
　　两天时间过去，就在沐阳等的有些心焦的时候，他接到对方传讯，明天上午到公司面谈。

　　沐阳带着鸳和黑牙来到公司，见到了销售公司的总经理，一个很是熊壮的家伙。

　　对方认真的打量了一下沐阳，严肃的说道：“听说你要买我们的飞船破解程序，你知道，那可是我们公司的核心机密，不会轻易对外销售的。”

　　沐阳回道：“没有不可以谈的生意，您说呢。”

　　总经理道：“如果将破解程序卖给你，你变成我们的对手，抢我们的生意怎么办。”

　　“我说过，我是为了复仇，不是为了生意，我复仇的对象并不在海王星，甚至不在混乱星域，对你们根本没有任何影响，你总不会觉得，我可以在其他帝国开设二手飞船销售公司吧。”

　　“嗯，你说的很对。不过还是要告诉你，如果你破坏规矩，我们公司一定会对你发起攻击的。”总经理毫不客气的说道。

　　沐阳心中一喜：“这是同意这次交易了。”

　　经理点点头，不过继续说道，“下面就是价格问题了，要知道，我们的破解程序可不便宜。我们是海王星，甚至是混乱星域最大的二手飞船收购、维修、销售公司，我们公司的破解程序也是最先进的最全面的，可以破解包括‘皇’级以下的任何一种飞船的程序。”

　　沐阳道：“这也是我选择贵公司的原因。”

　　“所以你想要购买我们的程序，我们给出的价格是，1000亿晶币，而且还有附加条件，不得将这款程序，用于二手飞船的生意中，当然，主要是指在混乱星域。”总经理道。

　　沐阳眉头皱起，后面的附加条件无所谓，可是这个价格太高了。

　　沐阳道：“我不得不承认，这个价格远远超过我的预期，看来我需要重新考虑一下，是否需要这么高端的程序了，你知道，奎尔斯二手飞船销售公司，他们的程序或许比你们差一些，但是也足够我使用了，他们的报价只有200亿晶币。”

　　总经理不屑的说道：“奎尔斯，他们在海王星只是二流公司，怎么可能和我们比，他们的程序就是垃圾。”

　　“但你们的价格我确实无法承受，这已经超出了我的支付能力。”沐阳沮丧的说道。

　　没办法，沐阳在谈判中没有任何强硬的资本，只能用这种以退为进的方式了。

　　总经理皱皱眉，“那你准备多少钱收购。”

　　沐阳沮丧的说道：“不超过400亿，您可能不知道，我的家族被一群恶人覆灭了，我的家族只剩下我一人，我身上只有这么多钱，超过这个价格，我无法承受，只能选择其他公司的破解程序了。”天籁小说网

　　经理看到沐阳不像是说假话，眨了眨眼睛，最后说道：“我和公司的其他董事商议一下，你在这里等一会儿。”

　　一直等了近两个小时，那位总经理才再次出现。

　　总经理开门见山的说道：“我们有两套方案，你看看哪个合适你。”

　　“第一，我们卖给你一套程序，只是破坏程序，没有控制程序，程序输入飞船后，那艘飞船的主控智脑会陷入瘫痪，这套程序价值100亿晶币。”

　　“第二，全套破解程序，可以对飞船的主控智脑进行破解，完全控制，价值500亿晶币。”

　　“这是我们最后的价格，如果不同意，那这笔生意就没得做了。”

　　500亿，确实在沐阳的承受范围之内，“好吧，我同意第二方案。”

　　“交易愉快。”

　　双方设立买卖合同。

　　沐阳先交了一半的定金，然后被总经理带到实验室，将沐阳交给这里的工程师。

　　“你准备将程序装到什么地方。”工程师问道。

　　沐阳来时已经将卢卡放出来，将卢卡叫到近前，对工程师说，“你看他合适吗。”

　　卢卡的手指裂开，伸出探针与这里的智脑相连，工程师看着卢卡的资料啧啧称奇：“不知道是谁制造了这么变态的机器人，你看看他的智脑程序，绝对是我见过最高级的，比一艘超级战舰的智脑还要先进的多，堪比星系级智脑核心了。”

　　“可是你在看看他的身体，简直就是垃圾，根本没有一点战斗力。这样的智脑程序，搭配最好的机体，才是正确的，制造这款机器人的家伙，绝对是脑子有毛病，难道他只想要一个助理吗。”

　　沐阳听出了什么。

　　“你是说，卢卡可以换一副更强壮的躯体吗？”

　　工程师挑挑眉毛，“当然，这很简单，只要你将他带到机器人商店，直接将智能控制插件换上去不就好了，这些你都不知道吗，真是无知。”

　　被鄙视了，不过沐阳无所谓，反而非常高兴。

　　他拍着卢卡的肩膀上，“等回去，给你买一副好身体。”

　　“谢谢老板。”

　　破解程序全部传输到卢卡的智脑里，在卢卡确认之后，沐阳高兴的付了尾款。

　　事不宜迟，沐阳带着卢卡、鸳和黑牙，又马不停蹄的来到熊都城最大的机器人销售中心。

　　“我想要最好的，最强大的机器人，给我的朋友换一副身体。”沐阳开门见山的说道。

　　服务员最喜欢的就是土豪，立刻高兴的说道：“那给您介绍不死鸟型的机器人，身体实力在宇宙级9阶，已经是混乱星域最高级别的机器人了。”

　　“不死鸟型最大的特点就是防御性强，使用银魂金属制造，没有任何恶略的环境可以摧毁它，直接将他丢到恒星上，对他也造不成破坏，当然，他的攻击力也不弱。”

　　沐阳问道：“换智能核心没问题吧。”

　　“当然，没问题，每年都有很多人买机器人，就是为了换外壳的，有人已经将原来的程序，当成了自己的朋友，就像您这样。”服务员道。

　　“我要了，多少钱。”

　　服务员笑的牙齿都出来了，“谢谢，38亿晶币。”

　　沐阳吐槽，还真是贵啊。

　　不过卢卡对他太重要了，多高的价格都是值得的，沐阳为什么非要将程序放到卢卡的智脑里，就是因为他对卢卡最信任，至于其他的机器人，沐阳不可能如此放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1696章：卢卡升级免费阅读。https://xs.23sk.com 