    第1517章 第1517 无终之钟现，镇压成仙门，仙域激奋（三更）

    高达万丈的青铜门户，从归墟之地深处的空间，缓缓降临。

    带着神秘，浩瀚，苍凉，古老，肃穆，庄严，至高无上的气息。

    宇宙众生，苍天万灵，都像是要膜拜在这座门户之下。

    成仙门，现世！

    这一刻，整个九天之地，还有仙域，都是彻底沸腾！

    无穷无尽的宇宙精气，天地灵气，烈火烹油般翻腾暴涨！

    这对九天生灵来说，是一场主祭盛宴，大清洗的开端。

    而对仙域万灵来说，则是一场流血的地狱梦魇！

    “怎么会这样，我看见了一个流血的大世！”

    “那是什么声音，仿佛是有无数冤魂的哀嚎！”

    就在成仙门出现的时候，仙域万灵，都是有了一种冥冥中的感应。

    他们仿佛看到了，一幕又一幕，流血的大世，浮现在他们眼前。

    还有无数亡灵冤魂的哭嚎之声，响彻在他们耳畔。

    那是以往各代动乱，所留下的无数负面怨力。。。

    当成仙门再度出现的时候，所有的负面怨力，憎恨，不甘，恐惧，种种情感都是浮现了出来。

    “谁能来帮帮我们！”

    数以亿万计的底层修士，乃至苍生，都在哭泣。

    但就在这时。

    咚！

    一声如同黄钟大吕般的钟鸣之声，忽然响彻整个九天和仙域。

    那钟鸣之声，如波涛一般席卷八方！

    却带给人一种莫名的安心之感。

    所有仙域众生，都是呆滞了，目光下意识看向九天深处。

    “这……这声音，难道是……”

    这一刻，各大不朽势力之主，顶尖强者。

    甚至是仙庭，地府，君家，各方势力的至强者，都是看向九天归墟之地。

    君逍遥也是神情一震，感觉到了某种莫名的呼唤。

    他体内，有种莫名的力量在躁动。

    “那……难道！”

    君逍遥目光也是一震，透过无穷空间，看向那归墟之地。

    在九天禁区，仙域万灵的眼中。

    在那归墟之地，成仙门之上，赫然有一口大钟浮现而出！

    那大钟表面，雕刻山川河海，众生万灵，此刻随着成仙门的出现而出现，镇压在成仙门的上方！

    那模样，竟然像是，要镇住成仙门，阻止其降临！

    “无终之钟！”

    君逍遥心头也是掀起阵阵波涛，嘴中喃喃自语。

    无终之钟，正是无终大帝的法器！

    咚！咚！咚！

    无终之钟响动，钟声像是要传遍三千法界，令诸天动荡，令寰宇颤鸣！

    “那是，无终之钟，是无终大帝的法器！”

    “真的是无终之钟，怎么会，难道无终之钟想要阻止成仙门的降临！”

    这一刻，九天仙域，彻底沸腾。

    各方势力的至强者，都是忍不住惊骇失声。

    无终大帝的法器再现，竟然随着成仙门的出现而出现，要镇住成仙门！

    “无终大帝，原来您一直都在！”

    仙域，一位修士，跪倒在地上，眼中忍不住留下热泪。

    无终并没有离去，他一直都在！

    “大帝，你在何处，请你归来！”

    “无终大帝，请归来，平一世动乱！”

    仙域，无数生灵都跪倒在地，膜拜那口无终之钟，在呼唤无终大帝归来！

    一口无终之钟，镇压成仙门，这是何等无上的大魄力！

    “连无终大帝都在庇护我们，我们还怕什么，这不是仙域的末日！”

    “没错，有大帝在，我们也不能屈服，要反抗九天禁区，斗争到底！”

    各方势力，家族，都有修士在嘶吼。

    他们不甘心成为祭品，成为资粮，要反抗！

    而就在仙域，群情激奋，因为无终之钟的现身而热血激昂时。

    九天各大清洗派的禁区中，却是有讽刺的冷笑声响起。

    “呵呵，果然天真，光凭无终之钟，就想阻止成仙门降临，怎么可能？”

    “没错，别说只是一口钟，哪怕是无终本人再现，也绝对阻止不了成仙门降临！”

    “螳臂当车，不自量力！”

    各种冷讽之声，从禁区中响起，来自于各位禁区大佬。

    等成仙门真正降临后，就可以开始主祭仪式，进行大清洗了。

    光靠这一口钟，想要阻止成仙门降临，未免有些太天真了。

    而实际情况也是如此。

    虽然无终之钟，强到绝颠，有着浩瀚的仙器之威，带着一股镇压诸天寰宇的大伟力。

    但想镇住成仙门，还是力有不逮。

    无终之钟的钟声，如波涛一般席卷，传遍天地万界。

    甚至边荒，异域，界海等地，都能听闻得到。

    但成仙门，依旧是继续破开空间，要降临而下。

    “终究还是不能阻止吗？”

    君家这边，君逍遥身畔，姜洛璃看到这里，小脸上也是带着一抹忧色。

    “不对。”

    君逍遥微微皱眉，忽然说道。

    “逍遥，怎么了？”一旁，姜圣依问道。

    “无终之钟真正的目的，好像并不是要镇住成仙门，阻止其降临，因为这根本就不可能。”

    如果光靠无终之钟，就能阻止成仙门降临。

    那无终大帝早就可以彻底封禁成仙门了。

    “成仙门降临，无终之钟现，发出钟鸣之声，好像……是一个闹铃，一个提醒。”

    “提醒这一世的动乱，将要开启了。”君逍遥继而道。

    “那这是提醒谁的钟声？”两女下意识问道。

    而后，她们的表情也是齐齐一呆，立马反应了过来。

    无终之钟若发出提醒，那是想要提醒谁？

    这还需要问吗？

    “难道……”两女眼中，都是露出一抹惊诧。

    君逍遥点点头道：“应该没错。”

    如果他猜的不错的话。

    那位传奇，有可能将会归来！

    随着时间推移，在九天和仙域，无数目光的注视之下。

    成仙门，终于还是彻底破开了空间，降临在了归墟之地。

    轰！

    就在成仙门降临的刹那间，天地仿佛都是变得死寂了起来，落针可闻。

    下一刻！

    轰！

    九天各大禁区，齐齐颤动，有无尽强大的磅礴气息，化为光柱，直涌星穹，令寰宇皆颤！

    仙域，一道身影，跌跌撞撞，满身都是血污，狼狈无比，仿佛是个疯子。

    正是那战败的帝昊天。

    他看着九天之上，那扇浩瀚的成仙门，忍不住哈哈大笑起来。

    “降临了，终于降临了，再重来一遍，我不会失败！”

    “金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！”

    “这最后的一搏，我帝昊天，注定要风云化龙，主宰这个大世！！！”

    帝昊天疯狂大笑了起来，气震云霄！

    而一道神秘的声音，也是响起，正是帝昊天的随身老爷爷，那位无老。

    无老语含一抹深意道：“是啊，多少纪元过去，终于降临了……”

    （PS.三更，求点票票，接下来将是一连串的大高潮，前面的铺垫和挖的坑都会填，一定让各位读者老爷看得爽）

    (本章完)

