    水调歌头名声在外，被称作千古第一。

    白宋诗才足可冠绝天下，但他却说自己的医术还要比他的诗词高明十倍？

    这是什么比喻？

    这是不知天高地厚！

    在皇上面前胯下海口！

    “小子，依你所言，你的医术应该是夺天地之造化，不知李道长现在情况如何？”一位太医突然问道。

    “情况如何？”白宋轻笑一声，回头看了看房中，“现在应该是睡过去了。”

    “睡过去了？！”李世民一惊，几步追到房中，到了李淳风的床边。

    李世民再一看李淳风的状态，身体四肢被封着石膏，夹着木板，全身上下被绷带缠作粽子，还有一个从未见过的琉璃瓶子叼着，似乎还有液体从一些透明的管子滴入李淳风的身体。

    “这……这是什么？”

    “皇上放心，李道长现在正在输液，身体骨骼已经全部复原接好，剩下的只有交给时间。等到麻醉效果过去，李道长就会醒过来，之后服用一段时间的止痛药，三月之后必能完好如初。”

    “三月之后就能完好如初？”李世民有些不敢相信，来之前还说是必死无疑的，怎么这小子一转眼的功夫就说能治好了？

    李世民狐疑地试了试李淳风的气息，虽然微弱，但显得十分平稳，远比昨日看过的时候要好。

    “你所言当真？在朕的面前，可容不得一丝虚假。”

    白宋答道：“草民当以性命担保，李道长能平安无事。”

    “来人！快给李淳风看看，他的身体状况如何？”

    太医院掌院进入，看到如木乃伊一样的李淳风吓了一跳，他在外面听到白宋居然用性命担保，当下不敢再作迟疑。

    掌院大人治不了李淳风，但要检查李淳风现在的状态还是戳戳有余的。

    对方不愿意承认白宋的话，但一番检查下来，掌院大人的表情越发凝重！

    “这……这怎么可能……”

    掌院大人喃喃自语，有些想不明白。

    李世民一把抓住他，喝问：“到底怎么样？”

    “皇上，这……这怎么可能？李道长的骨骼已经全部被人接好，李道长是如何承受这接骨之痛？即便承受得住接骨之痛，但必当对身体造成极大的损伤，以李道长的情况，显然也是无法承受的。现在李道长非但承受住了这一切，身体却还呈现出一种怪异的勃勃生机……”

    “朕不想听这些！朕要知道，是不是他保住了李淳风的命。”

    外面的太医们都探过头来，满脸的难以置信。

    掌院大人沉默了一会儿，沉沉的点了点头：“李道长已经度过了最艰难的时候，如此只要好好休养，配以药物，或可有一日能痊愈。”

    “太好了！太好了！”李世民兴奋异常，站在李淳风身前，压抑说着，“爱卿你可听到了？你是命不该绝，你的天命就是寻找长生，这不是朕给你使命，是老天给你的使命！”

    李世民激动难平，李淳风却是昏睡之中，没有任何回应。

    “看看你们！一个个的能有什么用！”李世民回身指着外面的一众太医，“口口声声说没救没救，怎么到了一个少年手中就是如此简单的事情？！你们到底是无能还是别有用心？！”

    太医们被训得面红耳赤，赶紧下跪，喊着言不由衷的话：“皇上息怒。”

    “父皇！”李向南突然插嘴，“白宋保住了李道长，算不算是大功一件？”

    “自然是大功！”

    “论功行赏，父皇不会小气吧？”

    李世民听了一笑，点了点女儿：“你呀你，就怕朕亏待了你的人？”

    说完，李世民看着白宋：“今日你立下大功，朕想给你封个职位。”

    李向南一听大喜，心说给白宋封职位，岂不是说之前永不为官的话就不作数了吗？

    但李向南没有高兴太久，李世民接着说：“真知道你还在永兴学院，就等你从学院毕业之后，到皇宫来掌管太医院吧。”

    掌管太医院！

    一句话如晴天霹雳炸在人群中，令在场所有人都变了脸色。

    掌管太医院，意味着就是太医院掌院。

    而现今的太医院掌院就在面前，还有太医院的所有人都在。

    刚才这些人可都没少数落过白宋，一转眼白宋要来当掌院了，挤了现任掌院的位置，骑在了其他太医的头上。

    可算是活生生地给了每个人一巴掌。

    太医们都很清楚，这是皇上在变相治罪太医院的大夫们。

    在李世民的眼界里，他并不认为白宋的医术有多么高明，而是这些太医有渎职之嫌。

    因为病人是李淳风，他们故意不全力救治。

    而这太医院掌院的职位是正四品的大官，说是赏赐毫不为过。

    掌院大人是官，却不是寻常意义的官。

    太医院专为皇家服务，以后白宋召入太医院任职，那就切断了他作为文职的道路。

    医官只负责治病，跟朝堂事情扯不上关系，跟虞世南也扯不上关系。

    这样一来，并不算违背了永不为官的前提。

    李世民对这样的结果很满意，他不喜欢虞世南，也就不会喜欢白宋。

    不管白宋作了什么，皇帝的喜恶往往没有任何多余的理由。

    李向南眉头紧皱，这不是她想要的结果，她始终认为白宋这样的人才需要一个从政的机会，而不是当一个医官。

    医官是限制，不是赏赐！

    她还想说点儿什么，却是被李世民抬手阻止。

    小姑娘并不理解当国家机器运转起来之后，天下少了任何人都是可以的！

    一个人的能力再强，放在国家之中，不过是锦上添花，任何人都成为不了雪中送炭。

    唯有白宋心态平和，有些事情既然来了，那就默默接受，去太医院传授医术，推动时代医术的进步，这不是什么坏事。

    并且距离毕业还有半年时间，中间的路还长着呢。

    白宋欣然接受，行礼谢恩。

    李世民满意地点头，心说这小子还算识时务。

    ……

    离开道观，李向南亲自相送。

    公主殿下还是为白宋的遭遇报不平，觉得始终是对白宋有些不公平。

    为此，李向南特意请白宋去兴庆宫，专程给白宋备上酒菜，以表歉意。

    白宋心里装着事儿，并不想太早回到学院，也欣然同往。

    时隔月余，两人再次回到了当初见面的小园小亭。

    不知道是否巧合，今日两人的衣着和下裙之日的一模一样。

    更巧的是，小亭里的鸟笼也在，各种鹦鹉叽叽喳喳叫个不停，恍惚间有种回到了之前的样子。

    唯一不同的，也就是小亭石桌上摆上了酒菜，并且通报了太上皇。

    午时过后，秋日阳光极其温和，轻风挥动着亭下丝帘，依稀能听到有鸟儿在叫：“裙下来，裙下来……”

    亭中二人各自尴尬，李向南忙招呼外面的宫女将那吵闹的鹦鹉给挪走，休叫它叫些听不懂的话。

    “公子……早知如此，我便不叫你去的。”

    “这有什么？至少救了一个人。而且我对皇上的赏赐没有任何不满。”

    “可公子志在天下，岂能被一个医官所缚？”

    “谁给你说过志在天下？我就是咸鱼，能混日子就行。”

    李向南张了张嘴，想说什么，忽然外面闪过一个小身影，进入亭子，一下抱住了白宋的胳膊。

    “哈哈哈……裙下之臣，本宫可算逮到你了！”

    白宋毫无防备，手上被人一撞，酒水洒了一身，一下站了起来。

    看着面前年不过十二三的小姑娘，有些错愕：“这是……”

    “我是长乐公主！”

    “长乐公主李丽质！”

    “啊？你认识我呢！”

