    “滚！”

    叶圣凌只是淡淡的说了这么一句，彭老二和商会局长再也不敢多说什么，也没有心情继续坐下去，灰溜溜的就离开了。

    这也让何薇薇感觉出了一口气，在旁边恨恨的说道。

    “这些王八蛋，以后肯定再也不敢欺负妈妈了。”

    只是话虽这样说，但吴苑莲依然还是有些不适应，这一次她是出够风头了，但也着实是于心难安。

    “小叶，你跟我说实话，这些人是不是你请来的。”

    吴苑莲在一旁偷偷的问叶圣凌，她当然清楚自己无论如何也不可能会认识这些大人物，女儿也只不过是在江东市的一个公司的一个小职员而已，更加不可能会结识这边的人。

    那这样一来，唯一有可能的就只剩下叶圣凌这个女婿了，毕竟她在这里已经做了一段时间生意，都没听说过有什么人来找她，只有今天叶圣凌来了这些人也才出现。

    叶圣凌听后摇了摇头否认，眉头也微微皱了起来。事实上今天发生的这些事情，他完全不知道是什么情况。

    他确实是想要揍那个彭老二一顿，本来是想等到离开之前再去威胁他一顿，他感觉到害怕也就行了，还从来没有想过用如此高调的方法，什么总会长、张老板这些轮番上场，这简直可以说是很牛逼的炫耀方式了。

    何薇薇她们一家到底也只不过是普通人，没有认识过什么大一点的人物，也没有必要去认识，虽说这样确实是达到了吓唬彭老二这帮人的目的，但也同样是让吴苑莲寝食难安。

    “叶哥怎么了？”

    何薇薇看出来了叶圣凌眉头紧皱，也怔了一下问道。

    叶圣凌摇了摇头，只是笑了笑，就没再说话。他现在心里就只有一个疑问，能请来这么多人粉墨登场，得有多强的实力才能做到这样。

    吴苑莲充其量只不过是做小本生意的，生活中无论哪个方面都不会跟这些人搭上关系，而且再加上这些人离开之前都有跟自己打招呼的表现，所以叶圣凌此时也很清楚，这些人表面上是来给吴苑莲过生日，实则都是冲着自己来的。

    用如此高调的行事方法，或许这也是从另外一个方面警告自己，那就是自己身边的这些人完全在他的掌控之下，随便叫来一个人都能够玩死自己身边的人。

    真正的幕后黑手应该很清楚，自己跟何薇薇的关系，叶圣凌此时已经完全将何薇薇当成了自己的女人，当然会护她的家人周全。

    所以这就是一种警告，甚至是一种威胁。可这人又到底是谁呢。

    叶圣凌沉思了起来，无论如何他都最不能接受的就是别人用自己身边的人来威胁自己，无论是王可馨钟梦瑶还是何薇薇，这些都是他的亲人。

    可对于那些拥有极大势力的大人物来说，自己身边的这些人都会被他们掌控，或许王可馨和钟梦瑶会好一些，但何薇薇就完全是那种普通家庭，根本就没有什么自保的能力。

    这些人到底会是谁呢，叶圣凌首先想到的就是白鹤然，虽然说这人已经很久没有出现过了，但他毕竟当初可是用家人来威胁过自己。只不过按理来说白鹤然也没有这么做的必要，虽说自己好像是跟他已经闹翻，但也还是要顾及自己的影响。

    何况他的目的永远都是中心的那笔钱，来威胁叶圣凌身边的人对他毫无一点意义，更何况他应该也清楚叶圣凌的脾气，要是招惹上叶圣凌的话，最少也得被扒层皮。白鹤然是个谨小慎微的人，应该不会做这种冲动的事。

    除了白鹤然之外，还有一个极有可能的人就是白长林。这***崽子曾经还找过杀手来对付自己，手段比他老爹还要毒，绝对是个不得不防的小人。

    叶圣凌想起自己还搞掉了他的夜总会和地下擂台，虽说那一次是乔装打扮过去的，但他也不好说自己会不会已经暴露了，毕竟上一次就被一个叫做司梦梵的女人发觉。

    一想到这个司梦梵，叶圣凌也觉得这人也有很大的可能，倒不是说她有这样的本事，主要是她背后的老板邹鸿昀，作为当年与孟星河三足鼎立的合伙人，实力自然不必多说。

    之前叶圣凌混进群星夜总会，应该是早就已经被邹鸿昀得知，并且他还让司梦梵配合着自己一起将群星夜总会搅得天翻地覆，如此看来，估计也是注意到了自己，所以会不会来找自己的麻烦也很难说。

    一时之间叶圣凌脑海之中出现了三四个可疑人选，但想了半天也依然找不出个准信，但无论如何他都已经确定，现在最有可能做出这件事情的应该就只有这两个家族。

    这倒是让叶圣凌想起来就一肚子火，自从上一次去帮了孟茜之后，他们几大家族之间的破事就好像没完没了了一样，各种各样的事情总是会牵扯上自己，现在看来他似乎已经完全卷入其中，想说跟自己毫无关系已经是不可能的了。

    而且这一次居然用何薇薇来威胁自己，这就已经触犯了叶圣凌的逆鳞，无论他们怎么来找自己的麻烦都好，但若是自己身边的人来威胁，那就是犯了死罪。

    本来还算是和谐的饭局，因为吴苑莲实在是有些忧心忡忡的原因，吃的也十分不安心。在这中间叶圣凌也只好假借出去接了个电话，回来之后就说这是自己朋友帮忙找来的人，目的就是为了吓吓那个彭老二而已。

    吴苑莲天后大为惊讶，连忙问叶圣凌怎么会有这样的朋友，叶圣凌也就只好解释说自己的朋友混了多年，各方面的关系都还有一点，所以也能让别人给几分薄面，听到这里吴苑莲才松了一口气，不然她还真以为自己是惹上什么人了。

    随后又随便吃了一点东西之后，叶圣凌就叫来了大堂经理，不过这时候却是美食城的老板特意赶过来，连连表示今天这顿饭不收钱。

