    

    大概确认了位置，海鸥队准备营救了。

    神山带着自己的队员松尾通过救援绳，穿过破碎的玻璃窗，进入了大楼，麦克则留在飞机里。

    两人小心的进入大楼，动作熟练又灵巧的寻找路径，翻过各种残骸，开始寻找被困者。

    “有人在吗？”神山在一个被关上的卷帘门前停下，高喊询问。

    “救命……”

    被困者的声音微弱，但他有着极其强大的求生欲，他是希望活下来的。

    确认了大概位置，神山对身后的松尾沉声说道：“烧断它。”

    “是！”松尾应下。

    两人就翻出了工具包，开始使用高温火焰喷枪将卷帘门熔断。

    “再忍耐一下！”松尾大声问道，和里面的人说话，试图让他保持清晰。要知道，被困人员一旦睡着，就很难苏醒了。

    “快……救我……”那边传来微弱的声音，让两人默默又加快了速度。

    “你距离那个红色的柱子有多远？”松尾继续问道。

    但这次，他们没有听到回答。

    两人内心一紧，松尾有些慌了：“喂，你还好吧？！”

    神山担忧却不慌乱，他迅速明白，被困者依旧意识模糊，现在需要让他清醒过来，而让他清醒的最快方法，就是勾起他的求生欲，所以，神山高声询问：“你有家人吗？”

    那边果然有了回应：“有，我有个儿子……”

    他的声音微弱却又带着某种莫名的坚持，他自己也知道，若想活下来，应该怎么做。

    “你继续和他说话。”神山对松尾说道。

    松尾点点头，高声问道：“你的儿子叫什么名字？”

    “阿……修，他叫阿修。”

    海鸥队的救援还在继续，地底的天然气管道中的天然气已经被排除干净，但XIG分析出了一个不幸的消息。

    怪兽的质量因为冷冻弹的作用导致密度失衡，怪兽的质量不减反增，而且增加了八十倍。

    这个庞大的质量了导致关东地区开始大幅度下沉，而此刻，已经是凌晨两点三十五分……

    怪兽裸露出来的红色部分再次开始闪烁起红光，这代表冷却弹的效果已经过去，怪兽要重新开心行动了。

    “队长！”独自留在飞机上的麦克看到了这一幕，有些焦急，不由提醒进去的两人。

    “麦克，你自己判断情况，”神山手上的动作停都没停，他知道麦克想要说什么，但对他来说，救援才是第一位，“必要情况，你自己驾驶着飞机离开。”

    “怎么可能！”麦克想要否决这个命令，他也是救援队的一员，怎么可能临阵脱逃。

    神山没在说话，他知道，现在情况已经危及，而他唯一能做的，就是再快一点。

    他们不知道外面的情况有多危及，为了不干扰他们的救援，XIG并没有告诉他们具体的情况，只是让他们尽快。

    好在他们终于在卷帘门上烧出了一个能让他们平安出行的洞。

    大楼忽然产生了剧烈震荡，两人立即低伏身体，稳住平衡。而震动过去之后，他们第一时间就是询问受困者的情况。

    但是他们最担心的还是发生了。受困者已经彻底失去了声音。

    这代表他们不能凭借声音来定位对付的位置，也代表受困者很可能已经遭遇不测，毕竟，那个不幸的受困者离怪兽的根触极近，不论是被擦碰一下，还是怪兽本身的高温，都会让受困者丧命。

    松尾已经有些慌了，他其实没有几次救人的经验，他还年轻，甚至没有经历太多的死亡，所以，此刻他的内心已经开始慌乱：“别忘了，你说过要带你儿子去看啄木鸟的吗？！”

    神山一眼就看出了他有些慌乱的心，他以一种冷静到冷漠的态度说道：“如果受不了的话，就回飞机，换麦克过来。”

    松尾看着他，无措、悲伤，也不解。

    神山并没有看他，而是继续冷静的前进，说出了一个残酷的事实：“救难着这工作，有时候必须要看着受难者筋疲力尽，咽下最后一口气，然后只能把他们的尸体运回去。

    一次一次，看着他们在自己的怀里死去。但是，即便如此，也要一次一次，用自己的双手，拼了命的，多救一条生命。

    要有这种信念才能坚持下去。”

    他作为一个救援队员，无数次的看着被困者死去，而唯一一个支撑他坚持下来的信念，就是想要尽力的多救一个人而已。

    松尾到底还是年轻。

    ……

    早已经抵达现场的张杰没有冒然出现。

    怪兽温度极高，他是不怕，甚至还有办法对付，毕竟他也有冷冻技能，但他并不能保证自己制服怪兽的时候，附近大楼中的人会不会受伤。

    他此刻正在这栋大楼里，而他的脚边，正躺在一个人，这正是两个受困者之一。

    这个男人已经昏迷了过去，而在不远处，那个意识已经模糊的男人还在和海鸥队的救援人员谈话，说他出去后，想要带他的儿子去看啄木鸟。

    光能量从他脚下开始蔓延，一股悄悄蔓延上了脚下的人的身上，融入了这人的身体，而另一股则穿透那些大楼的残骸，融入了另一个受困者的身体。

    这点能量并不能让他们完全恢复，但至少能护住他们的生命，让他们能多支撑一会儿。

    这招还是从红荼那里学来的，虽然有些耗费力量，但至少很实用。

    悄悄做完这些，张杰就将视线看向了眼前的红色“柱子”。

    怪兽的根触此刻再次亮起了红色的微光，之前被冷却了的高温再次开始回升，两个受困人员身上的汗水不断，急剧消耗着他们的体力。

    张杰正打算再耗费一点力量将两个人护住，但另一边，卷帘门终于被烧断。一个方口被人从外面踢开，两个救援人员终于进来了。

    但这个时候，怪兽忽然有了动静，而它现在的质量导致它的每一个动作都会带来很大的震动。

    那个刚刚还清醒的受困者在这大幅度的摇晃中，终于支撑不住昏了过去。

    张杰本想去查看，但两个救援者的声音已经临近，他不得不将自己隐藏了起来，好在这里到处都是残痕断壁，再加上是晚上，光线也不好，两个一心救援的救援队员也没有发现他的存在。        

