    看着落荒而逃的王强，胡小满淡定的拿出来湿巾擦了擦手。

    小样的，还想占便宜？

    也不看看姐是谁！

    看了眼时间，已经到吃饭的时间了，她端着饭盒往食堂走去。

    路上有很多人，大家都是行色匆匆的，抓紧吃饭是正事儿。

    胡小满打了一份白菜豆腐，又拿了一个苞米面大饼子。

    这伙食是最普通的，大家吃的都是这个菜。

    豆腐现在不常见，所以大家都打了两份菜，带回家吃。

    胡小满打了一大盒的菜，想着最近胡家人对她不错，也就带一些。

    她吃了一点，剩下的就放空间里了。

    天气越来越热，放兜里面容易坏了，那可就是真的浪费。

    回到车间，李金梅看到她回来，阴阳怪气的说道：“胡小满，真没看出来啊。”

    说完，还颇为嘲讽的翻了个白眼，冷笑一声。

    这让胡小满非常的不舒服，皱着眉头语气冰冷，“你是中午吃的粑粑吗？说话不会说了？”

    “你！”李金梅站起身来，对她怒目而视，“你得意什么？”

    因为两个人说话声音不大，车间的工人都去休息了，所以没人注意到他们两个。

    胡小满一脸不在乎的样子，“我得意了吗？还不是你说话过分？我告诉你，以前对你忍让是仁慈，以后再说有的没的，阴阳怪气的，我就打你！”

    说完，她瞪了一眼面前的人，明晃晃的威胁。

    李金梅从来没有见过她这样，一时间也被吓的愣住了。

    等人走了以后，她才反应过来，随即觉得有些恼羞成怒。

    以前的胡小满确实很容易欺负，现在却变成了这样，一句话都不饶人。

    “哼，破鞋一个，还好意思嘚瑟！”她咬着牙，心里开始盘算起来。

    胡小满没工夫惦记她，工作到下班以后，带着饭盒回家了。

    路上碰见的人，比起之前还要没精神。

    这段时间天气越来越热，粮店就月初开了一次门，再就没有开门过。

    隐约间胡小满也猜到了，估计是没有粮食了，就算开门也买不到。

    她叹了口气，希望胡家的粮食能准备一些吧，不然大家都得饿肚子。

    这几天她一直在吃减脂餐，就怕胖起来让人怀疑。

    胡小满：心好累。

    守着空间那么多的好吃的，却没办法吃，这大概就是世界上最痛苦的事情吧？

    回到家里，胡小满见大门紧锁，突然有些惊讶。

    因为平时张春霞在家里糊纸盒，所以不会轻易锁门的。

    这都已经五点半了，家里怎么会没有人呢？

    她回到屋里坐下，看了眼自己的衣服，这都穿了两天了。

    原主没有衣服，就两套，其中一套还补丁特别多。

    这两天一直在将就呢。

    看了眼时间，胡小满也没有再等着，应该是他们有事没回家。

    她背着包，带上上个月发的十三块钱，还有原主的十块钱存款。

    二十三块钱也不知道能买点啥？

    供销社是不用去了，没有布票人家不会卖衣服的。

    而且成衣也需要成衣票，更没有那东西了。

    来到之前发现杜芳交易过的黑市，她此时已经换了一身打扮。

    衣服是黑色的，所以并没有人注意。

    头上用深蓝色的头巾包裹住，只露出来两只大眼睛。

    现如今管控不严，大家交易还是可以的。

    但是胡小满为了安全弄成这样，那也是必要的。

    其他人也有包着很严的，毕竟人心叵测，万一遇到坏人怎么办？

    像她这样手无缚鸡之力的大有人在。

    胡小满看了眼自己的胳膊点点头，确实手无缚鸡之力。

    王强：鬼都不信！

    这边黑市不大，大多数都是卖日用品，还有一些乱七八糟的东西。

    只要关于吃的，她是一个也没有看见。

    现在能拿出来吃的交易，那太不容易了。

    大家都在看热闹，买东西的人很少。

    胡小满猜测，这些人可能是在等着有人过来卖吃的，其他东西看都没人看一眼。

    她走到一个人面前，这人脖子上挂着一个木盒子。

    有点像民国卖烟的。

    只不过现在里面装着的不是烟，而是各种票券。

    “同志，你这布票怎么卖的？”她低声问道。

    对面的人也是个蒙面，看身形很瘦弱，也就一米六多一点。

    对面的人同样小声回道：“布票最少的这个三尺，换一斤大米。”

    胡小满愣住了，换粮食？

    现在确实粮食更有市场，而且她最不缺的就是粮食。

    空间里面有几千袋五十斤装的稻花香大米，这都是之前准备直播卖的。

    一斤稻花香大米在后世也要六块多，当然这是批发价，也不是纯正的稻花香。

    稻花香是属于特供，根本买不到，但是种植这个大米的地方也能种出来差不多品质的大米。

    就是现在的稻花香。

    不论是在网上，还是市面上的稻花香都不是真的。但生产稻花香的地区大米，确实比其他地方好吃很多。

    （以上是科普，大家不要相信网络上的稻花香啊。黑龙江五常大米还有吉林延吉大米有的很好吃，但确实不是特供的。）

    看到胡小满不说话，那个男人也知道要的太多，便继续说道：“这样吧，五斤苞米面也行！”

    这是他最低的底线了，家里的布票还有成衣票都让他拿来了。

    要不是吃不上饭了，他也不会拿出来换。

    胡小满想了想，觉得还算可以，毕竟买布料不仅需要布票，还要搭钱呢。

    “这样吧，你这些布票我都要了，一共十五尺，我给你五斤大米，但是你要搭一张成衣票。”

    这个价格也不贵，最主要的还是成衣票也值一斤大米。

    这样变相讲价了，不算贵了。

    对面男人一愣，没想到真的能换到大米。

    他家有个刚满月的孩子，要不然就换粗粮了，但是孩子需要喝米汤，所以就想换细粮的。

    “行。”他一口答应下来。

    胡小满不想在这个地方交易，跟他说了几句，两个人出去到了没人的地方。

    看到袋子里的精米，男人傻傻的抬头看着胡小满离开的背影。

    居然是精米，这五斤能出去换五十斤粗粮了……

