    江逐月说服不了她爹，她很清楚江临川比起她，其实更看重江明衡。

    而江明衡因为赵宛舒，早已跟自己离心。

    想来想去，她最后能依靠的只有她娘了，也只有她娘跟她同舟共济，共同进退。

    这一切的原因不过是因为她跟赵宛舒身份互换，导致她跟她爹她哥都没有十几年的骨肉亲情维持，这也就让他们彼此间稍显生疏。

    不然缘何江明衡那么亲近赵宛舒，还不是因为他们之间十几年的相处情分。

    故而，每回江明衡越是对江逐月态度冷淡，她就越是怨恨赵宛舒。

    她也从来不觉得自己有错。

    所以，她对于家里是怨恨的。

    但她也很清楚，她这个怨愤是不能表现出来的。

    所以，她是收敛了情绪去找江夫人的。

    江夫人如今被江临川几乎是半囚禁在院落里，虽然不缺她吃喝用度，可却不能出去，身为主母也没了管家权力。

    虽然府中下人也不敢克扣她的东西，私下却少不得议论，所以这样的日子也并不好过。

    江夫人平日也没什么做，江临川给她送了许多佛经来抄写，让她静心养气。

    江逐月哭哭啼啼过来时，江夫人正在翻阅一本佛偈，见得闺女红着眼眶进门，她愣了愣，“怎么了这是？”

    江逐月上前来福了福身，以帕子擦了擦脸颊，低声唤了句：“娘……”

    “怎么哭了？过来。”江夫人把她拉到身边，细细地给她擦眼泪。

    “娘，我没事……”江逐月低着头卖乖道：“您最近住得可好？我之前被爹关着，也不叫我来看您……”

    “你爹那就是个混账东西，胳膊肘子往外拐，糊涂蛋一个！”江夫人一听到江临川，就忍不住咬牙切齿。

    “好了，不说他了。是不是府中那些踩低捧高的，看见我被关着，就连带着欺负你了？若是如此，回头我就叫人发卖了那些贱奴！”江夫人愤愤道。

    江逐月摇了摇头，虽然因着她是乡下长大的身份，在燕北城受人诟病，但江夫人御下极严，也因着府中都是大赦回来的，这些事儿也会少有。

    更何况，她是亲闺女，谁敢给她排头吃？

    江夫人见猜测不对，又见她面色郁郁，皱了皱眉头，蓦然反应过来：“是你爹给你气受了？他说了什么？”

    “爹，爹他说，要给我说亲！”江逐月说到这个，眼底就闪过愤恨，她垂着眉眼道：“本来也的确是父母之命，我不能忤逆。可是……”

    “可是，你爹给你说的什么亲事？他为什么不跟我商量？”江夫人也不乐意了。

    江逐月回道：“现下不是都在科考吗？爹他给我寻的都是科考的学子。给我送了画卷，我想着还是得给娘过过目。我相信，娘肯定是为我好的。”

    “科举的学子？”江夫人蹙眉，不太放心，“你把画卷给我瞅瞅！”

    如果科举的学子里有家世背景好的，她倒也不是不可以考虑。

    毕竟而今江逐月的脸毁了，但她却不甘心，让闺女嫁个一般的人。

    江逐月就知道江夫人会有这一出，她让人回去把那堆画卷送了过来。

    画卷上写的信息很详尽，不但有身高样貌，还有家庭成员，家世背景，一一都写得仔仔细细的。

    江逐月偷偷抬眼看着她娘，果然，越是看，江夫人的脸色越是阴沉。

    等到翻看完，她的面色已然黑如锅底，狠狠地把手里的画卷资料摔到桌上，“你爹这脑子想的都是什么东西，这些什么垃圾玩意儿，都是些寒门学子，也好拿到你跟前来？这不是糟践人么？”

    “瞧瞧这个，家里还有个六七十岁的老母，还有两个弟弟妹妹要养，家里薄田都没两亩，谁嫁过去这样的人家？这不是坑人吗？嫁过去给人当牛做马啊！”

    江逐月偷偷点头，可不就是，还是个乡下的穷小子！嫁过去又得操持家务，上照顾老母亲，下得照料弟弟妹妹，她才不做这样的事儿！

    “咱们什么家庭，便是再如何，嫁个世家公子也是应该的。更不用说你伯伯还是当朝阁老！你爹就是老糊涂了！”

    江夫人拍了拍江逐月的手，“你别怕，娘会给你做主的！晚些，我就跟你爹好生说说！你今日留在我这用饭，瞧着你都瘦了！”

    她心疼地摸了摸江逐月的脸。

    江逐月点了点头，依偎在江夫人怀里，“还是娘你最疼我！娘，我只有您了……爹和哥哥都偏疼赵宛舒，我知道她比我好很多，但是我也会努力的……”

    “她？她哪里好了？白眼狼一只。若不是她，我如何会跟你哥哥离心，她就是根搅屎棍！”若是说以前江夫人厌恶赵宛舒是因为她不是自己的闺女，却得了丈夫和儿子的青眼，从而起了嫉妒之心。

    这才帮着江逐月对付赵宛舒，以卸心头恨。

    那这后来她憎恶赵宛舒，就完全是因为赵宛舒惹了她夫妻反目，母子离心。

    江夫人才会提起她就恼火万分。

    “你也别担心，你哥哥现在得了举人功名，便是他无法考取进士。以咱们家的条件，叫你大伯帮帮忙，届时自也是能做个官的。再不济，你哥哥年轻，再多耽搁两年，也不怕考不上！”

    “我也给你哥哥相看了些高门贵女，等你哥哥考完会试，到时候你就有新嫂子入门了。届时，让你嫂子给拉拉线也是可以的！”

    江夫人是要给儿子娶世家贵胄之女的，一来可以让儿子有个好前程，二来也能给自家拓展人脉，可谓是一举两得。

    江逐月低着眉头，轻轻点头，长睫毛遮住了她眼眸的思绪。

    到了傍晚，江夫人就喊人去请了江临川和江明衡过来院内吃饭。

    儿子归来，这等好事自是该阖家同庆的，便是江临川不大乐意见江夫人，为了儿子也得给她面子。

    故而，他也便过来了。

    江明衡也是沉默地换了身衣裳，捧着给他娘准备的礼物，一路到了院内。

    江夫人见到玉树临风的儿子很是欢喜，唤了人传膳开席。

