    “是十湖寨的人，朗兢这王八蛋，居然能请动十湖寨撑腰！”

    　　玉小环与那些人族修士脸色大变。

    　　能看出对方杀意腾腾，显然是来者不善。

    　　特别是感应到对方的队伍里，有着十几股凡仙境的能量波动，他们更是胆战心惊。

    　　这样的阵容，强大到令人窒息。

    　　双方的实力天差地别，他们连反抗的余地都没有，只怕一个照面，就被轰成飞灰。

    　　“不知道纪先生能不能挡得住这些人，若是拦不住，恐怕我们都得死。”

    　　有修士充满悲观，因为双方的实力太悬殊了。

    　　纪默虽然厉害，但终究是双拳难敌四手，怕是应付不过来。

    　　虽然己方有天毒魔蚁，但对方可以从容斩杀了他们后逃离，有这样的实力。

    　　纪默眼睛半眯，心中还记着飞凤岭、通天阁、十湖寨等好几个卑鄙势力的名字，这些都是人族的败类，害群之马。

    　　“面前这个大坑，正好可以用来坑杀这些王八蛋。”

    　　纪默的瞳孔闪过一抹杀意，这些人族的败类都该死，现在居然自动送上门，那就别怪他不客气了。

    　　“对方那么多人，能应付得过来吗？”

    　　宁小姐起初还是有些担心，但看到纪默那从容的表情，神色大定。

    　　“没想到我又回来了吧！”

    　　朗兢兴奋地开口，无比的得意。

    　　他盯着纪默的脸庞，想看到对方惶恐而惧怕的表情，然而事实却让他出乎意料。

    　　纪默非但没有半点畏惧，反而笑着打招呼：“朗兢大兄弟，真有你的，想不到这群白痴真的被你成功骗来了，等下我们联手一起弄死这些王八蛋，好处五五分。”

    　　朗兢惊呆了，这是什么操作？

    　　这混蛋是要挑拨离间呐！

    　　不过这种低级伎俩一点儿用处都没有，吴签什么人，又不是白痴，怎么可能会上当嘛。

    　　他满脸鄙夷，正想要好好奚落讥笑纪默一番。

    　　却想不到，吴签骤然变脸，甩手一掌就将朗兢打飞，怒发冲冠地说道：“朗兢你这白眼狼，狼心狗肺，我把你当兄弟，你居然算计我。”

    　　“签哥，我没有，你不要上了这狗贼的当，他这分明是挑拨离间。”

    　　朗兢横飞出好远，跌落在地上。

    　　他大口吐着血水，胸骨全碎了，这吴签下手好狠。

    　　吴签脸色阴冷，一步步走向朗兢，一脚踩住他的胸膛，痛得他直叫唤。

    　　朗兢急忙辩解：“签哥，我怎么敢欺骗你嘛，我可以对天发誓，绝对没有算计你。”

    　　吴签露出阴险的笑容，弯腰在朗兢耳畔小声地说道：“我心里当然清楚，就你这样的废物，不可能敢算计我，你没这个狗胆。”

    　　“那你为何要打伤我？”

    　　朗兢满脸不解，心中产生一种不好的预感，浑身冰凉。

    　　“你不死，我怎么好将你的仙器占为己有。”

    　　吴签说出真实意图。

    　　只要干掉朗兢，仙器自然而然就是属于他的了。

    　　纪默挑拨离间，那他就将计就计，顺手将朗兢处理掉。

    　　如此一来，他就可以名正言顺地夺取仙器，不会被人说三道四。

    　　朗兢愣住了，怎么也没想到，吴签居然打的是这个主意，卑鄙且阴险。

    　　“吴签，你个无耻小人，你才是真正的狼心狗肺，我信错你了，你不得好死。”

    　　朗兢气得肺都要炸了，怎么也没想到会是这种结果。

    　　身为狼妖，本就以阴险狡诈著称，却没料到在吴签面前，他就是个臭弟弟，被玩弄于鼓掌之间。

    　　原来先前吴签信誓旦旦，为兄弟两肋插刀的表现都是假的，这厮摆明就是冲着仙器来的，他这是引狼入室。

    　　朗兢懊悔不已，可一切晚矣。

    　　“哼，只能说明你太愚蠢了！”

    　　吴签嘴角一翘，脚下猛地用力。

    　　朗兢胸膛炸裂，死不瞑目地咽了气。

    　　这一幕，让玉小环等人惊呆了，想不到吴签如此凶残，不分青红皂白，直接弄死自己人。

    　　解决掉朗兢后，吴签心情大好，手一挥，下令道：“除了那两个女的，其他的人一个不留。”

    　　“是，少当家！”

    　　吴签身后数百高手遵命，朝纪默等人逼近。

    　　他们漫不经心，对方不过十多个人，一人一口唾沫就能吐死这些人。

    　　“小的们，开饭！”

    　　纪默没有废话，捏着虎符，对天毒魔蚁下达命令。

    　　顿时。

    　　大坑浓烟滚滚，魔气翻涌成云雾，数不清的天毒魔蚁宛如喷泉一般，从坑洞内飞舞而出，犹如狂潮般扑向十湖寨众人。

    　　“天毒魔蚁……”

    　　这突然的变故，让十湖寨一众高手吓得屁滚尿流。

    　　原以为以多欺少，胜负必然是一边倒。

    　　没想到以多欺少的居然是对方，那铺天盖地的天毒魔蚁群让人如坠冰窟，通体发寒。

    　　惨叫声响起，实力较低的修士根本抵挡不住，直接被扑倒，转眼就被啃食精光，留下一具白骨架子。

    　　“怎么可能，人类怎能操纵魔兽群？”

    　　吴签脸色阴沉如水，这才几个呼吸的时间，十湖寨就损失了近百位高手，这让他心疼到流血。

    　　他现在真的怀疑朗兢是要坑自己，将他故意引来这里，这就是一个请君入瓮的局。

    　　“冰魄银针！”

    　　吴签出手就是大杀招，浑身灵力激荡，抬手间符文翻腾，蓝莹莹的冰针凝聚成片，大杀四方。

    　　冰针细若牛毛，且蕴含恐怖的寒意，能轻易地洞穿天毒魔蚁的身躯，并且瞬间就将其冻结成冰。

    　　大量的天毒魔蚁被其秒杀，尸体密密麻麻洒落一地，转眼间就被清空了一片区域。

    　　其他的凡仙境高手也全力出招，突破天毒魔蚁围攻，来到吴签身侧，获得了喘/息的机会。

    　　但其余人就没那么好运了，终究还是抵挡不住，接连成为天毒魔蚁的口粮。

    　　惨叫声连绵不绝，十湖寨的修士纷纷倒地，成为一具具尸体。

    　　而天毒魔蚁源源不绝，怎么杀也杀不干净。

    　　“应该是那件仙器有问题，一起上，宰了黑炭头，夺下仙器。”

    　　吴签怒吼，只要将仙器抢到手，死再多的人也是值得的。

    　　他领着十多位凡仙境，朝着纪默扑去。

    　　宁雯静十分紧张，对方可是有十几位凡仙境强者，特别是吴签，一手冰魄银针使得出神入化，若是被扎上一针，不死也得脱成皮。

    　　她取出那把四米长的大砍刀，下意识地护在纪默面前。

    　　“出来吧，我的小乖乖。”

    　　纪默手中的虎符霞芒绚烂，他终于与那头未知生物构建了联系，要将其召唤出来。

