    “这些南亚的人就不能做一些更有意义的事情么？”说话的是艾伦从德里大学招募的助手叫安迪，此时正在发表着宗主国傲慢的点评，显得十分的？站着说话不腰疼。

    “最近两年和平教徒和印度教徒的械斗，不管是在土邦还是直辖行省都频繁了许多。”艾伦放下随身携带的杯子，站在旁观者的角度上回答道，“这说明又一轮宗教冲突已经在酝酿当中，这与印度国大党的尼赫鲁和穆盟的领导人阿里真纳，矛盾越来越激烈有着巨大的关系，影响到了两大宗教。”

    说完话艾伦威尔逊就闭口不言，这和英国当然有关，自从第一次世界大战之后，英属印度就采取了用和平教徒制衡印度教徒的办法。这是因为在一战时期，印度支持英国作战，是寄希望于英国给与印度和加拿大、澳大利亚一样的地位。

    然而英国食言了，为了镇压印度人的不满，刻意把和平教徒的地位抬高，不说别人，现在的大英帝国首相丘吉尔，就是这个策略的倡议者之一。

    耽搁了一天，除了让众人奚落一下印度人之外，这一次的械斗没有造成什么影响，死的都是印度人，而他们都是英国人。

    经过一个星期的走走停停，一行人终于抵达了海得拉巴境内，而在这个时候，海得拉巴土邦的军队，已经等候在这里，迎接海得拉巴新的专员的到来。

    双方一团和气，像是许久不见的老朋友，海得拉巴土邦在南亚，可是大英帝国的老带路党了，持续三百多年的合作关系，奠定了英属印度的诞生。

    “尊敬的绅士，你和你的助手们是如此的年轻，真是令人惊讶。不出意外，我们将建立长久的关系。”阿里汗的儿子自我介绍之后，笑着表示友好。

    “希望如此！”艾伦威尔逊同样非常礼貌的开口，就好像不知道对方的好日子充其量只有三年一样，和迎接的人营造着一团和气的样子。

    从马拉塔战争到印度大起义，艾伦威尔逊竭力营造着英国和海得拉巴历代统治者之间的良好关系气氛，仔细想想，除了互相吹捧之外，他来到海得拉巴城的第一天什么事情都没干。

    遍布全世界的战争，在这个已经延续了两百多年的土邦就好像没有关系一般。

    接手了海得拉巴英国机构，艾伦才发现了一件事，不得不对海得拉巴土邦的地位重新评估，海得拉巴竟然可以直接和伦敦的印度事务部联系。

    印度事务部在英国是一个重要部门，接受印度事务大臣的领导，毕竟英属印度对大英帝国的世界霸权极为重要，英国因为印度的安全问题，进行了多次军事行动。而很多军事行动当中，海得拉巴土邦都曾经出兵协助。

    但是这一次的世界大战，海得拉巴土邦倒是没有出什么力，原因也非常简单。海得拉巴土邦的盟军和作用，主要是针对英属印度内部的。也就是南亚出现了什么内乱，才体现出现海得拉巴的价值，让它发挥带路党的职责，像是世界大战，日本军队对英属印度的威胁，没有海得拉巴土邦发挥的作用。

    没想到海得拉巴可以直接联系伦敦方面，知道了这一点，艾伦威尔逊就听过这里的电报和伦敦方面取得了联系，表明自己这个海得拉巴专员已经到任，回报以及同时请示工作。

    “成熟的公务员体系到底是好事还是坏事？”看着伦敦方面不下于八股文的回电，艾伦威尔逊的嘴角不由得抽动，因为英属印度对英国来说如此的重要，在印度的问题上，我大英自有国情在此，能够管理印度的部门不是一个两个，存在交叉管理的客观事实。

    目前而言，就存在印度总督府、东南亚战区的军事长官、以及印度事务部，都可以对英属印度的事情说话，已经打入大英帝国公务员内部的艾伦威尔逊，知道所谓的英国公务员系统高效就是放屁，除了收税的时候，没有任何时候堪称高效。

    旁晚时分，在海得拉巴属于英国人居住的区域内，来了一个当地的土邦军人，见到艾伦威尔逊直接单刀直入道，“艾伦先生，我们的大君阿里汗明天会接见你，我过来告知一声。”

    “请回复，艾伦会在明天准时到。”得知对方的来意，艾伦威尔逊马上收起了心中的烦躁，心平气和的回复道，“建立海得拉巴和伦敦之间的桥梁，本身就是专员应该做的事情。”

    这话说得大义凛然，仿佛就真的像是这么回事一般，至于海得拉巴君主的目的也不用猜测，见了面对方自然会说。

    海得拉巴土邦面积几乎和英国本土一样，人口估算有两千万，虽然君主米尔·奥斯曼·阿里汗给人一种吝啬的风评，但作为这个土邦的君主，他居住的宫殿完全体现了一国之君的权威，宫殿极大，带有一股中东风格。

    在仆从的引领下，艾伦威尔逊穿过宫殿当中的花园，在众多守卫的关注下，来到了宫殿之内，在这个过程当中，他刚刚隐隐的听到了诵经之声，楞了一下就明白了，米尔·奥斯曼·阿里汗是一个和平教徒，应该是刚刚做礼拜。

    随后艾伦威尔逊就在宫殿见到了，这个目前南亚最大的君主米尔·奥斯曼·阿里汗。

    米尔·奥斯曼·阿里汗本人身材矮小，鼻子下面留着小胡子，说实话和第三帝国的元首有些相似，作为君主，他更像是一个底层的农民，而不是南亚权利最大的君主。

    在艾伦威尔逊看着对方的同时，米尔·奥斯曼·阿里汗也在看着这个海得拉巴的新专员，眼睛微眯着大量片刻，开口道，“竟然如此的年轻，相信新德里对你也是非常重视的。”

    不如说是重视黄金！艾伦威尔逊心中一笑，如果不是他到达印度之后，蹿腾老威尔逊去挖印度金庙，哪有打动巴伦爵士的资本？

    “总是要有一定的工作能力的，不然韦维尔总督和巴伦爵士，不会草率的派我过来来到您这。”艾伦威尔逊微微顿了一下，轻声道，“这就像是金钱这种东西，人人都希望有，可最终的事实是，有人有有人没有。”

