    面对小惠想去龙门玩玩的请求，夏风放下筷子，往凳子上一瘫。

    “我现在哪也不想去，等以后有机会的吧。”

    “哼。”

    .....

    因为天气转凉，沙虫的出没频率也越来越低，夏风严重怀疑沙虫这种生物有冬眠的习惯，就像黑羽烧烤店的小风车一样。

    但现在还没到冬天，连菜园子里的农作物都没凋零，趁着最后的一点时间，还是需要搏一搏。

    哪怕不为赚钱，只为自己改善一下伙食也好。

    这一天清晨。

    空太背着一个箩筐来到夏风家的院子里。

    “夏风哥，走啊，去海边抓螃蟹。”

    夏风从窗户探出头。

    “现在么。”

    “是啊，一会太阳出来螃蟹就跑掉了。”

    夏风看了一眼阴云密布的天空。

    “我估计今天一整天太阳都不会出来，搞不好等下还会下雨。”

    空太晃了晃他的箩筐。

    “没关系，我带了蓑衣。”

    自风笛离开已经过去了快十天，这段时间一直宅在家的夏风变成了素食动物，清汤寡水的都快赶上樱武老前辈了。

    看这个架势，风笛还不知道要多久才能回来，在风笛妈妈回来之前，他和风宝也不能天天啃土豆。

    哪怕是碰碰运气也好，管他沙虫还是螃蟹，随便搞到几只也能解解馋。

    “空太，等我一下，我拿装备。”

    “好。”

    ...

    带上遮雨的大草帽，背上用来装战利品的背包，夏风围巾往脖子上一甩，带着风宝和空太出发了。

    为了以防万一，他每次出门都会把神月刀带在身上，哪怕他已经放弃了击杀那只大海怪，也从来刀不离身。

    走出樱花林，天空仍旧一片阴沉，但看云层的状态，好像不会下大雨。

    空太背着箩筐侧过头。

    “夏风哥，我们今天去哪，沿着海岸线往东走吧。”

    “不，不去东边。”

    “那去哪里？”

    夏风向西面一指。

    “去沙虫湾，哥带你去抓沙虫。”

    听到“沙虫湾”这三个字，空太又回想起了之前在海里见到的那只恐怖海怪，整个人一缩头。

    “夏风哥，要不.....还是算了吧，太危险了。”

    夏风轻松的笑了笑。

    “怕什么，是沙虫湾又不是沙虫岛，我们不下海，只在海岸上溜达。”

    “可我还是怕......”

    “不用怕，那次之后我经常去，那个海怪只会游泳不会走路，放心，它不会爬上岸的。”

    这是真的，通过多次的亲身实验，夏风敢十分确定岸边没危险。

    有几次，他在海岸边找沙虫的时候还看到过那只大海怪现身，可无论他怎么又蹦又跳，海怪都不会靠近海岸二十米的距离。

    ....

    沙虫湾还是很远的，走了大约1个小时，那个熟悉的祭台终于出现。

    空太心有余悸的说道。

    “夏风哥，这次你可要小心点，千万别在搞危险的事了。”

    一个成年人带着一个半大孩子来海边，居然被孩子告诫不要搞危险的事，这让他哭笑不得。

    “放心吧，今天谁下海谁就是小狗。”

    接着他又严肃的对风宝告诫道。

    “风宝，今天不许下海游泳，就在岸边找沙虫，知道了么。”

    “汪！”

    没有太阳，风也不大，这种天气非常适合赶海，随后，他和空太开始在沙虫湾一带搜寻起了战利品。

    ....

    空太年纪虽小，但却是经验丰富的老海娃了，背着小箩筐，拿着小夹子，专挑退潮后的礁石缝隙下手。

    不出一会儿，已经抓到好几只小螃蟹。

    反观夏风则比较好高骛远，他完全没有把注意力放到螃蟹身上，而是认真搜寻着可疑的沙包，他的目标只有沙虫。

    只要抓到一只沙虫，美味的沙虫腿就够他和风宝吃好几顿，那些又难掰又没肉的小螃蟹怎么比的了。

    然而，理想虽好，现实却很残酷。

    或许是沙虫真的冬眠了，找了2个多小时，背包还是空空如也。

    天空的乌云更浓密了。

    夏风非常失望的叹着气，抬起头，目光投向视线尽头那座遥远的沙虫岛，嘴里嘟囔着。

    “难道沙虫都在家里睡觉么。”

    没办法，一个上午的一无所获让他很失落，同时也在沙滩上找的双腿发软，眼睛发酸。

    空太还在远处不亦乐乎的捕获着小螃蟹，夏风看了这孩子一眼，随后朝他喊道。

    “空太，你饿不饿，要不要过来吃点东西？我带了土豆。”

    空太的声音传来。

    “我不饿，这边有好多螃蟹，我多抓一点，到时候回我分给你。”

    夏风对着身边的风宝说道。

    “风宝，你去空太那边帮帮他吧。”

    “汪！”

    对着大海重重的呼出一口气，随后，夏风一个人背着背包走向了那个陈腐的祭台。

    .....

    天空依旧阴沉。

    坐在祭台的边缘，夹杂着深秋凉意的海风拂面而过，夏风从包里取出水壶，面对着大海猛灌了几口。

    如此看来，沙虫并不能成为稳定的经济来源和食物供给，南海岸的冬天很短，但少说也有两个多月。

    而且只要冬天一到，大部分农作物都会枯萎，就算仍旧存活，也不利于生长，为了保持土壤的肥沃，大概率是要全部去除，等春天重新播种的。

    这样的话，蔬菜，沙虫肉，和金钱都经历“寒冬”，等到风笛回来后，为了维持生活质量的稳定，他们恐怕要另辟蹊径了。

    ...

    正在夏风思考这些生活琐事时，海面远处的阴云忽然闪过一道亮光，看样子应该是闪电。

    过了几秒种，“轰隆隆”的雷声才从天边传来。

    天空的乌云越来越浓密，看样子恐怕马上会下大雨。

    就夏风将水壶放回背包，准备起身的时候，一个陌生的男性声音带着几分洒脱，突然在他身边响起。

    “人生苦短，只要有想实现的目标，就全力为之努力，除此之外，没什么好唉声叹气的。”

    这个声音令夏风整个人一愣。

    侧过头，一名身穿蓝衫，武士装扮男人静立而望，他面朝大海，嘴角微扬，两齿间叼着一根草穗。

    此人的气质浑然天成，有一种视天地为无物的意味，夏风有些摸不着头脑的问道。

    “你是？”

    “呵，一个恰巧路过此地的旅人。”

    夏风眉毛一挑，旅人？

    ....

    东国的武者向来喜欢独自修行，就像之前遇到的缠丸一样，遭遇不同的人，经历不同的事，才能从内而外提升武学上的造诣。

    但是，夏风却不会单纯的认为这个悄无声息出现在他身边的人是什么旅人。

    因为，他看到了此人的腰间，佩戴着一把刻有樱花章纹的长刀。

    ....

    然而，这个潇洒的武士却没有太在乎他，而是像萍水相逢的友人般问道。

    “你的心在不安，是有什么事在困扰着你吗。”

    夏风暂时不知道此人的真正身份，但这种事他索性也懒得去想，反正他现在就咸鱼一条。

    没有任何隐瞒，他望着大海坦白的说道。

    “我想抓到更多的沙虫。”

    此人明显不了解这一带的地理环境。

    “沙虫是什么。”

    “哦，是一种可以吃的食材。”

    “那你为何不多抓。”

    “天冷了，抓不到，要想抓到更多就需要去到那个岛上。”

    “那你为何不去岛上。”

    夏风苦笑一声。

    “呵，我也想去，只是这片海域有一只巨大的海怪看守着沙虫岛，没人可以靠近。”

    听到夏风的话，穿着蓝衫的持刀武者轻轻闭上了眼睛，像是在感受着什么。

    良久，他轻声说道。

    “原来是这样，你说的海怪我已经察觉到了。”

    夏风神色诧异。

    “察觉到了？这是......心眼？”

    “呵，算是吧。”

    说罢，此人越过夏风踏前两步，竟然直接将手伸向了腰间的刀柄。

    “相遇就是缘分，你的困扰，我或许可以帮你解决。”

    .....

    这一瞬间，夏风的瞳孔瞬间瞪大。

    此人仅仅一个起手式的拔刀动作，竟然会带给他如此大的压迫感，哪怕并不是对着他！

    “你........”

    没等夏风的话说出口，樱花长刀瞬间出鞘，下一秒，一股仿佛足矣将空气挤压到失衡的力量原地爆开。

    刀刃由上而下，带着开天辟地的气势，笔直的朝着无限广阔的大海斩去。

    “轰！”

    一刀斩出，夏风唯一的左眼中，倒映出了被一分为二的海面，刀气一往无前，生生斩开了大海！

    “嗷！”

    分开了的海面只维持了不足1秒，但这1秒，已经足够引起那只潜伏的附近海域的怪兽注意。

    一声嘶吼，巨大的躯体冲出海面，在距离海岸百米外现身。

    ....

    一切发生的太突然，夏风整个人已经傻掉了。

    看着刚刚被一瞬间分开的海面，他一时间有些分辨不出这究竟是刀术还是源石技艺。

    但是，此时海怪距离岸边足有百米。

    没有船的话根本无法接近，只要无法接近，纵然有千万种本领也无法施展。

    “你........”

    夏风的话又被打断了，但这一次，打断他的是天空中的一声炸雷。

    “轰！”

    一道闪电划过天空，下一秒，刚刚将大海斩开的身影已经消失不见。

    “砰！”

    一声巨响，此人的爆发力将海岸边的沙地踏出一个巨坑，整个人仿佛化为了一股旋风，笔直的冲向了大海。

    没有船，没有桨，萧瑟的身影踏浪而行，刀尖的寒芒化为了一颗流星。

    看着没有依靠任何外力穿梭在海面之上的身影，夏风这次是真的被惊到了。

    他非常清楚，这不光是速度和力量的问题。

    要想实现以如此速度和稳定性踏浪前行，必须要天人合一，真正视大海如平地。

    ....

    布满黑云的上空闪电交错，阵阵雷声汹涌翻滚。

    海面上，百米的距离瞬间而至，樱花刀反转，下一秒，漫天刀影已经将海怪巨大的身躯笼罩。

    “噗噗噗噗噗噗噗噗！”

    没有任何还手的资格，一秒之间，百斩已落，海怪坚硬的黑色鳞片被刀刃生生撕裂。

    “噗噗噗噗噗噗噗噗！”

    渺小的身影在海面上下翻飞，就像被一把加特林从远处扫射一样，海怪的身上爆出无数血雾，以它的敏捷度，甚至捕捉不到出刀者的踪迹。

    “叮！”

    弹指之间，连斩的最后一斩悄然落定，樱花长刀已入鞘中。

    开始了吗？

    已经结束了。

    电闪雷鸣的天空下，鲜血染红了整个海面。

    支离破碎的海怪连哀嚎都没有发出，便深深的沉入了海底。

    .....

    整个过程，此人的身上没有溅染到一滴鲜血。

    就连那根始终叼在嘴里，金黄色的成熟草穗，都没有一粒草子掉落。

