    “住手！”

    水榭宴席之上，火云仙子的冷喝声响起。

    火云仙子的脸色有些不好看，语气也是带着冷意。

    秦尘不仅帮她带回了八翼天马，而且还成功帮她将青鸾火凤驯服，秦尘帮了她大忙，乃是她火云谷的贵客，这莫天锋一进来，二话不说，就对秦尘出手，这无疑没有将她放在眼里。

    听得火云仙子的冷喝声，莫天锋的动作也是微微一滞。

    火云仙子站起身来，一对眸子冷冷盯着莫天锋，道：“莫宗主，你这是什么意思？这位秦公子乃是我火云谷的座上上宾，你一进来，一言不合就对其动杀手，是当本谷主是摆设吗？”

    莫天锋也是冷静了几分，不过看向秦尘的目光依旧是冰冷至极，他看向火云仙子，道：“谷主，你可能有所不知，此子心狠手辣至极，我儿云轩便是被他杀害！今日我乃火云谷，便是为了诛杀此子！”

    闻言，火云仙子神色微动，而后说道：“你可有证据？”

    莫天锋看向了身旁那人，说道：“他便是人证。”

    那人当即对着火云仙子说道：“启禀谷主，此事乃是小人亲眼所见，在黑雾森林之外，此人为了与莫少主争夺八翼天马，便对莫少主痛下杀手，当时在黑雾森林之外，还有很多人可以作证，此人出手狠辣，直接拧断了莫少主的脖子。”

    火云仙子美眸微眯起来，眼角余光瞥了一眼秦尘，后者似乎并没有什么反应，像是没有听见这里的指认一般。

    不过火云仙子心里已经有谱了，此事怕是与这家伙脱不了干系。

    “小子，人证在此，你还有何话说？”

    莫天锋冰冷的目光扫视过来，浑身杀意涌动着，欲将秦尘千刀万剐。

    秦尘不急不缓的饮酒，这才抬头看向莫天锋，平静说道：“他说你儿子是我杀的，就是我杀的？那我现在说是他杀的，你信不信？”

    莫天锋眉头一皱，目光看向身旁那人。

    “你！血口喷人！莫少主就是你杀的！此事是我亲眼所见！”

    那人顿时急了眼，当即对着秦尘怒道。

    秦尘笑了笑，而后站起身，继续说道：“我看血口喷人的是你吧，当时莫少主被杀，我和我的几位朋友都在场，本来我和莫少主相约一同前往火云谷，可是你伙同几人，半路杀出，为了夺取八翼天马，你们对我们痛下杀手，若不是我们几人跑得快，怕是也被你们给杀了。”

    话到此处，秦尘目光看向一旁的凰、镜、美杜莎、绫清竹，说道：“莫宗主，你若是不信，我的这几位朋友都可以作证。”

    凰几女倒也算是配合秦尘，皆是一脸认真地点头，不过心里也都是有些佩服秦尘这一本正经的胡说八道，明明是自己杀的，这家伙居然能够如此淡然自若的瞎扯。

    “这脸皮也是够厚啊……”

    凰盯着秦尘的脸皮打量了一番。

    “你！你……”

    那人也是被秦尘说得一愣一愣的，一时语滞，哪里会想到这家伙竟然跟他来这么一手，这小子不讲武德！

    秦尘继续说道：“莫宗主，你看吧，这家伙已经无力狡辩了，如果我没有猜错的话，他应该还有着几位同伴，一起忽悠你来杀我，他们这完全是贼喊捉贼，想要嫁祸于我！莫宗主你如此人物，想必能够分清真假，此人心肠歹毒无比，我建议立马杀之！”

    “莫宗主，千万不要听信这小子的话，他完全是胡说八道，莫少主真的就是死在他手上，此事乃是我亲眼所见，绝对不会有假！”

    那人真是搞急了眼，因为他发现莫天锋看向他的脸色愈发冷了，显然已经被那小子给忽悠到了！

    “你们几个在骗本宗主？”

    莫天锋目光看向那人，神色冰冷，质问道。

    “莫宗主，你千万不要上当啊，莫少主真的……”

    熊！

    然而，那人的话还没有说完，火云仙子便率先出手了，她玉手一挥，一团烈焰席卷而出，可怕的高温弥漫出来，瞬间便让那人化为灰烬。

    “如此小人，我见的多了，无事生非，挑拨离间，留不得！”

    火云仙子淡淡说了一声。

    “谷主，此事有些冒昧了，待我回去查清楚，改日再亲自登门赔罪。”

    莫天锋说了声，再次看了眼秦尘后，他便离去了，心中也是有些乱。

    莫天锋离开后，火云仙子目光看向了秦尘，就那么看着秦尘。

    秦尘笑道：“仙子，这么看着我做什么？”

    “这莫天锋乃是一位无敌人皇，实力恐怖，一身毒攻更是可怕，你好自为之。”

    说完，火云仙子便起身离开了。

    “你的脸皮可真厚。”

    与此同时，一道声音在秦尘心湖响起，正是火云仙子的传音。

    ……

    火云仙子离开水榭的宴席后，便下达命令，没有她点头，不准莫天锋踏进火云谷一步。

    事实证明，火云仙子还是比较有先见之明的，没过多久，莫天锋便是去而复返，再次杀气腾腾地杀向了火云谷！

    “让我进去！本宗主今日非要将那个小王八蛋碎尸万段！居然敢忽悠本宗主！”

    “快进去通报！让本宗主进去！”

    “你们怎么回事，快点进去通报，本宗主今日要进去杀人！”

    火云谷之外，去而复返的莫天锋大怒不已，他已经询问过多人，就是秦尘一伙人杀害了莫云轩，当时在黑雾森林外，有很多人为之见证，秦尘一伙人与莫云轩发生冲突，而后大打出手。

    “那小王八蛋！可恶！可恨！”

    莫天锋火从心底起，怒在胆边烧，尤其是想到刚才那小子一本正经的忽悠，他的肺都快气炸了，他妈的，着实可恨！

    “快让本宗主进去！今天那小子非死不可！狡猾的小王八蛋！”

    莫天锋在火云谷之外咬牙切齿，不过火云谷之人将他拒之门外，并不理会他，这让他感到有些憋屈，他隐隐也是有些明白，看这样子，火云仙子分明有意维护那小子！

    “不出来是吧，本宗主就不信你能在火云谷待上一辈子！”

