
申建使用是角色是拳法家，而这个职业和战斗法师一样都是十分存粹的攻击角色，一切的技能都是为攻击服务的，而和拳法家战斗，你不止要注意他的双手，因为拳法家全身上下都是武器，他也以全方位的对你进行打击。

而且就攻击距离而言，他也是而是四个职业中，攻击距离最短的。这是拳法家的劣势但也是优势，毕竟一寸短，一寸险的的话不是瞎讲的，特别是在贴身短打时，不管是攻击速度还是攻击频率当数二十四职业第一，于刺客、柔道两个职业一起被远程职业称之为贴身三大噩梦。

要是单单论比赛经验和实力的话，嘉世申建显然是要好上不少的。毕竟他他这些年的比赛也不是白打的。但就角色他就差了一点，虽然嘉世是豪门，但也没法让说有角色都想一叶之秋他们那样都有十件左右的银色装备。

想她这样原本的轮换角色，虽然说现在被拉到主力，但在装备上和他们还是有一定的距离，就更不用说和唐柔这个自制装备百分百覆盖的了。

但哪怕这样，现在有了更多的装备，申建也迫不及待的想在职业联赛中亮哥相。虽然说刚刚被叶修打的十分狼狈，但那毕竟是叶修，被他打的狼狈也情有可原。但现在不同，现在的对手只是一个有手速的新人。申建对自己还是很有信心的。

开启钢筋铁骨的他面对唐柔的起手的豪龙破军也不躲，直接一个空手入白刃，抓出唐柔的武器，而因为空手入白刃的技能效果：只要能成功挡下，后面的一拆会百分百命中。

申建对着寒烟柔的腹部就是一拳，但唐柔却也不急，战矛一个天击，招架出了申建的这一拳。

空手入白刃挡住攻击的下一击确实比总，但技能招架在系统判定中也算集中。

而唐柔的这个天击是计划好的，因为天击不管是招架还是集中对方，都能生成一个光属性炫纹，这个炫纹可以提升攻速。

个人这颗炫纹刚刚出现，唐柔就控制它向申建砸去，虽然申建一拳将其打碎。但寒烟柔的双手依旧出现黄色的魔法波动。

在攻速的加持下，唐柔没有再留手，直接开始爆手速，一击龙牙就向申建打去。

但还是那句话，开着钢筋铁骨的申建现在并不惧怕对方的攻击，相反他想的是将钢筋铁骨的收益最大化，收益对着唐柔的龙牙就是一拳轰上。

战矛和全套接触之间，一阵气浪翻滚。

现在的申建觉得现在是一个很好展现自己实力的时候。之前因为对手是叶修，他完全没能发挥出自己的实力，现在刚好能是自己表现的机会。要是自己能用现在这些血量打败对方，那这将是他封神的一战。

唐柔是吗？听说你很打法很强横啊，那我就用比拟更强横的打法打败你！

申建没有丝毫理会唐柔因为刚刚的龙牙而出现的无属性炫纹，毕竟他提供的也只是移动猪速度，完全没有躲避的必要，申建直接高踢起手，就要将寒烟柔击飞。

唐柔看到这一幕也是一改战矛的势头，毕竟她虽然喜欢近战，但想战矛这样的长柄武器，贴身短打他依旧是吃亏的，所以唐柔直接赛出一改碎霸，就要将申建抓起。

而面的唐柔的抓起技能，申建也不得不怂。毕竟他现在的血量有限，而抓起技能是能破霸体的，没有了钢筋铁骨的保护，他这点血还真不够对方砍的。

而唐柔一点要放过对方的意思都没有，直接一个圆舞棍就像再将他抓回来。但现在申建还在霸体状态，没有抓起效果的圆舞棍还真奈何不了他。

就见打在身建身上的战矛打出一片光影，而他的全体已经再次举起，对这个寒烟柔又是一拳。结果这是唐柔的连突也已经完成，对着申建的胸口就是两枪，只可惜因为霸图的原因更甭捅不进去，这情景就像一个人拿着一跟木棍顶着这另一个人。依靠战矛长柄武器的优势，强行放慢了申建进攻的脚步。

但申建又岂是这样就会善罢甘休之人，反正钢筋铁骨状态之下，这些又是小技能。打出的伤害十分有限，他还要蹭这个机会拉近双方距离，这次直接轮到唐柔后退了。但唐柔却没有转身，接连两个后跳和申建拉开距离。

“想跑？没那么容易！”申建想道，直接控制角色一个俯冲，拳头上蓝光弥漫形成漩涡型气流。就像寒烟柔打去

而面对申建的攻击，唐柔手中战矛对着申建就是一击强龙压！

强龙压除了相当出众的伤害以外，判定极强，若拍实则目标有强制倒地判定。起判定之强甚至可以在等级比触发霸体技能等级高时，将霸体中的角色也砸在地上。

而技能点父母一直都是兴欣战队的优势，唐柔的这个技能直接就是朝满级点的。所以在之前比赛中，唐柔的强龙压他都是直接当破霸体技能用的。而作为对兴欣所有选手都进行过详细研究的嘉世选手。申建深知他唐柔这一招的bug。当然不敢迎接。最后也只能进行闪避。

而双发打到这个份上，都不要说喻文州他们了，就连李艺博都能清楚的分析出现在申建在打法之中的犹豫。这家伙因为血量的关系，想依靠钢筋铁骨进行强攻。

但这样的强攻显然不是他的风格，这这样的情况下又遇到唐柔这样什么事情都喜欢正面刚的角色，那结果就只能各种退让。但这还不是最尴尬的，最尴尬的是这样打着不适合他的打法，只会白白浪费掉这次的钢筋铁骨。

要知道想钢筋铁骨这样的技能冷却时间可不少，但就他现在的血量能坚持到下一轮吗？

————————

这是今天的第一更。今天爆更！

跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

(本章完)

读书吧中文网

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70424111"  chaptername="第九百五十章  正面刚（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
