    星城学府，餐厅。

    早餐时间，干饭三人组齐聚北角落。

    此时封棋吃着早饭，与林染闲聊着关于学府教学制度方面的问题。

    在星城学府任教的这段时间，他发现了星城学府内存在的一个制度弊端。

    所有学员都在背读虎魄研究院发布的《修炼体系框架》最新版的内容。

    因为了解这部分内容，并通过每季度的自由考核，能增加学分，还能影响年末的评级。

    但在封棋看来，这种行为完全没有必要。

    最新版的修炼体系框架内容，功法研究班的学员需要学习他倒是理解，毕竟这部分内容确实是功法研究班的学员需要了解的知识。

    只有了解实时更新的修炼体系框架内容，他们才能更透彻的理解修炼学体系。

    但战斗班、阵法班、医疗班等其他班级，就完全没有必要掌握这方面的内容了。

    这些班级的学员即使不了解修炼体系架构方面的内容，也不影响他们的未来成长。

    可就因为能增加学分，以及年末与毕业评价，乃至奖学金，无论哪个班级的学员都在背读修炼体系框架内容。

    这无疑形成了严重内卷，需要让学员花费大量时间在背读每季度更新的修炼体系框架内容上，却没有带来实质上的意义。

    在封棋看来，对修炼体系框架的了解确实能有助于学员各方面的发展，培养学员对于修炼体系的深入理解，少走弯路，但完全没有必要将其与学分、评价挂钩。

    这必然会带来一种近乎强制化的内卷。

    除了功法研究班的学员，其他学员完全可以将学习修炼体系框架的时间用在更有意义的事情上。

    例如用对所学科目的深入了解。

    听完了封棋的述说，林染笑着回应道：

    “其实有很多学员平时有三分之一的时间花在了修炼体系框架内容的学习上，我也觉得十分浪费时间。“

    “对于我这样喜欢功法研究的人来说，学习这些内容确实很实用，但对于医疗班等其他班级的学员来说，意义不大。”

    对于林染的想法，封棋当即赞同点头道：

    “我觉得应该从自愿的角度来出发来让学员自行选择，而不是将其与学分与年末评价，以及毕业评价挂钩。”

    “其实这方面已经形成了近乎强制的学习环境，看似自愿学习，但与各方面资源挂钩，不学就没法和同班同学在各方面的资源上展开竞争，所以就导致所有人都必须学了。”林染点头表示赞同，随后继续道：

    “其实这种学习内卷，星城学府论坛内也有许多学员讨论过。”

    望着一脸疑惑的封棋，林染笑着继续道：

    “他们对于这种教学制度的内卷现象，有一个很形象的比喻，说的是江湖中有一本《葵花宝典》，大家都想得到它，因为得到之后，可以天下无敌。”

    “可如果有一天葵花宝典的内容被公开，人人都有机会练，却会成为一个灾难。”

    “当每一个人都拥有葵花宝典，练不练是一个人的事了，更不是自己能够决定的了。”

    “比如你有一个仇人，如果你不练，你的仇家就会练成后来杀你，所以逼得你也得练，最终，江湖上所有的人都会练《葵花宝典》。”

    “练了宝典，可以天下无敌，但因为人人都练了，人人都天下无敌，所以就没有什么天下无敌了，而且欲练神功，必先自宫。”

    “所以江湖人士都变成了太监，这是一个全输的结局，没有任何人受益于自己的额外付出。”

    “相同的，现在的修炼体系框架就是公开的《葵花宝典》，你要不学，别人学了就能获得好成绩，拿到更多的学分，甚至是拿到学府的奖学金，哪方面的起点都会比你高。”

    “可你要学了，就得自宫掉自己宝贵的时间，可如果所有人都学了，收益却不变，也就没有人从中受益，只是所有参与的人都损失了自己时间。”

    听了林染的讲述，封棋不由地点头，随后道：

    “学府内就没想过修改这个制度吗？”

    面对询问，林染想了一下，回答道：

    “白老好像提出过，但星城学府修炼学方面的内容制定归属虎魄研究院管理，他的申请貌似并未通过。”

    听到这番话，封棋忍不住猜测。

    这或许是虎魄研究院遏制人类发展的一种手段。

    让代表人类修炼学未来的新生们，浪费时间在对自身帮助有限的修炼体系框架了解上。

    想到这里，他当即开口询问道：

    “怎么才能绕开虎魄研究院修改这条规则，让学习修炼体系框架不与学分以及奖学金挂钩。”

    “这一点白老就能做到，毕竟他才是校长，虎魄研究院制定的规则他还是有权利不执行的，毕竟星城学府的最上级是教育部，而非虎魄研究院。”

    “只是修炼学方面的内容制定一向是虎魄研究院负责，白老好像已经向教育部提交了申请，就是不知道什么时候能够获批。”

    听了林染的回答，封棋点头。

    他心中做好了打算，等下次进入未来梦境，就去了解这方面的内容。

    良好的竞争环境，能有效提升人类修炼学的整体发展，但不良的竞争环境就如同林染口中的《葵花宝典》，不练不行，练了也不行。

    形成内卷后，浪费了所有人的时间。

    如果能有效解决这个问题，无疑是从另一个角度推动了人类修炼学的发展。

    吃完了早饭，封棋与林染告别沐晴，往学府图书馆走去。

    外面下着小雨，空气凉爽。

    沿途的柳树枝在雨中随风摇曳，地上已经铺满了被雨点打落的柳叶，这时候的学府环境温酥如玉，就像诗人笔下的：

    若问闲情都几许，一川烟草，满城风絮。

    与林染闲聊中，他们来到了学府图书馆，封棋找了一本与战团配置有关的书籍，林染则是拿了一本功法研究书籍。

    坐在阅览室内，他们很快进入了学习状态。

    这期间林染遇到不懂的问题，就会主动询问他。

    对林染能够反寄生迷雾之主充满期望的他，对此有问必答。

    看了几十期未来数据库中的功法研究思路基础课，这些基础问题在他眼里根本没有难度。

    他给出的解释，更是让林染惊呼连连。

    觉得他的解题思路，比书籍中描述得更为巧妙。

    面对林染舔狗式的夸赞，他置之一笑，根本没往心里去。

    望着完全沉浸在学习中的林染，他心中浮现一丝期待。

    愿未来能与你同行！

    纵使未来无数次让他失望，但每一次进入未来梦境前，他都对未来充满了幻想。

    觉得或许能得到意想不到的惊喜。

    至少被迷雾笼罩的未来伴随着一次次探索，变得越来越清晰，一切都在往好的方向发展。

    未来可期。

    想到这里，他的脸上浮现笑意。

    心怀希望，方能所向披靡。

    【精神强大才是真正的强大，啧啧啧，你这份乐观的心态真是随了我！】

    封棋：……

    “煞笔系统！”

    正在看书的林染这时一脸懵逼的抬起头来，随后表情委屈道：

    “棋哥，你骂我做什么？”

    “没骂你，继续看你的书！”

    说完，封棋在精神世界与旁白展开了激烈交锋。

    内容以对方为中心，以对方亲戚为半径，展开全方面的嘴炮互动。

    ……

    到了中午时间，吃完午饭封棋回到宿舍，坐在了书桌前。

    接下来的时间，他开始重新规划未来。

    现实线的变动，让之前规划的未来方向也需要进行更改。

    在与黑影暗杀者接触后，他显然已经成了许多领域势力眼中的“同类”。

    这就导致牺牲线上的他想走“卧底线”已经不现实了。

    例如之前制定的方向中，就有卧底虎魄研究院的未来线。

    现在如果以领域势力的身份去卧底虎魄研究院，就没那么简单了。

    领域暗杀者说是会保密他的身份，他的信息只在它所在的领域联盟势力内传播。

    可万一流传出去了呢？

    如果虎魄研究院背后的领域势力也知晓了他的情况，他再去卧底，估计虎魄研究院背后的领域势力会一脸懵逼。

    无法理解他的迷之行为，并认为他这是在送人头。

    估计进入虎魄研究院当天他就会当成敌对领域势力的狼人给刀了，或许还会被洗脑、搜索记忆。

    所以未来线的规划，要考虑到现实线的变化。

    卧底调查领域势力的几条未来规划线，必须全部放弃，已经完全没有意义了。

    但现实线的变动，也给他带来了多条崭新的探索线。

    例如，他可以用领域势力的身份去接触其他领域势力，以此获取有用的情报。

    唯一的风险就在于，未来线上的他失去了战体与开启血源的能力。

    遇到试探，很容易就暴露自己是人类的事实。

    所以未来线想要接触其他领域势力，最好的办法还是秘密进行，例如在网络上进行，尽量减少现实接触。

    否则就有暴露危险。

    如同混入狼群的哈士奇，硬性实力未来线上的他根本就不达标。

    但现实线的变动，换个角度来讲也并非是一件坏事。

    如果不去主动接触其他领域势力，未来线上的他人身安全倒是有了相对保障。

    卧底科技研究院这条牺牲线让他明白了一件事，各方领域势力都非常苟，根本不会主动对不了解的其他领域势力发起挑衅以及进攻。

    或许信息变动能让他因此长寿，毕竟少了潜在针对他的各方势力。

    但也不能完全肯定。

    各方领域势力之间的关系看似同阵营，实则背地里也在明争暗斗，都有着各自的未来布局。

    说不定哪个领域势力就盯上他了。

    除此之外，他觉得“英年早逝”就像是一道魔咒，总有各种原因让他提前离开这个美丽的世界。

    似乎无论怎么逃避，都逃不过早逝的结局。

    思索中，他的想法逐渐清晰。

    原本接下来选择的未来线，他想要混入未来研究院，以此获得关于未来研究院的有用情报。

    但这次他改变了策略。

    毕竟他不能完全肯定未来研究院没有被渗透。

    现实线变动后不能再去卧底了，他觉得还是得从其他方面来接触未来研究院。

    例如让猩红研究院来对未来研究院进行试探。

    又或者是培养值得信任的卧底，然后安排他进入未来研究院探查情报。

    现在没了乐平安这个狼人，他完全可以放开手脚从多个角度去对未来研究院进行试探。

    思考中，时间流逝。

    最终他在笔记本上的三条计划后面打了个勾。

    1、在学生中培养值得信任的人加入未来研究院（√）。

    3、与猩红研究院合作对未来研究院进行试探性接触（√）

    5、尝试通过黑影暗杀者来获得关于未来研究院的情报（√）

    这次的未来线，他决定以这三个计划为核心方向展开调查。

    计划发生了些许变化，唯一不变的是这条未来线他不会接触科技研究院与虎魄研究院，防止出现突发情报，导致线索中断。

    同时他决定不读取这条牺牲线的记忆。

    调查到的情报，完全可以通过邮箱内容获悉，读取记忆的后遗症暂且无法避免，他决定先听从旁白的提议，如非必要，就不读取牺牲线记忆了。

    作出决定后，他来到了沙发处，拿起了放在茶几上的功勋酒。

    拔掉酒塞后，他“咕嘟咕嘟”往嘴里灌了几大口，再次喝掉了三分之一。

    酒液顺着喉咙滑落肚中，他的体温开始升高。

    能量进度条也开始跳动上升。

    等待中能量进度条达到了100%，他当即躺倒在沙发上闭上了眼睛，开始等待睡意袭来。

    闭眼沉思中，许多信息在脑海中交织穿插。

    片刻后，睡意涌来，他的表情逐渐趋于安详……

    ……

    睁开眼，封棋发现自己已经来到了未来梦境世界。

    这次的未来梦境世界没有发生任何变化，代表领域世界的朦胧血月依旧高悬天际。

    显然未来线上的他所改变的历史，并未影响到人类文明的结局走向。

    对于这个结果，他心中早有准备，并未感到意外。

    接下来他决定去星城庇护所内，了解这条未来线上的历史变化。

    最重要的是去了解与未来研究院有关的情报信息，确定未来研究院是否可信。

    “吼！”

    这时不远处的小残挣扎着从地上爬起身，并朝他发出沙哑嘶吼。

    封棋见状，当即上前两步。

    可就在他的右腿准备踹出去的时候，旁白的声音在他脑海中响起，打断了他的动作：

    【别急，我想看它劈个叉。】

