    另一边，黄兴与何少怒气冲冲地离开了刘星雨家。

    因为黄兴被姜辰打伤，所以何少破天荒地载了黄兴一次。这让黄兴有些受宠若惊。

    “何少，咱们绝不能就这样放过姜辰！”黄兴本就受了伤，凶恶的表情更是狰狞。

    何少点点头道：“的确不能放过他，你有什么好主意？”

    “有！咱们不如找人去砸了姜辰家的包子铺！”黄兴恶狠狠地说道：“我认识定山区的一位大哥，叫吴大龙。他是雍州浩爷手下的四大天王之一，地位和胡彪不相上下。小芳包子铺是永安区胡彪的地盘，姜辰又是胡彪的小弟，所以咱们不如请吴大龙出手！想必胡彪也不敢不给吴大龙面子！”

    “这个主意不错。”何少点点头冷声道：“砸了他们家包子铺，把他那个死鬼妈也收拾一顿，让姜辰知道得罪我是什么后果。”

    “不过……想请吴大龙出手代价不小吧。”何少眯着眼睛说道。

    黄兴赶紧说道：“咱们不用请吴大龙本人出手，只需打个招呼，请他手下有名有姓的高手出面便可。估计一百万就能搞定此事。”

    “好，这件事交给你去办，办好了我有赏。”何少点了点头很是满意。

    黄兴还在等着何少继续说点什么，却见何少闭口不言，心里有些苦涩。这可是一百万，让自己去办，这钱总得给一下吧！

    可看何少的意思，显然是要让黄兴自掏腰包。

    不过能得到何少的赏识，这一百万虽多但也值。

    两人谈话之际，司机已经将车停在了医院门口。

    “何少，我先去一趟厕所。”黄兴下车后说道，不知为何他心里产生了一股奇怪的念头，有些控制不住了。

    何少点点头，没有多说什么。

    时间就这样慢慢过去，半小时后，何少等得有些不耐烦了，便催促司机过去看看。

    突然，男厕所里传来一声惊恐的大叫之声。

    何少与司机同时冲了进去，只见黄兴正趴在坑位里舔着刚热乎的热翔！

    咔嚓！咔嚓！

    围观人越来越多，不少人都用手机拍下了这一幕。

    估计明天，黄兴这反常的举动就要出现在新闻头条上了!

    “这个黄兴没想到这么变态，看来只能稍加利用，不能过深交涉。”何少看着正吃得忘乎所以的黄兴，感到一阵恶心，拂袖离去。

    此时的黄兴并没有意识到自己在做什么，只觉得他是在品尝世间最可口的美食。

    ……

    订下契约符的姜辰自然也感应到了黄兴此刻的所作所为，在姜辰看来这都是黄兴自作自受！

    姜辰并没有将刘天霸的警告放在心上，若是他这位伯父真敢做出什么出格的事，姜辰不介意让他见识一下这世间真正的大恐怖。

    离开宴会后姜辰便赶去八宝山修炼，刚突破筑基境，他还需要些时间磨合，前世的一些神通也要尽快修行起来。

    夜晚，姜辰的身形在黑暗中奔驰，从临江别墅到八宝山的十多公里路程，他用了不到三分钟便抵达了山脚。

    “得尽快将九霄御雷剑诀练到第十成，一些辅助道具也该准备一下了。”姜辰心中想道，那雷蛟本是结丹修为，因为渡劫失败才跌落到筑基境。这孽畜本就重伤，那日被自己众多符箓一通乱炸，更是加重了伤势。

    但即便如此，这雷蛟还是有着结丹境的底蕴。

    结丹顾名思义就是体内凝结出一颗内丹。

    内丹不碎，修士的力量就会有源源不绝通过内丹反补。

    所以筑基境对上结丹境，难如登天。

    姜辰不知那雷蛟体内的内丹有没有因为渡劫失败而碎裂，他必须得做好完全的准备才行。

    就这样在山林中修炼了一夜，第二天一早姜辰明显感觉自身实力又精进了不少。

    “昨晚一夜未归，估计回去又要挨老妈骂了。”姜辰苦笑一声，拿出手机，果然看到了老妈打来的未接电话。

    他正准备打过去招呼一声，正巧一个陌生的电话打了过来。

    看着屏幕上那一串一和零组成的数字，这样的号码微微都有着官方的背景。

    姜辰皱了皱眉，随后接通了电话，知道他电话号码的人不多，都是一些有名有姓的大人物。

    能与官方扯上背景的也就那么几位。

    “姜大师，我是陈玉楼啊，早上好啊。”电话那头传来一道熟悉的声音，是西北昆仑王陈玉楼。

    姜辰淡淡道：“陈老，我想你是无事不登三宝殿，打电话过来应该不只是为了问好吧。有话直说。”

    “姜大师……好吧，那老夫就直说了。”陈玉楼本想和姜辰客套客套，见对方这么直截了当，一时间想要说的话都憋在了嘴里。

    沉默几秒后，西北昆仑王陈玉楼酝酿了一下措辞才开口道：“姜大师，我手底下一个将官，他家里人也得了白血病，不知能否请姜大师出手救治一番。”

    知道姜辰是国医阁圣手，西北昆仑王的语气很是客气，担心姜辰不答应，便又说道：“他们家虽然不如我陈家势力大，但在龙都也有些名堂，绝对不会亏待姜大师的。”

    姜辰沉默了，以他如今的情况，能结交到其他势力自然是对自己有利。多结交一股势力，日后便能多一个帮手。而且这个求医之人还是西北军团的将官，那也是忠君爱国保家卫国之人，这样的人若是真有困难，就算没有利益许诺姜辰也会出手救治。

    之所以之前针对陈家，那还不是陈家人态度太差？

    “行，我可以出手，不过病人得送到雍州来。”姜辰开口说道。

    “那真是太好了，我那位将官的亲人就是雍州本地人，不会耽误姜大师太多时间的。”电话那头西北昆仑王陈玉楼兴奋地说道。

    他一向爱兵如子，所以当李战龙来找他求医之时，陈玉楼也没多问便答应了下来。

    在他看来，就算李战龙家里一贫如洗，付不起给姜大师的医药费，他西北陈家也愿意为手下的弟兄掏这笔钱。

    只是陈玉楼的一句话却让姜辰眉头一挑：“也是雍州人？这倒是有点意思，不知陈老手下的将官姓甚名谁，又是何出身？”

    姜辰之所以问这些，是因为前世他曾听说萧家出了位麒麟子，乃是西北军团的将官。

    也不知这世上的事会不会如此巧合！

    西北昆仑王陈玉楼想了想，回忆了一下李战龙的背景，随后道：“姜大师，这位求医者是我手下的三星将官，名叫李战龙。”

    “他父亲是龙都市府的公务员叫李坤，这次是他姑姑家的孩子得了白血病，病情危急，所以想请您出手救治一番。”

    西北昆仑王娓娓道来，他不疑有他，并不奇怪姜辰为何发问。若是换做他自己也会思考一下，对方的背景值不值得自己的交好的。

    龙都市府公务员，这是有机会接触到天听的职位，含金量还是很大，所以很多人都愿意与之交好。

    然而，下一刻，电话里却传出了姜辰的冷笑一声，隐隐还能听出一丝怒意。

    “李战龙，好一个李战龙！我当是谁来找我求医！”

    姜辰怒声说道，李战龙是谁？萧家那位麒麟子，前世带领萧家走向辉煌的人。

    但对此人姜辰还有着其他极度不好的印象。

    差不多五年前的那个夏天，李战龙暑假来到雍州找表弟姜叶玩耍，两人有一个取乐的娱乐活动叫‘打小三’。

    而这个所谓的‘小三’不是别人，正是姜辰的母亲。

    那天母亲像往常一样和自己一起收破烂回家，路上被几名黑衣保镖拦下。

    李战龙和姜叶让保镖将他们母子俩捆住手脚，任由他们用石头等物品打砸。

    那天，母亲用身体死死护住姜辰，自己身上却是遍体鳞伤。

    当姜叶和李战龙取乐完毕之后，还十分狠心地将姜辰母子收了一整天的废品倒进了雍州护城河里。

    这样的事情在那个夏天一共发生了五次，直到李战龙回了龙都后，这两个纨绔才消停了下来。

    但姜辰永远不会忘记，当年这两人给他还母亲造成的伤害。

    这样的人，没想到才过了五年就混上了将官。

    真是老天不开眼！

    “既然老天不开眼，那就让我来！”姜辰眼里闪过狠厉之色，本是准备先灭了姜宁海再去收拾萧家，没想到这李战龙居然自己撞上来了！

    “姜大师，您，您难道和李战龙有过节？”电话那头的西北昆仑王陈玉楼诧异的说道，他的语气颤抖，声音有些不自然。

    “陈玉楼！你可知这李战龙的母亲是何许人！”姜辰冷声问道。

