    “如何，现在你们还以为安置开发计划是骗局了么？”

    傍晚，吴昕设宴招待了姜鹤等人，众人落座之后，吴昕当即半开着玩笑说道。

    “误会，都是误会……”跟着姜鹤来的几个人顿时有些尴尬的回道，至于姜鹤本人，则十分珍重的感谢道：“多谢吴总指挥，今天参观了这么多才知道，刑天基地是真的想要帮助我们这些无处可去的难民！”

    姜鹤这番感谢完全是出自真心实意，从她今天参观的这些项目，可以看出刑天基地完全是在不计工本的给他们创造一个能够安稳生活的环境。

    相较于他们在俞山遭遇的那些悲惨经历，她从刑天基地这里真正感受到了对未来的希望。

    吴昕笑着摇了摇头道：“我很荣幸的接受你的感激，但我们刑天基地对安置开发计划投入了这么多也不是不求回报的……”

    姜鹤几人愣了愣，他们知道最关键的时刻到了。

    吴昕扫了眼众人道：“我们投入了这么多资源，这些开发出来的土地，其所有权为我们基地占有70%，你们难民占有30%，但土地的收益分配我们只收三成，剩下四成作为你们对配合基地各种行动的补偿。”

    姜鹤之前的感激顿时全都消散了，吴昕给出的条件明摆着就是要控制这些新开发的土地。

    虽说基地明面上只收取三成的收益，但那个配合基地的行动的条件，实际就是变相的听从刑天基地的命令。

    但最为紧要的是，开发区产出的都是农作物，根本没有工业品生产能力，到时各种机械和生活用品也只能从刑天基地那里进行交易，只要对方稍微做下手脚，就可以利用工业剪刀差对开发区进行盘剥。

    不仅是姜鹤看出了这点，其余人好歹也都受过现代教育，也都在之后反应了过来，一个个全都脸色凝重起来。

    “我知道给各位在担心什么，对于以后农产品与工业品的交换价格，我们之间可以进行协商，只要你们派遣代表进入公众委员会就行……”

    “公众委员会？”姜鹤等人顿时一头雾水，于是吴昕不得不将刑天基地的体制解释了一遍。

    姜鹤等人听后无不目瞪口呆，敢情这刑天基地居然是公有制，而且还是吴昕自己将财产贡献出来的，而这公众委员会才是刑天基地名义上的最高机构。

    绕了七八个弯，原来他们这是变向融入到了刑天基地的体制之中。

    而吴昕之所以搞得这么复杂，是因为这件事就得这么绕着来。

    如果他一开口就要将难民团队一口气给吞掉，不说基地能不能真的吞得下，姜鹤等人也会心生反感，但经过吴昕这么威逼利诱的绕了几圈下来，那些难民团队就会出于利弊取舍而自发的融入到刑天基地的体制中来。

    这比他强行吞并要省事得多，虽然这样一来会花费很多时间，变数也多，可一旦成功，后遗症也是最少的。

    在众人怪异的眼神中，吴昕笑了笑说道：“你们可以将条件告诉其他人，愿意参加的就和我们签协议执行，不愿意的我们也不强求……”

    吴昕话里的意思很明显，那就是不愿接受这个条件的，刑天基地就不会带那些人玩了。

    对此，姜鹤等人自然是没话可说，吴昕给出的条件看似苛刻，但真正的意图并不是想要压榨他们，而是让他们融入进来，虽说这有些违背他们的意愿，但形势比人强啊。

    见说得差不多了，吴昕这才示意开宴。

    看着一盘盘色香味俱全的菜肴被端上来，姜鹤等人不自觉的就被吸引了注意力，他们已经好久没有吃到如此丰盛的大餐了。

    等菜上齐，又有人上来端着瓶酒上来小心翼翼的给几人添上，吴昕站起身端起酒杯道：“各位，我知道我的一些做法不太让你们满意，但为了所有人都能生存下去，我已经尽力了，我衷心的希望大家携手共进，共度时艰！”

    说完，吴昕一仰头就将酒喝了进去。

    姜鹤等人看了看吴昕，又看了看手里的酒，他们知道这是吴昕给他们的敬酒，不可能再做任何的退让了。

    “吴总指挥，我敬你！”姜鹤端着就朝着吴昕敬了敬，然后一仰头就将酒喝了下去。

    不管怎么说，吴昕是一个为了大局能将自己财产都给贡献出来的人，哪怕对方虽然很年轻，但这份心胸和格局就值得她敬佩，她对吴昕主导的这次开发计划也有了极大的信任。

    其他几人见姜鹤喝了酒，也不再犹豫，本来他们就一无所有，如果刑天基地真能让他们过上好日子，那加入进去又有何妨。

    消除了心中的芥蒂，双方终于可以放下心来享受晚宴了，关系也因此拉近了不少。

    “总指挥，其实我们这些难民内部也是各自抱团，其他人我们只能尝试去说服，但能不能有效果就真不好说了……”

    晚宴中，姜鹤向吴昕传达了自己的担忧，她知道吴昕是不可能再妥协了，如果难民仍然不满足，事情很有可能向坏的方向发展。

    “你说的其他人是指普通的难民，还是指他们的首领？”

    吴昕的这话让姜鹤微微一愣，很快就明白了其中的意思。

    普通难民的需求很简单，谁能让他们过上安稳的生活，他们就支持谁，至于那些首领，他们如果真的是想要什么好处特权的话，吴昕可不会让他们如愿。

    “开发区这么庞大，不可能同时开工，得分批次进行，到时候你们几位的团队就是第一批援助对象，有了你们的榜样，到时候不管那些人如何煽风点火，应该也没人愿意相信他们了。”

    这番话让姜鹤大大的松了一口气，对吴昕的态度也更为恭敬了。

    对于末世中各个幸存者团队中的首领，吴昕可是很清楚这些人的想法，真正受到手下支持，为他们考虑未来的人没有几个。

    大多都是笼络几个战力强悍的亲信，以武力震慑下面的人，然后再给点甜头，恩威并施的控制着整个团队。

    这样的团队再面对其他有着竞争关系的团队时开能有一定的团结性，可一旦有人能给他们更好的待遇，是没人再愿意跟着这些首领的。

    之前难民们参与闹事，也是被其他首领造谣刑天基地会抛弃他们而动员起来的，一旦他们知晓了这个开发计划，并亲眼看到成果，到时他们就会将任何阻拦他们过上美好生活的人给碾过，甚至都不需要刑天基地动手。

    这就是所谓的民心所向！

