    没有重机枪压制，日军明显感觉到抗日军的火力不如昨天，开始大着胆子进攻。

    成复只能将三营的轻机枪换下来增援给前沿阵地的二营，但成效并不大，抗日军使用的捷克式轻机枪弹容20发，30节式重机枪一条单链250发，轻机枪火力远远不如重机枪。

    日军大队长饭田锐三察觉到抗日军一线阵地并没有重机枪，喜出望外，接连派传令兵催促前方日军加快进攻速度。

    日军后方的75毫米山炮不断朝抗日军阵地开火，接连炸毁数挺抗日军轻机枪阵地。

    成复看着日军嚣张的山炮，恨的双眼直喷火，日军山炮正好躲在掩体内，抗日军迫击炮根本造不成伤害。

    日军有山炮、迫击炮助阵，很快接近抗日军前沿阵地100多米处。

    这个距离日军一个冲锋就能冲上抗日军阵地，抗日军机枪手们冒着被日军火炮命中的危险不断朝日军射击。

    操纵轻机枪的都是老兵，短点射打得很是精准，不断有日军如同割麦子一样被撂倒。

    饭田锐三派出机枪中队抵近压制抗日军，抗日军迎面有子弹射来，头上有日军炮弹落下，伤亡不断增加。

    日军也被抗日军压制在100多米处无法前进，陷入僵持，佐藤正三郎见此情形命令第二大队炮兵也投入进攻。

    抗日军阵地上不断有炮弹落下将洁白的积雪掀开，露出下面黑色的土壤，泥土中夹杂着弹片四处飞溅。

    有一名抗日军机枪手半个耳朵被日军弹片削去，自己没察觉到，直到撤回去后感觉到疼痛，才知道自己半个耳朵没了。

    战斗一直从早上打到中午，日军始终未能突破抗日军第一道阵地，而阵地上抗日军一营已经伤亡过半。

    佐藤正三郎原以为对面抗日军因昨天激战已成强弩之末，派上修整好的第三大队应该能突破对面抗日军的阵地，可没想到抗日军的抵抗如此顽强。

    佐藤正三郎又用二大队替换一下三大队接着朝抗日军阵地发起进攻，他要活生生的耗死对面的抗日军。

    一团团长成复则用三营将伤亡过半的二营替换下来，固守第一道阵地。

    后方观战的西义一再也坐不住了，亲赴一线督战，当西义一和林茂清来到佐藤正三郎的指挥部时，佐藤正三郎又惊又愧。

    “佐藤君，不用再解释了，我就坐在这里，第32联队什么时候攻下抗日军阵地，我什么时候离开”西义一话里透露着不容置疑。

    佐藤正三郎此时已经被逼的无路可退，在日军中从来还没有哪位师团长亲赴一线督战的先例，第32联队要是攻不上去，那他这个联队长恐怕是要当到头了。

    佐藤正三郎索性拿出联队剩余的所有炮弹，先把抗日军阵地又犁了一遍，而后指挥第二大队冲抗日军前沿阵地发起冲锋，刚撤下的第三大队又增援上去。

    佐藤正三郎孤注一掷的做法，倒是收获了成效，抗日军没想到日军张撤下去竟然这么快又发起进攻，被打了个措手不及。

    日军一个冲锋扑到抗日军阵地100余米处，尽管阵地上的抗日军战士们拼命朝日军开火，但在日军悍不畏死的冲锋下，还是没能挡住日军的进攻，日军冲上了抗日军的阵地。

    双方随即展开了惨烈的白刃战，二营战士邱发富，刚捅倒一名日军，另一名日军就从他侧身袭来。

    邱发富来不及躲避，扔掉手中的步枪一把抓住日军的38式步枪，那名日军也是老兵，见状松开步枪扑向邱发富。

    邱发富身高体壮，反而将那名日军压倒在身下，邱发富正要去掐那名日军脖子时，那名日军竟然一口咬住邱发富的左手小拇指，直接将邱发富的左手拇指生生咬断。

    邱发富吃痛间，摸到腰间的手榴弹，以手榴弹为锤，猛击身下日军的脑袋，将日军头骨敲碎了。

    解决掉身下的日军后，邱发富忍着剧痛从日军身上割下一块布，简单地包住断之后，接着投入战斗。

    后方佐藤正三郎见第二大队攻上抗日军前沿阵地后，立即将手中的第三大队投入进攻。

    成复见前线阵地岌岌可危，就将三营也投入战斗中，后方两个迫击炮连，将仅剩的迫击炮全部打出去，抄起步枪准备随时支援前方。

    一团两个营现在加起来也只有七百余人，而对面两个大队有近一千五百余人，张廷言将手中的预备队骑一师一团投入进攻。

    骑一师一团团长高德荣率领着全团700余人举着马刀呐喊着冲向日军。

    马刀在太阳照射下泛着银光，骑一师一团的突然反击出乎日军的预料，有这批生力军的加入，抗日军逐渐扳回劣势。

    后方观战的西义一、林茂清等人面色铁青，眼看着煮熟的鸭子就这么飞走了，西义一心有不甘。

    “林茂君、佐藤君，命令第16旅团和第32联队包括第8师团师团部剩余所有能拿起武器的人全部投入进攻”西义一咬牙切齿的说道。

    林茂清望着西义一面目狰狞的样子，他清楚现在谁也劝不回西义一，只能派人将剩余人员都归拢起来。

    过了十几分钟林茂清进入指挥部对西义一说道：“报告师团长阁下，师团部、旅团部及第32联队联队部能投入战斗人员共计600余人已全部集合，请师团长阁下训示。”

    “将他们全部投入进攻，一定要将这支抗日军击溃击垮”西义一凶狠地说道。

    林茂清指挥着600余人投入战斗，这600余人中有炮兵、通讯兵、火夫、马夫，甚至还有联队部的参谋。

    抗日军与日军此时形成来回拉锯，双方如同一杆天秤一样，哪一方增加点砝码，另一方就会被失败。

    西义一破釜沉舟投入的这600余人，相当于向日军胜利的这边增加了一个砝码。

    张廷言见此情形，自己手中已经无兵可派，那就只能自己亲率警卫连上阵。

    “韦副师长，我给您留两名警卫员一个电报员，其余人我全部带走，随我一起上阵杀敌”张廷言对韦清云说道。

