    “小程啊，你们今天先回去休息吧，接下来的拍摄通告确定了我让工作人员发给你们。”已经从助理那里知道他们这部剧未播先火的于导心情很是美丽，尤其是Z省官博还实名表扬了他们剧组，可以想象接下来一段时间内，他们这部剧绝对不愁热度了。

    站在一旁的副导突然伸过来脑袋，“听说酒店那里已经围了不少媒体和粉丝，你们几个先换个酒店吧。”

    “对对，我让生活制片给你们重新订下房间，你们的东西先让助理给你们拿过去吧。”于导连忙说道。

    最后除了代立鑫之外，其他几人都拒绝了于导说的让工作人员再订酒店的说法，文斐和周帅都有经纪公司和助理，出了这么大的事，他们都要和团队见个面，讨论一下这次的事情对他们接下来工作安排的影响。

    而程柒则表示进组之前的房子她还没退，直接去那里住就行。

    没觉得自己做了什么了不起事情的程柒刚到住处就接到了汪莹的电话，好不容易安抚了恨不得直接飞过来的小伙伴。

    刚挂了电话，就发现大哥程年的电话打了过来。

    “柒柒你怎么样？没事吧？”电话刚一接通，程年担心的声音就随之响了起来。

    “我没事，是立鑫哥和你说的么？”此时的程柒终于反应过来了，刚才在警局光顾着嘱咐不让人告诉爸爸了，把自家大哥给忘记了。

    “算是吧。”对于代立鑫这个家伙程年显然不想多说，发生了这么大的事不说第一时间通知自己，最后还是队里同事从网上看到后他才知道的。

    不过具体情况程年已经打电话给代立鑫问过了，他现在比较关心的是自家妹妹，“柒柒你怎么这么大胆，以后再发现情况后给大哥打电话或者直接报警，不要贸贸然的上前了知道么！”

    “还有，柒柒你受伤了没啊？我听说对方手里有枪？”

    “没受伤，是立鑫哥抓的那个人有枪。”程柒选择性的忘记了她出手的时候那把枪其实一直在那个犯人怀里。

    “对了，我在网上看到过一小段视频，柒柒你手上的枪是怎么回事？”因为只看了剪辑后的视频，再加上代立鑫也没好意思详细说当时的具体经过，以至于程年一直以为程柒手上拿着的就是罪犯的手枪，他当时还想着要嘱咐妹妹以后不要随便拿枪，走火了怎么办。

    “那个、其实是剧组的道具枪。”说到这，程柒也有点不好意思了，当时她真的一时忘记了自己手上的枪只是拍戏用的道具枪了，不过也不知道为什么，那两个人明明知道她是在拍戏，竟然也被那把枪给吓住了。

    （两名罪犯：实在是当时一切来得太突然，看热闹看的正来劲呢，谁成想正在拍戏的演员突然对他们出手了，等反应过来后已经被制服了，对方当时的身手还有语气，一时让他们真的以为那是把真枪。）

    本来就很担心的程年一听这话直接站了起来，感情情况比他知道的还要危险！

    代立鑫那臭小子比他以为的还要完蛋！

    “柒柒，你和我说说到底怎么回事！”深吸一口气让自己冷静下来，程年这才语气郑重的说道。

    程柒十分客观的将之前在警局描述的事件过程又在电话里说了一遍。

    于是，程年不仅知道了这次抓捕两名罪犯的事情，还知道了程柒这两天是在代立鑫所在的剧组拍戏，电视剧的内容还是和缉毒有关！

    有句脏话他很想说，但为了不吓到妹妹，只能暂时先憋着了。

    “柒柒，你把你现在的地址发给我，我明天请假去看你！”程年说着就打开笔记本电脑，准备看看最近的机票。

    “请假？”程柒诧异，大哥的工作请假应该不是很方便吧。

    “对，我有点不放心，看看你，顺便看看立鑫。”并好好的和他‘友好’交流一下。

    刚刚商量好不让汪莹过来的程柒有些心累，最后干脆说道，“要不大哥你先别过来了，我这边就剩两场戏了，拍完我就回去。”

    诶？柒柒直接回来么？

    确定好机票后准备打请假申请的程年想了想，同意了程柒的建议，有些事情确实柒柒回来方便一些，而且这两天他正好将事情和爸妈提前说明一下，不然以妈妈如今紧张柒柒的状态，他真怕额外出点什么事。

    挂了电话的程柒突然感觉好累，打电话劝人比拍一天戏还要累。

    可能是外景拍戏涉及的方方面面太多，所以晚上的时候程柒接到通知，第二天并没有戏份，可以继续休息一天。

    于是继续宅在出租屋打坐的程柒，并不知道此时他们剧组下榻的酒店聚集了好多人，除了媒体记者和各家粉丝之外，还有一小撮为了她来的人。

    一天的时间也足以让剧组的人明白网上的风波为什么起的这么大了。

    了解到剧组拍戏时被直播出去后，于导就知道接下来想要在原来外景拍摄的位置继续拍摄下去，是根本不可能的事了。

    于是，编剧用了一天的时间将接下来的拍摄内容修改了一下，制片和剧务紧急联系各种人脉关系，定下来接下来的拍摄地点。

    等到程柒接到拍摄通告后，发现自己多了一场打戏和一场枪战戏。

    嗯，这是编剧小姐姐边看直播回放，边兴奋的加出来的戏份。

    鉴于程柒昨天行为对于剧组贡献的热度，导演大笔一挥同意了编剧小姐姐的加戏申请。

    其实如果不是杨柳这个角色的经历注定了她最后必须下线，于导都想和编剧商量多加点戏份了。

    咳咳，没办法，有演技、有热度、能力还强的演员谁不喜欢呢，没看老陈剧组都暗搓搓的把程柒放进了宣传海报上了么！

    对于程柒来说，打戏和枪战戏还是蛮容易的，只要完成了武术指导的要求，而对手不要失误就可以了。

    很快，程柒就迎来了她在这个剧组的最后一场戏，也是杨柳这个角色的最后一场戏。

    “黑与白，五十八场六镜一次，三、二、一，开始！”

    空旷的房间内，最中间的位置孤零零的放着一把椅子，椅子上是一个嘴上粘着胶带的身影。

    对方看起来有些不太好，下巴和眼角旁都是淤青，身上的衣服也凌乱了很多。

    这个被绑住的人正是杨树，之前虽然接到了那个警告电话，但当时的他太心急也太自信了，自以为距离真相已经更进一步的他最后选择继续他的计划。

    然后他就落入了早已准备好的圈套，当时为了保护搭档，杨树只能晚一步撤退，所以最后被抓了。

    就在这个时候，门口突然传来一阵脚步声，杨树下意识的抬头微微眯起眼睛，昏暗的环境让他有些看不清对面的情况。

    一个陌生又带着点熟悉的女声响了起来，“就是这个人？”

    “是的，玉姐！就是这小子最近一直在追查我们，还是成子哥厉害，一下子就设套给他抓住了，不过最后还是被跑了一个。”一个谄媚的声音随之响起。

    “多嘴！”直到这个人解释完，另一个声音才随之响起，“玉姐，怎么处理？”

    程柒意味不明的看向成子，声音格外的冰冷，“老规矩。”

    “是！”成子松了一口气，随即对两个人招手，“你们跟我来。”

    成子离开后，站在原地的程柒闭了下眼睛，随即睁开，“开灯。”

    很快，房间里的灯被打开了，刚刚清醒没多久的杨树第一个反应就是努力瞪大眼睛，想要看清楚对面的人。

    只是一眼，杨树的瞳孔一缩，竟然是她？

    程柒下意识的往前一步。

    “玉姐？”

    “你们站在这就行，我去看看。”程柒说完就又往前走了一步，虽然来之前已经有预感了，但她真的没想到被抓的真的是自己的弟弟杨树，明明她已经尽量为他创造机会了，而他也有机会逃走的。

    “唔唔”杨树挣扎着想要说些什么，结果却发现自己只能徒劳，最后只能直直的盯着朝他走过来的人影。

    很快，去而复返的成子领着两个人回来了，而此时的程柒已经坐到一旁的沙发上，闭着眼睛不知道在想些什么。

    “玉姐。”成子先是走到程柒面前。

    程柒轻轻的应了一声，抬手挥了一下。

    “是！”成子恭敬的弯腰，随即将其中一位手下手上的箱子拿过来，并走到杨树的面前。

    “杨警官是吧？”成子的声音带着淡淡的嘲讽，打开箱子然后将其面向杨树，“知道这里面是什么么？”

    “唔唔唔！唔唔唔唔唔！”杨树瞳孔猛地放大，挣扎的更加的剧烈了。

    看到杨树的反应，成子满意的笑了笑，先是拿起手套慢条斯理的为自己戴上，这才拿起箱子里唯一的一支试剂，并双手端起的递到杨树的正对面，让他可以好好的看清楚。

    这次的杨树已经不再挣扎，而是死死的盯着眼前这个男人，他记得他，在他第一次踏入这间酒吧的时候。

    没错，杨树已经知道自己此刻所在的位置了，谁能想到这伙人会这么丧心病狂呢，竟然将他一个警察关进了市中心的一间酒吧里。

    成子也没指望杨树能回答自己，自顾自的点头点头，“没错，这是我们组织最新研制出来的好东西，比你追查的那批BD780还要有感觉，听组织的人说只要一点点就可以让你兴奋快乐起来，也许还会看到你最想看到却再也见不到的人，绝对是神仙一般的享受。”

    陶醉的感叹了一会后，成子又笑了，猛地凑进杨树，“杨警官，你说这么一支全部注射进去，你会有什么感觉？”

    杨树的呼吸猛地一滞，看向成子的视线充满了怒火。

    “我听说你之所以像是疯狗一样咬着我们，是因为你的亲姐姐被我们组织的人害了？”成子突然话锋一转，继续刺激杨树，“虽然不知道你姐姐到底是谁，但是我可以负责任的告诉你，也许你接下来经历的事情你姐姐也曾经一一体验过哦~”

    果然，看到杨树变得满目充血恨不得生吃他的模样，成子更兴奋了，不自然的吸了吸鼻子刚想说些什么，就听见身后有手下喊玉姐的声音。

    “玉姐？”

    “给我倒杯酒过来。”无聊的看了看自己的手指，程柒头也不抬的说道。

    知道玉姐这是无聊了，成子也顾不上自己的小兴趣了，拿起一个针头将试剂里的药水全部吸出来，准备速战速决。

    此时的杨树已经不再激动了，像是已经放弃了一样闭上了眼睛。

    他想自己的姐姐是不是真的经历过这些，他想当初如果不是为了保护自己姐姐是不是就不会被抓。

    他甚至还在想之前给自己打电话一直暗中帮助自己的人是谁，不管是谁，对方一定对自己很失望吧。

    他甚至有点唾弃自己，这种时候他竟然还觉得那个明显是幕后黑人的玉姐和那个人的背影有些像……

    靠坐在沙发上程柒接过手下递过来的酒杯，抿了一口。

    眼睛则看向不远处被绑在椅子上的弟弟，此时的杨树闭着眼睛，但程柒知道，这双眼睛睁开后有着怎样的坚定。

    这是她的弟弟，她从小就保护的弟弟，他的眼睛里可以是充满阳光的、幸福的，是充满了信念的坚定，而不是应该变得浑浊疯狂起来。

    仰头将杯里的酒全部喝掉后程柒起身，在成子手上的针尖即将划破杨树的皮肤时开口，“等下！”

    “玉姐？”成子盯着锋利的针尖对准的皮肤位置，眼底有一瞬间的晦暗。

    杨树也睁开眼睛，死死的看着这个一步一步走过来的身影。

    “我来。”说着，程柒对着成子伸出手。

    “玉姐？”你不是从来不沾这种东西的么？

    成子诧异的看过去。

    程柒并没有解释什么，而是不容拒绝的从成子手上拿过了装满了冰毒的针头。

    先是拿在眼前打量了一番，这才看向绑在那里的杨树。

    “我很想知道，一向自诩为正义的小警察先生，在被注射了这种东西后，会有怎样与众不同的反应。

    是和那些人一样狼狈的让人恶心，还是变得更加的……”

    弯腰倾身，吐出了最后三个字，“诱人呢？”

    成子猛地睁大眼睛看向程柒，张嘴想要说些什么，最后还是放弃了。

    用一股比之前还要恶意百倍的视线看了一眼杨树，误会了什么的成子直接转身向后走去。

    杨树怔然的看向程柒，刚刚对方在自己耳边说话的声音竟然……

    没等杨树想明白怎么回事，只见程柒已经拿起手上的针头对准了他的胳膊。

    下一秒，杨树只觉得胳膊上似乎刺痛了一下。

    杨树猛地转头看过去，却错愕的发现原本应该扎入自己胳膊的针头此时正扎在程柒的手上。

    然后针管里的冰毒一点一点、一点一点的推了进去。

    “唔唔、唔唔唔！唔唔！唔唔唔！”杨树想要喊些什么让程柒停下，可是他完全发不出声音，身体也被绑的死死的，什么都做不了。

    杨树狠狠的盯着程柒面无表情的样子。

    他想问她是谁，为什么要这么做？！

    之前帮他的人是不是她！

    可是晚了，一切都晚了，什么都晚了！

    看着杨树眼底的晶莹，程柒勉强的笑了笑。

    强压住身体上的不适，转身，将手里的针头扔在地上，“你们先出去，我要静一静。”

    成子低头看了看已经空了的针头，再看看状若疯狂的杨树，语气是压抑的满满的疯狂，“是！”

    随后对着低着头假装自己不存在的手下们挥了下手，“都和我出去！”

    对着其他手下低吼后，成子最后走了出去，临走的时候还特意关上了门。

    在房门即将合上的一瞬间，成子甚至还看到程柒轻笑看过来的样子，笑的一如以前一样。

    当房门关上的一瞬间，程柒不受控制的踉跄了一下。

    “呜唔！”杨树挣扎的工作更厉害了，用力的将眼底的水雾挤开，死死的看向程柒的方向。

    为什么？！

    程柒费力的举起一根手指抵在唇边‘嘘’了一声，然后从大腿内侧抽出一把匕首将绑着杨树的绳子割断。

    另一只手在杨树看不到的位置死死的握紧，指尖划破掌心的刺痛让她有了一瞬间的清醒，“后、后面有个暗、暗门，你有、有大概半个小时的时间。”

    用力将粘在嘴上的胶带撕开，杨树刚想说些什么就被程柒阻止。

    接着就看到程柒先是对他勉强的笑了一下，然后拿起刚刚割破绳子的匕首。

    毫不犹豫的、用力插进心脏的位置。

    杨树的瞳孔猛地一缩，眼睛看到的景象就像是被放慢了一样，一朵鲜红颜色的血花一点一点的、绽放。

