    这些科技落后的尼洪种族根本就不知道什么叫做最终兵器。

    他们对机甲真正的力量一无所知！

    看似很猛的火力，根本就没有对六十台机甲造成任何实质性的伤害。

    “沉没吧。”叶玄操控着机甲，机动力十足。

    手中的粒子光束剑光芒大涨，一剑将一艘巡洋舰拦腰划断。

    粒子光束剑的锋利超乎常人的想象！

    “来尝尝什么叫做降维打击！”某机甲驾驶员操控着机甲瞄准了一个大家伙。

    粒子光束枪发射，数道璀璨的光芒直接洞穿船体，然后尼洪种族赫赫有名的加贺号航母，正以肉眼可见的速度迅速向下沉去。

    而那些刚刚起飞的舰载机更是成为了机甲追猎的对象，原本抱着尼洪种族万岁的信念刚刚起飞，但没过几秒就怂成了狗，开始上天入地的逃窜。

    这是一场极为不公平的战斗，六十台机甲成为真正的杀戮机器，不到一会的功夫，尼洪种族本次出动的海军百十余艘军舰全部被击沉。

    海中的尼洪战士们绝望的仰望着那些无敌的机甲。

    这完全就是单方面的碾压。

    “外星人的战斗力好强悍。”

    “大尼洪种族的一半的海军没啦。”

    “伟大的神皇陛下啊，您到底是做出了什么愚蠢的作战计划，我们根本打不过外星人。”

    “这一定是大本营那些陆军马鹿挑唆的神皇陛下。”

    尼洪种族的海军战士们一边划着木板逃窜一边开始指责起来，要是情报准确，英勇的尼洪海军绝对不会败的这么惨！

    这时候，叶玄打开驾驶舱站起来俯视着下方的尼洪战士，说道：“告诉你们的神皇，等着以后绝望的日子吧，我们要让尼洪种族每天都生活在无尽的恐惧之中。”

    “？？？”尼洪士兵。

    人类？

    这些钢铁巨人不应该是外星人吗，怎么突然从里面走来一个人类，而且居然还和那个落后的天星人一样？

    “砰”

    忽然，一声枪响。

    就见叶玄的左胳膊有了殷红之色。

    所有人望向站在救生筏上的指挥官南云中二，他手里的枪还在冒着青烟。

    “把这些尼洪畜生给我冻成冰棍，留一部分让他们回去带话。”叶玄几乎是在咬着牙，胳膊上的疼痛令人面色发白，冷汗不止。

    随即五十九台机甲开始行动。

    各机纷纷右掌展开：冰冻弹加载完毕。

    当一颗颗冰冻弹打进海里，立时原本还汹涌的海水还是变得静止起来。

    “咔咔咔”

    结冰的声音响起，就见肉眼可以看到的速度，这一片海域开始结成冰晶，一些反应不过来的尼洪战士在极短的时间内变成一个个各种形状的冰雕。

    冰晶还在向着四面八方蔓延，所过之处尼洪战士们根本没有任何反应就会变成冰雕。

    侥幸活下来的尼洪战士们惊恐的看着眼前发生的这一幕，更加绝望了。

    “妈妈呀。”

    “外星人好恐怖。”

    “居然可以让海水结冰，他们一定是邪恶的魔鬼。”

    “我还不想死，波对野小姐还在家等着我娶她。”

    “大家快看，南云指挥官划着逃生筏跑的最快！”

    然后无数尼洪种族的海军战士在失去军舰，又见到冰冻的可怕一幕之后，骤然开始纷纷用手疯狂的划着木板，一边哭爹喊娘的向着尼洪帝国游逃窜。

    要是慢了，就真变成那些外星人说的冰棍了。

    .........

    彼时。

    距离香陵城二百公里两个方向的一片片尼洪大营。

    原本这里旌旗蔽日，但现在已经变得犹如人间炼狱一般惨不忍睹，到处都是尸体遍布，一片狼藉。

    许多尼洪战士惨死，连敌人都没有看到就惨死了。

    当炮击过后，仍有部分尼洪战士侥幸逃过一劫。

    尼洪步兵指挥官被炸掉了一支胳膊，忍着剧痛说道：“八嘎，究竟是哪里的炮这么猛，专炸我们的大营？”

    “指挥官我们怎么办，还要不要进攻香陵城？”一个小参谋问道。

    “先看看伤亡情况再说。”

    不久，伤亡统计出来。

    被炸死的尼洪勇士有接近一百万人，倒是受伤的不多，因为未知的敌人火力太猛了，很难出现受伤情况。

    “给大本营发电报，说我们这边伤亡很大。”

    “嘀嘀嘀”

    一通电报发送到尼洪大本营。

    很快这一封电报就引起了尼洪高层的极度重视。

    电报内容：伤亡巨大。

    当即看完这一封电报之后，尼洪大本营的高层们都笑了。

    “呦西，不愧是我们大尼洪种族的勇士！”

    他们一致认为这四个字是来形容天星军队和外星人的，因为尼洪步军可是有着近乎三百万的规模。

    装备更是超级豪华的阵容，像什么山炮、迫击炮多不胜数，所以尼洪大军没有道理会输，就算是碾也能把香陵城给碾下来。

    说不定，晚上就可以把香陵城打下来了！

    想到只要获取到外星人的技术和情报之后，尼洪种族的高层们脸上就再次露出疯狂如赌徒的笑容。

    看来这次又赌对了，大尼洪种族即将征服那个美妙的世界！

    【嘀嘀嘀】

    然而第二封电报发来：我方在距离香陵城二百公里的距离遭到了敌人毁灭性的炮击，伤亡巨大，约百万大军阵亡。

    当即所有尼洪种族的高层止住了笑容，一种诡异的气氛在弥漫。

    “我的天啊，这仗是怎么打的，一百万大军就这么没了？”

    “巴嘎雅路，就是一百万头猪，外星人在半天之内都不可能抓完。”

    “岗村这个蠢猪马鹿，不到半天就葬送了我们近百万尼洪勇士。”

    “.....”

    咆哮之后，尼洪大本营很快就面临到第二个问题，海军怎么忽然联系不上了？

    不安的情绪在弥漫。

    自己这边还没到香陵城，步兵百万人没了，海军更是联系不到了......

    这个香陵城究竟还打不打？

    “打，必须打，不管海军如何，那里还有二百万勇士在香陵城周围，还有数千架飞机，而且制空权还在我们手中。”尼洪种族的神皇面容显露出疯狂的神色。

    “不愧是伟大的神皇陛下，分析的就是透彻！”尼洪高层双眼顿时一亮。

    对啊，制空权还在手中。

    对方的炮在厉害又能怎么样?

    只要开战就去炸他们的重火力点！

    于是经过磋商后，决定原作战计划不变，总之香陵城都必须要打下来，无论是针对天星种族，还是对外星人。

    ........

    这边。

    香陵城下。

    火箭炮已经停止了继续宣泄火箭弹，因为火箭炮发射车已经快要到了负荷状态，需要冷却一定的时间。

    而周围区域十几公里都已经变得雅雀无声起来。

    天星战士们全部都在眺望香陵城下。

    虽然那些炮车已经处于停火状态，但之前发射的炮弹数都数不过来，估计得最少有射了十万枚炮弹！

    “娃子看了没，那就是外星人的军队，你要是能加入他们，你家的祖坟都冒青烟了。”

    “真牛逼啊，从没有想过我们天星种族也能有这么猛的炮火。”

    恐怖、惊悚、激动，这些心态此时无一例外全部充斥在每一位天星战士们的心中。

    香陵格勒保卫战看来已经有了一半的胜算！

    而此时，天星公主江静萱已经处于到了一种极度震惊的状态。

    要说是这些叫火箭炮发射车给人一种震撼的打击感，那么尼洪海军的覆灭无疑是一场如艺术般的战斗！

    她烟了咽口水，道：“这些....这些....六十个钢铁巨人就把百余艘军舰全部都给消灭了？”

    “这是我带领的机甲部队！”林晨说道。

    “你带领的？”江静萱愈加对林晨感到好奇。

    这个人很神秘，明明很好色，却每每接触总会令人难以置信，想要知道他的深浅。

    “好了，重头戏开场了。”林晨收起平板。

    “重头戏？”江静萱满头雾水，彻底不解起来，难道刚才那震天撼地的连环炮击还不算是重头戏？

