    陆溪局促的站在房间的中央，他的前方，正是之前角斗场中路面的白骨楼垂钓者。

    身后，几名十二三阶的大汗在门口伫立，锁死了他全部的路线。

    “曾大人，我的确不知道他的来历，我们是在门口认识的, 到现在也不过几个小时的时间。”

    曾恒义看着陆溪，他已经直到了这个人是白骨楼的托，“我没有问你他的身份，这一点我自己会查，你知道他的实力怎么样吗？”

    陆溪摇了摇头，“我也不知道，只知道对方应该是超凡者，我见过他使用储物戒。”

    等待了片刻, 陆溪见面前的曾恒义没有声音传来，忍不住轻声问道：“曾大人也不知道他什么实力吗？”

    要知道，眼前这位可是垂钓者，而且被安排来处理白骨楼的角斗场，实力是不容小觑的。

    “我也不知道，他身上应该有屏蔽源力的东西，而且……我干没有感觉到他的心跳。”

    陆溪不知道曾恒义为什么说这句话，但他识趣的没有问。

    咚咚咚，门口有人敲门，随后一名身着制服带着银丝眼镜的女人出现在了房间中。

    “大人，查到了。”

    说着，她也不管陆溪的存在，打开手中平板说道：“夜枭，是最近那条安全航路开辟后出现的，我们对比之后发现，对方的确是那条航路上一个叫临海星系中的夜家家主。”

    “安全航路，又是一批过江龙啊。”曾恒义闻言摇了摇头，“安全航路开辟的家主, 看来不是垂钓者就是渡空者。”

    他再次看向面前的女人，“所以说，这场交易没有问题了？”

    “是的，对方不可能因为其他原因买下那个奴隶。”

    白骨楼的贸易，可是奴隶交易，那是一个个活生生的生命，无论是人还是异类，都需要谨慎再谨慎，为了预防每一次交易对象的目的性，他们都会调查对方的来历背景以及购买奴隶的动机。

    他们要预防任何卖出的奴隶，毕竟每一个抓来的奴隶，都是捕奴团用了很多残酷的手段弄来的，杀戮，只是其中最基本的一个过程。

    那些奴隶可以说每一个对白骨楼都恨之入骨，白骨楼又怎么可能放任他们可能对自己造成威胁？

    尤其是探索者以上的奴隶，将这种人变成奴隶放入芯片，难度可不是一般的大，身上和心里的手段说出来都能让无数人心脏紧缩，并且任何一个被买走之后都有可能在未来对白骨楼造成巨大损失。

    这样的情况下，白骨楼当然要确认每一个奴隶的去向，万一去了一个可能对白骨楼为敌的势力, 岂不就是他们主动资敌？

    整个角斗场中，每一个人的身份他们都知道，只有陆溪带进来的夜枭，是中途出现的。

    没参与也就算了，但是既然买到手了，白骨楼就不能不去调查对方会不会与他们为敌。

    曾恒义看了眼陆溪，这种事情对于这种小人物来说当然属于机密。

    “行了，你下去吧。”

    陆溪如蒙大赦，顿时向曾恒义行李告退。

    ……

    ……

    夜枭走在街上，身后狼狈的洛洛沉默跟随，精致的面孔与傲人的身材因为独臂看上去稍显遗憾。

    凌厉的双眸中有些惊讶，夜枭居然没有座驾，就这么在路上走回去？

    “你身上的伤，是当初白骨楼捕奴团进攻你所在的星球造成的吗？”

    听到夜枭的话，洛洛双目中爆发浓烈的杀机与滔天恨意，浑身的力量开始涌动，周围路边的建筑都有些动荡。

    “怎么，想要报仇？”平静的声音从前方传来，刹那之间洛洛身上垂钓者的力量全部被镇压，宽阔的大街上重新恢复了安静。

    震撼地看着眼前这个年轻的面孔，洛洛想过很多种逼她就范的手段，但是所有的，都是对方利用掌控自己生死来威胁。

    实力……她看着那年轻的背影，喉咙忍不住鼓动。

    夜枭转过了身，站在这个女人的面前，伸手摸在了对方那张精致的脸上擦去鲜红血渍。

    “白骨楼既然放弃了招揽你们，转而卖出来，就不会担心你有能力报复，而且，你也没有资格让我帮你报复，而且这种事还是在得罪岚星星域一个庞大家族的情况下。”

    “过去的你无法补救，唯一的选择，就是未来的无限可能。”

    “你输给了白骨楼的捕奴团，这就是你孱弱的本质，宇宙的残酷的冰冷，本就如此，更何况你们的命不太好，星球的位置没有在旋臂的百节星域之中，不受银河律法的保护。”

    感受着脸上的伤痕被一股磅礴的源力恢复，洛洛却没感觉到那手掌中传来的任何温度。

    深空的冰寒，似乎也不及这手掌带给她的恐惧。

    看着这张养眼的长相以及向下撇去的傲然，夜枭满意的点了点头，转身再次向着庄园的方向走去。

    身后，洛洛喉咙鼓动之后跟上，眼底的恨意与怒火已经被压了下去。

    “我的伤势，的确是当初战争之中造成的，但是柯西的伤，不是。”

    洛洛口中的柯西，便是之前角斗场中和她死斗的男人。

    “他是我们褐摩星的最强者，同时在战争的时候也是一骑当千杀掉了白骨楼两名垂钓者以及很多武装部队，那种被称之为战舰的武器，也被他毁灭了十几艘。”

    夜枭眉头一挑，“损失了两个垂钓者和这么多战舰？看来他身上的第二次伤势的确是白骨楼造成的，白骨楼就是要他死，还是在给了一线希望的情况下让他死。”

    他记得白骨楼的捕奴团在几个小时前才回到星港城，结果这么快就有了结果，甚至都没有过多的考虑要不要折磨或者卖个大价钱。

    这个发现，让夜枭忍不住高看了白骨楼一眼，原本还以为只是个唯利是图的势力。

    这样的决策和果断，让夜枭初步见识到了岚星星域强大的本质。

    而在两天后，一支庞大的舰队自荒芜的黑暗中穿梭而来，更是让夜枭的感受到了岚星星域的可怕。

    舰队近千艘冰冷的战舰中央，锁着一头恐怖的星空巨兽，以及，数十颗破碎成碎片的星辰。

    星港周围的无数人，看着这一幕都忍不住胆寒，停下脚步为那支舰队让路。

