    然而，这一批身材高大的神秘人物，却是实力极其惊人，几乎没有失手过一次。

    在这种情况之下，自然是有很多大人物，都开始注意到了他们。

    只不过，让人很疑惑的是，居然没有一个人，可以找出他们的来历。

    就好像是突然凭空出现的一般！

    而且，这些家伙的行动很谨慎，一旦完成任务，便会立刻消失得无影无踪，让人抓不到任何把柄。

    不过，还是有人注意到了这一批人的情况。

    据一名武者所言，好像那并不是人类武者，而是有点像妖兽一般，容貌十分古怪。

    这个消息传出来之后，瞬间，就引起了整个大域的一场大风波。

    不是人类武者？

    然后，又跟妖兽有几分类似？

    那不就是意味着，这些实力无比强大的家伙，乃是半妖族？

    不过，对于这个猜测，基本上所有武者，很快就摇头否定了。

    区区一个半妖族，怎么可能拥有，这种级别的高手。

    而且，数量还如此之多。

    这肯定是假消息！

    根本没几个人会相信。

    毕竟，一直以来，半妖族都是被当做玩物，来交易的卑微种族！

    因为这些家伙，根本就没办法修炼，实力也就只比普通人类厉害一点。

    再加上，他们每个人身材高大，倒是适合用来搬运东西，挖矿之类。

    可以说，他们的地位，在人类世界当中，比乞丐都还要低。

    如此，半妖族又如何能够，获得那么恐怖的力量？

    甚至连通神境武者，都可以抹杀！

    这……根本就是不可能的事情。

    那些突然出现的强大高手，多半是来自，某个古老的隐世势力。

    只是不知道，他们接受悬赏的任务，猎杀那些凶恶之徒，究竟有什么目的呢？

    对此，很多人都是非常的好奇。

    转眼间，半年时间便过去。

    所有人对这些神秘家伙的存在，倒是已经习以为常，渐渐失去了兴趣之心。

    尔后，也不知道是什么时候，这些神秘的家伙，便再也没有现身过。

    就好像一阵风，突然的出现，又突然的消失。

    而且，压根没人，可以找到他们的行踪。

    ……

    此时此刻，在古蛮平原内，一处隐蔽的领地中。

    “嗖嗖嗖！”

    只听到，一道道破空的声响，回荡在整个虚空四周。

    旋即，一道道无比耀眼的流光，伴随着惊人的气势，笼罩在了整个苍穹之上。

    秦风、蛮长老二人，正凌空而立，他们的神态都是十分的淡然。

    “在这半年当中，大家都在疯狂的努力啊，总算是功夫不负有心人！”

    看着虚空中，那如同星辰般的流光，不断升起。

    蛮长老，终于是忍不住，露出了一丝喜悦之色，开口感慨道。

    “是啊！大家真的都不容易！”

    秦风双手负背，微微的点头。

    在这段时间里，闻名外界的那些神秘家伙，正是由秦风派遣出去的。

    其目的，就是为了锻炼他们！

    同时，还有一些族人，被秦风派遣到了各地，去与那些凶狠的山贼，进行厮杀。

    唯有历经生死磨炼，才可以真正强大起来，才能拥有一颗强者之心！

