    炽焰真人却是满脸的苦涩，轻轻一摇头，显然不想在这个事情上多说， 随后直接说出了来意：

        “不瞒贤夫妇，此次老朽前来一来是贺贵公子的新婚之喜，二来么确有所求，万望答允。”

        “前辈严重了，当日若不是前辈照拂，我杨家也不可能有今日，若能办到定不推辞。”

        其实炽焰真人此次来意杨怀仁已经猜出，那就是求取突破灵物，也就是紫极灵丹。

        不过此物珍贵，自然要用对等之物来换，此时这等灵丹整个玉州也是稀缺。

        “我也不藏着掖着，贤夫妇双双进阶真人境，怕是机缘不浅。

        烈焰镇，老朽愿意用烈焰镇一镇之地换取一份真人境的突破灵物。”

        杨怀仁夫妇闻言大惊，紫极灵丹虽说重要可还比不得一镇之地。

        毕竟一镇之地可以源源不断的产出灵物玉币，紫极灵丹却是顶多造就一位真人，这炽焰真人真舍得啊。

        不过稍微一想也就明白过来，如今赤炎门各镇大小家族各自为政，赤炎门内忧外患已无力镇压。

        何况远水解不了近渴，若是没有新的真人出现迟早都保不住，还不如用其换取一份突破灵物，赤炎门还有一线生机。

        可烈焰镇对杨家不同，以如今杨家的势力实力，任你百年望族翻手就能镇压。

        杨家接管以后，就能迅速整合资源，让其走上正轨，凭着杨家的种田能力，很快就能为杨家提供灵谷灵稻。

        如此也算各有所需，杨怀仁自然没有不答应的道理，立下契约文书后，杨怀仁当即给了炽焰真人一枚灵丹。

        “紫极灵丹！”

        炽焰真人难掩心中惊讶，此物在整个玉州怕也是不多。

        自家最后一枚灵丹在三十年前已经消耗了，可惜！

        随即满腹愁绪化为一声长叹，交易完成，炽焰真人随即告辞离去，如今情形自己可是片刻离不得宗门。

        西山上无人注意到，一位真人境修士曾经到访过杨家，又悄然离去。

        随着杨家的姻亲故旧、各家豪门望族陆续前来道贺，整个西山早已人声鼎沸。

        顺着山下看去，一行身着红色喜服的人马分外夺目。

        前世未曾婚娶过的杨弘远自然要补上这个遗憾，自己出生的青树村老宅作为了紫苑暂时的存身之地。

        杨弘远身着一身鲜艳的红袍，骑着驮马兽前去迎亲。

        作为自己亲弟弟的杨弘轩一路哄闹着，还有盛兴两辈幼.童簇拥着热闹纷繁。

        紫苑坐着八抬大轿，身着凤冠霞帔，恍惚之间竟然觉得身在梦中，修炼界中不乏修士之间结为道侣，可从未听过这些门道。

        就是那些真人道人修士皆为道侣，也不过是请来长辈见证罢了！

        三书六礼，八抬大轿，凤冠霞帔，红缎遮面，迎亲嫁娶，十里红妆！

        任你修为再高，哪怕是此界女仙怕也是没有我紫苑此刻的风光！

        杨弘远牵着红缎蒙面的紫苑，紫苑虽然可以用灵识探查，不过这种凡人一般由夫君牵着引路的感觉幸福极了。

        木灵峰月老殿，迎来了第一对新人。

        明字辈硕果仅存的两人之一，礼制堂主杨明磊也是一身喜庆的红色衣衫，由其担任主婚人。

        杨怀仁夫妇高坐上首，岁月在两人身上并未留下多少痕迹。

        但经过岁月的沉淀，又是真人境修士，自有一股雍容华贵，气势威严。

        两人对视一眼洋溢着幸福甜蜜，给了杨弘轩这个单身狗致命一击。

        杨弘远用红色丝带牵着紫苑来到堂前，两人微微转身面朝殿外，只听杨明磊吐气开声：

        “一拜天地！”

        随着两人下拜，丝丝缕缕的红色灵光好似穿越过空间，凭空出现在昊天镜镜身之上，识海之中天遁镜也是染上了红色光晕。

        “二拜高堂！”

        “夫妻对拜！”

        “送入洞房！”

        “礼成！”

        随着杨明磊最后礼成的声音传出，凭空降下青碧色瑞气，汇聚成团团祥云，聚拢在木灵峰上。

        于此同时，水灵峰奉先殿上空团团幽蓝色祥云好似被引动一起浮现。

        杨弘远也是有点懵，这结个婚竟然还有教化道德之功。

        不说此界，就是此方宇宙都开辟未久，不过十万余年罢了。

        而此次大婚那是可以为后世典范的，皆要先拜天地，如此自有道德教化之功。

        而杨家家风醇厚，与人为善，算得上道德之家，本就有道德之力，此次被引动化作道德祥云一起降下。

        天道贺礼，意外之喜，锦上添花，喜上加喜，不过当下还是先要把自己媳妇送入洞房。

        外面亲友推杯换盏，不亦乐乎，珍馐美馔杨家好似不要钱一般招呼，让众多宾客直呼不虚此行。

        杨弘远与紫苑两人，被杨弘轩弘并一众侄子、侄孙哄闹着把紫苑引到两人的婚房。

        床帐之上洒满了花生、红枣、桂圆，杨弘远在身边弟兄的嬉闹下用秤杆掀起了红盖头。

        只见紫苑眉目含情，一身凤冠霞披衬托的只如神仙妃子。

        在众人的调笑下，两人喝了交杯酒，随即在众人的簇拥下走出。

        两人当先向着杨怀仁夫妇走去，感谢父母生养之恩，随即又对自己祖父，曾祖一一敬酒。

        随后向着众位叔伯一一敬去，最后来到归穹、玄元两人面前。

        不知三人说了什么，反正最后杨弘远面红耳赤的落荒而逃。

        但是经过一番耳语，三人感情明显又上升了一个台阶，果然最铁的关系都是要一起喝过酒。爬过窗。。

        端坐上首的杨怀仁夫妇在杨弘远的示意下吐气开声道：

        “多谢众位亲友来参加小儿婚礼，我夫妇二人感激不尽，先干为敬！”

        看着两位真人对自己敬酒，一位位武人境修士纷纷整理仪表，看两人一饮而尽当即也是饮尽杯中酒。

        只闻杨怀仁继续说道：“我夫妇两人修道至今近九十载。

        幸蒙天道垂怜，祖宗庇佑，侥幸进阶真人境。

        也是大家看得起给了个云鹿双英的称号，如今我夫妇两人进阶真人境也给自己起了个道号，今日就请大家做个见证。”

