    “砰砰砰——”

    一时之间，拳拳到肉的声音不绝于耳。

    不过短短的数分钟时间，宁红颜带来的十余名打手以及原本守在包厢外随时候命的那些打手，无一例外，全部被打趴在了地上。

    他们有的抱着自己的胳膊痛苦惨叫，有的则抱着自己的小腿，更有一些口吐鲜血，直接就没了声息。

    “陈大师，您这一手八极拳，当真是惊为天人啊！”

    看着轻而易举便将宁红颜手下全部解决掉的陈栋，唐云生脸上浮现出由衷的敬畏。

    有这等高手跟在身边，区区一个南江市，他谁得罪不起？

    “呵呵，唐先生谬赞了，刚刚只是热了热身而已，这些人远不足以让我展现真正的实力！”

    陈栋走了回来，一脸云淡风轻的笑着。

    听到这话，唐云生更加吃惊了，一个人毫发无损，轻而易举的击败五十人，这还不是真正的实力？

    那真正的实力该有多恐怖啊？

    “陈大师不愧为华国武道界的泰山北斗，唐云生拜服！”

    唐云生起身，双手抱拳，冲陈栋行了一礼。

    见状，陈栋笑道：“这些都是分内之事，您父……港岛的唐先生吩咐了，让我护您周全，我既然答应了，便不会食言。”

    “如此甚好，有陈大师助我，区区南江市而已，谁能与我为敌？”

    唐云生豪情万丈。

    他还在畅想未来，可此时宁红颜却是给他泼了一盆凉水。

    “唐云生，你以为区区一个武道高手，就可以让你在南江市横行无忌吗？”

    宁红颜说着，忽然从腰间掏出一把银色自制手枪来。

    她眼眸中杀意凌冽，死死瞪着唐云生道：“当年，你派人弄死我未婚夫，今天，我要你给他偿命！”

    “宁红颜，你疯了不成？杀人可是犯法的，你难道不怕坐牢和枪毙吗？”

    唐云生冷汗直冒，已经有些慌了。

    “唐先生是我要保护的人，若想杀他，你得先杀了我才行！”

    见宁红颜身上竟然藏着热武器，陈栋脸上浮现出一丝凝重。

    “你？一介武夫而已，真以为会点拳脚功夫就天下无敌了吗？你再厉害，能厉害得过我手上的枪吗？”

    宁红颜轻蔑一笑，忽然将枪口对准了陈栋，并瞬间扣动了扳机。

    “砰——”

    枪声响起，所有人都认为陈栋完了。

    可令人意想不到的时，枪声响起的瞬间，陈栋竟然一个侧身，避开了这夺命的一枪。

    宁红颜愣住了，躲避子弹，这只有在电视上或者电影中才见到过，现实中，她还是头一次见。

    “好机会！”

    陈栋一直在观察宁红颜，见宁红颜短暂失神，他顿时抓住机会扑了上去。

    “陈大师威武！”

    唐云生忍不住为陈栋叫好。

    而这一道叫好声也惊醒了宁红颜，宁红颜见陈栋逼近，连忙又开了两枪。

    第一枪，陈栋提前闪避。

    第二枪，陈栋闪避不及，被击中了肩膀。

    随着两声枪响，陈栋与宁红颜之间也不过短短一米多的距离。

    如此距离，宁红颜认定自己下一枪绝对可以击毙陈栋。

    可就在此时，异变突起。

    “八极拳，贴山靠！”

    只听陈栋一声低吼。

    随后快速踏出一大步，并利用冲击之力与腰部旋转的力量，狠狠撞向宁红颜。

    “砰——”

    宁红颜瞬间被撞飞了出去，手中的自制手枪也随之掉落在地。

    五脏六腑如被撞移位了一般，强烈的痛楚让宁红颜忍不住喉头一甜，吐出一口猩红的鲜血来。

    她用带着不甘的眼神盯向陈栋道：“只要你替我杀了他，他给你多少钱，我可以给你双倍！”

    “钱？宁小姐，你这是在侮辱我陈某人，陈某人虽然一贫如洗，却也不是为了五斗米折腰之人！之所以保护唐先生，也是因为人情而已！”

    陈栋左手背负，一副傲然的姿态。

    但眼神中的一丝异样神色却是难以逃过宁红颜的眼睛。

    宁红颜咬牙道：“五千万！杀了他，我立即给你五千万！”

    看着明显有些意动的陈栋，唐云生眼眸微眯，忽然笑呵呵的说道：

    “陈大师，她说多少，我就给你多少，毕竟，现在她只是一个孤家寡人罢了！等今晚我睡服了她以后，她的一切就都是我的了，到时候她给予的承诺，我会帮她兑现的！”

    “那就多谢唐先生了！”

    陈栋连忙抱拳道谢。

    不是他不贪，只是唐云生身后还有一个超级富豪，区区五千万对于人家而言，算不得什么。

    钱，他陈栋要！

    富豪的人情，他陈栋也要！

    反之，宁红颜这边能给的，除了钱，便没有别的了。

    为此，陈栋几乎不用考虑，果断拒绝了宁红颜。

    “宁小姐，唐先生也是个怜香惜玉之人，您还是乖乖从了唐先生吧！”

    陈栋好言相劝。

    宁红颜却是脸色一白，怒斥道：“我呸，我即便是死，也不会与这等人渣败类在一起的！”

    “只恨天不佑我，大仇未报，却要死在这里。”

    言语间，宁红颜眼神中闪过一丝决然的神色。

    唐云生陡然一惊，厉声提醒道：“陈大师，赶紧制止她，她这是要自杀！”

    唐云生话音刚落，已经恢复了一些力气的宁红颜从地上捡起一柄水果刀，就要往脖子上抹去。

    可她刚将刀刃放在脖子上时，包厢外忽然传来一道略有些耳熟的声音。

    与此事通，一股无形的力量忽然将她手中的水果刀硬生生击飞了出去。

    “小姐姐，你是不是忘记要给我暖床了？咱做人可不能言而无信啊！”

    林佑凡带着秦九走进了包厢。

    看着明显受了伤的宁红颜，林佑凡心中闪过一丝怒火，这等极品美人儿，竟然都下得去手，当真是过分。

    更过分的是，宁红颜受伤了，那暖床这事，十之八九要推迟了。

    真是该死啊！

    “是你？”

    看到林佑凡，宁红颜脸上闪过一丝惊讶的神色。

    “小子，上次你害我输了拳赛，现在竟然还敢找上门，你莫不是真以为有童虎罩着你，我唐云生就不敢弄死你吗？”

    唐云生微微眯起的眼眸中闪过一缕杀意。

