    颜素去后，楚皇想起了颜欢供出来的那些东西，想起了颜欢口中所谓的死而复生。

    无忧去的那么急，那么突然，一定是颜欢这个妖物害死了她！

    “太子，你亲自去，将那个妖物带进宫来，朕要亲手杀了她为无忧报仇！”

    太子还没离去，穿着一身素服的木香和三七抱着两个箱子来了。

    “陛下，这是殿下让奴婢交给您和太子殿下的信。”

    木香呈上来的是颜素出征到去世前写的所有的东西，还有前天连夜写的几封信。

    楚皇一夜之间多了很多白头发，整个人都老了十多岁，他抬手，手指发颤，像是垂危的老人一样。

    神色哀伤的太子接过了木香手里的盒子。

    最上面的是给他们父子的信。

    颜素说她的离去是定数，她没有死，也没有离开他们，她只是回到了她该在的地方，但还是会看着他们，祝福他们。

    解释完生死，又写了一些回忆和祝福，以及一些关于她“身边人”以及与她交好之人的安排。

    最后，颜素又写到，丧事从简。

    楚皇与太子看完又是悲伤的不能自已。

    所有人她都想到了，唯独她自己，让一切从简，唯独没有考虑到自己！

    另一个箱子里是关于军队，关于改革的相关，涉及到很多方面的东西。

    改革这块儿，就有科举和女子学堂，鼓励女子经商，考学，参军，希望能够逐步实现女子地位的提升。

    颜素让一切从简，楚皇与太子不答应，几十万将士也不会答应，哀伤的百姓更不会答应。

    这时，神色肃穆的魏长吟与萧景云走了进来。

    “陛下，这是从哪妖物嘴里套出来的消息。”

    “镇国公主，英年早逝，举国哀伤，以军礼下葬，享无边殊荣，后又被封镇国长公主……”

    看完后，太子怔怔地看向楚皇，“父皇，你看！”

    无忧说她没有死，她只是回了她该回的地方。

    而颜欢说历史上镇国公主也是早逝，很离奇就去世了。

    这是不是说，无忧不是这方之人，她真的在某个他们不知道的地方活着？

    ……

    “原来公主殿下是天神下凡，为了我大楚而来，如今大楚已度过劫难，殿下也功德圆满回天受封了！”

    颜素去世的消息传出后，民间到处都是这样的声音。

    本来只是钦天监算出颜素命格发生变化，关乎国运，传着传着，就有了“天神下凡帮大楚渡劫”的说法，甚至很多百姓都开始供奉已经被封为镇国长公主的颜素。

    下葬这日，一夜白头忽然患病的白重明磕头求见，请求能入皇陵陪伴颜素左右。

    他是陛下亲封的公主贴身护卫，任何时候，都不能离开殿下身边半步。

    战场如此，皇陵，亦如此！

    得知他是因颜素白头后，楚皇怜惜他对颜素的一片真心，特准他进宫见颜素最后一面。

    颜素给白重明留了信，让他利用自己的身份优势帮助游竺欧阳舒等人启发民智，造福百姓。

    颜素不让他死，楚皇自然不会同意他殉葬。

    他必须活下来，活着完成无忧的未竟之志！

    最后，白重明磕头磕的当场昏倒，只能眼睁睁看着颜素被送去那冷冰冰不见天日的皇陵之中，终年长眠于地下。

    殿下！

    我的殿下！

    怕挨打，暂时没话说～晚安

    还有番外～

