    <!--go-->    宴会散场了，宾客也陆续离开。

    从他们的口中，很快整个欧洲地下世界都将会知道柯伦今夜所做的一切。

    同时，把“黑皇”代表地狱火俱乐部发表的声明传递出去。

    白皇后等人的叛徒身份被他亲口坐实。

    而他也将在九头蛇最高会议结束后，与柯伦一同返回英伦三岛上的老巢，在那里正式宣布和九头蛇柯伦一系结成盟友。

    当然，有眼色的超能力者们，已经用自己的想法自动替换了肖的说法。

    不是结盟，而是附庸。

    所以，地下世界的格局这次要真正的变天了！

    随着满怀心事的超能力者们离开，柯伦，红骷髅与斯特拉克男爵三人也客气地互相道别。

    看着最先驶离的柯伦车队消失在夜色中。

    透过深色车窗看向外面的红骷髅面色逐渐阴沉。

    而站在庄园门口的斯特拉克男爵同时也在心里升起一股忌惮之感。

    柯伦势力膨胀的速度，着实让这两位权力欲极盛的九头蛇同僚深感不安。

    ……

    ……

    而就在柯伦这里大戏落幕的同时，另一边，一场惊心动魄的刺杀行动，也到了最后的准备阶段。

    白日里盖世太保的大搜查比想象中要随意许多，藏在密室中的咆哮突击队员们轻松躲了过去。

    而现在到了夜半时分，他们陆续从狭小的洞口里钻了出来，简单地吃点东西，并且解决一下生理问题。

    之后，在昏暗的油灯底下，他们开始商量起明天的刺杀行动。

    首先由老巴里将阅兵仪式举行地点附近的地标特征向队员们详细介绍。

    虽然在接到任务后，他们搜集了多张柏林城内的精确地图，并且从一些德军战俘口中撬出了不少信息。

    但既然有老巴里这样长期生活在柏林的地头蛇，当然要和他进行再次确认。

    “明天的阅兵地点位于勃兰登堡门，时间由傍晚开始，持续到接近晚上9点。”

    老巴里说到这，看见突击队员的脸上都浮现出疑惑的神情，知道他们心中在想些什么，所以开口解释。

    “比起阅兵，这次活动更准确的称谓是｀火炬游行｀，来源于欧洲一种比较传统的仪式。”

    “那位暴君窃取政权后，因为酷爱这种表演性质浓厚的仪式，将其规模扩大，改造成全新的宣传手段……”

    听完老巴里关于“火炬游行”的一番介绍，领头的弗瑞和他身边的副队长，绰号“达姆弹”的杜根下士眉头一皱。

    他们对元首的表演欲和创造力并没有过多关注，但是仪式在夜晚举办，无疑让他们的刺杀行动增加了数倍的难度。

    咆哮突击队一共只有16人，当然不可能采取正面强攻的方式达成行动目标。

    所以原本的计划是由达姆弹等十四人混入参加游行的群众里制造混乱。

    之后由狙击能力最强的弗瑞配合观测手，使用好不容易携带进来的唯一一把M1903步枪对元首进行狙杀。

    但现在有了夜色的干扰，看台上的情况并不一定能够清晰可见，对狙击的精准度有不小的影响。

    当然也有好处，弗瑞那极引人注目的肤色，在黑暗中，反倒可以成了最好的保护色。

    不过仪式举办时间这种事，毕竟不是他们能够改变的。

    所以舔了舔嘴唇后，弗瑞就转而开始询问起勃兰登堡门附近，比较适合架设狙击点的高层建筑。

    “阿德龙酒店！那里就是最棒的狙击地点，它的前方正对三月十八日广场，也是看台所搭设的地方。”

    老巴里似乎早就对弗瑞的这个问题有了准备，他几乎是在对方开口后立刻作答，手指还狠狠点向他身前桌子上，柏林地图的一处。

    当然，虽然是老巴里全力推荐的地点，弗瑞和达姆弹还是需要由自己做出更准确的判断。

    但好一阵讨论过后，他们还是认可了老巴里的观点，阿德龙酒店的天台，就是最佳狙击点。

    只是作为接待社会名流，政府官员还有军中高层的豪华酒店，怎样混入其中又成为他们必须面对的难题。

    此时老巴里再次出声，想要提供帮助，他作为能在柏林城贵族区中拥有一栋别墅的家伙，当然也不是平民出身。

    曾经获得的勋爵爵位，虽然只是个荣誉头衔，但在阿德龙酒店订一套房间，并带两个侍从随意出入还是没有问题的。

    可他的提议却被弗瑞坚定地拒绝了。

    来时弗瑞的上级与他说得很清楚，老巴里身份特殊，为盟军中的秘密组织提供过许多关键情报。

    如果条件允许，尽量避免对方的身份暴露。

    现在若是让他带着弗瑞二人前往阿德龙酒店，以对方年老又跛脚的状况，根本逃不出枪响后包围上来的納綷士兵。

    况且作为盟军最精锐的特战队队长，弗瑞对偷偷潜入一家酒店还是充满自信的。

    所以接下来，他并不理会几次三番强烈要求参与刺杀的老巴里，而是专心和达姆弹将后面的行动流程给确定了下来。

    突击队员们又重新钻回密室，下一次出来，就是明天傍晚，城市居民走上街头为游行士兵欢呼的时候。

    而留在最后的弗瑞，则是看着老巴里愤怒的脸默然不语。

    好半天，他才从军装的口袋里摸出一本日记本还有一张相片，将其递给了对方。

    “密室里面太闷了，我想您心中也同样很闷，或许聊一聊，会让我们都舒服一些。”

    抚摸着相片中年轻男子的脸庞，形象一直十分倔犟强势的老巴里，软软地瘫倒在椅子上，逐渐开始泣不成声。

    接着，这位老人的故事就被他缓缓讲述出来。

    1918年的德国，在一战中失败的结局已然注定。

    于是执政的德皇威廉二世与握有实权的军政府被迫逊位。

    随即，前一年在俄国土地上演的社会主义革命，又于混乱的德国国内重演。

    其中以名为“斯巴达克同盟”的激进左派政党，在工人运动中最具领导能力。

    说到这个名字，老巴里的脸上流露出一股缅怀的神情……

    <!--over-->

