    

    车里离开，只留下如石柱一般的白泱泱。

    她愕然的看着车子驶走的方向，满眼的震惊，渐渐的被愤怒取代。

    那还是她了解的那个晟哥哥吗？

    为什么？为什么她的晟哥哥会让一个女人那般无力？

    为什么她的晟哥哥对顾时蓝不同？

    那是她的晟哥哥！

    她绝对不允许任何女人毁了她的晟哥哥！

    -

    车子在路上行驶着。

    程微然坐在副驾驶。

    顾时蓝和慕靳晟坐在后排。

    车内安静的异常，程微然如坐针毡，总觉得后面坐的那位爷要把顾时蓝吃了一样。

    可偏偏顾时蓝还一脸的坦然，根本没理会人家的茬。

    这一刻，程微然是相当的佩服顾时蓝的心理素质。

    果然是能成大事的人！

    很快到了酒店。

    程微然一溜烟的先回了房间，离开之前，还不忘敬业的递给顾时蓝一个帽子和一副口罩。

    看着手中的防护道具，顾时蓝：“……”

    这不是故意惹怒身旁的男人吗？

    本来他就醋意正浓，她跟别人谈公事的时候，正大光明的，可跟他在一起走个路都要偷偷摸摸的伪装，正好能刺激到他。

    顾时蓝在慕靳晟的注视下，将防护道具放进包里。

    然后，跟在他后面，进了酒店。

    电梯内。

    她看着他，“你什么时候来的？”

    “刚刚。”男人声音低沉。

    这是他们见面以来，他说的第一句话。

    总算是开口了。

    她歪头看着他，“你怎么来C城了？”

    冷魅的眸子扫向她，“你说呢？”

    顾时蓝：“？”

    她怎么知道。

    难道他是特意来找她大发醋威的？

    出了电梯，顾时蓝走到自己的房间外，回头看向他。

    他刚刚来，可能房间都没有定。

    她打开门，看着男人站在门口不动。

    试探的问了句：“进来坐坐？”

    男人收到邀请，这才迈着修长的步子，进了房间。

    顾时蓝：“……”

    这是哪儿来的大爷啊！

    房间内。

    慕靳晟站在门旁。

    顾时蓝微微仰头，看着面前的男人，“哥哥，你打算一直给我脸色看吗？”

    差不多得了啊。

    他知不知道什么叫见好就收，给她一个台阶下。

    慕靳晟幽深的眸子望着她，无动于衷。

    顾时蓝：“……”

    这是第一次，在这个男人面前碰了壁。

    她在他面前张开手臂，求抱抱。

    然而，男人却没有任何的反应。

    她嘴巴一倔，“是不是因为我被别人抱了，你嫌弃我？”

    听到她的话，男人眉头微微一拧。

    修长的手臂抬起，将她捞进怀里。

    顾时蓝嘴角勾起，顺势搂住他的腰。

    她将脸贴在他的胸前，感受着他的气息。

    是她熟悉的冷香，还有一丝淡淡的烟草味。

    她在他怀里仰起头，啧啧两声，语气隐隐的透着不满，“人家都说，男人得到了就会变脸，所以我是不是被你玩腻了，你想翻脸不认人？”

    玩腻……

    这个词，让慕靳晟的眉头蹙得更深。

    他低头对上她的视线，神色深沉，“不许这么说。”

    她撇撇嘴，“话都懒得跟我说，我看你就是玩腻了，或者你觉得自己不太行，想放我一条生路？”

