    化神期修士已非元婴期修士可比，云太至尊全速飞行，不到一日功夫就赶到了真玄宗。

    他是如此堂而皇之，在真玄宗修士面前毫不掩饰自己的行踪，所以在快要进入真玄岛时，就被真玄宗修士发现了。

    “有强者急速靠近，立即开启护宗大阵，快, 开启护宗大阵。”

    真玄宗内，负责境界的长老看着寻天仪，突然发现了快速靠近的云太至尊，当即下达开启护宗大阵的命令。

    巡天仪，一种特殊的法器，能够监察四方，属于常见法器。

    真玄宗的这件巡天仪达到了法宝级别，能够检查方圆五百里之地，百里之内可成影响。

    九天惊雷大阵原本被以紫云宗为首的诸大派联军攻破了，不过在真玄宗夺回真玄岛后，浮尘老祖带队修复，真玄宗上下全力支持，总算在两年前完全修复。

    似这种级别的大阵，使用最多的还是多人联合开启，因为这样不容易被敌人渗透，就算不幸被敌人渗透了，也只可能是个别人，不会导致大阵整体崩溃。

    当然，也有人拥有独立启动关闭大阵的全力, 可无一不是位高权重, 且实力强悍之辈。

    显然, 现在这个时候, 负责警戒的长老已经来不及去禀告负责真玄宗庶务的路一老祖，只能立即向负责各阵基的修士下达命令。

    位于真玄山各处阵基的修士立即遵照命令，启动所负责的阵基，随着九天惊雷大阵的所有阵基被启动，这座四阶上品的大阵瞬间全力运转了起来，明亮的能量护罩将整个真玄山笼罩其间。

    “总算是赶在强敌来袭之前开启了护宗大阵。”

    负责警戒的长老松了一口气，他对全力运转的九天惊雷大阵很有信心，不行有人能肚子攻破这样强悍的阵法。

    “快，你去禀告路一老祖，说明这里的情况。”

    他对着旁边的筑基期修士吩咐道，闻言，那筑基期修士一拱手，“是，长老。”

    说罢，转身离去。

    负责境界的长老继续看着巡天仪，来袭的强敌仍旧在急速靠近，好似一点儿都没有被突然全力运转的九天惊雷大阵吓到。

    “哼, 就让你尝尝九天惊雷大阵的厉害。”

    话音未落，巡天仪上呈现出来犯强敌的影响, 瞧着来人, 负责警戒的长老身子一颤，有些哆哆嗦嗦的道：“是，是云太，云太至尊，快去禀告老祖。”

    然而此时周围的人比他还恐惧，一个个呆愣在原地，看的负责警戒的长老气就不打一处来，“还愣着干什么？赶紧去禀告老祖，老夫要在这里主持九天惊雷大阵，绝不能让云太至尊大阵攻破了，否则我们就完了。”

    “哦哦哦！”

    周围的几个筑基期修士如梦初醒，纷纷冲了出去，赶着去向元婴老祖汇报。

    另一边，当九天惊雷大阵突然被启动时，路一等一众元婴老祖就察觉到了，纷纷离开自己修炼的地方，出来查探情况。

    “拜见路一老祖。”

    “发生了何事？为何要开启九天惊雷大阵？”

    “启禀老祖，有强者正急速向我宗靠近，枯林长老下令开启九天惊雷大阵。”

    这时，不用这名筑基期修士说了，因为包括路一在内的几位元婴老祖已经察觉到了急速靠近的强者，来人所散发的强大气势，非常强大，令一众元婴老祖皱起了眉头。

    然而真玄宗一众元婴老祖的仰望之下，来者在明知九天惊雷大阵已经全力运转，速度却依旧丝毫不减，直接与大阵的能量光罩撞在了一起，想象中的画面并未出现，两者相撞出爆发出剧烈能量乱流，好似能将周围空间撕裂，由点到面扩散向整个九天惊雷大阵的能量光罩，整个九天惊雷大阵都轻轻颤抖了几下。

    这可是四阶上品的大阵啊，就算一位元婴后期的大修士，也难以肚子撼动，来人以一己之力就能让九天惊雷大阵轻颤，足见其人实力之强大。

    原本还算冷静的几个元婴老祖瞬间大变，震惊出口，“化神至尊！”

    下一刻，几位元婴老祖从真玄山不同地方飞起，向着来人而去。

    而负责警戒的那名长老，则被刚刚颤抖的九天惊雷大阵吓的脸色惨白，额头上是大颗大颗的汗珠。

    “化神至尊果然强大，就连九天惊雷大阵都被撼动了。”

    九天惊雷大阵之外，云太至尊看了看被烧焦的手掌，有些感慨的说道：“九天惊雷大阵果然厉害，老夫都用上了五成的实力，却依旧不能攻破。”

    他朝着手掌轻轻一吹，手掌的焦黑慢慢消失。

    也就在这时，真玄宗的七位元婴期修士出现了。

    瞧着七人，云太至尊道：“足足八位元婴期修士，还有一个化神期的浮云子，真玄宗当真是越来越兴盛了啊。”

    浮空老祖之前受了重伤，此时依旧在门中闭关养伤。

    路一朝着云太至尊一拱手，“不知云太前辈来真玄宗所为何事？”

    即便面对化神至尊，路一依然是不卑不亢。

    “浮云子以大欺小，不仅杀了我云生师弟，还差点儿杀了我商惠师侄，老夫今日来此唯报仇尔。”

    “前辈难道不知是紫云宗先挑起战事，联合几大势力攻占真玄宗驻地真玄山的吗？”

    “老夫当然知道，同等情况下，你們受不住自己的山门驻地，只能说明你们的没用，浮云子不要脸面，以大欺小，既然他不顾及规则，那老夫又何须顾及规则？”

    实话实说，真玄宗与紫云宗之间大战，云太至尊从一开始就未参与其中，只是命令紫云宗修士进攻真玄宗，这是在合理的规则之内，也即最强者没有下场。

    但真玄宗浮云子出手，明显就是破坏了规则，况且还杀了云生，且差点儿杀了商惠，才会引得云太至尊生气，亲自来真玄宗找麻烦。

    云太至尊所说的话，令路一无话可说，因为浮云子确实先动手了。

    当然，他也十分清楚云太至尊当初不动手，并非如他现在所说的守规则，而是因为那时他要闭关稳固境界，没功夫动手罢了。

    但那都是未发生的事情，所有人心里都清楚，却不能用来说事。

    “云太前辈，真玄宗也有化神期强者，难道您真要与我们死磕吗？”

    谷醈

    到了这个时候，路一也只有搬出浮云子。

    闻言，云太至尊哈哈大笑，“当初你们为何能轻松杀掉老夫的云生师弟？不就是因为老夫在闭关。老夫肯定浮云子现在也在闭关，他怎么保护你们？”

    听到这话，路一知道这一战是不可避免的了。

    “如此，那我们也只有被迫一战了。”

    说罢，消失在云太眼前，路一当即做出安排，“路欣师妹，你速速去禀告大师伯，眼下强敌当前，也不得不打断他老人家的闭关了。”

    “是，大师兄。”

    说罢，路欣当即飞走，路一看向在场剩下五人，说道：“两位师叔，三位师弟，接下来由我们主持九天惊雷大阵，希望能地挡住云太的进攻。”

    浮尘老祖道：“化神至尊确实厉害，可九天惊雷大阵也不弱。”

    “有浮尘师叔坐镇主持大阵，让我们放心许多。”

    浮尘老祖是四阶阵法宗师，由他本人主持九天惊雷大阵，自然能发挥出大阵更强的威力。

    六位元婴期修士立即行动，接管过九天惊雷大阵。

    另一边，云太至尊也在尝试功击九天惊雷大阵。

    “之前只用了五成的实力，现在改用七成的力。”

    五成的实力就能令九天惊雷大阵颤动，七成的实力就算不能攻破大阵，估计也会让大阵大受打击。

    强大的能量在云太至尊深浅汇聚，然后被其猛然甩向九天惊雷大阵的能量光罩。

    然而周围云团快速向真玄山上空汇聚，在极端时间内形成了厚实的乌云，这些乌云之内电弧闪烁，下一刻，就见一道雷霆处置而下，直接注入了九天惊雷大阵。

    当云太至尊的功击攻向大阵时，自大阵内射出一道雷霆，那雷霆与云太至尊释放出的能量团接触的瞬间，爆发出恐怖的威力。

    便是云太至尊也忍不住后退了一步，惊讶道：“刚刚五成力就撼动了此阵，如今我使用了七成的实力，竟然反倒不能撼动此阵分毫了。”

    他却是不知道，之前主持大阵不过是众多真玄宗的普通弟子，以筑基期修士为主，就算是金丹期修士都很少，其中更不乏练气期修士。

    他们人虽然多很多，依旧只能发挥出部分九天惊雷大阵的威力，自然能被他轻易撼动了。

    但眼下主持九天惊雷大阵的是六位元婴期修士，且其中还有一位阵法宗师，已经能够将九天惊雷大阵的威力全部施展出来，且因为阵法宗师的存在，具备更多的变换，变换也更加的灵活。

    毕竟阵法师是专门弄阵法的，阵法在他们的手里能玩出花儿来，可非阵法师手里就不行，他们只能按照已有的设计，规规矩矩的施展阵法能力。

    “好个九天惊雷大阵。”

    说着，云太至尊已经施展出了全部的实力，一位化神至尊的全部实力，确实威力巨大，纵然六位元婴期修士全力运转大阵，又有浮尘这位阵法宗师主持，依然在云太至尊的功击下颤抖。

    眼见全力一击都未能攻破九天惊雷大阵，只是令其轻颤，云太至尊的面色不由得变得严肃起来。

    话说另一边，路惠飞到了浮云子闭关的洞府外，朝着洞府一拱手，说道：“师侄路惠，特来拜见大师伯，紫云宗云太至尊来犯，还请大师伯出关拒敌。”

    洞府之内，浮云子正盘腿坐在蒲团上，稳固自身的境界。

    但他并未完全沉入修炼中，因为他就担心出关后的云太想要报仇，趁着自己闭关其间杀来，所以一直处于半修炼与半清醒的状态。

    此时听到洞府外路欣的声音，当即从修炼的状态中醒了过来。

    “云太，果然还是杀来了。”

    他当初在出手杀云生时就已经料到了，站起身，挥手打开洞府石门，走了出去。

    “大师伯。”

    路欣惊喜道，“还请大师伯出手，师兄与师叔们尚在主持大阵，时间一长怕是要出乱子。”

    浮云子点了点头，然后就消失在了原地，路欣看了看，旋即也原路返回。

    云太至尊全力功击九天惊雷大阵，六位元婴期修士全力抵挡，浮尘老祖的情况最好，因为他只需要主持大阵的就可以了，可路一五人的情况就不好，云太对大阵造成的伤害，不少都传导到了他们的身上，此时五人均受了不轻伤。

    路泽脸色发白的说道：“大师伯为何还未赶来？再这样下去，我们就坚持不住了。”

    闻言，路一道：“一定要挡住云太，要是让他进来了，真玄宗就完了。”

    且不说云太杀进来后，会有多少真玄宗修士会死，反正他们几个元婴期修士肯定是重点对向，很难有活路。

    就算到时候真玄宗幸存了下来，可损失大量元婴期修士后，实力也会大损，想要翻身就不知道要多少年了。

    所以不论如何，都绝对不能让云太进入真玄山。

    也就在这时，云太至尊的又一次功击袭来，威力强大的功击令九天惊雷大阵颤动的厉害，支撑大阵的五人同样收到了影响，腹中翻江倒海，好不难受。

    “噗！”

    忽地，路泽吐出一口鲜血。

    见此一幕，几人一惊，连忙问道：“路泽师弟，你没事吧？”

    路泽擦了擦嘴角血渍，微微摇了摇头，“我还能再坚持。”

    闻言，路一就没用再说什么，现在这种时候，容不得路泽退下来，因为他一旦退了下来，那名伤害就要由剩下的四人分摊，别看四人的情况比路泽好，可要要是四人分摊的话，都要完玩儿。

    但好在几人期盼中的人终于赶到了，浮云子飞出大阵，挡下了云太至尊又一次功击。

    但那毕竟是云太全力一击，虽然不是刻意针对人，可也令浮云子在空中滑出很长一段距离。

    仅此一招，高下立判！

