    许多人都恍然，原来是刽子手的后代。

    古时候衙门问斩，那都是拉到刑场，然后叫来个彪形大汉，一刀给犯人的脑袋剁了，这种人个个都是彪悍之辈，毕竟干这行的，那普通人也根本胜任不了，这一刀剁了，看似没有什么了不起的地方，就咔擦那么一瞬间罢了，但实际上也是内有乾坤，许多刽子手除了力气大之外，还必须要学会刀法。

    冷刀刷刷刷刷。

    就是手腕抖动，舞了个漂亮的刀花，顿时，空气之中充满了肃杀之意。

    “你，装逼，装好了吗？”

    林峰淡漠的开口道。

    “装逼？你居然说我装逼？”

    冷刀眯着眼。

    “哼，小子，以为你是九阶就吃定我了吗？要知道我的战斗力可要在风老大之上！”

    “既然你这么自大，那也别怪我冷刀，刀下无情！！”

    唰。

    冷刀语罢就是拿着大刀冲了过来，冥冥之中居然还有一种玄妙的步伐。

    “看到没，这是我祖上传下来的迷雾步伐，晚清时期，武夫横行，我祖父曾经在广东一个老师傅门下学习过七年，哼，虽然我不过掌握了一些皮毛，但是对付你这种未成年，手到擒来！！！”

    冷刀猖狂大笑一声。一股舍我其谁的霸道气势散发出来。

    “厉害啊！”

    “不愧是五大金刚！”

    ‘这种实力，太强了，好玄妙的步伐！！”

    不少人看的都是心中佩服起来了。

    就是马三炮也是微微点头，被自己这个手下的实力打动了。

    若说抛开等级上的压制，单轮个人实力，他也不是冷刀的对手。

    本来他还有点担心，认为这是不是在送人头，毕竟等级差距摆在那里，八阶的和九阶的隔着足足几千斤甚至一万斤的力量差距。

    但是，现在，他对冷刀放心了。力量不是绝对，力量大，他打不着，又如何？

    “一刀，斩！”

    唰！！！

    冷刀双手握刀一刀裹挟着无敌的气势瞬斩而下，这一刀在巨大的力量增幅下居然将空气都撕裂了。无比的霸道。

    青莲剑歌！！

    面对对方霸道一击，林峰目光微微眯起，同样一刀斩杀而去。

    这一刀，三炮那边的每个人都露出一抹不屑。

    在他们看来。

    在冷刀面前，还敢动刀的林峰。

    就是，关公面前耍大刀！不自量力！

    铿！！

    然而下一刻！

    每个人的笑容逐渐消失。

    只听到一道极其清脆的声音传来，甚至还有火花迸射。

    随之，一个人就是哇的一下，喷出了一口鲜血，然后整个人倒飞而出。

    噗嗤。

    一把刀脱手而飞，在空中选转了几圈，然后插入了地中。

    “怎，怎么会这样。”

    每个人都傻了眼，他们的表情都凝固，双眼死死的盯着那躺在地上吐血的人。

    此人不是别人。

    正是冷刀！！冷刀在地上抽搐了两下，然后气绝身亡。

    不自量力！

    他们脑海之中再次浮现出这四个字，不过这四个字不再是对林峰，而是对冷刀！

    马三炮一张脸都彻底的垮了下来。

    他就这样眼睁睁的看着自己两个手下战死。

    然后他怒了，内心之中泛起了惊涛骇浪般的震惊。

    而他怒了，其余人却害怕了，一鼓作气再而衰三而竭，他们眼睁睁看着自己的两个老大就这样死了，他们居然失去了勇气。

    马三炮一步步来到了林峰面前，他走过的路，都留下了一个脚印。

    他眼神之中杀机毕露。

    “峰哥！”

    李广等人都担心林峰，比起冷刀风老大之流，明显，这个马三炮才是正菜！九阶的实力！

    “炮爷！干掉他为风老大和冷刀报仇！！”

    有人看到炮爷要亲自出手了一个个顿时狂叫起来。眼前这个小子再厉害又如何，还能比他们汉市王，比他们的炮爷还要厉害吗？

    这显然不可能，没有任何原因，只是因为炮爷乃是九阶的存在啊！！！

    马三炮一步步朝林峰走了过去，每走一步，气势就强大一份，他的表情没有任何变化，但熟悉他的人都知道，这是喜怒无常的炮爷已经处于极度的愤怒状态之中。

    就好像一座沉寂多年的火山，处在于喷发的边缘。

    “我，马三炮，道上的人尊称我马爷、炮爷，其余人就叫我马牛逼，我马三炮，不是没栽过更头，但是眼下这么大的跟头，还是第一次，你，杀了我两个手下，这个仇，我不得不报，当然，我马三炮也会遵守规矩，单挑！”

    马三炮来到林峰十步开外眯着眼道。

    作为汉市的黑道巨擘，他不可能这么多人去欺负一个未成年，虽然现在是末世了，但是诸如他这样的人物，心中有一个自己的标杆。

    若是坏了这个标杆，那么他马三炮就不是汉市王，而是街头上的小流氓了。

    当然，最主要的是，马三炮对自己有信心，他的力量足足有六万斤，这是他最大的底气。

    “可惜，你没有和我单挑的资格。”

    林峰淡淡的一句话让马三炮等人都是面色变了，尤其是马三炮，他汉市王，没有和他单挑的资格？

    “你，我，都是九阶高手，你居然如此之狂妄，年轻人，年轻气盛，并非是好事。”

    马三炮眯着眼道。他的眼中已经是充满了杀意。

    但是他没有和市井泼妇一样破口大骂，那样有辱他汉市王的逼格，大佬就要有大佬愤怒的样子。

    “九阶？我有说我是九阶高手吗？“

    回答他的只是林峰轻飘飘的一句话。

    “什么？什么意思？”

    马三炮还没有回过神来，瞬间，他就露出一副震惊的表情。

    轰！

    轰！

    林峰冷笑一声，一股强大的气势从他身上爆发而出。

    瞬间。

    原本无比喧嚣，一个个都说要来灭掉林峰的众人一个个都顷刻间的变得鸦雀无声，每个人的表情都僵硬了，嘴巴张着但却说不出话来，眼神之中被强大的震撼所充斥。

    “十阶？”

    马三炮等人无一不是面色大变，此时此刻，上到马三炮，五大金刚，下到吃瓜群众，每个人都瞪大了眼睛。

    眼前这个十七八岁的少年，居然是个十阶高手？

    “小老弟，是你要和我单挑吗？”

    林峰似笑非笑道。

    “来啊。”

    一群人纷纷后退几步。

    “怎么会，这年轻人居然是十阶的。”

    马三炮刚才凝聚起来的一肚子杀意，瞬间就好像那泄了气的皮球一样，消失的无影无踪，他马三炮是厉害，汉市王，但也是九阶的，从九阶到十阶，有个门槛，不是九阶的人，根本不知道十阶的恐怖，看上去就好像十阶只是比九阶多了一阶罢了。而这一步，就像是从0到1，其中所蕴含的价值，而不是从1到2。

    “一群小老弟，不想死的都给我跪下！’

    林峰环视一周冷漠的喝道。