    秦用振振有词，嬴政听得振聋发聩。

    他心中大动，不可思议的看向秦用，没想到，秦用竟然又这般天大的抱负。

    不得不说，秦用此举倘若成为现实，必定是改天换地的一幕，甚至于比当年商鞅变法，更加精彩绝伦。

    如此做法，简直心心念念天下人，不为圣者，谁人为之？

    嬴政心中轻颤，他仿佛现在才刚认识秦用一样。

    无论如何，他也没有想到，这天下竟真有如此舍己为人者。

    说到底，秦用的一切想法，似乎都是为了大秦，他又有什么理由来反驳？

    大秦，身为天下最强大之国，咸阳城，身为天下占地最广的国都，然，在列国却排不上号。

    为什么？不就是因为缺少文化底蕴，让人瞧不起吗？

    临淄被誉为天下第一城，不正是因为稷下学宫，文圣之地吗？

    “我说秦老弟啊，你有如此抱负，赵郎十分敬佩。这样，在秦国方面，赵郎还有些许人脉或可动用。”

    “关于这剩下的问题，哪怕是秦国朝廷方面的事，我都能为你解决，但无论如何，这利，你得多让一点！”

    嬴政深吸一口气，算依同意了秦用的提议。

    他这同意，可不是用赵郎的身份同意的，而是用秦王的身份同意。

    基本上，在他这番话出口的瞬间，秦用接下来要做的事，在秦国那就是绝对合法的。

    “哦，这么说，朝廷那边的事，你能下得了多大的功夫？”

    秦用心念一动，不得不说，嬴政这个筹码，让他很难拒绝。

    有时候做生意，这朝廷，才是至关重要的一环。

    如果连朝廷都拿下了，剩下的基本就没问题了。

    “十足把握！”

    嬴政毫不迟疑，直接开口。

    毕竟他才是秦国的王，如今大权在握，想在秦国做生意，合不合法，还不是他一句话的事情？

    再说了，倘若他也入股了，这就是他的生意。别说秦国，这天下，有几个人敢动他嬴政的生意？

    秦用倒吸一口凉气，嬴政说的理所当然，他却暗暗吃惊，这份自信，让他不得不重新审视一番赵郎。

    倘若对方真有这等能耐，那还真是合作的最好对象。

    “你确定？”

    不过震惊归震惊，秦用还是再度确认性的问了一句。

    “确定！”

    嬴政心中暗笑，他如今答应合伙做生意，一来，这是有利于大秦国政的事。

    再则，如今的大秦是真的有些熬不下去了，半年时间，百官除了要钱还是要钱，国库都掏空了。

    他相信，秦用的书册一旦推广开，绝对比以往朝廷抓住竹简等重要之物更加赚钱百倍。

    只要加以利用，接下来，或许还有缓解秦国国库紧张的作用。

    如此一举数得，嬴政当然不会放过。

    “好，既然如此，君子一言，驷马难追。前期本钱，你我平摊，现在定下五五分成。若你能彻底拿下朝廷那边，我再让利一分，你六我四，如何？”

    得到确认，秦用也不废话，一拍桌案，直接说道。

    “痛快！”

    嬴政一口应下，心中可谓喜不自胜，没想到，今日出门，本打算求人的，却最终的来如此丰厚惊喜。

    秦用也很高兴，自己的宣纸，终于能推出去了。到时候，必定引起天下震动。

    只是不知，若让他知道和自己做生意的，根本不是一个什么所谓的秦国商人，而是秦国的王，自己的合作伙伴，完全可以称之为秦国，会作何感想。

    一番交谈下来，到此，嬴政出宫的意愿达成了，而秦用，也终于获得了机会，可谓皆大欢喜。

    没一会儿，秦大等人的酒菜纷纷送了上来。

    虽说不如秦用的手艺，但毕竟被秦用调教过，这一手美味，却也算得上这个时代的一绝。

    嬴政心事已解，再无烦恼，当即与秦用推杯换盏，待得吃喝过后，方才起身告辞离去。

    临走前，还不断叮咛嘱咐，让秦用早做准备。接下来既然要做这一门生意，必须得有存活才行。至于销售，完全可以交给他那边。

    对此，秦用当然明白。

    在嬴政离开后，秦用立刻召开了紧急会议。

    秦大秦二等人，还有那些匠人，以及老甘一家，纷纷汇聚起来。

    “你们也知道了，接下来，我们的宣纸，将会通过赵氏商行的生意门路，四处传开。如此紧要关头，咱们不能继续闭门造车了。

    “老甘，这咸阳城你资历比较大，也比较熟悉。明日，你去找两座连在一起的院落。”

    “记住，要大，越大越好，以后，那里就是咱们的宣纸加工厂，务必以最快的速度，赶制出宣纸，制作第一批书册，明白？”

    “还有，周海，你等身为匠人，圈子里应当有许多朋友，从现在开始起，你们想办法把人拉过来。”

    “稍后我会把字迹模板的雕刻文字交给你们，十天内，必须全部给我雕刻出来，明白？”

    看着周围围拢着一堆人，秦用直接开口吩咐道。

    “诺，公子放心，此事交给我，必然办得妥妥帖帖。刚好，我家旁边的箱子中，就有好几座院子空着，明日我就前去问问，如果可以，公子再去一观即可！”

    “那地方很大，完全可以满足公子的一切需求！”

    老甘不愧是咸阳老居民，秦用这边才开口，他那边甚至已经有了选择。

    “老甘，既然你已经有了想法，明日我就陪你先去看看。只要满意，就必须拿下！”

    秦用闻言，雷厉风行，毫无半点等待老甘交涉的心思。

    老甘见状，也知道这位公子准备大展手脚了。

    这个时候，最是需要全力以赴，当即应了一声，继续等待秦用的下文。

    秦用当着众人的面，把接下来需要注意的，需要做的，全都吩咐一遍后，方才散会。

    次日一早，秦用早早起床。

    那边，乌雅起的比他还早，竟是已经准备好了热水。

    秦用习俗一番，来到酒楼大堂，更是看到大堂中井然有序的一幕，一个个忙活成一堆，可谓各司其职。

    在大堂中间，还摆放着一桌案的早膳，再见秦大等人忙里忙外的，很显然，这些人早就已经起来收拾好一切，就等他下面的吩咐了。

