    多弗朗明哥虽然不清楚陌人想要搞什么鬼。

    但是陌人的意思他是明白了。

    就是想让暗暗果实落入白胡子海贼团的手中，而且是指明了方式，需要让白胡子海贼团二番队队员从某个‘海贼’的手中抢夺！

    “放心的交给我吧！”

    这种事情他最拿手了！

    ……

    三天后，新世界一则惊人的消息爆出。

    白胡子海贼团四番队队队长被暗杀，动手的人赫然是同为白胡子海贼团中的一员，名叫马歇尔·D·蒂奇。

    白胡子海贼团，应该说是绝大多数海贼团的铁则，那就不允许对同伴出手。

    而白胡子海贼团更是以情义为纽带组成的海贼团。

    新世界某片海域，莫比迪克号上。

    白胡子一脸阴沉的坐在椅子上，周围的空气像是灌了铅一样沉重。

    “蒂奇！”

    白胡子低喃着蒂奇的名字，脑海中回忆着当初蒂奇第一次加入白胡子海贼团的一幕。

    恍如昨日...

    为什么要对同伴出手？

    在白胡子看来，这无疑是手足相残！

    “老爹我去把他抓回来！”

    二番队队长，有着火拳之称的艾斯纵身一跃跳下了他的特制小船。

    艾斯之所以如此愤怒，那是因为蒂奇是二番队的人。

    是他的部下！

    他有义务将人给抓回来！

    白胡子却是开口喊住了艾斯，“艾斯，这不是你的错。”

    非要说的话，养不教父之过。

    蒂奇杀死兄弟，是他这个做父亲的责任！

    “是啊，艾斯，犯错的是蒂奇。”

    “不要把什么责任都揽在自己身上。”

    一旁的马尔高等人也都纷纷劝慰艾斯。

    蒂奇虽然平日里不显山不露水的，但是能够杀死四番队队长，光是这一份战力就足以让人重视了。

    艾斯是拥有无限的潜能和天赋，可需要时间成长。

    论战斗力，艾斯虽然是二番队队长，可真不一定是四番队队长萨奇的对手，至少现在还差了点儿火候。

    “老爹，我一定要把蒂奇抓回来！”

    艾斯也是一个牛脾气，倔强得很。

    他认定了这件事是他的错，他就一定要弥补。

    至少要将蒂奇抓回来给白胡子老爹处置，这样才能给死去的兄弟萨奇一个交代。

    毕竟蒂奇是他二番队的人！

    话音落下，不顾众人的劝阻，艾斯以火焰的能力催动小船嗖的一下蹿了出去。

    望着远处的艾斯的背影，白胡子微微皱眉。

    不知道为什么，这一次他的心底隐隐涌出一股浓郁的不安。

    “老爹，艾斯他...”

    “你有办法改变他决定的事情吗？”

    白胡子对每个儿子的性格都了解，艾斯表面上看起来大大咧咧的很随和，暗地里却是牛脾气。

    而且这件事如果不由艾斯亲自解决，一定会成为他的心结。

    正是看清楚了这一点，白胡子才没有强制留下艾斯。

    艾斯可是他认定的接班人，心结不除就会演变成心魔，一旦有了心魔那么就很难更进一步了。

    “先静观其变吧。”

    “好吧。”

    ……

    德雷斯罗萨，王之高地。

    “成了！”

    看着手中的新闻报纸，陌人暗暗想到。

    蒂奇叛离白胡子海贼团是顶上之战的重要剧情推进，陌人才不在乎蒂奇怎么样呢，他只是想要借助这一次战斗打残海军而已。

    多弗朗明哥坐在一旁，报纸上的新闻他也看过。

    陌人的情绪也很好感知。

    满意，高兴。

    只是多弗朗明哥不明白陌人想要干什么，难道是打算对白胡子海贼团出手？

    不应该啊！

    如果要对付白胡子海贼团，之前陌人与白胡子的战斗中就不必手下留情了。

    许多不明真相的吃瓜群众只知道那一战陌人赢了。

    作为黑道皇帝的多弗朗明哥却清楚更多的内幕，那一战陌人不仅赢了，那惊天动地的一击就连在德雷斯罗萨的他都看见了！

    切开了一片海域的金色光束！

    虽然双方只分胜负，未分生死，但多弗朗明哥知道继续打下去一定是白胡子战死！

    因为白胡子已经出全力了，而陌人的深浅依旧看不出来。

    “另外再麻烦你一件事。”

    “说麻烦就太见外了，我们可是朋友，咈咈咈咈咈...”

    “说的也是，我们可是朋友！”

    陌人微笑着看着眼前这个两面三刀的朋友。

    要不是多弗朗明哥打不过他，估计他现在是连骨头都不剩下的‘朋友’了吧？

    “帮我盯着蒂奇和艾斯，随时告诉我他们的位置。”

    “这件事好办。”

    多弗朗明哥干脆的应了下来。

    他现在只想陌人赶紧滚蛋，距离与凯多交易的日子越来越近了。

    为了避免陌人有所察觉，德雷斯罗萨这边儿的原料都还没有运送过去呢！

    ……

    然而，在巨大的风暴即将到来之前，所有人并没有将这件事当回事儿。

    大多数人只是抱着看热闹的心态。

    艾斯是曾经的超新星，如今的白胡子海贼团二番队队长。

    蒂奇？

    谁呀，白胡子海贼团有这个人吗？

    如果不是蒂奇偷袭干掉了白胡子海贼团四番队队长，恐怕大海上都没有人认识这么自称‘黑胡子’的丑汉了。

    但不是每个人都这么认为的，大海上有不少眼光卓越的智者。

    伟大的航路前半段，海军本部。

    战国看了一眼今日的世界经济，顿时便皱起了眉头。

    “白胡子海贼团竟然发生了这种事情？”

    战国的脑海中立即浮现出白胡子的人影，以他对白胡子的了解，这事儿恐怕没有这么容易就过去了。

    不管如何，对同伴出手在白胡子海贼团是大忌。

    何况还是杀人？！

    “这个蒂奇目前在什么位置？”

    战国冲着副官问道。

    如果只是在新世界的话，就让他们自个儿玩儿去，打死打残最好了。

    可要是蒂奇跑到了伟大的航路前半段，那相当于将白胡子的怒火引到了乐园，这可不是战国希望看到的。

    “最新消息，蒂奇已经通过鱼人岛返回伟大的航路前半段了。”

    副官回答道。

    闻言，战国的脸色顿时一沉，真是越怕麻烦，麻烦就越是找上门来。

    “青雉呢？在什么位置？”

    “青雉大将目前在巡视...”

    副官的话还未说完就被战国粗暴的打断了。

    “狗屁，他是干什么去的，你以为我不知道吗？”

    这些个大将一个个都不是省心的家伙。

    一个满脑子的想要推入新世界，干翻四皇，结束大海贼时代。

    一个整天划水摸鱼，上班打卡，喝茶看报。

    一个连鬼影都看不到，美其名曰是巡视四海，实际上不知道跑哪儿去鬼混了！

    战国只觉得头发都愁白了。

    “告诉青雉，去给我盯着那个什么蒂奇！”

    “最好是把他给赶回新世界去！”

    ……

