    “快快快！往墓道里跑！”

    情况紧急，也管不了那么多了。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    几个士兵立刻后退，面对再度袭来的狸猫怪，一起放枪，将狸猫怪击退，迅退后到墓道里。

    狸猫怪迂回而走，奔向那几个道士，几个道士也立刻奔逃，将狸猫怪引向墓道，四宝趁着狸猫怪腾起的瞬间，再度把仙鹤灵灯捧在身前，吹出菩提真火，

    狸猫怪也故技重施，突出一张人脸。

    四宝冷哼一声，单手结成金刚印，一把抓住人脸，往回一拉，将人脸整个拽了出来，却是一只鬼魂。狸猫怪厉叫一声，扑了上去。

    四宝也不顾看那鬼魂，反手扣在掌心，手腕一甩，褪下念珠，就要往狸猫怪头上套。

    狸猫怪翻身后退，正赶上几个道士从对面跑过来，跳上一个道士的面门，伸出舌头，前段居然像蛇信一样分叉，分别插进两只眼窝子里，舔了一下，两个眼珠子就抹掉了。

    一张人脸从狸猫怪口中探出，大口裹住道士的面门，用力一吸，将魂魄吸入腹中，这才转身望着墓道这边。

    四宝褪下念珠，放在地上，周围摆下七颗菩提子，然后招呼众人后退。

    狸猫怪显然有智商，看见地上的摆设，踌躇不敢上前。

    四宝摆的是七星瑶光阵，自己估摸着也没法击杀面前这个手段颇多的邪物，不过抵挡一阵子总没问题。

    “你们几个，也布阵帮我一把！”四宝转身朝那几个道士看去，却失望地现，除了年纪最小老被欺负的那个道士，其余几个都在往对面跑，四宝转头望着最近的一个士兵，说道：“你过来！”

    那士兵狐疑地走过来，四宝立刻说道：“瞄准！”

    士兵端起枪，瞄准怪物。

    “我是让你瞄准他们！”四宝看了几个道士一眼，“让他们站住！”

    士兵一怔，脸上闪过一丝狠色，他也早看这些道士不爽了，每到一个地方，只会搜罗古董，遇到对手就跑。当下把枪管对准了他们前面的地面，打出几子弹。

    子弹打在地板上，火花四溅，几个道士吓了一跳，立刻站住，转头看过来。

    “咱们要是联手，未必杀不了它，你们要是想跑……”转头对那士兵说道，“非常时刻，谁要是想跑，直接一枪崩了！”

    士兵们一听，立刻都举起枪来，对准那几个道士。

    面对黑漆漆的枪口，道士们也吓得不行，这时那个小道士开口说道：“师兄们，四宝法师法力通玄，咱们出手帮他，肯定能擒杀邪物！”

    几个道士被逼得没法，只好乖乖走回到四宝身后。

    “把你们看家本领拿出来，待会一起动手。”

    四宝自己也拿出了金玟钵盂，面对那狸猫怪而站，狸猫怪猫着腰，在墓道前走来走去，仍然不敢靠近。

    这到底是什么邪物？

    四宝心中再一次浮起这个问题。

    一切邪物，无外物鬼妖尸灵四类，但是每种邪物成因不同，呈现出的形态也不同，通过之前的交锋，四宝能判断出对方身上几乎四种气息都有，不过妖气最浓，从外形看来，像是一只狸猫精，但凭着它可以吞吐鬼魂这一手段，又绝对不是一般的狸猫精……

    吞吐鬼魂，而且自身是妖……四宝在心中搜索起相对应的邪物来，似乎隐约记得有这么一种邪物，但是一时半会想不出具体来历……

    突然，一个人影凑了上来，说道：“四宝法师，这邪物是不是四蹄如人，舌生双叉？”

    是那个小道士。

    四宝有心无心地观察他有一段时间了，这小道士一直被同门欺负，沉默寡言，遇到危险虽然恐惧，但是从不逃跑，因此对他挺有好感。

    “你不是也看到了吗，是你说的那样。”

    “舌头是分叉的吗？”

    “是。你知道这是什么？”四宝急忙问道，同时眼睛余光扫着那狸猫精。

    小道士用不确定的语气说道：“大师，你听说过马虎子吗？”

    马虎子？四宝心头一震，眼前这个邪物……会是传说中的马虎子？

    “你见过马虎子？”

    “我们一个村子的人，都是死在马虎子手里，我跟我哥哥被师尊搭救，幸存活命，我当时匆匆见过一次马虎子，好像就是这个样子……不过不敢确定。”

    马虎子，马虎子……四宝在脑海里搜索着相对应的传说，是了，马虎子的凶名，不光是在法术界，就算是普通老百姓都听过这东西的名字，尤其在中原地区，大人吓唬夜哭的小孩，经常说的一句话就是：再哭马虎子就来抓你了。

    不过迷信的父母，是断断不敢说这句话的，否则被马虎子听见，就真的会来把孩子抢走。

    这当然只是传闻，不过也因为马虎子凶名太盛，最喜欢吃幼童之肉，历史上曾经不止一个地方闹过马虎子，因此才会产生这种说法。

    法术界对马虎子，也是有着专门的说法：这马虎子，其实并不是妖，说是古时候，有一些邪修的法师，挑选刚生下来的公狸猫，在奶中拌血，喂给它吃，随着对血的以来越来越深，血也越添越多，最后断奶，只用血来喂养。

    满月之后，更是用人血来喂养，每日一盅，关在黑屋子里，不许见到阳光，养到一百天之后，活杀剥皮……之后用腌咸菜的陈年老汤加入人血浸泡四十九天，之后取出，将魂魄打碎，这时候被剥皮的狸猫长出白毛，成为一种煞，非妖非尸，能活吞人魂，却不杀死，而是养在体内，充作自己的三魂七魄来驱使。

    据说古时候，有邪修大成的法师会养马虎子，到处吸取人魂，为自己修炼所用，马虎子生而为煞，极其难对付，也是因为这东西太难对付，而且生性极其残忍狡诈，有反噬主人的可能，因此极少有人真的这么去做。

    四宝也只是听说过炼制马虎子的手法，却从来没见过真的，也没听说过当代哪里出现过马虎子，没想到今天居然“有幸”见到一只。

    （祝大家情人节快乐，今天要陪媳妇，两更吧，之前欠的这周内补齐。）