    检查错别字时刷评论看到还在质疑小炮二级三连跳……我写书有不确定的地方都会自己开训练或者自定义游戏实测，二级小炮269蓝、0.79攻速，蓝够，能点满E技能四下刷新w。

    有错误我肯定会认、改，但这个是事实，还有存疑的书友可以去自己测试一下，不然一直这样评论会误导其他书友，认为作者写书不用心或者乱写。

    **

    姜浅予没大招没技能，就连治疗都还差几秒钟时间，凑上来当然没有任何用处，反而被瑞兹的技能给溅射到，血量瞬间就也掉了一大截。

    “砰！”

    那边的猪女大招化作一片冰川丢了过来，正把刚刚打出风骑的瑞兹给再次冰冻住，可惜因为有净化后的减控效果，控制时间不足，林轩挂上炸弹只打出了第二个普攻，瑞兹就已经从冰冻效果下解除出来，在风骑加速效果下一边输出一边往塔外走。

    小纳尔同样被瑞兹技能溅射到，加上老鼠的输出，血量已经掉到了半血以下，但怒气也已经变红，快要到变身的临界点了，扎克见状直接大招一个弹跳，就把纳尔给裹住带出了塔外，以免回头这个纳尔变大来一记如来神掌，在对面塔下被纳尔打出大招，那就真的是山崩地裂了。

    纳尔是没有闪现的，被瑞兹跟老鼠集火，血量飞快下降，姜浅予现在也不是只知道留技能给自己和林轩了，可无奈治疗还是一点时间，只能眼睁睁看着纳尔血量快速见底。

    “吼……”

    就在血量即将被清空的时候，垂死的小纳尔发出一声呐喊，开始变身了，蒲扇一般的巨大兽爪高高挥起，眼看一记如来神掌就要拍出来了，结果就在这个时候，瑞兹又是一记法球砸在了它脑袋上。

    纳尔刚刚膨胀起来的巨大身躯立即软倒了下去，到死都还是没能打出那一记如来神掌。

    “嗡……”

    纳尔倒下的同时，抗塔的慎也在残血往塔外走，林轩已经来到了靠近墙壁的位置，正在不停走A打在慎的身上，他虽然没有到达六级，但身上却是有暴风大剑的，这件装备对于暴击流adc来讲非常重要，一方面有暴风大剑打底，接下来出装很自由，哪怕是直接出攻速也不必担心攻击力不够的问题；另外一个方面就是如果发生拼斗，有暴风才有足够的输出与收割能力，否则很容易对面残血都还打不死的尴尬情况。

    最后一个普攻打出，林轩就放弃了继续追击，防御塔攻击随后落下，将残血的慎射杀，瑞兹看到林轩追杀慎就开始往这边冲，猪女见状也是很果断直接闪现过来用自己庞大身躯挡住了瑞兹，给小炮提供输出空间。

    “呼呼呼……”

    风女一道龙卷风吹过来，猪女被吹上天空，原本也也是没来得及做出防御装备的，被动被打掉后并不肉，瑞兹配合老鼠一套技能很快就把它给打残了。

    林轩瞥了眼冰鸟的位置，刚刚走过小龙坑，还没赶来，眉头微皱，手上并无迟疑，猪女倒下的同时，也把扎克给打出来了被动。

    姜浅予也在帮忙打扎克被动，但她攻击力太低，只打一坨细胞组织都费劲，林轩配合她点掉了一坨细胞组织，见另外三陀细胞都已经快要爬到一块，手速飞快按出统计面板看了眼，果断就一个火箭跳跃就坐了上去。

    “呀……”对面瑞兹、风女、老鼠三人都在，姜浅予看到林轩“轰”的一声跳了上去，被吓了一跳，随后就听林轩镇定自若地说了声“治疗”，这才反应过来，忙把刚冷却好的治疗给到了林轩身上，随后又是一层护盾。

    扎克被动的细胞组织同样能触发小炮E技能的溅射伤害，加上W技能的跳跃伤害，此时三陀细胞组织血量都很残，林轩落地后血量瞬间就被打残，然后被姜浅予的护盾跟治疗又抬起来。

    “Double- Kill！”

    三个普攻收掉扎克人头，血量已经快要见底的林轩身上亮起一团光华，终于升到六级，下一刻再次跃起，并未直接往塔下跳，而是跳到了靠近峡谷墙壁的位置，炮口调转，“轰”的一声，把残血的老鼠跟瑞兹直接轰到了河道口。

    姗姗来迟的冰鸟反应还算快，一个Q技能直接把老鼠晕住，ER接上瞬间秒杀，瑞兹等级更高，且只承受了QR两个技能，还有一些血量，走出冰鸟大招范围后果断反手就打，风女护盾也匆匆跟上来，挂上了一个护盾后，又将虚弱挂在了冰鸟身上。

    仅剩一丝血量的瑞兹靠着风女的护盾与虚弱，反手一套技能就把冰鸟也给打掉了一大截血量，且有Q技能刷新的护盾，把他血条反而给撑起了不少。

    “浅浅，去打他。”老鼠阵亡后，林轩火箭跳跃已经再次刷新，不过他这时候没蓝没血，当然不可能再冲上去，但也不能眼睁睁看着冰鸟孤军奋战，于是果断怂恿姜浅予。

    “我没输出啊……”姜浅予平常基本都是躲在林轩身后等躺，偶尔冲上前也是顺风局打落水狗捡人头，感觉第一次出去跟钻一大师的高手们刚正面有点紧张，不过游戏中大多情况都还是对林轩言听计从，一边说着，一边还是走上去打瑞兹。

    小妮子跟很多妹子一样，打游戏的时候要看什么就只能看什么，于是走上去的时候，就明显没有看到林轩也偷偷摸摸跟在她身后凑了上去。

    冰鸟的兵墙已经封住了瑞兹的路，逃走已经是不可能的事情，璐璐前期的输出也并不低，配合冰鸟用普攻把瑞兹的护盾打掉，原本的那点血量基本也就不够看了。

    正当她看到瑞兹血量见底，在考虑要不要把这个人头让给冰鸟的时候，就听到身旁“噗”的一声，一颗炮弹飞过，直接把血量见底的瑞兹给打死了。

    “triple- kill！”

    很不要脸抢掉人头的林轩血量跟蓝量同时回复一截，再次跳起踩到了风女脸上，口中叫道：“给盾给盾……”

    “你抢我人头……”林轩都已经跳到了风女脸上，姜浅予这才反应过来，瞪大了眼睛叫起来，随后见风女两个普攻，差点把林轩给打死，还是忙E技能给他加了一层护盾。

    风女一直都没怎么承受伤害，血量还有很多，林轩已经没蓝在放E，冰鸟冷却后的一个Q技能空掉，接下来也就只能眼睁睁看着她逃走，林轩有些无奈地叹息一声：“四杀飞走了。”

    四杀确实飞走了，但这局游戏基本已经赢了，一局游戏算上那个韩服路人王king共有五个直播间，全部都在给小炮这波操作疯狂打call，极限闪现躲开慎E闪、细节走位收掉慎、果断跳脸杀死扎克，这个小炮几乎做到了一个adc在这个阶段所能做到的一切，尤其是最后时刻那个关键性的大招把瑞兹跟老鼠两人推到了冰鸟的面前，更是直接决定了整局游戏的走向。

    “这局已经凉了。”那边谷棋羽有些烦躁地摸了摸自己的板寸，都已经放弃治疗了。

    接下来的局势也没有什么意外，一波三杀后林轩又配合冰鸟推掉了一血塔，接下来基本是逮着谁杀谁，转线推塔根本没有任何人能扛住，十八分钟就无尽电刃火炮的装备，简直要吓死人。

    二十分钟后大龙一波团战，林轩从大龙处一波连跳追杀到对面高地塔下，终于补上了下路飞走的四杀，以11-0-2的超级豪华战绩结束了这场游戏——当然，不是他那么快就能推掉，而是对面直接选择了投降。

    当天晚上，『韩服路人王通关国服惨遭血虐』的大标题视频就被上传到了各大电竞门户网站，同样是在这天凌晨，知名LPL解说方楷发布微博长文：『带青铜妹妹冲大师，超神小炮屠杀king，究竟是天才新秀还是脚本外挂！！』

    热度持续上升的脚本怪事件一夜间轰动整个电竞圈。