    三井寿微微抬起头，心中暗叹一声。

    “好高的家伙！”在短暂的愣神之后三井寿回过神来，奇怪的问道：

    “你这家伙是什么人？你认识我？”

    三井寿没想到这个鬼鬼祟祟的家伙居然还认识自己，狐疑的打量起了武道。

    “额，我叫做神宫寺武道，是武石中学的新生。”

    “今天刚刚来学校，来体育馆是希望加入篮球部。”

    “我父亲叫做武功，三井友明叔叔是我父亲很要好的朋友。”

    武道一本正经的介绍着自己，不过目光却是在三井寿的身上游离着，看的三井寿头皮发麻。

    “这家伙该不会还有其他的癖好吧！”想到这，三井寿一阵鸡皮疙瘩，不过很快就注意到了之前武道说的话。

    “神宫寺？你就是神宫寺家的小子？”

    “我父亲和我提过你。”

    “想不到.......”

    三井寿没想到自己居然和对方是在这种情况下相遇的，神宫寺这种稀少姓氏太有特点，他的父亲只和他说了一遍就记住了。三井寿本以为自己父亲和自己说的就是一个普通的新生，但是没有想到眼前的这个高大的少年居然就是父亲口中的神宫寺武道。

    对方是国中一年级的新生，但是这个身高，无论如何也不能够用“普通”这两个字来概括。

    “是啊，我就是神宫寺武道，之前因为一些事情耽搁了，今天刚刚来学校。”

    “三井寿前辈，请多多照顾嗷～”

    虽然武道是穿越而来的，心里年龄要大上三井寿不少，但是他叫“前辈”的时候一点心理负担都没有，甚至心中还隐隐有些兴奋，语气有些调侃。

    那句话怎么说来着，男人至死是少年，此时见到三井寿真正出现在了自己的面前，他就按耐不住心中的喜悦了，那种惊喜，就和他曾经去漫展看到奥特曼一样开心(*^▽^*)！

    “既然是打算加入篮球部，那你就跟我进来吧。”

    三井寿被武道的目光看的头皮发麻，不想和武道单独呆在一起，马上朝着体育馆的大门指了指，示意武道跟上。

    武石中学的篮球部是县内有名的强队，每年都有不少来自县内各个院校的小学生，升入武石中学，慕名加入篮球部。

    每年的招生季，都是篮球部最热闹的时候。现在离开学已经过了十几天了，篮球部其实早就渡过了新学期招人阶段，现在是处于集训选拔的阶段。

    因此当武道跟随三井寿来到了篮球馆之后，陆陆续续还有不少篮球队的队员在朝篮球馆聚拢。等到集合列队的时候，整个篮球队的人居然足足有六十多人。

    武道被三井寿安排在了一边的休息区，此时正百无聊赖的看着集合的篮球队。

    “这武石国中的篮球队都好矮啊~”

    武道打量着正在集合的篮球部，放眼望去，居然没有人比他高，180cm以上的，也只有两个人而已。在队伍的最前面，是一个儒雅的中年人，戴着金丝边框的眼镜，看说话的样子，应该是武石的教练正。

    “我记得武石的教练，好像是一个中老年胖子啊，这个儒雅的中年人是哪来的？”

    “一副文质彬彬的败类模样.....”

    就在武道嘀咕的时候，他突然看见那个教练居然冲他招了招手，见到这个动作的武道左右看了看，确定没有其他人之后脸上露出了笑容，朝着篮球队走了过去。

    “您好，教练，您叫我？”

    武道笑眯眯的问道，看着眼前的这个中年男人。远处的时候还有些看不真切，走近了才察觉到眼前的这个儒雅教练是真的壮实。

    个头可能也就175cm左右，身上穿着得体的蓝色西服，但是这件西服虽然得体，但是这个教练在冲武道招手的时候，武道能够清晰的看到那件西服被绷紧了！

    这明显是健身到达了一定的水准才会有的结果。

    武道在惊讶这个教练的身材的时候，武道那高挑的身材和英俊的相貌也引起了一些小骚动，篮球部的男孩儿们小声在私下交流着，而远处一些女排女篮的女孩子也朝着这边频频侧目。

    “哇！好高的中锋啊！”

    队列中，有一名队员似乎是没有很好控制住自己的声音，叫出了声来。

    队列之中传出的这惊呼声相当的响亮，不少人侧目看了过去，就连武道自己，也用一种奇怪的目光看向了刚刚惊呼出声的少年。

    要不知看那个少年低着头满脸通红，武道还以为对方是在嘲讽他。

    没错，嘲讽。

    近乎185cm的身高在这个时代的霓虹当然是高的，但是放在前世，地级市之中一些强一点的小学篮球队，中锋的身高可能都能够达到185cm，而十三岁左右的初中生，身高190cm以上的锋线也比比皆是。

    抖Y里面的网友，那更是人均2m。

    武道的身高放在前世青少年球员中，在锋线队伍中只能够说是还可以，但还够不上顶尖。

    “三井寿和我说，你是武石中学的新生？打算加入篮球部？”

    “虽然现在这个时间已经过了招收队员的时间了，但是如果你确实真的想加入篮球部的话，我也是能够通融的。”

    “当然了，是不是能够留队，还是需要通过集训选拔之后才能决定。”

    此时，这位壮硕而又儒雅，违和感十足的教练对武道说道。说话的时候教练上下打量着武道，眼中流露出了些许兴奋的神色。

    “好高的小子，得有187cm了吧？！”

    他做教练已经很多年了，在见到武道的第一眼，他就意识到武道将会成为他们武石中学篮球部的王牌！光看武道的面向这位教练就知道武道还没有发育，一个国中一年级就有这么高身高的孩子，在国中篮坛，那不是宰猪？

    “呃...您好，教练。”

    “我确实是想要加入篮球部。”

    武道的目光回到了这一名教练的身上，但是眼前的这个教练怎么看怎么变扭，明明是一个壮汉，但是却冒充文化人，戴着一副金边眼镜，这种奇怪的违和感让武道忍不住朝教练多看了几眼。

    “来了来了，这家伙果然是有奇怪趣味的，居然连教练都不放过！”

    三井寿在队列之中看着武道打量教练的眼神，心中一阵恶寒，不禁打了一个寒颤。

    教练显然没有像三井寿那样想这么多，听到武道确实想要加入篮球队，脸上不禁流露出了笑容。随手将武道拉到了自己的身边，拍着武道的臂膀宣布道：

    “好，从今天起，这位同学将正式加入我们武石中学篮球部。”

    “来，给大家做一下自我介绍吧！”

    就在教练说话之际，神宫寺武道正在发愣。无他，就是因为在这个教练说他正式加入篮球部的时候，一个声音自灵魂深处响起，在他的脑海之中回荡。

    “激活条件已达成！”

    ..............................

