 此刻，羽化仙淡淡的说道，宣布了比赛结果，看向这个赵无忌神色有些凝重，不过并没有放在心上。

    他羽化仙已经到了灵尊后期，而且他的羽化仙光极为厉害，有几种方法可以杀死此人。

    赵无忌眼神中的杀意收敛，扫视四方，有一些强者甚至不敢和他对视，全都低下头去。收

    到了应有的效果，此人这才心满意足的离开了比赛台，来到了一处，盘膝坐了下来，等待下一场比赛。一

    招灭杀对手，不得不说，这个赵无忌的实力极强，在同境界中属于佼佼者。“

    下一场，血衣王子对战独孤雁！”此

    刻，羽化仙又宣布了下一场的比赛。

    “完了，完了，这个孤独雁算是完了，不过也好，此人替我们挡了一场，不然的话，换作我们对上此人，也会含恨而终，除非直接弃权，”

    听到血衣王子的名子，有不少的弟子心里直打鼓，暗叫可惜的同时，又有些庆幸，就连下方的那个赵无忌，也神色有些凝重的望了过来，他虽然很强，不过也没有十分的把握击败血衣王子。“

    看来，等会也需要拿出真本事来了，不然的话，难以服众啊——”

    那个华锦轿中的男子，也就是来自乌云国的三皇子，此刻，已经走了出来，负手而起，气势摄人，一双眼睛开合间，尤如两条真龙在飞腾，心中却是暗想。

    “孤独雁？你还有胆子上来，不得不说，你真的不怕死，念你修行不易，跪下吧，宣布做我的奴隶，放你一马，跟着我，你会活得更久一些，”血

    衣王子如同一片血云一般，掠上了比赛台，那件血衣轻轻的翻滚，如同血海在起伏，此刻，血衣王子望着飞掠上来的一个身影消瘦的年轻人，咯咯笑道。这

    个人就是孤独雁，来自孤独家的一个公子，以速度见长，功法玄妙，也是一位成名的人物，此刻，面对血衣王子神色凝重无比，他是灵尊初期的显赫人物，不过血衣王子却是灵尊中期。人

    的名，树的影，他孤独雁虽然实力不错，也曾斩杀过灵尊中期的强者，不过那名强者受了重伤，他是趁其病，要其命，并不光彩。“

    混账，血衣王子，别人怕你，我可不怕，来吧，”

    此刻孤独雁大喝，手中出现了一柄大刀，气息震动乾坤，全身的灵尊道序密布，勾动天地之力，形成了一道惊天的刀芒，一步上前，对着血衣王子就劈杀下来，速度极快，一瞬间劈出九九八十一刀。“

    不知死活的东西！”

    血衣王子咯咯怪笑，无风自动，血衣飞舞，瞬间放大，如同一片血云一般，没有等此人攻到，就直接把此人给包裹了进去。

    “啊，不，你怎么这么恐怖，饶命——”血

    衣之中，传来这个孤独雁的惊呼，然后就是求饶。

    “晚了，”血

    衣王子狞笑，血衣鼓荡，震动，瞬间里面没有了任何声息，而那血衣似乎更加的鲜红耀眼，被他收了起来，重新穿在身上，而那个孤独雁则是不见了，连尸骨都没有留下。

    一招，也是一招杀了对方。

    此刻，血衣王子眼睛望向了洛天，洛天则是对他摇了摇头，同时伸出一个大拇指，慢慢的往下。

    “你——上来，受死，”血

    衣王子被激怒了，看向洛天怒声喝道，他受不了洛天的挑衅，刚才就想对洛天动手，烈火尊者一来，他没有继续，本来想着震慑洛天，却是没有想到洛天对他不屑以顾，还挑衅起来。

    “这一战，你胜了，下去，等待下一场，”

    羽化仙淡淡的说道。

    “我可以连战多人，而且——”

    血衣王子看向羽化仙。

    “放肆，没有规矩的东西，下去，”

    羽化仙怒喝，大袖一挥，顿时一片仙霞光茫飞出，扫向血衣王子。“

    吼——”

    血衣王子大吼，血衣飞起，要抵挡这片仙光，只不过刚一接触，血衣王子就知道自己错了，这个羽化仙恐怖无比，那仙霞之光，比起几十座太古神山还要沉重，他的血衣根本挡不住，直接被撞飞了，撞下了比赛台，喉咙一甜，喷出一口鲜血。

    “哼，不自量力，不要忘记你的身份，风家能允许你参加底子比赛，却是不能让你撒野，再敢不听命令，滚出风家，永不录用，”羽

    化仙一手轻摇羽扇，一边轻蔑的哼了一声。血

    衣王子连哼都不敢哼，低下头去，直接坐在那里闭目养神起来，心中却是杀机顿生，只是不敢表现出来而已。

    “化仙，你的仙霞之光，似乎比以前更厉害了，”

    一边的烈火尊者扫了一眼羽化仙，淡淡的说道，眼神深处有些凝重。羽

    化仙是下界上来的，虽然认自己为师叔，也无非是想在风家站稳脚跟，现在此人的实力恢复，又精进一步，到了灵尊后期，说实话，他虽然是半帝，不过想收拾他下来，也需要大费一番手脚。

    “谢师叔夸奖，”羽化仙急忙说道，此人在烈火尊者面前极为低调，以晚辈自称。

    “好了，继续吧，”烈火尊者对于羽化仙的态度很满意，淡淡的说道。

    “是，”羽化仙道，然后又宣布了下一场的比赛。

    接下来的比赛都极为的残酷，可以说，败者，几乎全部身死道消，还有的被废了神通，成了普通人，还有的身受重伤，奄奄一息，血淋淋的弱肉强食。而

    那个来自乌云国的三皇子也上场了，此人也是一个极变态的人物，也是一招杀掉了对方，成功晋级。

    “下一场，来自越家的越洋对战生死一剑寒天德，”此

    刻，羽化仙又宣布了比赛，洛天心意一动，然后慢慢的长身而立，看了一眼羽化仙，微微一笑，让羽化仙不由的一怔，这个叫作越洋的笑，让他心里极不舒服，那种感觉，就像他知道自己的所有一般，包括以前所受的耻辱。

    只不过洛天笑完以后，又恢复了那苦大深仇的模样，必经他要有代入感，家族被灭，他要进入风家学艺，增强实力，好为家族报仇呢。

    而在人群中，一个身材高大的男子，全身古铜色，手掌宽大，掌握之间，似乎有一道可怕的剑气在涌动，冷冷的望了一眼洛天，身形一晃就直接上了比赛台。“

    小子，怕死的话，就滚回去，不然的话，别磨磨蹭蹭的，”

    看到洛天依然不急不慢的在走着，上面的生死一剑寒天德有些急了，这等于洛天把众人的目光都吸引了过去，让他有些受冷落。“

    我慢走一步，你就多活一分，你应该感谢我！”

    洛天表现的极为的狂傲，看了一眼寒天德，慢条斯理的说道。

    其实，他心里在想另外的事，想在风家发展下去，这个羽化仙一定要除去，此人的羽化仙光非同小可，而且还是自己的世敌，自己的身份早晚会暴露，所以两人之间终有一战，再让他发展下去，想杀他就不那么容易了。

    毕竟羽化仙是同境界中变态强者，甚至可以越级挑战，据他估计，就是那个烈火尊者也不见得是他的对手，只不过此人有些低调而已。“

    小子，狂妄，本来认为你是一个破落家族的唯一的生还者，还想给你机会，留你一命，却是如此自爱，看来你没有机会了，冥山越家，从此就要绝后了，再也不会有什么越家了存在了，”这

    个生死一剑，寒天德冷漠的说道。“

    我不会死的，因为死的是你，我还要为家族报仇，任何人也不能阻止我报仇，任何人都不能！”

    洛天完全的代入了那个越洋被人毁家灭族的身份当中，眼中痛苦的神色一闪而过，却是坚定的说道。“

    好，那就快点给我滚上来，我要杀你有些迫不及待了，”

    生死一剑怒极而笑。

    “此人是胆怯了么，这生死一剑极为恐怖，一剑出，生死两茫茫，阴阳割昏晓，据闻此人，击杀同境界，从来没有出过第二剑，因为没有人能够抗得住此人的一剑，”

    有人低声议论，神色凝重道。“

    化仙，你看这两人谁能胜出？”

    烈火尊者轻轻皱眉，低声讯问羽化仙。

    “师叔，所料不错的话，这生死一剑寒天德应该是我风家内定的一个内门弟子吧，看此人的实力倒也不错，不过那个来自越家的越洋，却是让人有些看不透，此人一直在外，没有高手指点，应该不会有什么出奇的造化，只是此人给人的感觉却是让人想揍他一顿，”

    想到前后两次，洛天对他莫名的笑容，让羽化仙心里来气，有种莫名的烦躁，淡淡的说道。

    “什么内定不内定，我风家只要强者，就看两人的结果了，应该是势均力敌才行，那样的话，到时风家把这两人都收了就是了，当然，如果这个越洋没有想像中那么强，直接放弃，”烈火尊者随意的说道。

    “师叔英明，”羽化仙恭维道。

    而此刻，洛天终于懒洋洋的来到了台上，望着前面的这个生死一剑——寒天德，慵懒的伸了一个懒腰。 