    七点半的时候，所有的人也都是全部来到了教室里面，开始着上午的早自习。

    现在早上的自习基本上也都是大家在进行一个赶作业的的时间，或者说是一些自己对于今天会上到的一些课程进行的一个提前预习而已，是并不会有老师来到教室里面去监督大家的。

    看到所有的人都到齐了之后，陈薇儿也是直接就来到了讲台上面。

    “这个跟大家说一件事情啊，就在刚刚的时候，隔壁六班的人已经是直接派人过来跟我们这边说了，要打第三局的一个决赛局，上一次的比赛还没有分出最后的一个胜负，大家说要不要应战啊？”

    她的这句话一出来的时候，所有的人也都是瞬间就陷入了一个争论当中，后面原本一直要来的比较晚，并不知道是什么情况的人，这个时候也都是感觉到有些懵逼。

    上一次没有打最后的一个决赛，实际上两个班主任都觉得没有什么太大的必要，毕竟真的要打了的话，无论最后谁赢了，或多或少的都会对输的那一方产生一些不太服气的想法，为了避免不必要的麻烦，所以两个班主任在之后也多，并没有再去提这件事情了。

    但是六班的人不太一样啊！

    现在他们的班级当中出了苏溪，这么一个国服级别的大神，那么自然而然的要想着把这场决赛给打了再说。

    上一次五班的人不是很牛逼吗？找了个金牌第一的打野，就觉得很强了，这次他们班级这边直接是有国服的，难道这还打不赢不成？

    当然了，如果说他们班的人都知道，实际上，苏溪的这个国服都是由杨凡帮忙打出来的话。那么他们就不会那么想了。

    但是偏偏没有人知道这一点，因为苏溪都是已经把自己的ID给改了，自然也不会有人认出来，这个是同一个账号。

    “不过有一点我也要先说明一下，他们班级好像是出了一个国服级别的人，也就是说，这第三季的比赛很有可能我们要面对的六班是全部都是荣耀王者级别的人，你们觉得要答应下来吗？”

    “国服？不是吧？真的假的啊？他们班级居然出了国服？”

    “该不会是他们班的那个王千羽吧？我听说六班的实力应该就是王千羽最强了。”

    “这个不是重点好吧，重点是这一次他们班级不仅有国服了，而且已经是直接能够凑出来一支荣耀王者的队伍了，而我们班呢？”

    听到有人提出的这个疑问，所有的人也是连忙就想到了这个问题。

    现在时间也是已经过去了大半个月了，已经是来到了赛季的一个后期，随着时间的推移，大家的段位自然也是都已经有所上升上升了。

    “我提议大家要不先把自己的段位报出来吧？看看实力到底有没有什么太大的差别。”

    “行！我现在也已经王者了。”

    “我王者三星！”

    “我还差一点才晋级王者。”

    “我还是钻石……”

    “我王者十星了。”

    “我王者二十星！”

    ……

    众人都是纷纷的报出了自己现在的一个段位。

    但是实际上现在就算是过去了大半个月也好，他们整个班级也还是没有一个荣耀王者出现。

    实力最高的也就是梁猛的三十五星了。

    “诶？对了，不是还有一个人没说吗？”

    “对啊！杨凡呢？上一次可是有她带领我们班才能够获胜的。”

    所有人的目光都是看向了他。

    看到大家这个期待的目光，杨凡也是笑了笑，站起来开口道：“嘿嘿！不负众望，经过这大半个月的努力，我终于是从黄金晋级到了星耀了！”

    笑容很是灿烂，但是不知道为什么大家对于他的这个笑容，此时此刻都是瞬间没了什么心情。

    大半个月的努力？

    从黄金上了星耀？

    这是什么鬼？

    感情这家伙之前还真的是黄金吗？

    自从那一战之后，实际上大家对于杨凡的实力都是很好奇的，甚至是有的人都猜测那个肯定是他的大号无疑了。

    但是杨凡自己不承认，他们也没什么好说的，也只能够在私下里面说一下罢了。

    可是现在听到他这么一说，这不就是等于间接的在承认他真正的实力真的只是黄金？

    哦，不对！

    现在应该是星耀了！

    可是明明上一次它所发挥出来的实力，应该要远在王者之上才对啊！

    那为什么他的段位才这么低呢？

    想不通，但是不得不说的是，大家也都是瞬间就安静了下来。

    因为杨凡自己曝光的真实实力打破了大家对于他的幻想。

    如果说他真的只是这个实力的话，那么按照现在他们班级当中还没有出现任何的一个荣耀王者，那么这简直就是鸡蛋去碰石头呀！

    整体的实力都差距这么大了，还有必要再去接受这么一个，明明是必输的比赛吗？

    其实1比1的，结果好像也是挺好的，至少分不出输赢，也就不会有什么太多的争论，大家都是平局，也就意味着实力水平都是差不多的，不是吗？

    真的要分出一个高下的话，那么对于哪一边来说都是绝对不会好受的。

    所以在得知了班级的整体综合实力之后，大家也都是并不赞成去继续进行这第三局比赛。

    至少永远不去进行这决赛局的话，他们还能够保存一点颜面，而一旦进行的话，那么输下来，那就是啪啪的打脸了。

    那么在接下来进入王者社团的时候，别人一听说他们是高一五班的人那估计都很有可能会被别人给看不起吧？

    在学校的所有社团当中就只有王者荣耀的社团是人数占比最多的。

    几乎每一个班级都拥有着将近百分之九十的人加入王者社团。

    所以如果说一旦他们班级出丑了的话，几乎是全校皆知的那种下场。

    他们赌不起！

    更不要说现在六班当中还出了一个国服了。

    所以大家整体商量下来的最后结果就是不去应战，保持着这样一个1比1的茌平战绩，还是挺好的，不然的话，那些想要加入王者社团的人都是有些担心。

    就只有林冉冉一个人看着杨凡，并没有说话。

    因为只有她知道，其实杨凡真正的实力并不是用表面的一个段位就可以去衡量的，不然的话，她这王者三十星凭借着她自己是绝对上不去的……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

