    通天火柱下，一人一妖正在相拼。

    一个是成皇多年，纵横青云的不世大妖，一个是天才横溢屡创奇迹的后起之秀。

    当这两人战在一起时，呈现出的便是一场气势恢弘波澜壮阔的惊天大战。

    五色神光就象是天边晚霞一般，映亮了整片天空。

    在这霞光映照下，神力如云，如潮，如水，充斥了天空每一个角落，使人无论行动，聚气都倍感艰难，仿佛在水中行走，移动不便，聚气不灵，就连法术使用也变得比寻常慢了一倍。而极光妖皇的出手却如鱼得水般变得更加快捷，犀利。无数神通手段在他的施展下层层叠叠出现，如狂风暴雨般涌向唐劫。

    面对这狂风暴雨般的攻击大潮，唐劫的应对则显得简单许多。他没有分神境大妖那念动法生的本事，但是他有强壮的体魄，雄浑的力量。所以他奉行的战斗风格也极简单，就是管你几路来，我只一路去。

    轰！

    铁拳直接砸开那层层暴卷的狂浪，开出一条通道，唐劫的身躯趁势前行。新的法术风暴迅速填补着唐劫震出的空白，面对的却是唐劫新轰出的一拳又一拳。

    疯狂/捣出的拳风与极光神念催动的术法冲撞出天地间最为光彩夺目的灿烂光辉。

    这是体修与法修的较量，是蛮力与术法的对撞，是个人之力与天地之力的无畏对撼！

    在这样的冲撞里，技巧不再重要，变化不再重要，战术不再重要，唯有勇气，力量与意志才是决定胜负的关键。

    论境界，极光是分神大妖；论实力，他的两个身体每个都有正常分神七成的实力，联合起来远比一般分神要高许多。这也是同为育婴分神，极光强于其他人的底气所在。

    但是论勇气，论意志，甚至论底蕴，唐劫却丝毫不输于他。兵主之道本就是勇猛前行，离经之法更是擅战强敌，愈战愈强。

    这两人已打了半天时间，轰隆隆你来我往，竟是谁也没能奈何得了谁。

    极光妖皇不愧是育婴巅峰的存在，各种神通手段层出不穷，唐劫能与他战平已是不易，至于胜他更不可能。其实从当初连最弱的育婴期都打不过，只能靠偷袭成事，到如今能与最强的育婴战平，唐劫进步已是极大，但由于他金刚之体尚未到巅峰，因此暂时还不能冲破这天堑。

    尽管如此，这也已让旁观众人心惊不已。

    “少年英豪啊，少年英豪！”柳宗昌执剑长叹，对于柳宗昌这等人而言，修炼不过一百多年的唐劫的确算得上是少年了。

    天机子却是哼了一声：“再如何英豪，也是魔中之英，若不扼杀，悔之晚矣！”

    “吼！”唐劫狂吼着轰出一拳。

    拳头击退海浪，直达极光胸前，在老年极光身上震出无尽华彩。极光脸色骤变，一片血气涌上，随即又被他强压下去。长声道：“好拳！原来竟是走的自体炼宝，肉身成圣的路子，却是与传统灵气修炼的体修之法背道而驰，唐劫，也许天机子并没有冤枉你，你果然是背离天道而行事。”

    说着反手一指，一道指劲洞穿拳风，在唐劫腿上射出一个洞来，却是不客气的还了他一记狠的。

    “放屁，自体炼宝，肉身成圣在上古时期多不胜数，怎的现在已经不存了吗？”那魔头之声已再度传来。她在通道的另一头，看不到这边景况，因此全靠听的来分辨。

    唐劫长笑道：“肉身成圣之法虽好，却消耗资源过甚，后人资源不足，渐渐便弃而不用，凋零已有数。前辈虽身在鸿蒙，但鸿蒙大劫三千年一次，故亦有消息互通，怎的前辈却全然不知？”

    那魔头已道：“笑话，我怎会知道？你们真以为这里是通往鸿蒙界的通道吗？”

    唐劫一楞，反应慢了些被极光一记五色神光打得血肉模糊，口中道：“难道不是？”

    那魔头已道：“当然不是。这里不过是一处**小世界，用来镇压本尊的。你们就算打开通道，放走的也不过是本尊，而不可能连接鸿蒙与星罗两界。”

    极光不信：“既然不是鸿蒙界，为何会有这许多鸿蒙紫气？”

    问出这个问题的代价是他也被唐劫一记十绝杀刃砍得护罩碎裂，鲜血长流。

    那魔头已道：“因为这处小世界本就是从鸿蒙界分割出去的。就象星罗大千界也会有许多以正界为原型，或创造或分割的小世界，鸿蒙反界虽是统一大界，却也有一些依附其上的小世界，只是不若星罗界那么多罢了。本尊所在便是其中一处，这里曾是鸿蒙之土，却被分割出来，用来羁押本尊……玉成子，本尊不会放过你的！”

    说到最后，那女魔头已声嘶力竭的大吼起来，声音中带着无尽怨毒与忿恨。

    玉成子这个名字听得众人同时心中一颤。

    唐劫已道：“混沌仙尊？”

    极光接口：“王庭仙帝？”

    玉成子这个名字许多人或许还不知道，但是一提到万界王庭的创造者，仙帝混沌仙尊，证道圣仙，混沌塔的真正掌管者，上古时期至高无上的存在，许多人就会真正明白。

    玉成子正是此人得道前的名讳。

    难道竟是这位大能亲自出手，镇压的这尊魔头？

    唐劫极光被这个名字所震骇，出手竟同时慢了慢。

    天机子凄声喊道：“打便打，休要废话！”

    “闭嘴！”唐劫与极光已同时对天机子喝道。

    天机子被训的哑然，两人已对望一眼，同时低笑起来。

    唐劫拱拱手道：“得罪了！”

    借着拱手之机，又是一片拳风打去，同时已道：“我怎么相信你是真的，不是用来诱拐我等放你出去的谎言？”

    那魔头大笑道：“本尊需要骗你们吗？就算这里不是通往鸿蒙界的通道，你们哪个还敢放了本尊不成？本尊好歹也是大罗金仙，一旦脱困，一根指头都能灭光你们，小小青云界，我若倾覆，不过翻手之功耳！”

    一番话说得众皆心惊。

    大罗金仙！

    这女魔头竟是大罗金仙，岂不是比鸿蒙九十九尊大魔主还要恐怖？

    要知道鸿蒙界的九九大魔主，大多数也不过是真仙阶，只有巅峰魔主才位列金仙以上。

    当年入侵栖霞界的白虎魔主就是真仙阶，而六大派祖师皆是地仙。为了对付白虎，六派地仙尽出，倾尽手段，尽出弟子，才以群殴之法艰难取胜，为此还折损了兽炼门的老祖，并导致洗月兽炼两派反目成仇。

    而眼前这位却是比真仙更强的大罗金仙。

    怪不得她一缕魔念就能操纵妖皇，一点幻术就能惑骗众生，在她面前，所谓的紫府大能不过蝼蚁而已。要不是通道阻断，仙符镇压，她大部分实力无法发挥，只怕真如她所言，一根指头就能将所有人尽皆抹杀。

    如今知道这女魔实力，众皆心惊。

    那女魔已高声道：“唐劫，那天机子诬你为魔，当真是可恨可恶之极。若你肯帮我脱困，我便传你一法，保你临阵入道，立地脱凡，实力精进，诛极光，斩天机更是不在话下，就算将来晋升紫府也会几率大增，如何？”

    这一次竟不再是用心语相送，而是直接公然地说出来了。

    这话一出，众皆骇然。

    如果这女魔头真是大罗金仙，那她所说的就未必是吹牛。

    金仙之能，岂可小觑！

    唐劫问：“可能保我妹妹？”

    问话的同时点出一指，只是这一指看起来无甚威力，无半点效果。

    那女魔道：“命操人手，祸福只在旦夕间，纵本尊有通天之法，亦不可能在须臾间使你晋升到那步，却是不能。”

    “不能救我妹妹，那纵有通天神术又如何？我还是与极光陛下好好一战吧。”唐劫挥刃，却依然无半分威力，反被极光趁机连打数拳。

    那女魔便道：“一朝得道，永生不灭，既欲成仙，便当放下俗世人伦。你如此执着，拘泥于兄妹情谊，沉迷于儿女情长，岂是超脱之道！”

    唐劫大笑：“难道要想超脱，就得先灭人伦不成？那要只怕修的不是成仙之道，而是丧心病狂之道。你不要跟我说什么天理人欲的大道理，人非草木，岂能无情。我的妹妹，我必须要救，谁若杀他，我必杀之！”

    “为此不惜自己性命？”

    “没错！”唐劫已大吼再度出拳。

    只是这一次，他的拳不是打向极光，而是轰向天机子。

    “灭魔拳！”

    伴随着唐劫的吼声，唐劫已击出他有生一来最强大的一击。

    这一拳狂野，雄浑，席卷出天地间最狂暴的力量涌向天机子。

    当他击出这一拳时，来自极光的五色神光甚至正打向唐劫，唐劫却是不管不顾，只攻天机子。

    天机子没想到唐劫会在这种情况下对自己发难，大惊失色，心念微动下，身上已现出一个金色光圈，全力封挡。

    只是唐劫全力发出的这一击，就是有准备的紫府都挡不过，何况是匆匆抵御的他。

    钢铁拳劲如陨石天降，狠狠砸在天机子身上。只一击便将天机子的金色光圈粉碎，余劲撞向天机子，天机子无奈，只能屈四肢相抗，灭魔拳劲化作汹涌之力侵袭而来，就听扑扑扑扑声响，天机子四肢已在这狂暴澜流下被炸成血肉碎末，余劲继续涌处，撞在天机子胸口处，打得肋骨尽断，鲜血狂喷，一击之下便成重创。

    饶是如此，天机子依旧狂呼：“杀她！”

    却是唤那挟持伊伊的修者立刻出手。

    那修者手起掌落，已是对着伊伊头顶拍下。R1058