    变身空我的史蒂夫搭乘哥莱姆降落，来到托尼面前，扫视一圈，开口问道：“托尼，这个满大人是怎么回事？还有基里安人在哪？”

    按照之前托尼向神盾局通知的消息，恐怖袭击事件和总统被绑架都是基里安假借十戒帮的名头所为，视频中出现的满大人也只是一个演员假冒, 应该是和中东的十戒帮没有关系。

    但是之前尼克临时转给昆式战机上支援的众人观看的直播之中，却是出现了自称正版的满大人，史蒂夫不免有些疑惑。

    基里安的行动莫非还是的和中东的恐怖组织十戒帮，头领满大人有关。

    托尼摇了摇头：“之前的一切恐怖行动的确都是基里安策划，本来我都已经顺利的解救出了罗德和总统。

    但是这个满大人突然出现，把总统给再次抓住, 还对着基里安投了一枚硬币，就让基里安变成了一个蜘蛛怪物, 我耗尽了全力才算把那个怪物给解决掉了。”

    “也就是说这个是真正的满大人，和基里安没有关系，是半路突然杀出来的，是因为基里安假冒他的名义，所以被吸引过来？”史蒂夫皱了皱眉头。

    “基里安这个家伙犯的最大的错误就是随意冒用我的名字，所以我让他从世界上消失了。

    不过他处决美利坚总统的计划还是十分有趣，可以让全世界都认识到我的强大力量威势，我也就顺手完成了。”满大人展现出贪欲者形态，以核心硬币的力量驱散了史蒂夫命中其身体疾风天马的封印能量。

    这时神盾局的昆式战机抵达现场，半空悬停，肯特从战机上跳落。

    “托尼，下一次再遇到类似的情况请在第一时间通知我，要是队长和肯特来晚了的话，我们恐怕就只能替你和总统先生收尸了。”尼克弗瑞通过通讯频道对托尼开口道。

    托尼撇了撇嘴, 硬着头皮开口：“满大人的出现完全是一个意外，本来基里安手底下的那些绝境战士绝对不会是我的对手。

    如果这个真正的满大人不出现, 我完全能够轻松的把人质给救出来。”

    “好吧。”尼克弗瑞语气莫名：“不过看起来现在的你是完全没有再战之力了, 接下来就让队长肯特和娜塔莎收拾局面吧。”

    托尼能够感觉到自己筋疲力尽的身体和精神, 也不打算逞强，轻轻点头，退到一边，开口提醒语句：“小心一点，这个满大人的能力十分的强大，不是一个好对付的角色。”

    “这位……满大人，请你立刻把总统先生释放，否则我将会以最大的火力对你进行攻击。”娜塔莎操控昆式战机，调动装载的所有武器系统瞄准锁定了满大人，看着贪欲者形态的满大人心中微微惊奇，语气却是没有波澜的开口。

    满大人撇了一眼似乎随时就会火力全开的昆式战机，嗤笑一声：“威胁我？”

    手指轻摇，一道火焰猛然升起，瞬间就将美利坚总统吞没，十分典型的人狠话不多。

    “救我，……快救我！”美利坚总统在火焰的焚烧之中，痛苦的哀嚎求救。

    “这家伙简直是神经病，太肆无忌惮了！”娜塔莎见到满大人二话不说, 直接就动手, 脸色难看不可置信。

    “队长, 肯特先生！”

    实际上在娜塔莎呼喊之前, 史蒂夫就已经行动了，切换青龙形态跃向美利坚总统。

    满大人欣赏的观看着美利坚总统在火焰之中扭曲痛苦挣扎的场景，轻轻摇头：“打断表演可不是观众应该做的事。”

    谷耪

    凝聚无数能量针刺普天盖地的袭向接近的史蒂夫。

    史蒂夫手中青龙棍不慌不忙的一荡，轻巧的拨开满大人释放的能量刺针，能量刺针被扫落，落到地上如同一颗颗高爆爆手雷，引发一连串的剧烈爆炸。

    史蒂夫从爆炸的火焰任务之中冲出，直接将青龙棍投掷向美利坚总统，青龙棍插在美利坚总统身前的地面上。

    满大人本来见到史蒂夫掷出青龙棍，第一时间就做出防备姿态，然而很快就发现，目标并不是自己。

    不由得有些疑惑不解的看向史蒂夫，开口问道：“你这是什么意思？”

    史蒂夫语气淡然：“当然是为了救人。”

    话音刚落，封印能量自青龙棍为源头延伸出去，形成一个巨大的符文将美利坚总统笼罩在内，瞬间镇压湮灭了火焰

    之后青龙棍上封印能量消耗殆尽，变回最初的盾牌。

    满大人心中微微凛然，拥有这种运用能量手段，复仇者联盟果然是不可小觑的对手。

    “不过你未必也太自信了，竟然就这么抛弃了自己的武器之后，还敢赤手空拳直接朝我发动攻击。”满大人看着扔出青龙棍之后，脚步不停的前进，一路上轻松制服几个拦路的绝境战士，就要突破到自己身前的史蒂夫语气莫名的开口。

    史蒂夫并没有开口回答，而是直接一拳招呼过去。

    满大人冷哼一声，毫不避让的挥拳迎击。

    两人的对拳掀起一阵强劲的气浪，使得附近的绝境战士有些站立不稳，接连后退。

    “这是？……”满大人感应到一股和之前射中自己的箭矢之中蕴含的完全相同的能量从史蒂夫的拳头上源源不断地注入自己身体。

    这股能量的运行似乎要形成严密的锁链，镇压封印自己的行动，满大人意识到这一点，也是立刻进行应对。

    调用核心硬币的能量立刻堵住史蒂夫的封印能量，将之驱散消灭。

    “我可不是这么容易就能够打败的对手。”满大人信心满满的对史蒂夫开口道。

    背部生出类似蜘蛛足的六根灰黑爪刃，对着史蒂夫狠狠插刺。

    史蒂夫立刻眼疾手快的借力后退，避开满大人的蜘蛛爪刃的封锁夹击，双手擒拿住两根爪刃，借以限制住满大人。

    这时候肯特也已经来到近前，双手释放雷霆之力，攻向满大人。

    满大人因为正在和史蒂夫角力，一时之间躲避不开，只能仓促应对，硬抗肯特的雷霆之力。

