林浩没有回头，而是装成好像是沈惜颜不是在叫他一样，随意坐在了身边的位子上，开始喝酒……

此刻站起身的沈惜颜，眼泪都掉了下来，刚刚那个背影太熟悉了，太熟悉了。那就是林浩的背影，她赶紧跑了过去，跑到刚刚坐下的那个男人身边，着急的一把拉住了他的胳膊说道：“林浩，真的是你吗？”沈惜颜在问出这一句话的时候，眼泪直流，悲痛至极。

林浩抬头，对着沈惜颜露出一副陌生，但同样很英俊潇洒的脸，对着沈惜颜疑惑的说道：“嗯？这位小姐，请问你是在叫我吗？抱歉，虽然我也姓林，但我不叫林浩，我叫林天！”

沈惜颜看着眼前这一张陌生的脸，身子不由自主的往后退了两步，一边往后退，脸上的眼泪一边往下掉。

林浩赶紧起身扶住沈惜颜的身体，问道：“小姐，你没事吧？”

沈惜颜再次深深的看了一眼，面前这张非常非常的陌生的脸，眼神深处带着一丝挥散不去的失望跟绝望，这个男人的背影跟林浩很像，但他却不是林浩。

而随即沈惜颜心里也就自嘲的笑了下，林浩已经死了，自己又怎么可能还能见到他呢？也许是自己今晚喝多了，遇到了这么一个跟林浩背影很像的男人啊。

意识到自己认错人的沈惜颜，咬着嘴唇对着林浩说了句对不起：“对不起先生，是我认错人了，抱歉，打扰了……”沈惜颜说完就往自己的位置上走。

“我妻子跟我离婚了，你男朋友也跟你分手了吧？既然同是天涯沦落人，那能一起喝一杯吗？你跟我妻子很像很像，这位小姐，能跟你喝一杯吗？”就在沈惜颜走了几步后，林浩突然开口对着沈惜颜的背影说道。

沈惜颜身子一颤，她下意识的想要拒绝，因为现在失去了林浩的她，不想再跟任何男人有什么交集，但她也不知道为什么，刚刚那个男人给她一种很亲近的感觉，在那个男人面前她就莫名的有种安全感，所以沈惜颜就点了点头。

林浩拿着酒坐到了沈惜颜的桌子上，坐在了沈惜颜的对面，只是林浩跟沈惜颜两人却谁也没说话，沈惜颜身上的悲哀很浓，但林浩眼中的悲哀却更浓。沈惜颜没有开口说话，林浩就不断的一杯一杯的喝着酒……

只是喝着喝着，林浩看着此刻就坐在自己面前的沈惜颜，眼泪啪嗒一下就掉了下来，身上的悲伤之气更浓。林浩此刻心里无比的想要跟沈惜颜摊牌，告诉她自己就是林浩。但现在他的脸上还带着面具，他现在是林天！他这次之所以要骗沈惜颜一次，也是要让沈惜颜成长，为接下来面对燕京那个恐怖家族的时候，做好准备。

沈惜颜看着面前的男人，一杯一杯的喝着酒，一个大男人，但是他眼里的悲伤却比自己还要多，而且居然还流泪了。沈惜颜心里不禁有了一丝好奇，小心翼翼的对这个“林天”开口说道：“看的出来你很爱你妻子，那她为什么要跟你离婚呢？”

林浩又是一大口酒灌了下去，深深的吸了一口气，对着沈惜颜摇了摇头道：“她跟我离婚是为了我好，我去国外出差的时候，她的家里出了很大的事，父亲被双规，为了不连累我，所以她就选择跟我离了婚……”

林浩随口就编出了这么一个理由来，而这个理由很像沈惜颜跟他离婚的原因。

果然沈惜颜在听到这个离婚的原因后，身子都是剧烈一颤，她突然懵了，因为她突然想到，之前自己跟林浩离婚，自己也是这样啊。

沈惜颜声音有些哽咽的对着对面的男人问道：“那你心里怨恨你的妻子吗？”

男人点点头，又摇了摇头：“嗯，说不怨恨是假的，因为她不知道我在国外的项目有了多大的进展，我回来后绝对有实力保护她的，但是她却连机会都没有给我。但现在怨不怨恨的也没什么意思了，因为她已经死了，她走了，但是却留给了我一生的遗憾……”

林浩说的其实就是他跟沈惜颜的故事，这样说，沈惜颜才更会引起共鸣。果然沈惜颜听着听着，眼泪就更多了。林浩递给了她一张纸巾，沈惜颜擦掉了眼泪，喝了一大口酒，对着林浩说了句：“抱歉……”

林浩笑着摇了下头，看着沈惜颜说道：“那你呢？你是跟你男朋友分手了，还是离婚了啊？看你这么悲伤，能跟我这个陌生人说说吗？”

沈惜颜闻言愣了一下，想了想后，也就点了点头。反正对面的这个男人是个陌生人，有些话她不能跟顾玥说，也不能跟王淑芬还有冷秋雅说，但是却可以跟这个陌生人说说。

于是沈惜颜就开口说道：“嗯，我跟老公离婚了，我很爱，他也很爱我。而我跟他离婚的原因跟你妻子跟你离婚的原因一样，只是我的要更复杂些，我不想他受到牵连，所以就跟他离了婚，而且那天他身上还受了很重很重的伤，我还跟他提了离婚，只是我怎么也没想想到，那天跟他提离婚的那一面，就是我跟他这辈子见的最后一面……”

林浩眼眶发红，赶紧低下头，他怕沈惜颜看出什么来。好一会后，林浩深深的吸了几口气，才抬头看着沈惜颜说道：“那如果再给你一次机会，你还会跟他提离婚吗？”

沈惜颜愣住了，被林浩的问题问的愣住了。是啊，如果再来一次，自己还会选择跟他离婚吗？沈惜颜愣住了，沈惜颜不说话，林浩也不说话，就这么静静的看着她。

好久好久后，沈惜颜红着眼摇了摇头道：“不，我不知道。但是现在我很后悔，他离开我以后，我才知道他对于我来说，到底意味着什么。如果现在让我再选一次的话，我不会跟他离婚，如果……如果他能活过来的话，不管遇到什么，这辈子就算是死，我也不会再离开他，这辈子都不会……”

沈惜颜说完站起身对着林浩伸出手，勉强的笑了下道：“谢谢你，谢谢你今晚跟我聊天，但活下来的人才更需要勇气，因为我们要背负着死去爱人的那一份，继续走下去，继续走下去，你也加油……对了我叫沈惜颜，很高兴认识你……”

林浩站起身，也伸出手跟沈惜颜握了一下，笑着说道：“嗯，活下来的人才更痛苦，加油，沈小姐，认识你很高兴……”

沈惜颜跟林浩握了下手后，就走了。而这个酒吧里的人，没人知道坐在角落里的这个女人，就是这几天天海市风头最盛的女人，有着扫把星外号的沈惜颜。而也没有人知道，坐在沈惜颜对面的男人，就是如今拥有着天海集团的禁忌存在！

林浩走到酒吧门口的时候，沈惜颜已经走远了，一身黑衣的夜一悄无声息的出现在林浩沈浩，跟着林浩一起看着沈惜颜的背影。

“大哥……”夜一眼神无比的复杂，他实在是想不通，为什么林浩现在明明已经有了保护沈惜颜的实力，还要去骗她，让沈惜颜这么伤心，因为林浩这么做，沈惜颜心里会很难受。但同样的他林浩的心里也会非常非常的难受。

“保护好她……”林浩淡淡的说了一句话，转身也就消失在了夜色之中，林浩走的方向跟沈惜颜截然相反……