    张铁牛率先出发，两千先锋军包围龙游县城。

    等赵瀚带着大军抵达，张铁牛再次前进，去往金华方向，跟许都率领的起义军汇合。

    张铁牛那两千精锐，加上本地起义军，足以拿下整个浙中地区。

    赵瀚则沿途搜罗大小船只，率领主力大军，顺东阳江（兰江）而下，他要沿江一路打到杭州。

    至于疯狂杀戮起义军的龙游地主，用得着赵瀚亲自收拾？

    龙游县城。

    地主们忐忑不安，他们不敢投降，因为杀的人太多。可似乎不投降，又别无选择，难道还能凭借一群乌合之众抵抗大军？

    就在他们商量如何投降之时，赵瀚将城外船只搜罗一空，坐船大摇大摆的离开，朝着更下游的严州府而去。

    走了？

    赵天王的大军这就走了？

    为什么不留下来攻城打我们啊？

    当然留了军队，足足一千农兵，还有大量官吏、宣教员和农会骨干。

    整个衢州府，龙游县的平坦肥沃土地最多，龙游县的大地主也最多，自然要抓紧时间赶快分田。

    “就留下一千士卒攻城，他不会杀个回马枪吧？”

    “城外就一千兵，不如杀出去！”

    “蠢货，那是江西兵，一千能打一万。你能打得过？”

    “入他娘，当初谁说赵天王不会打浙江？老子信了他的邪！”

    “城外在干什么？”

    “丈量土地，在分咱们的田了！”

    “……”

    一千士卒守在河边，当着那些守城地主的面，直接开始进行土地清丈。

    紧接着，又派人坐着小船，在城外大喊：“开始分田了，开始分田了。城内守军听着，出城就可以分田。谁家若有田地，再次不出来，就分给别家了！”

    大概喊了十多分钟，城内乡勇开始失控。

    无数人陆续丢下兵器，离开他们守御的城墙，一股脑儿的朝各处城门跑。

    只一炷香功夫，城墙上变得空荡荡，北面几座城门全部大开。

    “赵天王万岁！”

    “那边有块田是我家的，莫要胡乱分出去了！”

    “军爷，先去我们村分田，离县城近得很。”

    “……”

    一个军官笑着登岸，大喊道：“都不要吵，每个人都能分田。就算龙游县的田不够分，也可送你们去别处分，到了新地方还发给种子。现在听我的，我要拣选两千青壮！”

    看着大同军官，就在城下挑选青壮，城内地主士绅全傻了。

    这还没打仗呢，他们招募的乡勇就跑得精光。

    参与镇压起义军的士绅商贾，吓得纷纷跑路。有人躲在城里，有人回到乡下，左思右想，反正要收拾细软跑路。

    他们中的某些人，生意做到海外，可以躲到南洋求生。

    “跟我抓人！”

    一千农兵迅速被打散，十人一组，每组带二十个本地青壮，开始到各地抓捕镇压义军的领头者。

    这次不会再饶恕，因为遇害的义军太多，仅起义士子就被杀了三十二人，而且有几人是被抓到以后杀害的。

    全部抄家！

    至于衢州府那边，死者获赔一千两银子，那不是什么抚恤费，而是反动地主的买命钱。四死十七伤，总共赔偿9100两银子，只为给本地起义军一个交代。

    义军不是大同军，双方属于盟友关系。

    义军死伤者，没有任何军功可言，子女也不享受优待政策，且战争结束必须就地解散。

    这笔钱，直接由地主赔给死伤者，跟大同军本身无关，更谈不上什么赏罚不明。

    ……

    兰溪县。

    李渔正在巡视城墙，突听家奴大喊：“赵天王来了，赵天王来了！”

    听到呼喊，李渔连忙趴在女墙上眺望。果然看到规模庞大的船队，插着许多大同军旗，正浩浩荡荡向县城驶来。

    李渔拍手赞叹：“果然军威雄壮，赵先生必得天下也！”

    兰溪义军首领汤玉麒，率领士子和商贾出城，站在码头等着迎接赵瀚。

    船队渐渐驶来，终于在岸边停靠。

    “拜见赵总镇（赵天王）！”

    李渔趴跪在地，心中极为兴奋，迫不及待想要见到偶像。

    他出身医户世家，身份极为低贱。即便考上秀才，而且通晓五经，被赞誉为“五经童子”，可还是得不到上层士子的尊重。

    他家里确实在经商，但那是大伯的产业，而且生意做得不大，经济状况不能跟大商贾比。

    就这样不上不下，李渔自身又极为自负，遭到上层士子的鄙视会是什么心情？

    李渔最看不惯的就是冒辟疆，两人同年同城出身，而且同样都是秀才，还交了许多共同的朋友。李渔主动前去结交，冒辟疆得知其出身医户，竟然不拿正脸看他，气得李渔再不跟此人说话。

    李渔非常推崇《格位论》，连带着喜欢江西的所有政策。

    一个跟李贽、陈继儒并称怪儒的士子，你指望他能循规蹈矩？赵瀚再搞得激进一些，李渔都会拍巴掌叫好。

    “来了，来了！”

    一对亲卫率先下船，紧接着赵瀚和随军秘书现身。

    赵瀚上前几步，扶起汤玉麒，又对其他人说：“诸君快快请起，若非重大场合，不行跪拜之礼。跪的也不该是人，而是跪天地父母。”

    汤玉麒先是介绍自己，接着介绍士子和商贾，都是在起义当中出力者。

    李渔被排在第十二个介绍，汤玉麒说：“总镇，此乃我县大名鼎鼎的五经童子，年纪轻轻便通晓五经。李仙侣，字谪凡，号天徒。”

    “见过总镇！”李渔连忙拱手。

    “哈哈，好名字，一听便记住了。”赵瀚笑着回礼。

    有个响亮名字真的不一样，汤玉麒接连介绍十多人，就李渔给赵瀚留下的印象最深刻。

    你爹是修仙的吗？居然给你起这种名字。

    一通介绍完毕，汤玉麒请赵瀚入城。

    赵瀚摆手道：“不必了，行军宜速。大军在此休整半日，明天早晨还继续赶路。汤先生，当务之急是接收城池，然后厘定户册并分田。各位起义兄弟，可以帮着清册分田，这些事情都需要各位的支持。”

    汤玉麒说：“总镇放心，我等一定把事情办好！”

    李渔突然说道：“总镇，我可以随军出征吗？”

    “行吧，你名字吉利。”赵瀚笑道。

    笑着笑着，赵瀚突然反应过来，这他妈就是《肉X团》的作者啊，课堂上老师用了两节课来讲！

    当然，讲的肯定不是《肉X团》。

    李渔首先是一位剧作家，接着再是小说家，靠稿费就能过上富裕生活。

    他跟蒲松龄一见如故，他是曹雪芹爷爷的朋友。李渔的朋友里面，有文字记载的就八百多人。上至宰相，下到贩夫，遍及全国二百多州县。

    这是明末清初，一个朋友遍天下的白金高产畅销书作家。

    其实，他是个医生，也是个士子。

    满清入关之后，不肯做官。在家乡修桥铺路搞水利工程，他修的堰坝几百年后还在用于灌溉。只因在修水渠过程中，遭到豪强的刁难，败了官司，心灰意冷，才转行去写小说。

    大军在兰溪县逗留半天，翌日清晨继续赶路，新派出的三千前锋已经快到严州府。

    进入山区之后，两岸景色让赵瀚皱起眉头。

    那些山坡间错落的农居，八成都已经破败，屋檐长满杂草也无人清理。

    赵瀚把李渔叫来：“即便是山坡旱田，但毗邻江水，也不该如此情形啊。我看这些农居，至少有一半无人打理，难道家里的人都死完了？”

    李渔回答说：“连年大旱，又兼朝廷重赋，自是难以得活。并非这里如此，浙江遍地如此也。别处全家死绝，自有乡邻占其屋。可此处乃偏僻乡村，农屋废弃之后，也没几人看得上。”

    “只说你家所在村落，上次大旱死了多少人？”赵瀚问道。

    李渔说道：“大旱当年没死多少，大旱第二年遍地饥馑。只因官府催逼、地主盘剥，百姓仅有的口粮也被夺走。要么逃难去杭州、绍兴，要么逃难去江西，沿途饿死无数。一人倒下，第二日便没了尸体。晚生所在的村子，只我晓得的，就有三人曾食人肉。”

    “唉。”赵瀚叹息。

    李渔继续说道：“今年还好，浙江没有旱灾。但官府赋税更重了，许多贫寒士子，家里也已揭不开锅。因此义社首领许子口（许都），站出来振臂一呼，浙江三府十余县士子便群相呼应。”

    这次浙中起义，好多都是吃不饱饭的秀才。

    义社，属于复社分支，宗旨是驱逐朝中奸佞，选贤用能振兴大明江山。

    结果这群士子，竟被逼得集体造反。

    赵瀚有些自责，或许应该去年就来，早点打下浙江，就能少饿死许多百姓。

    岸边农居空荡荡的，赵瀚心里也空荡荡的。

    一户破败农居，就意味着一家人死绝，赵瀚很讨厌这样的情况发生。

    行至半路，有小船驶来，却是先头部队送情报回来了。

    赵瀚拆信一看，却是浙江巡抚募集的大军，已经在严州府城驻防，卡住要道不让大同军直奔杭州。

    （投月票啊，兄弟们。）

