    萧逸感知了一下，而后身影一闪，踏入禁制之内。

    整个禁制，确实庞大如一方小天地，乃是一处如若秘境一般的玄妙之地。

    “嗯？”萧逸刚踏入，脸色微微一惊。

    整个禁制之内，竟是力量充盈，他甚至可以随时拈来，以作己用。

    剑宗长老跟随而来，指了指周遭，笑道，“无上剑地之内，有庞大的剑道力量充斥其中。”

    “在此的剑修，可随意摄取并调动，以作自身施展剑技的消耗。”

    “不过这里的剑道力量，可无法吸收，无法用作增添修为，仅仅是能作为力量消耗。”

    萧逸点了点头。

    剑宗长老又指了指前方那巨大的剑石，“萧逸殿主你看。”

    “那块，是我剑宗的至宝，无上剑石。”

    “剑石，由无数远古材料精炼而成，哪怕是老剑君的全力一击，都难损剑石分毫。”

    “剑石之上，有剑宗历代强者剑修的剑道遗留。”

    “剑石上，则自有玄奥莫测之处，若剑修对剑技有所不解，在这块剑石上定有所获。”

    萧逸再度点了点头。

    剑宗长老最后指了指那只是气息惊人的傀儡，“这十只，是无上剑傀。”

    “每一只的战力，都可比肩二剑君。”

    萧逸脸色微惊，“十只君境八重巅峰的剑道傀儡？”

    “呵呵。”剑宗长老点了点头，面露傲然之色。

    “十只剑道傀儡，一开始仅是因为铸造材料珍贵，故而达到君境八重巅峰层次。”

    “后经我剑宗历代剑修强者烙印剑道其内，让其愈发增强。”

    “每一只剑道傀儡身上，都掌控着无数精妙剑道，比正常的君境八重巅峰剑修还要强。”

    剑宗长老继续道，“十只无上剑傀，有两处用途。”

    “一者，可作为陪练。”

    “二者，可作为剑技模仿，让在此修习的剑修凭此判断自己的不足之处。”

    “萧逸殿主只消一念之间，即可操控它们。”

    “懂了。”萧逸点点头，后又拱拱手，“此番谢过。”

    剑宗长老连忙回以一礼，“萧逸殿主客气了。”

    “不扰萧逸殿主修习了，老夫告辞。”

    “若有疑惑，或别的所需，萧逸殿主可尽管去剑宗长老堂寻老夫。”

    “有劳。”萧逸点了点头。

    剑宗长老客气一句，而后闪身而离。

    无上剑地内，只余萧逸一人。

    萧逸并未急着开始磨砺剑御六极。

    而是盘膝坐下，脑海中回想着之前与北隐无敌的一战，那最后分出胜负的情景。

    脑海中，回想着战斗画面，暂做磨砺准备。

    心头，则也暗暗思量着。

    剑御六极，他必须有所突破。

    与北隐无敌一战，虽胜，却也给他敲响了警钟。

    他而今战力，终归还是远远不够。

    君境二重的真实修为下，加上紫电的增幅，也顶天了只在君境六重巅峰接近七重的战力。

    看似以剑御六极之法，败了全力爆发下足有君境八重巅峰战力的北隐无敌。

    实则，单那最后一剑，已然抽空了他体内近乎所有的元力。

    若那时北隐无敌不败，他便必败无疑。

    自没了八座冰山火海后，他的战力便一下子大跌，且再无恢复之机。

    这也是当初九荒大战时，他始终没有轻易暴露冰山火海这份底牌的原因。

    一旦施展，用多少，便少多少。

    一旦修为突破，便再无恢复可能，除非至下一个境界的巅峰，也就是君境巅峰。

    而今，更兼神火脉、神风脉等手段，也在冰鸾剑的反噬伤势中，远还未恢复。

    说白了…他而今元力太过匮乏了。

    他有一身惊天手段，八绝，而今的剑御六极等等。

    但他却再无法像之前九荒大战时，有八座冰山火海源源不断的庞大元力支撑。

    他而今，只是君境二重巅峰修为，气泉元力高度只在二成。

    当然，他的小世界和气泉都庞大惊人，远超同层次的武者。

    但，若仅仅是同修为无敌，他随时都可以做到。

    可他而今往往碰到的，总是越级而战，他的敌人，也从来都是站在这片大陆巅峰位置的那一小群强者。

    “力量，需要更多的力量。”萧逸心头重重地暗道一声。

    他已经有诸多足够强的手段了，只要有足够多的力量支撑，他便可爆发足够强的实力。

    当然，或许，他可以像九荒大战一开始时那般，以三万灵脉作为力量支撑，爆发出无敌君境的实力。

    可而今，他到哪里去寻三万灵脉？

    一条灵脉，便是铺满大地的无数灵石，灵石延绵不断，似极了一条延绵的灵脉河流，又宛若地脉，故称灵脉。

    三万灵脉，该是多少灵石？而且全是上品灵脉的话，那是何等庞大的修炼资源？

    最重要的是，当初爆发出无敌君境实力时，三万灵脉也仅支撑了不足一个时辰。

    这显然不是笔划算的买卖，甚至即便是八殿也支撑不住他这般消耗几次。

    若他还有三万灵脉的话，他绝不会再用作爆发实力，而是会用作自身修为突破。

    此刻的他，对比以往的想法，显然有了翻天覆地的变化。

    以往，他以实力为先，修为次之，只有足够的实力下，保住性命，才是最重要之事。

    而今，却是修为最重要，实力次之。

    或许，并非他的想法改变了，仅仅是因为不同处境下，不同危机情况下，他有了不同的选择罢了。

    也是最适合自己的选择。

    力量，他需要力量，更多的力量，足够多的庞大力量。

    到哪去寻？

    很简单，他手臂上的银獠印内便有，且更加无穷无尽，比他的八座冰山火海还要庞大无数倍。

    是的，银獠皇的力量。

    作为曾经能与第一代冕下并肩战斗，视寻常帝境如蝼蚁的超级帝境强者，它的一身力量，该是何等庞大？

    若能利用起来，且完全掌控，这片大陆，他还需惧谁？

    那，才是真正的无敌！

    “力量。”萧逸猛地睁开了眼眸，握了握拳头。

    哗…

    萧逸手臂之上，霎时一阵耀眼银光。

    源源不断的力量，倾涌而出。

    银色力量中，似蕴着至刚至强，无可匹敌。

    吼…

    似有一头银色巨龙蜿蜒其中，一声怒吼，威严而尊贵，天之大，世间万千生灵尽数敬畏仰望。

    ......

    第一更。