    接下来的数天里面，苏蓉母女都会亲自来送白晓笙参加考试，然后再接其回家吃饭休息，那无微不至的贴身照顾，俨然就是母女三人的样子。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这几天最累的就是苏蓉了，她送白晓笙考试之后，还要去公司打个转处理些事务，然后又要接其回家煮菜做饭。

    白晓笙自是想拒绝苏蓉如此辛劳的做法，可惜苏姨的态度太强硬，她也只能感慨美人恩重之后，不再推辞对方的好意了。

    高考所有科目结束，正式考完出考场的时候，白晓笙也觉得身上那无形的担子也放下来了，大大的松了一口气。

    这并不是说高考对于她而言是负担，也不是在紧张成绩什么的，只是自觉前世的那些种种遗憾，今生已经在一件件的弥补回来。

    与社会地位无关，与财富无关，仅仅只是她完成了一直想尝试的事情，仅此而已。

    这种心理上的起伏感，是无法用言语来形容的。

    虽说成绩还没有出，但是结果的分数对她而言，已经完全不重要了。几个月以来，从始至终的各种努力，只是为了这三天的过程而已。

    从考场中走出来，白晓笙的气质更加宁静内敛，看着来来往往的家长和学生，一种松懈的气氛蔓延在这里。

    她今天没有戴着眼镜遮掩容貌，毕竟现在的这种考场气氛，根本不担心有人会过多的在意她。

    “考完了？”

    苏蓉撑着太阳伞站在校门口不远处，看到少女出来之后，却是自然而然的盖了过去。

    她刚从公司赶过来，还穿着一身黑色的制服套裙，乌黑的长高高盘起，上面插了一根玉之的簪。

    丽人清秀的容貌透着干练，她温柔的注视着女孩，不过一滴滴的汗水却捋湿了她的丝。

    广南的七月有些炎热，就算有着轿车，来来回回的赶来赶去，也是让这个丽人背后被汗水打湿了。

    漂亮的女人也是人，自然也会流汗，不过这位成熟的苏姨到并没有什么异味，而是淡淡的体香随着汗液的蒸而流露出来。

    体香不是任何人都有的，这和人体的汗腺有关，与本身的体质有关，而且因人而异。绝大部分人身上都没有味道，但有的人甚至有臭味，只有少数人的才有那种淡淡的香味。

    白晓笙见过成百上千的人，但是身上有体香的妹子，也只不过是寥寥数个，最浓郁的也就她自己和苏蓉，连林幽萝身上的体香都比较淡。

    至于苏萝莉完全没像她母亲，其身上只有洗水和沐浴液的味道。

    “恩...”

    美少女细细的嗅着苏蓉身上传来的体香，内心突地有些昂奋起来，但是这个状态媒持续几秒，她却猛然回过神来。

    人类的体味说白了就是荷尔蒙的气息，她这样没有顾忌的嗅着‘丈母娘’的味道，实在是太违和了一点。

    于是她转头，正好对上苏蓉那秀丽的眉眼，对方对这种目光似有所觉，也是微微低下头去，双颊有些绯红。

    动作很轻微，没有多大的幅度，如果不仔细看，并不一定能看得出这抹羞意。

    但白晓笙近在咫尺，看到这一幕，内心第一反应则是大叫糟糕，莫名的情绪在心头蔓延，但是更多的却是禁忌的味道。

    那天浑浊的乡下夜晚，对方穿过她黑的手，仿佛又历历在目...

    她不能欣赏对方那如水的羞涩，甚至连多看一眼都觉得罪过，只是连忙偏过脑袋，扫视着周围，问着：“素素怎么没来？”

    白晓笙下意识就找寻恋人的踪影，所幸对方并不在这里，不然这就太尴尬了。

    “她说什么在赶漫画的进度，就在家里等我们。”

    苏蓉将一缕秀捋到脑后，摇头笑了笑，伸手的片刻里，也是遮盖住了表情的慌乱。

    “这样啊，看来素素也挺忙的，等去美利坚读书之后，连载就降到一个月一话算了。”

    白晓笙若有所思的点了点头，将心头的杂念压了下去。

    “恩，都听你的...”

    听到白晓笙的话语，苏蓉成熟风韵的身子微微一颤，但是并没有说其他的话，只是柔柔的点了点头。

    不知为什么，一听到白晓笙要带着自己女儿去美利坚，她心中总有些不安宁。

    担忧是有些，儿行潜力母担忧，她的确很担心素素在异国他乡的生活。但是对于白晓笙，更多的...却是一种失落？

    不知从何而来，也不知从何而止的失落感。

    苏蓉看了几眼女孩的妩媚侧脸，有些羡慕有些佩服，想说很多话。

    但此时考场外热闹非凡，却并不是一个说话的好地方。

    “那我们走吧，这里的人越来越多了。”

    白晓笙倒是没注意到苏蓉的异样，或许说她并不打算再盯着苏蓉看，只是环顾了一眼四周后，轻轻一笑。

    人声虽然鼎沸，但两人依然保持安静的氛围，从人群之中走了出去。

    7月13日，白晓笙去学校一趟拿了张志愿表回来，就当着苏蓉母女的面上，随手在第一志愿栏上填了个北大。

    即使连答案都不用对，白晓笙也清楚自己的分数随便过线，广容省状元是逃不掉，就看能不能冲击全国高考状元了。

    在高考上面，她头一次没再保持低调，也没有低调的必要。

    虽然她并不会在国内读书，但是填志愿这种程序还是走一走比较好，也算是将整个高考完成了全套。

    “哟，北大呢！”

    苏素素坐在沙上撕开两杯酸奶，一杯递给了恋人，一杯自己喝着，眼神却是异常玩味的眨了眨。

    “以晓笙的成绩应该可以上了，可惜...”

    苏蓉系成一张围裙，正忙里忙外的端着菜肴走过来。

    表情有些惋惜，不过嘴里的话语并没有说完整。

    可惜国内的环境对白晓笙并不友好，不然谁会有事没事跑去国外避风头？

    到了晚间22点1o分左右，此时的央中电视台，正直播着让无数华国人为之瞩目的内容。

    在萨马兰奇那极度不标准的华国话说出来，华国在这一刻，获得了第29届2oo8年奥运会主办权。

    一时间，整个华国都沸腾了。

    不过白晓笙只是淡淡的看了一眼电视，表情与苏蓉母女的兴奋截然不同，她看了眼窗外的夜景，一缕缕炸开的烟花，正同时为这个消息而庆祝着。

    而就在这个时候，放在茶几上的手机，却是叮铃铃的响了起来。

    她看了眼上面的备注信息，却是张乔乔的来电，这么晚了对方打过电话来，也不知道是有什么急事。

    只是白晓笙又看了眼电视里的内容后，听着着突兀的手机铃声，嘴角却是勾起一丝了然的笑意。