    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘彼方路人君’的打赏！）

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’，主街道…

    走在主街道上，无言看着自己手中的成绩单，苦恼的挠了挠脸颊。

    倒数第一！

    这个成绩并不出乎无言的预料！

    毕竟，‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’是培养人偶使的学院，学院所教导的内容，几乎全是跟机巧魔术有关的。

    而对于机巧魔术，无言除了了解原理以外，其余一概不知。

    所以，刚刚的学力测试，他光荣的交了白卷，成为了真真正正的倒数第一。

    当然，对于理论成绩什么的，如同刚刚在中央大讲堂那边讲的一样，无言是一点都不在意的。

    真正让得他露出苦恼的神色的原因，是因为，从刚刚开始，两道仿佛能够刺破人皮肤一样的视线，一直紧紧的锁定着他，让得他浑身不自在。

    “我说，雷真同学…”脚步停了下来，无言转身，看向了跟在自己背后，一直盯着自己的雷真与夜夜。

    “你对我有什么不满的话可以直接说，我们划下道来，反正学院那么大，我们从此不见面也行，或者你想找我单挑我也没问题，但可以请你别一直盯着我看好吗？…”

    “你误会了…”雷真不但没有移开自己的视线，反而让自己的视线变得锐利起来，并嘴角勾起。

    “我对你并没有什么不满。但对你嘴中的‘单挑’，我倒是很感兴趣…”

    “也就是说…”无言揉起了自己的眉心。

    “你是因为听到金伯莉老师说我打败了学院的第一名，所以想打败我，来证明你的实力对吧？…”

    “我的目的是成为‘魔王’！”雷真也不隐瞒，直勾勾的盯住了无言。

    “而学院的第一名却是最有希望获得‘魔王’宝座的人偶使，你能打败他，那么，只要我能打败你，就证明我有能力坐上‘魔王’的宝座了吧？…”

    “你说这句话的意思是什么？…”无言失笑般摇了摇头。

    “难道，若是不能把我打败。证明你自己没有能力坐上‘魔王’的宝座。你就会放弃吗？…”

    “当然不可能了！”雷真毫不犹豫的开口。

    “我是不会放弃成为‘魔王’的！”

    “那你这一次的挑衅根本就是毫无意义！”无言冷笑出声。

    “毕竟，不管有没有打败我，你都会参加‘夜会’的不是吗？…”

    “这…”雷真顿时哑口无言了。

    “还有，有一件事情你说错了！”无言放缓了口气。耸了耸肩。

    “我并没有打败学院的第一名。只是在一场遭遇战上占了上风而已。真正打起来的话，能不能赢过对方，那还不知道呢…”

    “但那也足以证明你拥有相当程度的实力！”雷真认真的看向了无言。

    “金伯莉老师也说了。若是拥有跟你一个程度的实力，那么，我想获得‘夜会’的参加资格，应该不难吧？…”

    无言顿时在心中暗骂了金伯莉一声。

    这个看起来连被人挑逗都不会产生反应的冷艳教师，真是会给人找麻烦啊…

    “雷真同学，你的目的是为了得到‘夜会’的参加资格吧？…”无言叹息了一声，举起手来。

    “可请你看好了，我没有手套，不是‘夜会’的参加者，就算你打败了我，也得不到参加‘夜会’的资格啊…”

    雷真没有再说话了，而是再一次的紧紧的盯住了无言，无声的告诉了无言，他还没有放弃跟无言一战的想法。

    瞧见雷真这个样子，无言闭上了眼睛，紧接着猛然睁开，酒红色的一对瞳孔里满是冰冷的神情。

    “给我适可而止，倒数第二名…”

    随着无言声音的响起，一股恐怖的魔力风暴犹如化为了实质性的冲击一般，狂猛的从无言的身上暴涌而起。

    “咚…”

    由魔力化成的风暴在雷真、夜夜两人还没反应过来前，毫不留情的冲击在了两人的身上，让两人当场好像被一堵墙给撞中一样，身体被吹飞了出去。

    “唔…”雷真、夜夜两人面色一白，紧接着连忙稳住了自己的身形，翻了一个跟斗，落在了地面上，脚跟摩擦着地面，滑出了十米左右的距离。

    抬起头，雷真与夜夜看着全身暴涌着有如惊涛骇浪般狂猛的化为了风暴的魔力的无言，脸上浮现了骇然的神情。

    “我不畏惧挑战，但我讨厌麻烦…”处于化为了风暴的魔力的中心，无言漠然般的声音回响而起。

    “我就明确的告诉你，我是不会参加‘夜会’的，所以，即使你盯上了我也同样没用！”

    “但是，若是你一定要挑战我的话，我也不会介意…”

    “只要你不怕打击到你自己的信心…”

    话落，弥漫全场，犹如冲击波一样的魔力渐渐的平息了下去，魔力的风暴也逐渐的消散。

    等到现场再一次的回复原状时，刚刚还掀起魔力狂风的中心地点上，无言的身影，已然消失不见…

    现场，只剩下雷真与夜夜两人，看着无言原本的所在地，脸颊上，均是流下了冷汗。

    “雷真…”夜夜有些惭愧的低下头。

    “对不起，刚刚没有及时反应过来…”

    “……我算是明白了…夜夜…”可雷真却仍旧直视着前方，露出了一个勉强到极点的笑容来。

    “拥有那么恐怖的魔力，就算那个倒数第一在机巧魔术上一点都不出色，也可能比我还强呢…”

    说着这句话，雷真任由着冷汗从脸上滑下，膝盖不可察觉的在颤抖着。

    他，在畏惧…

    人偶使的‘自动人偶（automaton）’本来就是依靠人偶使的魔力在生存着的。

    若是没有了人偶使提供的魔力，那么，‘自动人偶（automaton）’不但连本身的运作都会迟钝下来，甚至还有可能被关闭所有的知觉，陷入休眠的状态。

    所以，对于一个‘自动人偶（automaton）’来说，最重要的莫过于魔力！

    在这样的情况下，一个人偶使若是本身便拥有着强悍的魔力，那么，即使‘自动人偶（automaton）’的性能差，魔术回路弱，也能通过高输出魔力，来让‘自动人偶（automaton）’发挥出一般人偶使不可匹敌的实力！

    无言的真正实力，雷真没有见识到。

    但是，单单见识到这个恐怖到令人颤抖，前所未有浩瀚的魔力，雷真就明白了一件事…

    刚刚，若是真的对上了，那么，他赢的可能性，也超不出百分之一！

    而事实上，如果是无言除了魔力以外，机巧魔术也很擅长，那么，雷真绝对会在瞬间就被击败！

    即使雷真在战斗中拿出最强的水平…

    即使夜夜是最高级的‘自动人偶（automaton）’…

    即使雷真能把夜夜的性能发挥到百分之一百二十…

    即使制定出狡猾的战术，钻敌人的空子…

    赢的可能性，是否能有十分之一？…

    “这个世界上，果然不会缺少有天赋的才能横溢者呢…”压倒性的实力差，让雷真感觉自己脚下的地面好像化为了泥浆，使得他不断的在往下沉，笑容变得无力。

    “与那些真正有才华的人比起来，我不过是一个半吊子而已…”

    听着雷真自嘲般的话语，夜夜一时之间也无话可说了。

    对自己的才能感到自卑！甚至是绝望！

    这，并不是雷真第一次表现出来的…

    毕竟，雷真一直都认为自己没有什么天赋…

    而雷真开始修炼魔力，锻炼机巧魔术，也不过是过去了两年左右的时间而已..

    想赢过那些从小就开始进行魔术师与人偶使的修炼的人，必须，拿出更大的拼劲才行…

    如果让雷真与夜夜知道，无言从第一次开始修炼魔力的时间算至如今，连一年的时间都还没有到，不知道会作何感想呢？…

    至于机巧魔术，那更是一窍不通了…

    深吸了一口气，雷真闭上了眼睛，脑海中同时出现了无言与一个戴着银色面具的身影，吐露出有些茫然的话语来了。

    “我…能超越他们吗？…”        

