    “老王，你干嘛呢？”王峥正在看剧本，接到了袁红的电话，放下了手里《唐人街探案》的剧本。

    《唐人街探案》的剧本经过好几次修改了，在他的大纲下，有其他人写具体内容。

    现在剧本有点卡住了，大概是他先入为主的观念，怎么看怎么不舒服。

    为了给幂姐腾张小枫的角色，可是绞尽脑汁。

    现在问题就在这里，原著的小女孩角色年龄和cp感上跟王峥不契合，因此想改成幂姐。

    幂姐也想和他合作，这不就是最大化利用《星你》的热度吗。

    阿香那个角色不适合幂姐，那个角色带有跟宝强的cp，虽然第二部就下线了。

    幂姐要是和王峥合作，只要不傻，这个cp只能跟王峥组，大家想看的是《星你》夫妇，不是在一部剧里让王峥看她和别人组cp，那不是有病啊。

    可是这样一来，就和王峥想象中的剧本就有大出入了。

    思诺的角色要是改成幂姐，她的背景全都得换。

    原来剧情里，思诺是利用养父想炼铜的想法，用日记引导他杀了颂帕，然后造成名义上的完美犯罪。

    这个人设安在成年人身上肯定就不合适了，幂姐现在不管哪里都长大了，怎么也不可能演初中高中生了。

    可是大学生已经成年，这个背景感觉就有点bug了。

    她年龄大了，养父炼铜这个想法根本不成立，或者说，成立的特别勉强。

    还有，思诺也正是有小孩子的身份，才能吸引到一波观众的反差感和差点被炼铜的同情心，要是换个成年人，感觉很难。

    这种背景上的bug，能够把整部电影的基本都改变，不是说幂姐直接装嫩就能混过去的。

    主要还是幂姐太成熟了，不像张小枫，只能依靠养父生活，幂姐纯纯女强人，没那么柔弱。

    因此根据幂姐的性格，剧本改的跟他想象中南辕北辙。

    可是仔细想想，思诺那个角色，确实需要未成年来演，才更加契合，也让观众能有共情。

    编剧那边也是这个意思，思诺未成年比较合理，在王峥给的框架里。

    因此，王峥的想法又有改变了，《唐人街探案》说不定还得找张小枫。

    就她最后那个笑容，王峥觉得记忆特别深刻，换个人不是那个意思。

    至于和王峥的年龄差，只能是把暧昧因素去掉呗。

    王峥总不能再找个未成年人演他这个角色吧，他没那么高尚。

    他也挺虚荣的，想人前显圣，不想专攻幕后。

    现在只剩下两个办法了，一个就是幂姐不参与这部电影，问题是王峥答应她合作了。

    第二部《唐人街》太迟了，只能在《少女时代》和《你的名字》里面选择一个了。

    只不过《你的名字》这种特别鸡汤的剧本，天仙那边看上了。

    至于《少女时代》，她并不在意，她就是想和王峥拍一部爱情电影，让支持他们cp的粉丝多一点，不是说想绑定王峥。

    要是合作的电影多了，对两个人的事业都没有好处的。

    《鬼吹灯》没有秀恩爱这个功能，胡八一和杨参谋太平淡了。

    这是一个办法，哪怕《少女时代》是王峥想跟思思合作的，可这不是没机会吗。

    另一个办法就简单了，阿香的cp线直接往王峥身上转移，唐仁那边无所谓，还是老样子，反正最后秦风唐仁都不会成功的。

    剧本背景下，秦风和唐仁的关系只能是表哥表弟了。

    倒是也能表舅，不过没有必要，都是八零后，王峥怕被嘲讽。

    这不正思考呢，接到了老袁的电话。

    “看剧本呢，怎么了，老袁？”王峥道。

    “过两天我这边休息，过去看看你，提前说下。”

    谷茛

    “来就来呗，怎么还提前打招呼了，不是你的性格？”王峥道。

    “咱们这关系。”

    “有什么事要帮忙，说呗，对了，冰桶挑战别找我，不想玩。”王峥一针见血。

    话说回来，这段时间，冰桶挑战流行起来了。

    王峥的好多朋友都私下问过他，他没参与。

    这种作秀运动确实对罕见病慈善有帮助，可是发展到后来，就是各方蹭热度了。

    周董那边曾经想过点名他的，最后他拒了。

    天仙还挺满意，这么美好的身体，自己一个人看就好了，为什么要分享。

    “算了，知道瞒不过你，过几天带个人跟你见一下面，化解下误会。”老袁道。

    “哦，你不会是说你那个女主角吧。”

    “对，二姐，你不是也认识她吗，你们不是拍过《武林外传》吗。”

    “对，我们还是校友呢，不过后来就不联系了。”

    “见面再说，行不？”

    “好吧，你们关系挺好的吗？”

    “还可以，处的不错。”

    “哦，老袁，我可劝你，人家结婚了。”

    “我去，你把我当什么了，就是朋友。”

    “行行，等你，其实没必要，误会不是解开了吗。”王峥道。

    “等着吧你。”

    “放心，用香菜欢迎你。”

    “一边去。”

    王峥挂断电话，感觉有点搞笑。

    他没想到能发生这种事，老袁和二姐关系这么好了吗。

    不过他也就提醒下，也不说什么道德了，这种事，都得自己把握，别人帮不上的。

    真的论起来，他也挺恶劣的，对吧，大美圆，吴佳尼，董宣。

    ……

    另一边，袁红和王峥打完电话，松了口气，老王还是挺给面子的，没白处。

    出了化妆间，到了剧组，一个女人看到他，立刻就上来了。

    “袁红，躲哪里去了，一直没有找到你。”说话嘻嘻哈哈的，这就是二姐张欣怡。

    老袁也有点无奈，他见得圈里人多了，可是像二姐这样自来熟的，也没几个，主要是她好像特别哥们的样子。

    “什么事，和老王联系，过几天去看他，你去不，带上你。”

    “去啊，好久没见了。”二姐道。

    “话说回来，老袁，你这是不是为了我？”二姐调戏老袁。

    “扯吧，就看你们是误会，我给你们调停下，其实也没必要了，你们事情已经完美解决了。”

    “那个还得感谢你啊，救了我一命。”二姐道。

    “哪有那么夸张，就是误会而已，说开就行了。”

