    “杨家木匠铺！”第二天，杨昭请杨天佑书写了一副门匾，并张灯结彩，花一百铜贝请街面上专一吃这口饭的演奏人员吹吹打打的渲染气氛，接着杨昭让龙大柱将摆在外面的家具使用方法讲述一遍以作宣传。

    结果，这些家具很快就被哄抢一空。

    在关武的主持下，更多的订购者排队登记，场面异常的火爆。

    “咯咯咯！”杨婵坐在杨昭亲自设计，让龙大柱等人制作的婴儿车上，高兴的手舞足蹈。

    杨昭自然是让龙大柱等人为杨家设计了一套家具，给杨戬、杨婵也准备了礼物。

    “大兄，看我快不快。”而杨戬踏在杨昭设计的木制滑板车上风驰电掣的滑行。同时朝着杨昭兴奋得手舞足蹈道。

    “大郎，你把弟弟、妹妹都宠坏了。”瑶姬在旁边柔声含笑道。

    “今天是木匠铺开业，自然是要给他们准备礼物的，以后让二郎和小婵去门口玩玩，能吸引更多父母来我们家木匠铺订做。”杨昭一笑道。

    “你既然踏入了炼气士之路，还是要多用些心思在上面。钱财终究是身外之物，不要太过浪费精力在这上面。

    不过，你给娘亲设计都桌椅凳子确实极好，娘亲很喜欢。”瑶姬柔声道。

    “娘亲喜欢就好。至于修炼，我心里有数，娘亲放心吧。”杨昭赶紧讨好道。

    “唉。”瑶姬轻轻叹口气，默然的看向虚空，她宁愿杨昭平凡一点，但如今看来，杨昭非凡的智慧已经展露无遗，难怪天条不允许天庭上仙和凡人结合，我这是生出个什么怪物。

    “但为娘一定要护持你们一世平安，即便是死。”瑶姬思索着，轻轻地握紧了拳头。

    “诸位，我上任已经几个月了，虽然对原先的制度我不想做任何更改。但卫事府办案确实存在很多问题。”下午，杨昭来到卫事府，将执首、作册、掌狱召集起来道。

    “大人，是属下做的不好，让你不满意了。大人尽可直言，不必遮遮掩掩。”聂红袖脸色有点难看道。

    毕竟，案件一直是他负责的，杨昭这话听起来似乎有意针对她。作册和掌狱如老僧坐禅，一言不发。

    “执首不必如此，你办事尽心竭力，即便是我在你的位置上也做不到如此。我说的是更深层次的办案理念问题。

    这几个月来，我书写了一本《刑侦论》，你们可以读一下，若是有可取之处，不妨借鉴一下。

    当然了，我并不强求你们完全去执行，毕竟这是一种理念，并非制度。

    请作册大人诵读一遍。”杨昭拿出书简交给作册道。

    “是。大人。”作册恭敬的接过书简，清了清嗓子开始缓缓阅读起来。

    随着作册阅读，聂红袖从最初的傲娇冷漠，逐渐的变得震惊起来，最后看向杨昭的眼神已经变得神采奕奕。

    可以说，杨昭借用后世办案思想和程序，和这个世界结合起来，对固定证据、审讯犯罪嫌疑人、勘察案发现场都有了一个初步的规范，没有数年办案经验的人根本写不出这些来，怎能不让聂红袖震惊。

    “大人，这简直是神作，属下钦佩至极。”作册读完，深深的朝着杨昭鞠躬道。

    他并非做作，在作册这个位置上，他也干了近十年了，对案件办理深有体会，自然也发现了很多弊端，今日通读杨昭的《刑侦论》，心中有种豁然开朗之感。

    最重要的是，他对此道极为热衷，也一直想在这上面有所建树，但始终理不清思路，杨昭的书为他打开了一道门户，让他看到了自己要走的路。

    “叮咚！”随着一声悦耳的响声，四十万功德值到账。

    此时，杨昭惊喜且错愕，想不到写了一本书，竟然收获比作出石灰等材料获得的功德值还多。

    这让杨昭又看到了一条“发财”之路。

    这让杨昭有所思考，改善民生，不单单是吃穿住行，社会治理也是极为重要的一环。

    “是我误会大人了，烦请作册将此书交给我，我会每日向我的手下诵读，让他们也有所领悟。”聂红袖起身行礼道。

    “聂执首，大人神作自然是要留在我这里备案，我会给你抄写一份。”作册赶紧将此书藏在怀中道。

    “烦请作册大人也给我抄写一份。”一向很少说话的掌狱也躬身道。

    “好。我很乐意抄写大人的神作，随后我会给你们每人送一份。哈哈哈。”作册笑道。

    “既然无事，诸位且请各自忙碌吧。”杨昭一笑，随即心情愉悦的离开了卫事府。

    “龙岩随我去一趟赤焰岭。”第二天一早，天刚蒙蒙亮，杨昭就叫起了龙岩，向杨天佑、瑶姬禀报后出发了。

    “看来要购买一些骏马了。”龙岩思索着。

    如今杨家购买了不少牛用来拉车，可是牛行进的速度实在是太慢，还不如步行快。

    当然了，以如今龙岩的速度，若是奔跑起来，不逊于烈马，但那实在是有点惊世骇俗。

    这两天，龙岩也细细的品莫了一下岳中山记忆中的五行遁术，虽然都是玄阶道术，但没有系统的帮忙，杨昭觉得想修炼有成是有些难度，没有一年以上时间难以有成。

    而杨昭整天忙忙碌碌为赚取功德值布局，不能闭关静心参悟，也很难修炼成，这让杨昭有点气馁。

    经过审时度势的考虑，杨昭觉得自己与其耗费时间修炼五行遁术，还不如将精力集中在获取功德值上，将来飞遁之法就用御剑飞行。

    只是杨昭如今只是筑基一层，灵体初成，身体沉重还不能御剑飞行，也就是说，如今自己的飞剑还承载不了自己。

    杨昭发现，龙岩体力极好，本以为这个速度，龙岩会跟不上，但他始终一言不发的跟着杨昭。

    让杨昭对这个沉默不语的奴隶有点刮目相看了。

    不到一个时辰，两人就来到了赤焰岭。这里属于卧牛山南侧山岭，距离清河谷有数里左右。

    远远地望去，这一片山岭呈现红褐色，一直延伸到山脚下，山脚下有一排排简陋的石屋，一个个如同窝棚一样缩在哪里。

    而在这片岭地上，零零星星的生长着一些林木，但大部分地域都是红褐色的石块，长着低矮的灌木丛，有的地方甚至寸草不生。

    杨昭分析，当年任家这片领地也就是砍伐一些林木来生火的，其它的基本没有什么价值。

    “这是。铁矿石。”当杨昭进入这片山岭，来到低矮的石屋旁，顿时睁大了眼睛，因为这正是他苦苦寻觅的铁矿石。

