    巨型、超巨型地精部落在西土数量也有不少，只不过那些地方都处于远离聚居地与道路的区域。

    不管谁都不会在那种数量的地精部落周围经过，商路自然不可能出现在那种地方，或者说出现也绝对不敢有人走，面对成千上万地精冲击，可能只有成建制军队才有资格经过吧，所以那种商路一般都会被废弃，而一条被废弃商路很快就会消失，西土可不会有人维护商路，一旦废弃不用很快就会消失。

    “巨龙要塞周围地精部落一直在变动，毕竟地精们经常迁移，加上不断的清剿，所以近几年来大型地精部落只有黑岩与巨颅两个，一个位于巨龙要塞南方，一个位于西北方，实力都不是我们能对抗……！”

    红蝎抢先出声缓缓而谈，看样子她对西土了解并不比豪格差。

    地精会因为各种原因迁移，天灾、食物匮乏…危险魔兽，这些都是地精们迁移的理由。

    各大聚居地也必须要清剿周围地精，这不是他们战力过剩没处用，而是为了抑止地精数量，如果敢不管的话，一个由几十名地精组成小部落，几年时间就能发展成一个数量过千大型部落，那时就要反过来小心地精部落的进攻了。

    西土有大量聚居地正是被地精淹没，数量加起来绝对是个可怕数字，所以地精才会是各大聚居点的共同敌人，对于这种危险敌人动向聚居关注无比，所以红蝎才会知道这些情报。

    “确实，大型地精部落不是我们能抗衡的，可对方并一定倾巢而出，我们并不是没有一战之力！”，罗林赞同红蝎的分析，只不过他也没有被吓住。

    因为大型地精部落并不会所有地精同时出击，其他方面先不说，光是食物消耗就限制了这点。

    如果没有大量地精狩猎、采集、搜寻食物的话，地精部落瞬间就会崩溃，它们智慧虽说低下，却也能明白这个道理，所以除非是离得很近，不然很少出现所有地精同时出击这种情况，而来犯的只有小部分地精的话，就给了他们胜利的机会。

    “黑岩部落所在的黑岩丘陵离这里有几十公里，只是不知道会派出多少大地精和熊地精跟来，希望没有地精巫师吧!”，豪格虽说被红蝎抢先一步接话，但也没有放弃抢回发言权的打算。

    两人都争着想在罗林这个雇主面前留下一个好印象。

    谁让他是职业级别炼金术士，再加上坐拥黄金商路，他们以后少不了有求于他，所以才想在他面前留下一个好印象。

    两人心思罗林并没有猜出来，却能看出两人交好自己的意思，他自然不会揭破，听着两人你一言我一语的介绍着地精部落的情况。

    巨龙要塞别看拥有两万左右人口，但想剿灭一个大型地精部落也绝对是力有未逮。

    因为专职战斗人员也就几百而已，就算加上冒险者也才过千左右。

    这个战斗力虽说能强行攻破大型地精部落，但代价却付不起，毕竟那怕有十分之一伤亡都能让一个聚居地元气大伤，只能想办法削减地精增长数量，一个大型地精部落就能让西土排名前百聚居点顾忌重重，可见地精为什么在西土数量这么多了，如果不是食物限制，可能西土早就变成地精世界了。

    不过换成地精部落主动进攻的话，那在地利优势下，聚居地就能轻松剿灭对方，这也是地精部落为什么不主动劫掠大型聚居地原因，双方维持着一种微妙的平衡。

    就在三人谈论着这些时，前去侦察情报的银精灵少女回来了。

    可能是怕误会，所以她在十几米外她就弄出了动静。

    队伍中光白银阶射手就有两人，其中一个自然是弥雅，另一人则是利刃小队中未发过一言，全身包裹在披风之下，仅有一柄漆黑长弓露出男子，一但让两人抢先射击，那怕同是白银阶她也说不定会受伤。

    “前方有大量地包围了营地，不过地精们可能是赶路过于劳累，所以正在休息，普通地精数量几百左右……大地精近百、熊地精半个中队、地精巫师六名、地精勇士一名，还有没有隐藏实力我没有看到，毕竟太靠近的话，很可能被那些地精巫师们察觉！”

    才刚刚坐下，银精灵少女就将自己侦察到情报说了出来。

    在她的报告中，数量越多地精用的词越模糊，几百左右、近百、半个中队，这些都是不确定的数字，而地精巫师和地精勇士却用了准确数字，而且她也不敢保证有没有隐藏实力，因为地精巫师这种施法者有手段能察觉到她，所以只能保持一定距离侦察。

    “咝！”

    罗林感觉自己此时状态可以用‘倒吸一口冷气’来形容最为恰当，因为从这一连窜数字中就能听出敌人有多强。

    几百名地精并不算什么，仅仅凭借护卫队就能轻松横扫，那怕加上实力处于白位高阶左右的近百大地精，再加上獒人们也能对付。

    可半个中队熊地精就是30名黑铁初阶，6地精巫师更是黑铁阶施法者，掌握者一些地精专属秘术，可以大幅提升地精战斗力。

    最后一名地精勇士是白银阶，单对单豪格完全可以斩杀对方。

    但这种地精勇士强大之处，在于只要有它在场，所有地精都会狂热无比死战不退，再加上可以粗略的指挥地精战斗，有地精勇士与没有地精勇士，地精们的战斗力完全是两种情况。

    罗林清楚这点，其他人当然也清楚，地精这种生物的情报可从来没有人想过要保密，反而巴不得所有人都知道。

    特别是经常清剿地精的利刃小队与红蝎冒险团，更清楚这些不同的地精代表着多强战斗力，所以瞬间沉默下来。

    如果没有地精勇士与地精巫师，以他们实力来说还有把握击败地精大军，就算不敌也有绝对杀出重围的信心，可多出地精巫师与地精勇士后，他们就不是这么自信了。

    白银阶是不弱，可面对大军围攻时，就算死在普通地精手中也不足为奇，散乱一团地精与有地精勇士率领的地精大军完全是两回事，用比喻来形容的话，前者像是农夫组成的盗匪，后者像是由职业军人组成大军。