    

    默凉不说，是怕他们有负罪感。虽然他们都清楚，与邬远归一战，是为了守护雪砚谷所必须做的。可对默凉而言，他既和他们无冤无仇，也不是雪砚谷的弟子，无需为这一切承担责任。默凉是池梨的朋友，是他们的朋友，这种自我牺牲式的举动，完全出于个人选择。

    他们可以这么想，但他们不这么想。将所有类型的选择和责任都细细追究，挨个要拎清其中的情分和本分……这就很没意思。朋友这个词，就是用来模糊二者界定的。

    进展并不可观，坏消息却率先浮上水面。这让他们尤其是叶月君感到深深的挫败感。

    时间也耽误不得，因为总有人虎视眈眈。

    “真是厉害了啊，唐公子。我们上一次见面的时候你比现在是要阔绰的吧？”

    朽月君那番刺耳的话在脑内挥之不去，令人作呕。

    弄丢了辛苦攒来的东西，受到如此指责也是理所应当之事。只不过唐赫从来不喜欢别人的指手画脚。他几乎从不有求于人，而一旦面临这种情况时，不得不忍气吞声。

    毕竟弄丢东西是事实。

    江豆豆怯懦蜷缩在角落。她虽然小，也不傻，知道自己办错了事。可她也没办法，就是喉咙里堵得慌，心里十分委屈。唐赫不看她，也不说话，只是捏着鼻梁反复让自己镇定。他知道这都是自己的问题——是自己能力不足造成的。

    这里十分偏远，距离翠萍滩有很长的路。虽然交通不便，但镇子相对而言比较繁荣，要什么有什么。他领着豆豆刚从钱庄出来，才在客栈里歇脚。朽月君昨天夜里来过，是来嘲笑他俩……不，他一个人的。

    就算他气得再没话说，也只能受着。

    但唐赫不是坐以待毙的人，出生以来他在悲伤的气氛中沉浸的足够久，现在不该浪费时间。将小姑娘安置在客栈后，他很快去药房配了市面上能买到的材料。这地方不算太大，又因为车马稀少，很多药材欠缺。那些更稀有的玩意就更别提了。

    天暗下来，他提着两个纸包往回走。刚踏上客栈那条街，他就察觉到了某种令人不快的气息，可能是故意的。

    进了门，他将药材重重地放在桌上，视线扫过榻上熟睡的小姑娘，质问桌边坐着的人。

    “她怎么了？”

    “如你所见，睡着了。”

    朽月君拈着烟杆徐徐吐气，把一股甜得发腻的烟雾吹到他脸上。唐赫厌恶地把烟掀开。

    “我可不信这丫头在你面前能这么安静。”

    “好吧，说的也没错。我刚来的时候，是吵了点儿……就吹了口迷烟，让她先睡了。唉呀，像是唐公子这般没耐心的人物，这孩子稍微闹腾些，怕是早没命了。”

    “不会。”

    当然不会，为了最终的目的，就算闹一些他也是能忍耐的，只不过手段可能没有现在这般温和。当初朽月君让他先去救人时，他就知道那边耽误不了，不然等拿到返魂香也不迟。只是在那种匪窝里，她怕是活不了太久。能完整地撑到现在，靠的也全是这股顺从。

    唐赫不喜欢顺从的人，充满……奴性。不过若单单从活物的视角来看，怎样都无所谓。

    “有件事儿，我一直不理解你。”

    朽月君很少这么说，唐赫未免有一丝好奇。

    “你为何只执着于唐鸰，而不是想着将你爹娘都带回来。就像你杀一个是杀，杀两个也是杀……有违阴阳之事，既然已经做了，干脆做到底呢？”

    唐赫微微挑眉。

    “我以为这种事很浅显易懂。”

    “愿闻其详？”

    其实他当真懒得说，尤其对这位发问者。但实际上，他若不说，也绝不会有人听了。

    “没什么特别的原因。他们在我的记忆里太远。于情于理上，我应该是思念他们的。我是不嫌麻烦，也不怕背负所谓更多的恶，但他们的死……与我无关。”

    朽月君像是听到了什么新鲜事，眼睛突然有神了些。

    “想不到啊，你倒是分得很清。的确，若不是他们年轻时为爱而做出的那一切，你和你妹妹甚至不会出现在这世上。”

    “并不仅仅是你说的原因。大概再早几年，我会一样期盼他们能活过来。但现在不同，他们的死，算是为自己的选择承担后果。但唐鸰的死责任在我。她只剩我一个希望的时候，我却没能保护她。”

    说这件事的时候，唐赫的语气很自然，就像是单纯地陈述出心中所想，不带任何感情色彩地表达事实。实际上，直到现在他也没有原谅自己。如今所做的一切，更像是某种补偿。

    但受到补偿与需要补偿的人，究竟都该是谁呢。

    “你还真是责任分明啊。”朽月君象征性地感慨了一番，“好了，说这些也无趣，不如想想接下来该怎么办。如今所有材料和香炉都在他们手中，嗯，几乎还是你拱手相送。”

    说着，朽月君看了那丫头一眼。唐赫没有什么要说的。即使当初他把东西带在自己身上也不一定安全，那群人并不需要杀他，也有办法抢他的东西。强盗的事儿，他从来没少干，如今被一群“正派人士”反算了一波，怎么想都让人高兴不起来。

    “两手准备。”唐赫淡淡地说，“能找到的先备上，至于道具，还需要跟进他们。”

    “你还算有想法，是好事。”朽月君懒懒地打了个哈欠，“倒也不必这么麻烦……算你运气好，我找到了一个……愿意帮我们的人。我们已经商量好了，剩下的，你不必插手。”

    “谁？”唐赫有些警觉，能让他信任的人不多。而这之中，也不完全包括朽月君。

    “这不重要。能利用的条件就要用到极致，是不是？剩下的还是交给我吧，事情会变得很有意思。”

    “听上去真让人期待啊。”

    嘴上这么说，唐赫的眼神却古怪极了。他笃定这家伙有什么令人不齿的计划，但……说实在的，与他无关。不用操心是好事，他唯独担心会引来更大的麻烦。

    “炼制返魂香，需要的是地狱火。”

    叶月君说。

    天黑了，施无弃正在收拾后院的洛神砂，明天出太阳再拿出来晾，免得晚上有鸟儿把果子叼走。他正在观察晒得如何——果皮只是有些皱，看上去还要晒很久。叶月君突然不知何时就出现在他的身边，蹲下身，和他一并拨弄着这些果子。

    “……啊，是、是吗？”

    施无弃理所当然感到奇怪。叶月君借用香炉的事还没完成，如今突然帮他考虑，给施无弃一种她是不是快要放弃的错觉。

    “啊，我随口说说。”叶月君察觉到他的疑惑，感到抱歉，“……不过我能这么说，其实心里多少是有些打退堂鼓的吧。”

    “也不能这么说吧。至少您是尽力了的。”施无弃手上继续忙起来，“但您要相信那个香炉中的妖怪所说的话吗？我觉得应该多试探几次。不过不能心急，最好每次都让默凉亲自去试探，免得惊动对方，也让默凉心里有个底。”

    “嗯，我知道。”叶月君的发出一声沉沉的叹气，“其实当初神无君就告诫过我。”

    “你没听么？”

    “他只是说，不知会有怎样的后果。我当时说，那些邪神的遗物都由人类来看护，那么一截骨头应当也成不了什么气候。那时，神无君想了想，也不再劝阻我了。我真傻，怎么能冒这种风险……”

    “唔，至少您现在意识到了。”

    “有些迟。”她犹豫地说。

    “既然意识到了就会做些什么，我想，不论何时都不迟吧。”

    “唉，我花了那么些年才修炼成人，不想看着小凉变成妖怪。而且变成妖怪以后的他，就不再是他了。”

    “莫怪我无情，我可是有什么说什么。”施无弃将最后一把洛神砂塞进袋子里，说，“那又不是你的骨肉，就算真没做到，仁至义尽也是很给面子了。”

    “那不一样。”她摇着头，跟施无弃走回了屋子，“犯了错就该负责。”

    到了晚上，其他人都不在。黛鸾和席煜拉着默凉出去转了。虽然走过那么多地方，这个小村子应该没什么可看的才对，没想到那群长不大的孩子总是充满热情。老人家今天上午做饭时不慎闪了腰，被山海和慕琬送到郎中那儿去了。老人家倒是很倔，就算黛鸾保证自己能替她看好，她一定要去自己最信任的地方。

    屋里很安静，只有三个人，而会呼吸的只有两个。

    “他们还没回来啊。”施无弃抱怨似的说，“怎么着……要不我们先把饭准备上？”

    “你会做饭？”

    “不会啊。”

    “……”

    “反正都倒进锅里弄熟就行了吧？”

    “不是，等等，那你一个人生活时是柒姑娘做么？”

    “她是我控制的我不会做她怎么会。”

    “……那大多数时候，你怎么吃？下馆子？”

    “大多数时候我不饿。”

    “……”叶月君发出了比先前更重的叹息，“我来吧。”

    “咦？你会？”

    “我也不会。”

    “……”

    “反正都倒进锅里弄熟就行了吧？”

    “……？”

    这话是不是刚才有人说过？        

