
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶转头朝声音来远程看去，那里，不知何时出现了一名华袍青年男子。青年男子大约二十五六岁，满头银发，不仅头发，连眼瞳都是银色的。

    “来自天柱山？”杨叶问。

    青年男子点了点头，“天柱山，妖孽盟，梵苍。”

    “妖孽盟？”

    杨叶眉头皱了起来，“没听过。也没兴趣，如果你是来杀我的，那就动手，如果不是，那就转身离去。”

    名叫梵苍的青年男子微微沉吟，然后道：“原本是，但是现在，不是了。”

    “哦？”

    杨叶眼中多了一丝兴趣，“为何？”

    梵苍道：“知道什么叫妖孽盟吗？”

    “愿闻其详。”杨叶道。

    梵苍道：“世上有这样一群妖孽，他们与众不同，他们数十年的修炼却是能够胜过别人上万年，他们，越阶挑战，他们，天纵奇才。这些妖孽，最后都去了天柱山，因为，只有通过那里，他们才能够去追寻更高的世界，也才能够见到更高的武道文明。”

    说到这，他看向杨叶，“你也是这样的人！”

    杨叶道：“你想说什么！”

    梵苍道：“加入妖孽盟。”

    加入妖孽盟！

    杨叶打量了一眼梵苍，然后道：“不太明白。”

    梵苍道：“在天柱山，有各种各样的强者，那些强者，大多都来自许多年前的老怪物，除了这些老怪物，还有一些修行者以及古老修行者。有人的地方，就有斗争。在那个地方，如果不抱团，特别是我们这种新秀，那是非常容易见不到第二天太阳的！”

    “为什么？”杨叶问。

    “因为他们怕！”

    梵苍道：“如果给你十年时间，以你的天赋与潜力，天柱山那里的人恐怕都没有人能够降得住你。所以，你明白了吗？”

    杨叶沉默片刻，然后道：“加入妖孽盟，有什么好处？”

    梵苍微微摇头，“你这想法不对，首先，你应该想，加入妖孽盟，你能为妖孽盟带来什么？万物是相互的，在你索取之前，首先要问问自己，自己能够付出什么。不是吗？”

    杨叶轻笑了笑，然后道：“你说的很对，不过，我得提醒你一点，我很能惹祸。”

    梵苍直视杨叶，“你不惹祸，我就不找你了。在那个地方，心慈手软的人，都死光了。而且，妖孽盟中，没有人是善茬。”

    杨叶道：“阁下，看到没，现在天柱山许多人要杀我，你让我加入妖孽盟，不怕那些人找妖孽盟的麻烦？”

    梵苍微微摇头，“你可能理解错了。我们是一个盟，在里面，大家都是自由的，没有上级下级。你加入其中，只是多了一个结实我中千宇宙那些真正妖孽的机会，至于你的麻烦，能不能让别人帮你，那得看你自己的手段。如果你没有那手段，那你只能自己去解决你自己的麻烦！”

    “原来如此！”

    杨叶微微点头，“我大概明白你的意思了。”说到这，他看向梵苍，“为何放弃杀我？”

    梵苍沉默一瞬，然后道：“因为我没把握杀你。”

    “没把握！”

    杨叶笑道：“你很自信！”对方说没把握，换言之，对方认为还是有些机会杀他的。

    梵苍直视杨叶，“之前那送葬者，我也能击杀。”

    杨叶点了点头，“那你很强哦！”

    梵苍右手一翻，一枚细小的令牌出现在了杨叶的面前，“这是邀请令，如果你愿意，到时你来到天柱山后，可以通过这个令牌联系到我！”

    杨叶也没有拒绝，他收起了那令牌，“我考虑考虑！”

    梵苍微微点头，“友情提醒一下，天柱山真的有许多人已经盯上你，并且，许多人已经出发。据说，有古老修行者都已经出山了。所以，你自己小心吧！”

    语落，其身形一颤，直接消失在了原地。

    古老修行者！

    什么叫古老修行者？这种古老修行者有多可怕？

    看那须臾山红裙女子就知道了。因为对方就是古老修行者！

    麻烦不断！

    就在这时，安南靖走到了杨叶的面前，“没事吧？”

    安南靖看向安南靖，当看到安南靖右肩下方的空空如也时，他心中莫名一痛。这时安南靖轻声道：“并无大碍！”

    杨叶微微摇头，然后将安南靖拉到了怀中，他没有说话，只是那样抱着安南靖。

    愧疚！

    安南靖一路跟着他走来，因为他，吃了太多太多的苦了。他没有说对不起，也没有说谢谢。因为，他们之间不需要这些。

    就这样，两人就这样静静的抱着。

    一旁，武家的人自然不会去打扰，对于安南靖与杨叶，他们自然一万个赞成。

    安南靖虽然不是武家人，但是经过之前的事后，安南靖与武家之间，已经有了很深的感情。至少，日后武家若是有需要帮助的话，安南靖必定不会拒绝的。

    而安南靖与杨叶在一起，这意味着什么？试问，安南靖帮武家，杨叶会袖手旁观吗？

    不过，武问心中还是有些担忧的，因为天柱山的人似乎要找杨叶麻烦，而安南靖跟着杨叶总的来说，福祸参半！

    “咳！”

    这时，一道轻咳声在场中响起。

    杨叶与安南靖分了开来，杨叶看向远处，那里，杨帘霜等女不知何时出现在了那里。

    杨帘霜微微一笑，“没有打扰到你们吧？”

    杨叶没有接花，他看了一眼冥女等人，然后道：“杀了多少？”

    杨帘霜沉声道：“杀了二十人左右，不过，赢域与五大家族的家主逃走了。”

    “没事！”

    杨叶道：“经过这一次，五大世家的人都已经元气大伤，现在的他们，翻不起什么浪了。”

    杨帘霜点了点头，“我想反攻，现在，正是我们反攻的最好时机。”说到这，她顿了顿，又道：“我们必须在天柱山那些人到来之前，解决这五大世家，不然，到时我们会腹背受敌。”

    杨叶看向杨帘霜，“天柱山的人，是我自己的事，我自己去面对就好！”

    杨帘霜黛眉微蹙，“你说的这是什么话？什么叫你自己的事？我告诉你，你的事，就是杨家的事。杨家人，有福同享，有难，也要一起当！”

    杨叶心中一暖，他知道，杨帘霜不是在跟他玩套路，拉拢人心。因为杨帘霜不是那种人，对方也不屑去玩那种小手段。

    杨叶正想说什么，这时，杨帘霜又道：“而且，你这家伙，通过这件事还没发现吗？天柱山不会放过你，也不会放过跟你有关系的人。所以，我们必须携手一起面对！”

    杨叶点了点头，“好。”

    杨帘霜道：“我决定，明天就出发，目标，赢家。先将赢家这个带头的给灭掉，这让他们群龙无首，剩下的几大世家就好收拾了。”

    说到这，她看向了武家的武夜，“武前辈，你觉得呢？”

    武夜自然明白杨帘霜的意思，沉默一瞬，他点了点头，“武家愿与杨家共进退！”

    闻言，杨帘霜顿时泛起了一抹笑容，有了武家的加入，他们要灭掉赢家，那机会自然大了许多。

    “为什么不现在出发？”这时，武问突然道。

    杨帘霜道：“之前一战，大家都消耗太多，需要恢复一下。而且，不管是你武家还是我杨家，都需要准备一下。突袭，也要准备好才突袭。一天的时间，够了。”

    闻言，众人点了点头，表示赞同。

    杨帘霜看向武夜，“武前辈，我们商讨一下接下来的事宜，如何？”

    武夜微微点头，“请！”

    语落，两人同时消失在了原地。

    杨叶看向冥女等人，然后屈指一弹，二十多颗能量珠出现在了冥女等女面前，“好好休养一下，明天还需要你们帮忙！”对于冥女等女，他自然不会客气，也没必要客气！

    冥女等女收下能量珠，然后消失在了原地。

    这一次，她们是来找杨叶帮忙的，但是，也是来帮杨叶的。

    一间房间之中，杨叶拉着安南靖的手进入了鸿蒙塔内。

    恢复！

    帮安南靖恢复手臂，虽然安南靖的手臂是被特殊力量给斩断的，但是，对于鸿蒙紫气来说，这并不是什么难事。

    一个时辰后，在鸿蒙紫气的帮助下，安南靖的手臂已经重新长了出来。

    不过，那裂天却是无法恢复了。

    杨叶轻轻揉了揉安南靖的脑袋，然后道：“没事，以后找一柄更好的。”

    安南靖微微摇头，她拿着那已经分做两半的裂天，道：“以后，我就用双枪。”

    杨叶点了点头，“好！以后我们找办法重铸裂天！”裂天跟着她这么多年，这份感情，怎能说放弃就放弃？

    安南靖微微点头，目光落在了面前的裂天上，眼中有着一抹哀伤。

    杨叶正要说话，这时，他眉头突然一皱，转瞬，他离开了鸿蒙塔，房间之中，多了一个人，这人正是杨帘霜。

    “怎么了？”杨叶问。

    杨帘霜道：“赢家派人来了。”

    “做什么？”杨叶问。

    杨帘霜看了一眼杨叶，然后道：“求和！”

    求和！

    ps：感谢诸位读者的支持，祝大家周末快乐！！           
            