    晚上七点半点，德云社的演出马上就要开始了。

    观众陆陆续续的走进了现场。

    大家按照自己买的票号，坐进了指定的位置。

    散落在会场的十几个人拿着票，东张西望想要看看自己的同伴在哪里！

    看相声？

    不！

    他们十几个人不是来看相声的，而是来挣钱的！

    有人给他们买票，给他们钱，给他们小抄，让他们过来捣乱的。

    至于这个人是谁？

    他们也不知道。

    反正只要有钱赚就可以了，管他是谁呢。

    八点演出正式开始。

    千儿嫂上台说道：“下面请欣赏由郝多鱼于千表演的相声《西征梦》！”

    “啪啪啪……”

    热烈的掌声响了起来。

    两个美女抱着两束鲜花送了过来，于千和郝多鱼赶紧接过来。

    这个时候郝多鱼还趁机说道：“送我花的这个女人比送你花的那个女人长得要好看多了。”

    两个女人扭过头来捂嘴偷笑。

    台下的观众也都笑了起来。

    那十几个人一听是《西征梦》，然后找起了台词。

    “没有？”

    几个人楞住了，这是新段子啊！

    他们是过来刨活儿的啊，没想到第一个作品就刨不了，这就尴尬了。

    其中一个人情急之下大声喊道：“退票！”

    台上的两个人都楞住了，郝多鱼一笑问道：“退票？”

    “对！退票！”

    其他的几个人也都一起喊了起来。

    “哈哈哈……保安，关门放狗！看谁敢走，把他的腿给我打断！还退票？我都还没有开始说呢，你就竟然要退票？”郝多鱼假装很生气的说道。

    “哈哈哈……”

    这是很明显的调侃，大家都能听出来。

    “你知道我是干什么的吗？你就敢退票？”郝多鱼说道。

    “您是干什么的啊？”于千问道。

    “嘿嘿……”

    郝多鱼腼腆一笑说道：“我今天是没穿军装，穿上军装以后你就会知道我是一个军事家！”

    说话间，郝多鱼就坐在了桌子上。

    “军事家上桌子干嘛啊？”

    郝多鱼反向敬了一个礼，说道：“你看！”

    “嘛呀？”

    “敬礼啊！”

    于千看郝多鱼跟猴子一样敬礼，于是说道：“您这是敬礼啊？我扔一块面包你看怎么样！”

    “我今天是没有带枪，我要是带枪的话早就突突你了。”

    “您也得有那玩意啊！”

    “手榴弹一块钱6个我先扔你一百块钱的！”

    “哈哈……”

    “……”

    两个人渐渐的进入了状态，各种包袱层出不穷，乐的现场的观众捧腹大笑。

    那十几个刨活儿的人，渐渐的也忘记了自己来这里的目的，被郝多鱼的段子，乐的肚子疼。

    直到演出结束之后，十几个人才回过神来。

    “他妈的，我们是来捣乱的，不是来听相声的！”

    接到的这个工作，他们不仅没有挣到钱，还赔了票钱，直接气了个半死。

    还真是赔了夫人又折兵，不过德云社的相声，真他么好听啊！

    能够让你暂时的忘记烦恼，忧愁，甚至它还能让你忘记任务。

    ……

    “事情办得怎么样了，老戴？”江堃问道。

    不用说，让那十几个人去德云社捣乱，就是他的意思。

    “唉！”

    戴晨叹了口气说道：“别提了，那十几个人他么在德云社听相声听的入迷了，连任务都忘记了。”

    “你在开玩笑？”江堃楞了一下说道。

    “这是真的，没有开玩笑！”

    戴晨心里也很纳闷，明明相声已经没落了，很多人都不愿意去小剧场看演出了，突然间出来这么一个货色，竟然又让观众重新走进剧场，而且三百人的座位，经常坐七百到八百人，这让他们这些相声艺术家怎么能够不嫉妒？

    “行，我知道了，明天再找几个靠谱点的去捣乱！”江堃说道。

    “放心吧，这次不会在搞砸了。”

    戴晨这次信心满满，因为他准备让自己的几个徒弟去。

    ……

    《士兵突击》的选角儿正式开始了。

    本来朱会峰是看上了叶开疆，想要让他演老A，叶开疆可是实打实的特种兵，他身上有老A的那种气质，但叶老头他就是不同意，没办法他只能在找别人。

    宣传部的王军帅给他介绍了很多文工团的演员。

    朱会峰一眼就看中了一个人，他的长相并不出众，但他给朱会峰的感觉就是这个人就是他要找的班长史今。

    其他的演员比较好定，就是几个主要的几个演员不好找。

    木讷的许三多。

    聪明帅气的成才。

    以及钢七连的连长高城，老A袁朗，这几个人物是最不好找的。

    想了想朱会峰还是决定给郝多鱼打个电话说明一下情况，然后大家一起来找，这样快一点。

    刚准备睡觉的郝多鱼，电话响了。

    “喂？怎么了？”

    郝多鱼接起了电话，他知道朱会峰一般是不会给他打电话的，一定是碰到什么重要事情了吧？

    “是这样的，这边演员的选角出现了一些问题，我想让你帮我选选。”朱会峰说道。

    “哪几个？”

    “……”

    朱会峰把遇到的问题都和郝多鱼说了一遍。

    “行，我知道了，我留意一下吧！”郝多鱼说道。

    这部电视剧他看了好几遍，想要找到合适的人选也得需要碰运气。

    “许三多，成才，老A，高城……”

    郝多鱼一直在思考自己遇见的这些人中，哪些人有这样的气质。

    他一直有个印象，有个人挺适合演成才的，就是忘记了他叫什么了。

    叫什么来着？

    郝多鱼叹了一口气，想不起来了。

    第二天，一大早，郝多鱼就出来跑步了。

    估计用不了多久他的野外生存的节目就要开始录制了，听说那边的选拔都快进行到晚期了，在那之前，他必须全力以赴，努力恢复到最佳的状态。

    ……

    李梦飞是拍摄郝多鱼的短片，认识的陌小刀，那天他们还加上了微信，后来两人经常在一起聊天，喝咖啡。

    后来随着陌小刀在到北京以后，两个人的见面次数几乎就没有了。

    他们两人虽然没有什么把窗户纸捅破，但彼此都明白对方的心意。

    好长时间不见，说不想见面那都是假的。

    微信聊天。

    李梦飞决定捅破这层窗户纸，于是说道：我好想你啊！做我女朋友好不好！

    陌小刀发了一个害羞的表情。

    然后说道：你要是能来北京，我就考虑考虑！

    让梦起飞：这么难啊？能不能换个条件啊？

    其实他心里已经决定了要给陌小刀一个惊喜。

    陌小刀发了一个生气的表情。

    让梦起飞：唉，这几天请不了假啊，等等吧。

    ……

