    什么是侦察？其目的是什么？侦察是军队为获取军事斗争所需敌方或有关战区情况而采取的措施。————《侦察技术》。

    ****************************************************************************************

    南阿塞拜疆，马盖拉城郊，内特克机场……

    两架大型的伊尔-76运输机停在机场的跑道上，夜色中的军人荷枪实弹，将机场和跑道严密封锁，设置了数道警戒线。而几辆重型载重卡车缓缓开来，车厢全部被帆布蒙住，外人看不到车上的东西。

    伊拉克军队在秘密的将自己从湖中打捞到的飞机和设备运回国内，由于这些飞机机身太大，运输机的货仓中很难安放，因此那架还算完好的F-15C战斗机被部分拆卸。而U-2飞机的断裂的机体和设备则被装入集装箱固定，这些装备被送回伊拉克国内后，将通过各种渠道分别交给不同的人，进行进一步的研究。

    除了这些之外，伊拉克军队还得到了一架尾部破碎的米格-23战斗机，虽然后半个机身损毁比较严重，但是发动机和雷达等航电设备基本被保留了下来。但由于米格-23在刘明的空军中地位不高，所以这架飞机没有在第一时间被运走。倒是它挂载的新式的AA-7中程空对空导弹（这是P-24T型导弹，而不是先前提供给伊拉克空军的P-23，但西方给它们的代号都是AA-7）和U-2残骸一起被同机运回国内。

    这是伊拉克的战利品——刘明看着两架引擎全部启动，发出巨大呼啸声的伊尔-76运输机，眼神锐利。在大国之间搞阴谋，是非常危险的，稍有不慎就会玩火**。但是伊拉克没有选择，或者说是刘明没有选择。历史上的伊拉克没有达到过今天的高度，无数战士英勇奋战夺得的土地不能就这么轻松的落入大国的口中。这些被击毁的战机虽然不是伊拉克人打下来的，但也是毁于刘明的算计之下。

    “要想吃我盘里的肉，就得不怕崩坏了牙！”刘明转过身来，向着自己的汽车走去。被俘虏的美国和苏联飞行员的情况他已经知道了，而且毒蝎在行动时还救回了一个受伤的苏联军官，救出时他被压在一棵大树的树冠下，已经昏迷不醒了。从他身上携带的东西看来，他是那支被美国飞机炸掉的苏联小分队的指挥官。对于这个指挥官，刘明倒是突然有了一个主意，不过一切得等他醒来之后了。

    “长官——最新情况，苏联特种部队在凡城以东五十公里与美国人和土耳其人交火了！苏联人已经出动了战机，但都在边境上巡逻，没有越境攻击！”军事情报局副局长萨米尔?赛义德一路小跑，跑到刘明身前说道。

    “哦？这次你们是怎么得到消息的？”刘明微笑了一下，很有兴趣的问道。（本书于17k中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    “蝎子派了两个干将，跟在他们后面，保持距离所以他们没有发现。仗打起来后，我们使用了最新式的‘白头鹰’型无人驾驶飞机，进行了远程的监视，它携带了VI公司的现代化监视设备。我们一直密切注视着前线情况！”　萨米尔?赛义德略带骄傲的回答道。

    “很好！”刘明点头只说了两个字，但这两个字让萨米尔?赛义德一脸喜色，库塞?阿卜杜拉将军可不是随便夸奖下属的。这说明我们军事调查局的工作做的非常出色，萨米尔?赛义德心中欣喜非常。

    刘明知道这种‘白头鹰’型无人驾驶飞机（UAV），它是由伊拉克和美国联合制造的。这样说可能有点奇怪，不过事实确实如此，东风投资基金在美国收购了位于加利福尼亚州洛杉矶附近MMI公司后，给予了这个公司很大的技术支持。因此它发展的很快，在美国国内迅速又收购了位于马里兰州德国镇的代理系统公司。

    该公司在这个时候还是一家做航模和经销传感器的小企业，但是在21世纪初它却做出了“天空哨兵”大型无人驾驶飞机和“天空力量”网络化无人机指挥通信系统，其中天空哨兵无人机翼展达到九点四五米，可在天空中巡航24小时，但成本却仅有RQ-1“捕食者”无人机的一半。该公司现在的经理，后来的总工程师赖安?西斯是21世纪无人机界的精英人物。

    除了代理系统公司外，得到了充足财政支持的MMI公司还收购了位于德克萨斯州卡罗顿的日内瓦航宇公司，这时叫做日内瓦精密机器公司，该公司后来研发了著名的“达科他”无人飞机，它在无人机的飞行控制和导航方面在美国无人机界名列前茅。

    可是在80年代中期，美国三军对无人机并不是很重视，因此这些公司都在挣扎求存，比如代理系统公司就是靠经营传感器来维持生存。MMI公司的收购正当其时，收购进行的非常顺利。收购之后的MMI公司实力已经大大增强，成为了美国无人机界的龙头之一。

    在刘明的指示下，它迅速参了一个项目，那就是“先锋”无人机项目。先锋无人机是在以色列侦察兵无人机基础上发展而来的，它的动力为19千瓦，作战半径约为185公里，留这5小时，45公斤的负载包括红外或电子光学图像设备。

    但由于美国海军一直对这个项目心存疑虑，所以说项目的进展很慢，以色列飞机制造公司（IAI）对此非常恼火也非常无奈。由于MMI公司的参与一方面可以解决资金问题，另一方面可以继续发展该型飞机，以色列和美国海军方面都是热烈欢迎。

    MMI公司迅速掌握了“先锋”无人机的技术，并生产了部分成套零件，逐批出口到国外，然后伊拉克在从世界各个地方收到这些零件后，运回国内组装起来。现在伊拉克军队共装备了4套“先锋”无人机系统，只是这些无人机上的外或电子光学图像探测设备被改装成为了VI公司生产的最新产品，而伊拉克国内组装的无人机也有了一个新的名字——UR-100“白头鹰”型无人驾驶飞机。

    刘明得知前线的情况后，微微思索了一下，现在苏联方面肯定想把特种部队撤出来，但投鼠忌器——美国人在空中的战斗力可不是盖的，苏联空军很难占到优势。但出动地面部队，一来远水不解近渴，二来可能引起难以预料的后续反应；所以苏联人现在是进退两难。

    他走近自己的座车，卫兵迅速拉开车门，并向他敬礼。刘明仍然苦苦思索着这些问题，自己以及伊拉克在这其中到底应该扮演一个什么样的角色……

    ……　……

    苏联，莫斯科，阿尔巴特大街……

    这是一条莫斯科市中心著名的步行街，紧邻莫斯科河，也是莫斯科的象征之一。普希金晚年曾居住在这条大街上，阿尔巴特街曾是艺人和画家荟萃的天堂，保存有许多古色古香的建筑。街中间简易搭建的小店铺一家挨一家，小商品种类繁多，琳瑯滿目。街头作画的艺人是阿尔巴特街上一道风景线，阿尔巴特街上还有很多不怕行人的鸽子、乌鸦、麻雀等飞禽在觅食，游人用食物喂养那些鸟，场景很是迷人。

    不过美国驻苏联大使小杰克?马特洛克没有时间和心情欣赏这些了，他的汽车刚刚停在街的入口处那座古韵很深的苏联外交部大楼前，他就一个箭步的冲下了汽车，向苏联外交部大楼冲去。

    “俄国人难道不知道自己在做什么吗？”小杰克?马特洛克边走边在心底咒骂着这些俄国佬，在这种紧张的时刻，他们竟然还敢派人越境侦察，而且在美国方面开火驱赶之后，竟然不撤退，而是在山地从林里打起了游击战。

    “这些该死的俄国佬都是偏执狂，不能统治世界，就想毁灭世界！”美国大使想起了国防部的那个疯狂的**分子乔治?尤里安的话，原来他听了只是一笑，但现在他却很有同感。美国人现在的情况也很尴尬，如果把苏联人逼急了，他们的地面部队一冲过来，那就是一场大战。

    美国现在土耳其的地面力量肯定抵挡不住苏联人上千辆战车坦克，他们必须得使用核武器，那么俄国人当然也不会客气，他们的“斧头”政策就是在战争爆发的第一时间将所有核武器发射出去……

    “必须得控制当前的局势！”　小杰克?马特洛克大使在心里对自己说。