    生活要继续，这也就意味着工作肯定还是需要继续下去的，根本就没办法停下来。

    对于朱允煐这样勤政的皇帝来说，日理万机是再正常不过的事情了，怠政根本不在他的选项之类。

    哪怕看起来很忙，偶尔也确实会感觉到比较累。不过对于这些人来说，繁重的工作也让他们乐在其中，这大概也就是工作狂的一个特性吧。

    或许也是因为权柄带来的诱惑和动力，会让人不自觉的就忽视了很多的事情。

    朱允煐拿起一份奏折，微微蹙眉的他自然也知道这份折子是宗室子弟送来的。虽然有着宗人府管着宗室子弟，但是宗人府很多的时候也就是摆设。

    翻开奏折的朱允煐愣了一下，这是朱允炆递来的折子，意思也就是外祖母薨了，作为孝孙的他自然也需要去祭拜。

    这是应有之意，毕竟朱允炆名义上的嫡母是常皇后，吕氏只是朱允炆的生母而已。作为一个读书读傻了的亲王，朱允炆很多的时候还是在意一些礼制。

    不只是朱允炆想要带着他的弟弟们去祭拜常蓝氏，吕氏也想要去祭拜常蓝氏。理由很简单，她一直都只是先皇的侧妃，位次在常皇后之下。

    更何况吕氏受宠，也是常皇后恩赐的，吕氏现在是要去‘谢恩’呢。

    “这对母子，小事精明、大事糊涂。”朱允煐笑着摇了摇头，忍不住自言自语道，“允炆应该和历史上差不多吧，该精明的时候糊涂，该糊涂的时候更糊涂。读了点书，但是没主见。”

    话虽然是这么说，不过朱允煐还是批了折子，也就是一个‘准’，这就是他的态度。

    朱允炆或者吕氏这个时候急着祭拜常蓝氏，实际上就是想要表现给朱允煐看而已，他们对常蓝氏可没有什么真正的感情，也不存在所谓的感激常皇后当年的恩德。

    朱允煐明白这个道理，只是也懒得多说什么，就让那对母子去表现表现好了，朱允煐也确实一直都没有将他们当做真正的威胁。

    他的身份、他的位置，有些时候也确确实实不需要在意一些事情，那在他看来也就是一些笑话而已，有些事情在他看来也确确实实根本就不值得关注。

    这边朱允炆上了折子，随即朱允煐就看到了朱允炆的‘天敌’朱棣的折子，看起来还真的是经不起念叨，这缘分是斩不断了。

    朱棣的折子很简单，也就是经过了这么些年的努力，在朝廷不断给与一些物资、兵马后，朱棣已经成功的在东瀛占据了一定的地盘。

    所以朱棣现在请旨，想要在东瀛开国了。

    这没有让朱允煐感觉到意外，甚至他觉得他的这个四叔早就应该上折子了，他的四叔还是有着那么一些贪心的。

    说起来也很简单，朱棣在东瀛征战已经将近十载，朝廷一直给与了一定的助力，给了朱棣起家的一些本钱。

    本来才有结束内斗趋势的东瀛再燃战火，朱棣也确确实实在那边发展的不错，天皇不断的败退，东瀛现在是真正的三国鼎立了。

    但是朱棣一直没有上折子想要请旨开国，那就是因为一旦开国就要开始朝贡。一旦开国，大明的一些支持力度就要开始下降。哪怕现在大明朝廷也不在大规模的给与兵马，但是好歹也是有些支持的。

    这个事情得先和老朱说一声，也需要在朝堂上商议一番，该走的程序肯定还是要走一遍的。不过朱允煐很清楚，他的四叔就要在东瀛立国了，这也算得上是有着基业了。

    这不是坏事，这是一个很好的榜样作用，这对其他的宗室来说就是不折不扣的榜样作用，这也是大明宗室的一个出路和选择，是很有参考价值的。

    这件事情必须要拿到朝堂上去说，不只是朱允煐想要立一个榜样，也是因为这样的事情本来就是军国大事。

    处理完朝政，朱允煐再次觉得自己真的需要考虑内阁的事情了，内阁的存在可能会削弱君权，但是也真的可以让朱允煐从繁重的政务当中小小的脱身一会儿。

    哪怕现在老朱偶尔也来帮忙，只不过更多的事情还是朱允煐自己在做。哪怕自认为身体素质不错了，可是朱允煐也不敢和他那个铁人皇爷爷相提并论。

    回到了东宫的朱允煐心情还算不错，徐妙清现在是很忙的，带着一些女眷在忙着绣锦被。

    朱允煐看了看，随口问道，“咱的太子呢？”

    “皇爷爷让双全给接过去了。”徐妙清笑着开口说道，“今日太子下学堂比较早，皇爷爷带着太子去骑马了。”

    朱允煐忍不住嘀咕起来，“咱现在越来越明白父皇、母后的感受了，咱的儿子想要见一面都难，整日给皇爷爷带在跟前。”

    徐妙清低下头不好接口，她偶尔也有这样的感受，她的儿子在她跟前的时间虽然相对较多。可是只要皇爷爷有时间，肯定是要把垠儿给接过去的，时不时的就将垠儿留在乾清宫了。

    至于朱允煐说的那些，徐妙清其实不大认可，或者说也算是稍微的有点庆幸。

    她的夫婿可是太上皇、太皇太后亲自看顾长大，先皇倒是偶尔能看到，先皇后想要多见一面都难，那要看太上皇和太皇太后的心情了。要不是陛下打小就聪慧，说不定先皇后都没什么机会看到自己的儿子呢。

    儿子不在也不要紧，朱允煐随口问道，“公主呢？”

    徐妙清这个时候也立刻回答，“刚刚在哭闹，就让乳娘抱出去了。”

    “咱带着。”朱允煐嘿嘿笑了起来，颇为得意的说道，“她就喜欢咱，咱带着的时候最是乖巧。”

    在绣着锦被的练琼琼心里心里骄傲，她虽然没有为陛下诞下儿子，不过她为陛下诞下的公主，那绝对是集万千宠爱于一身，起码皇帝陛下是十分宠爱女儿的。

    胖嘟嘟的朱如意被奶娘抱了回来，这个小丫头看到了她的父皇立刻很开心，不安分的在奶娘的怀里直蹦跶。

    接过朱如意，抱着这个奶香奶胖的小丫头，朱允煐笑的很开心，“想爹了了吧？！”

    徐妙清微微有些吃味，觉得自己还要再加把劲，得给陛下再添子嗣。不管是儿子还是女儿都好，肯定是需要再添子嗣的。

    至于王氏、刘氏这些，也都心里羡慕的同时也有些焦急。后宫里多是母凭子贵，没有一个一儿半女傍身，在宫里说话都没有底气。当然就算诞下子嗣，也要看能不能在陛下跟前得宠。

    躺在榻上的朱允煐可不管那些，将朱如意放在他的胸口。坐在朱允煐胸口的朱如意是真的贴心，小丫头开心的挥舞着小手，随即慢悠悠的弯下身，用小短手抱着朱允煐的脑袋。

    “看看！看看！”朱允煐乐开了花，骄傲无比的说道，“咱就说如意和咱贴心！咱那个儿子，不气咱就是好事！”

    到宫里来跟着一起绣锦被的朱玥则打趣说道，“皇兄，知道你闺女贴心，也不用多说了。倒是我那大侄儿，他可是很孝心的，还给你留着一块点心。”

    “他？”朱允煐嗤之以鼻，儿子是什么德行他清楚，“怕是吃不下了，这才想的起来咱。好东西不是留给他娘就是留给他高祖父，能想起来咱才是怪事！说起来咱带他的时间不少，就是和咱不贴心！”

    徐妙清不说话，只是心里稍微有着那么一些发愁了。

    朱玥看了一眼她的皇嫂，有些打抱不平的样子，“皇兄，你可是天子！你今个的话若是让外臣听到了，怕是要多想！”

    朱允煐也反应过来了，外臣会不会多想不知道，但是说不定他的一些妻妾会多想。说不定会觉得诸如太子不受宠，太子的位置说不定也没那么稳之类的。

    “多想？”朱允煐不动声色，笑着说道，“谁能多想？咱的太子以后肯定是要当皇帝的，咱的太子以后肯定是要承继大统！”

    是啊，现如今的朱允煐可是皇帝，是很多人眼里口含天宪、金口玉言的皇帝。他随意的一句话，说不定就会让人浮想联翩，他可能无意识的一句话也可能让很多人的命运被改变。

    这些个事情，朱允煐其实也是心里有数的。不要说现在的他是皇帝了，就算他是皇太孙的时候，他的一句话就可以决定很多人的命运。

    以后说话还是小心一点吧，哪怕看似是在家里，说话也需要小心一点。毕竟他是皇帝，毕竟事关皇位，为了这个位置很多人会失去理智，会无比的疯狂。

    徐妙清颇为感激的看了一眼朱玥，有些事情她不方便说，也不好提醒。有些事情，陛下可能觉得就是小事、无关紧要，可是徐妙清觉得那可不是小事，会让她心里难安。

    至于这个时候其他的一些妃嫔，还是乖乖的继续绣着锦被吧，可不能有什么不该有的心思。陛下的主意正着呢，太子的地位稳固着呢。

    还是考虑现实一点的事情，为陛下诞下子嗣，这才是最重要的事情。其他的，不能想，也不敢想！

