    

    （十分感谢‘guiltywind’的5888打赏！以及‘san丶蜗牛’、‘夜溟修罗’、‘随枫起舞’、‘云歧青谷’、‘npctaojie’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    “唔…好累…睡了…”

    “等等！那张床是我的！”

    “什么？！你居然跟自己的饲主抢床？！”

    “你什么时候变成我的饲主了啊？！再说，床给你了，那我睡哪？…”

    “哼！你不是宠物吗？宠物就应该睡在地上当看门的，给我去那边趴着去！”

    “谁是宠物了？！”

    “吵死了！小心我一脚踩扁你哦！”

    “就…就算你这么说…哇！别突然脱衣服啊！”

    “都说了高贵的龙族不需要衣物！所以你给我闭嘴吧！”

    “呜呜…”

    如同魔音灌脑一样的噪音不由分说的透过了墙壁，摧残着无言的耳朵，让得躺在床上的他满脸痛苦的捂着脑袋，差点就歇斯底里。

    直到现在无言才发现，亚修的房间就在他的隔壁…

    “我…我怎么这么倒霉啊…”

    听着隔壁不断响起的争吵声，无言欲哭无泪的拖起了被子，盖住自己的脑袋，企图让噪音稍微减弱一点，只可惜，无论是亚修或者他那个人形的‘帕尔’，声量都不是一般人能够比得过的，根本就无济于事。

    再这样下去，别说睡觉了，连安宁恐怕都不得片刻。

    有些粗暴的踢开了盖在身上的被子，无言强忍着到隔壁将那一男一女给扔到宿舍外面的冲动，咬牙切齿的发出了怨恨的声音。

    “我开始有点讨厌这个学院的理事会了…”

    虽然不过是今天的事情而已，但‘安萨里邦骑龙学院’里最令人头疼的问题学生——亚修?布雷克在白羊宫骑龙祭的比赛中发生了意外，结果却因祸得福，体内的‘帕尔’从而诞生出来的消息，很快的传遍了整个学院。

    自然而然的。所有人也都知道了，亚修那迟迟不肯出生的‘帕尔’，如今一出生，却是以一个少女的姿态存在于这个世界上的事情！

    整个‘安萨里邦骑龙学院’卷起了一股喧哗。

    学院里的学生们对这件事到底有什么看法暂且不说，但学院里的高层们却是为了此事差点吵了起来。

    原因，自然便是如何处置亚修‘帕尔’的问题了。

    毕竟，亚修的‘帕尔’不但是龙族。而且还是一名少女，到底该让她像一个普通的少女一样住进宿舍，过上人类一般的生活，还是该让其像其它龙族一般，送进龙舍，进行管理。这个问题，着实让人头疼。

    ‘安萨里邦骑龙学院’全体教职员在会议中分成两派，争执了一整天，最终，由学院理事会的人拍板，决定暂时让亚修的‘帕尔’像普通人一样住进宿舍，但是。亚修本人必须负责照顾她。

    也是因为这样，亚修的‘帕尔’住进了阿波罗舍，跟亚修住到同一个房间里。

    同时，无言的噩梦也开始了…

    望着天花板，无言两眼无神，良久以后幽幽的叹出了一口气。

    “难得我这个夜行生物今晚有睡意，现在这样，根本不可能睡得着…”

    “既然如此。不如跟我聊聊天吧，洛昂大人…”

    无言的话音才刚落下，一个声音便突兀的从无言的房间里面响起，吓了无言一跳，连忙寻声望去，这一看，眉头顿时跳动了起来了。

    “洛昂大人…”

    只见。在房间的天花板上，一个身穿并不是很朴素的女仆服，长着紫色短发的可爱女仆正犹如一个忍者一般倒吊在那里，脸上带着礼貌的笑容。待得无言目光射向她时，她才从天花板上一跃而下，拍了拍裙子，行了一礼，动作极其优雅。

    “晚上好！”

    “怎么看都不会有人觉得我这个晚上会很好吧？…”嘴角微微抽动了几下，无言有气无力的说道。

    “比起那个，我比较好奇你到底是什么时候来的，科赛特…”

    “才刚来而已…”科赛特竖起一根手指，俏皮的眨了眨眼睛。

    “所以洛昂大人不用担心自己在床上干了什么见不得人的事情而被我知道哦…”

    “比起我来，你更像是在干见不得人的事情吧？…”无言皮笑肉不笑了起来。

    “三更半夜的闯进男生宿舍，跟咱这样的大男人孤男寡女的相处，你也不怕吃亏啊？…”

    听到无言的话，科赛特竟是有些不可思议的睁大了自己的眼睛，貌似很惊讶的样子。

    “我只不过是一个女仆，洛昂大人也会看上我吗？…”

    “看来，你对自己的魅力有些不自觉啊…”无言微微感到有些无语了。

    撇开身份地位不说，科赛特确实是一个非常可爱的人。

    虽然没有蕾贝卡那么完美，也没有西尔维亚那么有气质，但就长相而言，相信不会有人觉得她比蕾贝卡、西尔维亚弱。

    只不过，这一点，从科赛特刚刚的表现来看，应该是连本人都没有发觉了…

    “算了…”从床上翻起身，无言拍了拍脸颊，看向了科赛特。

    “这么晚来找我，一定有什么要紧的事情吧？…”

    “不是什么要紧的事情，只是对洛昂大人要求调查的事情打个报告而已！”

    “调查的事情？…”无言眼眸亮起，表情也变得振奋起来。

    “难道是艾瓦隆圣龙皇家的事情？…”

    “是的！”科赛特点了点头，但表情显得有些不是很欢愉，连笑容都收敛了起来。

    “不过很遗憾，洛昂大人，关于您要求调查的事情，目前的进展并不是很多，甚至，连相关字眼都没有多少，仅仅是在一些古老的传说中有看到类似于‘圣龙皇’的巨龙出现过的记载而已，可‘艾瓦隆’却是只字未提！”

    “我想，至少在罗雷亚蒙骑士国里是很难找到跟艾瓦隆圣龙皇家有关的情报，或许罗雷亚蒙王家的重大机密里面有相关情报，但调查这些情报的话已经算是触法，就算是我也无能为力…”

    说到这里，科赛特的表情还显得有些漠然了起来，想来应该对自己没有派上用场而心怀歉意。

    虽然行为有些令人无可奈何，但科赛特确实是一个满善良的小女仆呢…

    “行了，调查不到就调查不到吧，你也别太放在心上…”即使心里感到微微有些失望，但无言还是柔声的开口。

    “仅仅一天的时间你就能找到一点点线索，就算只是传说也非常的了不起了，在这之前我可是连一点相关的字眼都没有查到的呢…”

    “雪莉家本来就比较擅长于谍报，而这也是我来找洛昂大人的目的所在！”科赛特先是摇了摇头，紧接着面露严肃。

    “既然连我都没有查到跟艾瓦隆圣龙皇家有关的线索，那么就证明了这个艾瓦隆圣龙皇家绝对不一般，甚至内中的牵扯很有可能超过了骑士国能够负荷的程度，科赛特在这里斗胆提一句，如果洛昂大人还想继续调查艾瓦隆圣龙皇家的事情，那么请务必再三考虑…”

    “一个不好，很有可能会让罗雷亚蒙骑士国都被牵扯到其中，到那个时候，无论是洛昂大人还是科赛特，罪过就很大了！”

    看着科赛特脸上那不像是开玩笑的表情，无言沉默了。

    咋听之下，科赛特的话语似乎有种夸大其词或夸大自己的嫌疑，毕竟她可是说出了‘连我都没有’这样的话来，显然，科赛特对自己的本事很是自信。

    既然这样，科赛特专门来这里给自己做出的提醒，也不是没有道理了。

    艾瓦隆圣龙皇家，可能真的会牵扯到很多方面…

    但无言也是不可能会放弃的。

    毕竟，这是他的副本任务不是？…

    “我明白了…”当下，无言也对着科赛特微微一笑。

    “我会慎重进行的…”

    “万分感谢…”科赛特的脸上也是再度泛起了笑容，提起裙角，向无言行礼。

    “那，我就先在这里告辞了，如果洛昂大人有什么需要我帮忙，请务必不要客气…”

    “会的…”无言耸了耸肩膀，揶揄的一笑。

    “那么，麻烦你下次三更半夜来找我，记得给我带点福利哦…”

    “我会好好考虑的…”科赛特调皮的一笑，紧接着身形化为一道黑影，直接消失在了原地。

    “作弊的女仆啊…”无言看得哭笑不得了…        

