    去餐厅吃饭的时候，杨逸是撇着腿走路的。

    每个犯人看向杨逸都是那种我明白你干了什么的眼神，还有那些和张勇熟识的犯人朝着张勇会心的一笑。

    杨逸很想说不是你们想的那样，老子只是拉筋了而已，是拉筋了而已啊。

    但是这话没必要说，说了好像也没人会相信。

    自己造的孽，含泪认了吧。

    杨逸拿着个托盘，站到了分发食物的人面前，一脸无奈的道：“拜托，多给点吧。”

    把一勺子肉酱放在了杨逸的盘子里，看着杨逸哀求而且无助的眼神，那个掌勺的墨西哥人朝着杨逸猥琐的笑了笑后，又多给了他半勺子肉酱。

    杨逸坐在了张勇的身边，开始吃起来原本看着就恶心的食物，而且是一点不剩的全部吃完。

    等着杨逸快吃完的时候，张勇才慢悠悠的道：“吃完了，看到对面那个白人了吗？”

    “看到了，怎么？”

    “他叫迈克尔，他是这里的商人，你走过去跟他说要买泡面，问他有没有，如果有的话晚饭时就能给你带来了，拿烟了吗？”

    杨逸立刻道：“拿了，我过去问问。”

    杨逸站了起来，尽量用正常些的步伐走到了那个白人的身前，然后低声道：“嗨，你好迈克尔。”

    那个迈克尔身边的犯人立刻端起盘子走开了，把位置让给杨逸坐了下来。

    迈克尔看起来五十来岁，他对着杨逸微笑道：“你好，我的朋友，你有什么需要的吗？”

    杨逸低声道：“你这里有食物吗？高热量高能量的最好，有泡面那就最好了。”

    迈克尔愣了一下，道：“你不是买药膏吗？”

    看着杨逸沉下的脸，迈克尔伸手在杨逸的胳膊上拍了一下，笑道：“开个玩笑，好了，你想要吃的，没问题，我这里有，巧克力，当然也有泡面。”

    “怎么换？”

    “巧克力两盒烟换一块，小块包装的，泡面两盒烟，或者你要有钱的话可以用现金，都是二十美元。”

    这价钱涨了何止十倍，但这时监狱。

    杨逸低声道：“我手上有四十盒烟，我要十块巧克力，十盒泡面。”

    迈克尔的眼睛一亮，道：“好啊，可以交换，但是必须分批交换，否则太显眼了。”

    杨逸拿出了四盒烟给迈克尔从桌子下面递了过去，低声道：“今天下午可以带来吗？两盒泡面。”

    迈克尔接过了烟，笑道：“可以，晚饭时来取。”

    杨逸点了点头，回到了自己的桌子上，张勇面无表情的道：“完成交易了？”

    “嗯，完成了，晚饭时拿，勇哥，我觉得还是得有现金，你知道现金怎么带进来吗？”

    张勇笑道：“别叫我勇哥。”

    “啊？”

    张勇看了看杨逸，笑道：“我有问过你的名字吗？”

    杨逸一愣，道：“对啊，你到现在都没叫过我的名字，呃，你知道我叫什么吗？”

    张勇摇头道：“很显然我不知道，别管干哪一行，人家不自己报名我们就绝对不问，所以你最好叫我地雷，而你，你自便吧。”

    杨逸吐了口气，小声道：“我叫杨逸，真名。”

    张勇一脸无奈的道：“我靠，我没问你的名字，为什么告诉我真名？”

    杨逸小声道：“我就觉得该告诉你啊，嗯，我的假名叫本杰明，叫罗斯也行。”

    “假名也别随便报，绰号呢？”

    “绰号是小蛋……”

    张勇吸了口气，道：“小蛋？这个绰号可真是……”

    “我也想换，那就换一个吧。”

    “别，小蛋挺好的”

    杨逸再次无奈的叹了口气，张勇笑道：“一个绰号而已，以后再换就好了，别在意，我就有很多绰号，隔一段时间就换一个，无所谓的，不过小蛋这个绰号，还真是没有什么威胁力啊哈哈。”

    杨逸有气无力的道：“你叫地雷，是不是因为以碰就炸？”

    张勇点头道：“没错，就是这个意思，这绰号还是我进监狱以后起的，我觉得挺好，以后没准儿就用这个绰号了呢。”

    “那为什么叫蚯蚓？”

    “因为藏的深啊，而且，你不觉得蚯蚓的生命力很顽强吗？”

    哈哈一笑，张勇拍了拍杨逸的肩膀，道：“走吧，别纠结于一个绰号了，我们换名比换衣服还勤，考虑这个干什么。”

    杨逸跟着站了起来，嘀咕道：“换名勤快那是你们，我可不能经常换，以后还得好好经营一个绰号呢。”

    “那你决定叫小蛋了？”

    “可别开玩笑了，这破名字我可不要，以后我肯定得起个威猛吓人的绰号。”

    两人交谈着回到了牢房，然后吃饱了的杨逸开始进行他的力量训练。

    “俯卧撑，二十个一组，先来一百个。”

    杨逸体重不大，而且毕竟也还年轻，一百个俯卧撑连续坐下来有点费劲，但是分成五次做完那就比较轻松了。

    等杨逸做完了俯卧撑，张勇立刻道：“深蹲，先来两百个吧，还是二十个一组，开始。”

    杨逸有动作不到位的地方，张勇就会给他纠正，而杨逸也不需要张勇一直翻来覆去的教，基本上说一遍，最多两遍，他就能正确的把动作做出来。

    连续的运动了两个小时后，杨逸浑身肌肉酸疼，手都开始哆哆嗦嗦的发抖，浑身上下大汗淋漓，就跟水里捞出来似的。

    “行了，停下吧，今天到此为止。”

    杨逸喘着粗气道：“我撑得住，我没问题，我还能继续练的。”

    “不练了，过犹不及，这种事是个长期的过程，急不来的，弄伤身体就不好了，现在你感觉怎么样？”

    “饿，现在已经饿了，还有我想洗澡……”

    张勇笑了笑，道：“洗澡没可能了，等着汗落了之后用冷水擦擦吧。”

    相比给杨逸劈叉的时候，现在的张勇可是温柔多了，没有逼着杨逸必须一直练下去。

    等着杨逸汗水落下去擦洗了一下身子，正在穿衣服的时候，早已迫不及待的张勇急声道：“来来来，现在咱们可以开始玩扑克了，你先说，你是怎么赢我的？”

    杨逸稍微犹豫了一下，然后他低声道：“嗯，你得先观察对手，观察对手的表情，注意他的小动作，但是最主要的，嗯，你得能记住他的牌……”