
　　时间转眼就到了周一。

　　对言非凡来说，这依然是忙碌的一天。

　　他先是在心外科主刀了一台十三岁小男孩的房间隔修补手术，然后又解剖了一颗畸形心脏标本。

　　随后，言非凡回到小红楼办公室，审看了朱剑、贝瑞和李天霖各自提交的福利院伤残畸形儿童的整形修复手术方案。

　　这三个手术方案，言非凡都不太满意。

　　他连指点带批评的，把三个家伙挨个训了一番，最后让他们重做手术方案。

　　这也耽搁了言非凡不少的时间。

　　等他和段羽乘车回到院士小区的家，已经是晚上过了七点。

　　一走进别墅的门，言非凡就闻到了扑鼻而来的浓郁卤肉香味。

　　他同时发现，家里可真够热闹的。

　　家里的人可真不少，除了姐姐、余苏叶、小舅、小舅妈、杜秋阿姨之外，还有宋怡、莫小磊、田叔田婶和田雨一家，王川，刘锦与一位三十岁左右的男子。

　　这个三十岁出头男子，言非凡也是认识的，刘锦的儿子刘哲。

　　刘哲这家伙，在医院也算是小有名气。

　　他是滨海大学医学院的临床医学博士，在附属医院也顺利的评选为主治医师。

　　当时，刘锦还是医院负责医务方面的副院长，无论从哪个方面来看，刘哲的发展前景都是一片光明，一帆风顺的那种。

　　谁也没想到，这个家伙愣是偷偷摸摸的辞职，下海做生意去了。

　　据说，刘锦当时被气的差点闹出心脏病，声称没他这个儿子，要断绝父子关系。

　　来到客厅的言非凡，还没来得及打招呼呢，田雨几步就窜到了近前。

　　“言哥哥，卤制的鸡鸭鹅很好吃，我吃了好多，都吃撑了呢！”

　　言非凡摸了一下这小家伙的脑袋，朝刘锦父子、王川、宋怡、田叔田婶等人点头示意了一下，算是打了一个招呼。

　　他开口问道：“你们觉得这卤味如何？”

　　刘锦笑着回道：“肉香浓郁，不腥不腻，虽略带药味，有药香却无苦涩之味。”

　　“非常不错，如果这家店就开在小区附近，我肯定会经常买回家一些下饭的。”

　　王川也颔首道：“虽然我比较少吃卤味，但是这个味道的卤鸭，我每周肯定会要买一两只的。”

　　田叔也发表意见说：“非凡，这是我这一二十年，吃过的最好吃的卤鸡鸭鹅了。”

　　“我可以肯定，卤味店一开业，前来买卤味的客人肯定要排长龙的。”

　　众人的评价，言非凡很是高兴。

　　他仿佛看到了处处都是卤味店，处处排长龙的火爆景象。

　　言非凡又听到了王川的声音，“非凡，我有一个疑问，听说你们这个卤料配方，是前不久从民间收集到的老旧配方。”

　　“这么好的卤料配方，为什么没有流传出去发展起来的？”

　　“如今信息发达，普通大众的经商意识，可不是之前可以相比的。”

　　言非凡轻笑道：“对于这个疑问，我们也讨论过，认为主要有两点原因。”

　　“一是卤料配方中，有两味比较少见的中药材。除非去规模比较大的老牌中药店，如今在市面上比较难寻到那两味药。”

　　“第二个原因是，配方中还有三味中药材，如今的炮制处理方法，与几十年之前已经有了很大的区别。”M.23sk.com

　　“这个卤料包里的那三味中药材，余家那边是用之前的传统方法处理出来的。”

　　这个解释，让在坐的几人，都心生恍然的点了点头，很是认可。

　　言非凡看向莫小磊，询问道：“卤制的过程中，还顺手吗？”

　　莫小磊一边点头，一边说：“言医生，没有多少麻烦，我都是按照说明上的步骤一步一步来到。”

　　“宰杀处理后，先用腌料包里的料，腌制三个小时。”

　　“然后，再用卤料包卤三个小时。”

　　莫小磊又补充说：“如果有这种卤料包熬煮出来的陈年老卤水来卤制，我可以保证，味道肯定还会更好一些。”

　　这时，小舅也忍不住显摆说：“非凡，我没吃早饭，就开车去了家禽市场，买来了活鸡活鸭活鹅各两只。”

　　“考虑到这是以后开店用的，我就没有买家养的，都是买的饲养场饲养出来的。”

　　言非凡轻声笑着说：“小舅，你真要买农户自家散养的，在家禽市场上，你十有九八会被忽悠着买到冒充的。”

　　谷</span>田婶接过了话，笑着道：“舒磊，如今要买笨鸡笨鸭，只能自己开车下乡，直接去农户家去买。”

　　“即便这样，也得多个心眼，小心被农户给骗了，我家这口子就被骗过！”

　　田叔有些不好意思的说：“我专门去乡下买过一次，买回来后有经验的人告诉我，我这鸡就是养鸡场里的鸡。”

　　“是农户自己从养鸡场买来，散放在院子里，专门来骗城里人的。”

　　在一片轻笑声中，言非凡提高了一些音量，说：“关于这家卤味公司，我的一些想法，我姐想必已经跟大家说了吧？”

　　言自若迎着言非凡询问的目光，点了点头，示意自己已经讲了。

　　田婶率先表态道：“非凡，这么好的项目，你还想着拉着我们……”

　　停顿一下，田婶面带感激的说：“这感谢的话，我们就不说了。”

　　“我们两口子已经商议好了，明天我们各自去公司递交辞职报告。”

　　“至于投资入股……”

　　田婶和田叔对了一下视线，说：“非凡，我们能力有限，只能投一百万了。”

　　她这话音还未落下，田雨就忍不住嚷道：“妈、爸，你们不是一直说，赚来的钱都还房贷了，还有花在我身上了吗？”

　　“家里没钱，只有一屁股……”

　　田雨的这话还没说完，就被田婶拧住了耳朵，哎呦哎呦的喊了起来。

　　莫小磊接过了话，说：“言医生，我和段羽都没什么钱投资入股。”

　　“你信得过我的话，我也明天辞职，为卤味公司的发展出一身力气。”

　　这时，杜秋阿姨举起手，有些怯怯的说：“我也没多少钱，投资十万，可以吗？”

　　“杜阿姨，可以的！”

　　言非凡回了一句，又朗声道：“任何投资和经营都是有风险的，卤味公司也不除外。”

　　“有投资想法的，一定要量力而行。”

　　停顿一下，言非凡又接着说：“投资入股的下限，是十分之一股，五万。”

　　“上限是两股，一百万。”

　　“最终，这两股的上限，会根据最终入股的人数和认筹数额，再做适当的调整！”

　　在座的王川、刘锦等人，以他们的财力，自然能认购更多股份。

　　不过，他们没有出声对这个限购额度，提出异议。

　　他们心里已经明白一点。

　　言非凡的这个限制，是想让更多的亲朋好友入股，好带着更多人一起发财，建立一个利益共同体。

　　否则，言非凡自己一家人就可以包圆所有投资了。

　　他们又不是没这个实力。

　　这时，余苏叶开口道：“卤味公司和投资入股之事，大家有问题可以问宋总和我姐。”

　　“非凡他还没吃晚饭呢……”

　　在余苏叶的提醒之下，言非凡，还有段羽，得以顺利的来到餐厅吃晚饭。

　　跟着来到餐厅的余苏叶，给言非凡盛好一碗米饭，轻声道：“我爸已经做好决定了，辞职跟着你们一起干。”

　　“这么痛快？”言非凡有些惊讶。

　　余苏叶笑道：“我爸被海叔劝说的，很有些意动。然后呢，他征求家人的意见。”

　　“我妈同意，我和我哥也是支持。”

　　“没想到，我爷爷他也是一口赞同。”

　　“就这样，这件事就确定了下来。”

　　言非凡轻哦了一声，就见余苏叶的身体凑了过来，压低声音说：“刘书记特意带儿子过来，是别有所图。”

　　“图啥？”言非凡好奇的问！

　　“卤味公司总经理，川哥说的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1029章 别有所图免费阅读。https://xs.23sk.com 