    第66章 出名

    当初选择这个灵气最差的洞府，就是看中了灵体对于地底的未知感应，可谁曾想，除了一个空空荡荡的天然洞窟之外，并无其他收获，刘源不禁有点后悔。

    还有一只石斑蚁哪里去了？掘进小分队呢？

    刘源今天遇到的事情太多，脑袋都有点不太灵光了，这才想起来他的蚂蚁小队。

    发动神念探测了一阵，他发现另一只石斑蚁的心神联系有些微弱，大概来自更深的地下。

    他根据感应的强弱变化一点点摸索过去，又召唤出一群蚂蚁更加仔细的寻找起来。

    终于，在搜寻到一处地面时，刘源发现泥土略有些新鲜，不仔细看差点漏了过去。而石斑蚁的心神感应正是来源于此地的深处。

    果然，刘源几个火球轰去，石屑和土块纷飞，一个洞口逐渐露了出来。

    原来，石斑蚁带领着小队发现了洞窟之后，由于刘源的下一个命令迟迟没有来到。等了好久的石斑蚁开始遵循最早的命令，继续向着地底挖去。这次它们自作主张的行动完全是自由发挥，挖出的泥土石块都没来得及清理，于是再度盖住了这个地洞。时间一久连苔藓都长满了入口，也难怪刘源没注意到。

    这些都是半年前的事情了，刘源扩大洞口，一路向下探去，发现地洞深不见底。

    那石斑蚁没有接到下一步的命令，于是根据自己的土属性天赋来带路，哪里好挖就挖哪里，并不一定直直向下，这样挖掘的速度竟是不慢，半年来已是持续不断的开凿了数十里之深。

    刘源从没到过如此之深的地下，上一次有类似的经历还是在试炼谷中的阴髓矿脉。

    不知道是不是错觉，随着继续向下深入，刘源总觉得这里的气息越来越像当初的阴髓矿洞。

    果然，岩壁上慢慢出现了点点星光，虽然细微但却有着炫目的效果，正是阴髓碎片零零星星分布的痕迹。

    另一只石斑蚁的气息越来越强了，岩层里阴髓碎片的个头也越来越大，有些甚至超过了试炼谷的那个矿洞。

    莫非石斑蚁误打误撞的挖到了一条新的矿脉？

    刘源完全没有了对洞府选址的遗憾，虽然当初感应到的很可能只是那个大洞窟，但没想到地下还有这样一条没被发现的矿脉。

    这个猜想很快得到了实实在在的验证，就在这条弯弯曲曲的地道里，刘源开始陆续发现整块整块的阴髓，而且就那么大大咧咧的被丢弃在地上。这应该是斗牛蚁在挖掘时整块撬出来的。蚂蚁们不知道此物的价值，随便丢弃在了地上。

    收集了数枚品质最好的阴髓后，刘源终于来到了地洞的掘进面。

    负责“监工”的石斑蚁立刻感应到了主人，它亲昵的跑过来蹭着刘源的腿。而几只巨型斗牛蚁还在勤勤恳恳的敲墙，没有命令它们是不会停下来的。

    大大小小的阴髓散落在地上，形状各异，像钻石一样闪闪发光，刘源知道自己的经济问题从这一刻起，就再也不是问题了。

    这是一条从未开采过的富矿脉！

    阴髓是修炼鬼灵功法的必备之物，召唤的僵尸鬼卒对于阴髓的刚需就像修士对于灵石一样。而且，修炼阴属性的修士本身也需要大量的阴髓。

    天幽峰就曾是盛产阴髓的特殊地带，久而久之，凌天阁中修炼相关功法的修士多聚集于此，故而有了后来的天幽峰之名。

    刘源同蚁群们一起勘探了小半日，大致确定了矿脉的走向，突然他的囊中有一物开始抖动。

    是洞府的阵石。

    阵石在嵌入阵盘后，就分离出一小块由刘源随身携带，此时正是它在示警，洞府有人来了。

    刘源忙安排好掘进小队的工作，又额外配置了斗牛蚁的挖掘预备队和行军蚁的运输小分队。这才赶到地面。

    吴大荣对于刘源灰头土脸的从地底钻出来并未感到惊讶。挖掘地下扩建洞府是很多新晋修士都会做的。

    只是他绝想不到刘源已经挖了数十里之深。

    也许，正是蚂蚁们傻乎乎的进行着毫无回报的工作，不眠不休的挖了如此之深，才能机缘巧合的发现新的矿脉。

    毕竟，新的矿脉绝不是那么容易找到的，何况这种富矿脉。

    或许，还有黄色石斑蚁的土属性嗅觉在帮忙？

    抛去这些纷乱的思绪，刘源收拾心神，他打算保留这个秘密，哪怕是面对老好人吴大荣。

    “听闻师弟筑基成功，恭喜恭喜。”吴大荣笑道，“从此咱们外姓弟子又多一名筑基期，实在是大大的好事。”

    虽说在天机峰里，世家弟子与外姓弟子并不十分刻意的区分对待，但二者的地位，修炼资源，毕竟都不在一个层面上。久而久之，还是隐隐有些各自报团，而且暗暗较劲。

    吴大荣的个人虽然修为不是最高，但他天生较为热心肠，任师道也顺水推舟的安排了很多日常事务，故而在外姓圈子里隐隐以他为首。

    而天机峰中的世家弟子则以穆子惠为尊，据说他已步入了金丹后期境界。

    毕竟修炼长生大道的修士心气都颇高，不会像斤斤计较的市井小民一般互相拆台。双方虽有界限，但也一直相安无事，只是彼此暗暗较劲而已。

    但前一年任天青被选入主峰却没有在闭关期筑基成功，算是创下了一个记录，据说她还偷跑出来被峰主责罚，这事情早已传遍了各大主峰。也被低人一头的外姓弟子们偷笑了好一阵子。

    可反击打脸的时候立刻就来了，接下来，也是天机峰，新晋的刘源居然紧接着破了天青的记录，把筑基时间延长到了接近两年。

    这下，不由得世家弟子借此良机，在各种场合开始找回场子，只是目前还停留在口舌之快的层面。

    也罢，久就久一点吧，吴大荣心道，幸好没突破两年的底线。

    而且，有时的确存在厚积薄发的情况。许多弟子为了把基础打牢固，会故意延长筑基突破的时间，稳扎稳打，在一年期满才突破出关。

    任天青更是在筑基成功后一鼓作气，在不到一年的时间里紧接着突破到了筑基二阶，乃是后发先至的绝佳例子。连许多世家长辈已经在考虑用这种办法了训导后辈弟子了。

    不过真正原因嘛，恐怕只有她自己知道。

    现在，任天青的大名在凌天阁中已是无人不晓，连刘源也被更多人注意到了。

    他从吴大荣那里得知了这个消息，不由得无奈苦笑道:“我的家乡有句古话，人怕出名猪怕壮。师兄可曾听过？”

    (本章完)

