
            

                    ：[]
                ！！

            
                此时的杨叶就如同泄了皮球一般

    好在就在杨叶体内剑意突然爆发开来那一刻，妖皇就及时将杨叶带到到了古域城城主府中，没有让南域玄者看到杨叶倒下的那一幕。

    众人只看到了杨叶原本站的位置有好多种剑意在肆虐着，这些剑意将那里的空间绞的支离破碎这一刻，众人对杨叶更加崇拜与敬畏了！

    而在众人所不知道的地方，两位半圣正在进行着惊天大战

    在虚空某处。

    一名身穿黑袍的老者立于虚空，在他面前，是一名身穿兽皮的白发老者。

    “原本，我以为这守墓人的实力与我们差不多，但是现在看来，他的实力在我们之上！”黑袍老者沉声道：“还有，当初他成就半圣之时，为何大陆一点动静都没？此人实在是太过神秘了。你猜，他可能会不会是逆种玄者？”

    逆种玄者？

    白发老者眼瞳微微一缩，道：“为何如此说？”

    黑袍老者沉声道：“之前我看过他出手，他出手的招式以及运用的神通，很多我都是前所未见，在我魔族的记载中也没有记载过他运用的那些神通。我想，这就是为什么同为半圣，他却是能够压着罗道打！”

    白发老者沉吟半晌，然后摇了摇头，道：“这只是你猜测，如果他是逆种玄者，那他怎么可能在这片大陆而没有引发天罚？再者，逆种玄者都是靠吸取天地鸿蒙紫气以及吞噬玄者的精气来提升实力的，你也见到了，他并没有吞噬对手的精气！”

    “或许他只是不想暴露他自己的身份！”黑袍老者沉声道：“你要知道，他如果真的是逆种玄者，那么，不仅是圣地，就是你我也不会坐视不理。这个道理，他明白，所以，他不吞噬先前那些皇者境玄者精气，只是为了不想暴露身份罢了！”

    “这些都只是你的猜测而已！”白发老者道。

    “可如果他真的是逆种玄者呢？”黑袍老者突然道。

    白发老者沉默了，因为如果这守墓人真的是逆种玄者，那么事情就真的大条了！一名半圣阶逆种玄者混入大陆人类之中，这想想都可怕啊

    “如果他真是逆种玄者，那么，这片大陆可能就真的要毁了！”黑袍老者道：“杨叶的实力与潜力你也看到了，此子一旦达到皇者境，若是让他真正掌握剑域的真正奥秘，就算是你我都不可能在杀得了他。而此子的性格你也清楚，绝对是一个帮亲不帮理的家伙，若是那幕老真是逆种玄者，此子日后百分之九十九是会站在这幕老那边的。到那时，玄者大陆恐怕真的要完了！”

    “可如果幕老不是逆种玄者呢？”白发老者道：“如果他不是逆种玄者，那么我玄者大陆就会多一名超级半圣以及杨叶这个未来的超级强者。特别是杨叶，此人若是达到皇者境，或者是半圣，那么我玄者大陆日后面对逆种玄者，就多了一个超级战将！”

    “可万一他是逆种玄者呢？”黑袍老者又道。

    白发老者摇了摇头，道：“是不是都没有任何意义了，因为就算是，难道你我现在联手加上那罗道就能够灭杀他吗？确实，我们三人联手，八成机会彻底灭杀他，但是以他的实力，必定会让我们三人都重伤，甚至会拉着两个垫背到那时，随便一个逆种玄者从圣地蹦出来，我妖族，你魔族，以及人族，都会被屠戮殆尽！”

    黑袍老者沉默半晌，然后道：“希望，希望他不是”

    很快，虚空之中再也没有了声音。

    古域城外，鼎汉帝国大军败的败，逃的逃，已经不成气候，但是丁芍药脸色依旧凝重，因为那罗俊不知去了哪里。

    在城墙上沉默半晌，丁芍药转身离去。

    古域城中。

    此时的杨叶情况确实有些糟糕，因为剑意爆发出来，而且是由内到外，所以他五脏六腑都受到了严重的损伤，如果不是他的五脏六腑与经脉都被鸿蒙紫气与龙祖精血洗刷过，他之前早就如同左登峰那般被那些剑意弄的爆体而亡了！

    虽然没有爆体而亡，但是也快差不多了，因为他现在身体上全是密密麻麻的剑气小洞好在他的肉身本身有着强大的修复能力，不然，就算不爆体而亡，他也会因为失血过多而亡。

    而且最重要的是此时他体内还有剑意更重要的是他由于施展‘燃意’秘法，让得自身剑意掉到了第八重，加上之前超负荷施展剑域与斩天拔剑术，因此他此时的杀戮剑意已经完全无法镇压住那些狂暴的剑意了！

    “他怎么样了？”

    床边，看着杨叶体内时不时溅射出来几道剑意，苏青诗神色紧张的问旁边的妖皇。

    晓雨夕与丁芍药等女也看向了妖皇，妖皇是此时场中最强者，也只有他或许才有办法救杨叶，因为在继续这样下去，杨叶绝对会被那些剑意弄死的！

    妖皇眉头紧皱着，半晌，他摇了摇头，道：“那些剑意都是圣地历代强大的剑修留下来，其中有一些已经达到天阶二重。杨叶强行将它们吸到自己体内，以此来短暂提升自己的剑意，这本身就是一种透支，加上他又强行施展秘法，最后又超负荷施展剑域与那剑技老实说，他现在还活着，这本身就已经是一个奇迹了！”

    苏青诗等女瞬间惨白！

    紫貂飞到了妖皇的肩膀上，小爪紧紧抓着妖皇的耳朵，眼中满是祈求之色。

    只有雷琳没心没肺的在一旁啃着灵果，其实她不是不担心杨叶，而是她根本就没有意识到杨叶现在是处于什么情况

    “难道没有办法了吗？”丁芍药沉声问道。

    “有一个不是办法的办法！”妖皇沉声道。

    “什么办法？”说话的是晓雨夕。

    妖皇揉了揉紫貂的小脑袋，然后沉声道：“让他吞了那块剑胆！”           
            