    帝都酒店。

    这算是除了帝都国宾馆之外最好的酒店了，齐王在这里定了一个足足能容纳三十多人的厅，在早晨八点钟就提前来到，迎接战友。

    0843在帝都的人大概三十个，这是因为很多人随着父亲的职务变动跟着离开，或者是工作需求必须得去别的地方。

    八点整，一秒不差，齐王与雷书侠两人来到酒店门口。

    他们没有穿军装，齐王穿着一声笔挺的西装，雷书侠随便套了一身迷彩。

    “很想念他们呀。”齐王叹道：“基本上来说咱们0843的人离开之后几乎这辈子都再也见不到，包括牺牲的。”

    牺牲的也是离开，以后自然见不到。

    正常离开的这辈子都不可能再进入0843部队，而这也是当年雷书侠离开之后在机场哭成傻逼的原因。

    围墙内跟围墙外，哪怕曾经都是一起的好兄弟，也会被围墙隔开，彻底变成两个世界的人。

    “齐王！”

    酒店里一个人兴奋的走出来叫着齐王。

    “黄雄？雄哥！哈哈哈……”

    看到来人，齐王开心坏了，拄着拐快步向前。

    “哈哈，你小子！断了条腿呀？喜事，喜事！中午得多喝两杯，你嫂子知道咱们要聚会，专门把藏了十几年的茅台给搬出来拉。”

    旁边的服务员听到他们的对话都感觉很诧异：断了条腿是喜事？这怎么能是喜事呢！

    对于他们来说不应该是喜事，可对于0843的人来说就是大喜事，因为只是断了条腿，人还活着。

    还有什么比人活着更重要的吗？这难道不是大喜事吗？

    “雄哥，你老了。”齐王跟对方重重拥抱。

    “你也长大啦，哈哈。”黄雄用力拍着他宽厚的肩膀。

    老兄弟多年以后再次相见，那种情谊，那种感觉是外人永远也体会不到的。

    为了今天的战友聚会，黄雄早晨六点多就骑着电瓶车带着酒往酒店赶，只是为了能更早的见到兄弟们。

    “老雷，来来来，给你介绍一下。”齐王拉过雷书侠大声介绍：“这是黄雄，比我们高出三届，那时候我天天跟在他屁股后面喊大哥。”

    “和平鸽部队，代号猎杀者。”雷书侠冲对方敬礼：“给学长敬礼了！”

    黄雄立刻站的笔挺，向雷书侠回礼，眼睛里有些疑惑，因为他没见过眼前这个人。

    “这是雷书侠，插班生。”齐王继续介绍道：“这小子狠，一年的时间就把我给干翻了，在红旗学校牛逼的不得了。”

    “你好，兄弟。”黄雄伸出双手。

    “雄哥！”

    雷书侠赶紧迎上去，跟对方紧紧握在一块，同时感受到对方手上常年摸枪留下的老茧。

    “雄哥这是第一次见到雷书侠，可能很陌生。但要说到他父亲的话，你肯定就熟了。”齐王笑道：“把你打吐血的那一个，校长来拉也被打的满地找牙的那一个。”

    “雷震教官！”

    黄雄脱口说出这个名字，再看向雷书侠的时候眼睛充满惊喜。

    “哎呀，兄弟呀！哈哈，没想到你是雷震教官的儿子。我跟你说呀，当年要不是雷震教官把我打的吐血三尺，我没毕业就被淘汰了。哈哈哈……来来来，咱哥俩好好聊聊，好好聊聊！”

    “……”

    这就是0843的人，哪怕第一次见面就能铁像亲哥们，而且雷书侠特别感谢父亲为自己留下的人缘。

    他们这些人留不下什么钱，也就只能留下点精神财富。

    ……

    九点钟，一辆迈凯伦超跑冲到酒店门口，一个穿着破旧迷彩服的男人跳下来，随手把钥匙扔给门童。

    “山河厅在哪？快带我去！”

    “先生……”

    “少废话，山河厅在哪儿，赶紧带我去。我他们等不及见我兄弟了，赶紧带路呀，你个死眉瞪眼。”

    男人用脚踢门童，又在他脑袋上拍了一巴掌。

    手劲很大，可门童又不敢说话，人家是开着迈凯伦超跑来的，这种人哪儿得罪的起呀。

    “二楼左手第七间。”门童说道。

    “早说不就得了吗？”

    男人瞪他一眼，快速向二楼跑去。

    “哼，有钱就了不起吗？”门童一脸委屈，他的脑瓜子这会还疼呢。

    突然，他看到那个男人又跑到自己面前，脸上满是惊慌：该不会听到我说话了吧？万一向经理投诉的话我就得被开除……怎么办，怎么办呀！

    “兄弟，抱歉啊，实在是太急了，所以下手没个轻重。”男人从兜里掏出一叠钱塞给门童：“小费，拿着别客气，当我跟你赔罪。在帝都这地儿干啥都得省着点，有钱了给老爹老娘寄回家。”

    门童一脸茫然，他看到手里的钱得有大几千将近上万。

    “还有，有钱真的了不起。”男人拍拍他的肩膀咧嘴笑道：“加油，努力成为了不起的人孝敬爸妈，嘿嘿。”

    说完之后，男人快步向二楼跑去。

    整个过程门童就像做梦似的，他摸摸脑袋，低头看看手里的钱一阵欣喜：嘿嘿，下班给俺娘寄走。

    刚把钱揣进衣兜，脑袋后面又来了一巴掌。

    “啪！”

    一巴掌打的门童眼冒金星。

    “愣什么呢？江山厅在哪儿？”

    “二楼左手第七间……”

    “磨磨唧唧，真他妈瘪犊子。”

    来人一脚踹他屁股上，飞快的向二楼跑去，可刚跑到楼梯口就又跑回来。

    “兄弟，对不住啊，太急了，没打坏吧？我这人手重……来，拿着，就当兄弟赔不是了。”

    眼冒金星的门童手里又多了一叠钱。

    “别乱花，有钱多给家里的老娘买点好吃的好穿的，听到没？”

    “听到了……”

    看着人朝上跑去，门童把钱揣进兜里，感慨无比的在心中自语：有钱真的好了不起呀！“

    “江山厅在哪？”后面传来声音。

    听到江山厅三个字，门童下意识的把脑袋凑过去，等待再挨一巴掌。

    “你干嘛？想挨揍？我这一巴掌能把你的脑袋瓜子拍碎知道不？”

    “哦哦哦，江山厅在二楼左手第七见。”

    “好好工作，别愣神，帝都工作好找吗？从农村老家大老远的跑到帝都要好好干呀！”

    “是！”

    门童咧嘴笑了，他忽然觉得来江山厅的人虽然都挺凶，都挺火爆，可却让他第一次在帝都感觉到来自于陌生人的温暖。

    “滚一边去！”

    身后再传来凶狠的声音。

    经过前几次被打被凶，门童已经习惯了，他赶紧转过身。

    “先生是去江山厅吗？二楼左手第七个房间。”门童笑道：“我一定会努力工作，越努力越幸运！”

    “啪！”

    门童脸上重重挨了一巴掌，半边脸都肿了。

    “傻逼呀？”杜成乾骂道：“你这样的努力一辈子都是个废物，滚远点！”

    这次来的不是去江山厅的人，而是一肚子火气没地方发的杜成乾。

    “老公，别跟这种下等人废话，咱们赶紧上楼吧，让宝儿给你好好消消火。”

    身边妖艳的女人双眼迷离撒着娇，用胸口轻轻蹭着杜成乾的胳膊。

    “嗯。”杜成乾用力搂着女人，一边走一边骂道：“廖胜男，你这个贱货，等老子腾出手了看怎么收拾你！”

    “老公，都出来了不要提家里的贱货了，多扫兴呀。”

    “好好好，不提了，老子一会要三洞齐发！”

    他这是火气太大了，一大早上就找个女人来帮他消火，毕竟有钱没有什么不可以。

