    “君砚，感情不是这么论的。”

    君砚突然手臂用力，将沐如依拉入怀中紧紧的拥住，像是巨龙守住自己的财宝，带着强烈的期待和占有欲。

    他的脸埋入她的颈窝，低哄中带着讨好的意味。

    “沐如依，你现在没有男朋友，为什么不能和我试试？”

    沐如依不自觉的攥紧手指。

    在谢钦宵身上狠狠的栽过一次，以家破人亡作为代价。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    她不敢再试。

    沐如依承认，自己对君砚没有反感，甚至这段时间的相处，这个男人给了她无限的温暖。

    他会因为喝酒不好而把她珍藏的威士忌都藏起来，换成牛奶和果汁。

    他对敌人狠辣无情，对下属毫不宽容，却会对她有用不完的好脾气。

    他仿佛会一直都在她的身边守着她。

    但是，眼前这个人是君砚呀！

    他，太危险了！

    理智告诉沐如依，不要和这个人有过多的接触，一个月的朝夕相处……时间不能再多了。

    沐如依僵持着不说话，面色凝重，没有任何松口的意思。

    “那我追你。”君砚说，“就算你不允许，我也追你。”

    沐如依气笑了。

    “随你的便！我要回宿舍，你自己回去，不要再来破坏学校秩序！”

    “我不回。”

    君砚想也没想的拒绝。

    他一个人回去有什么意思？

    “你不是要追我？”沐如依面无表情，“君少的脑子忘记了追女孩的基本原则？”

    “什么基本原则？”君砚没追过人，还真不知道。

    “言、听、计、从！”沐如依胡说八道张口就来，转身就走。

    “等等！”

    君砚扣住沐如依的手腕。

    “干什么？别跟着我，我要生气的！”

    沐如依蹙着秀眉，做出一副即将生气的模样。

    “你陪我吃完饭，我就回。”

    他不能让沐如依现在就回去。

    现在回去，十有八九会撞见陆霁渊。

    沐如依：“你还讨价还价？”

    君砚眼巴巴的看着她，也不回嘴，像被主人无端骂了的大狗子。

    沐如依招架不住他这副模样，妥协：“好吧，吃顿饭你就回。”

    -

    花洒的热水淋在身上，让盛晚棠的理智回归。

    回想起过去一个小时的事情，实在离谱。

    她竟然和陆霁渊在母校的校友宾馆……

    还是站着！

    最令人心里不平的是，她被剥了干净，那个男人却从头到尾都衣冠整齐！

    “叩叩叩！”

    陆霁渊迟迟没等到盛晚棠洗完澡出来，忍不住敲门。

    “盛晚棠？开门，我帮你洗。”

    “马上就好！别催我！”

    盛晚棠穿好衣服出门。

    陆霁渊看她穿得严严实实的毛衣和休闲裤，嘴角勾起一抹笑意，忍不住伸手勾了勾女人的下巴，跟挠小猫咪似的。

    “穿这么规矩，防我？”

    可不就是防他么！

    盛晚棠进入正题：“陆霁渊，我们谈谈。”

    “谈什么？”

    两个人刚走回沙发边上，陆霁渊掐着盛晚棠的腰，把她抱到自己的腿上坐着。

    “你放开我，我要和你谈正事。”

    “这样也可以谈。”

    刚才只有一次，陆霁渊没有尽兴，现在只好抱着人解解馋。

    盛晚棠扭了两下，想从他身上下去，却被男人摁住。

    “盛晚棠，你再扭就要出事了。”

    男人的下巴放在她的肩头，威胁的时候黑眸里的欲比刚才浓重。

    盛晚棠立刻不敢再动。

    “上个月，闻人泱泱因为和一个品牌的大秀临时违约而陷入职业危机，这件事是你让庄舒去为她解决的，对吗？”

    “是。”陆霁渊有几分好奇，“你怎么知道？”

    这件事只有几个亲自经办的人知道幕后人是他。

    “所以，你是明知道她的临时违约差点毁了我第一次主持的大秀，也要帮她？”

    盛晚棠垂眸看着手指，声音微凉。

    陆霁渊蹙眉：“她违约的对象是LIght？”

    “别告诉我，你不知道她违约的是LIght。”

    “这件事庄秘在办，具体情况我不清楚。”

    陆霁渊是真不知道。

    他知道盛晚棠前往欧洲是接了LIght的工作，但是他不知道闻人泱泱的合作方也是LIght……当时闻人泱泱没说，他也没有兴趣问。

    这听起来似乎是一个无懈可击的满分答案——事情不是他办的，他甚至都没有关心别的女人的合作对象是谁。

    可是，盛晚棠心里不得劲。

    又是这样，明明她受了委屈，却没办法找人说理。

    就因为责任也不在他！

    盛晚棠的心一下子冷了几个度。

    她想从陆霁渊身上站起来，再次被男人牢牢摁住。

    他双手环着她的腰，让她没有离开他怀抱的可能。

    盛晚棠深吸一口气，控制住自己的情绪，尽量恢复心平气和。

    “陆霁渊，如果我说，她之所以违约，是因为知道我是那场大秀的造型总监，为了为难我而故意临时违约，你相信吗？”

    盛晚棠观察他的反应。

    陆霁渊错愕了一瞬，随即是思索的蹙眉。

    她没有在他脸上看到他听到这个消息后任何的对闻人泱泱的厌恶、责备或者质疑，也没有任何后悔帮闻人泱泱解决了职业丑闻的意思。

    “你不相信我。”

    盛晚棠凄凉的笑了声，她整个人冷淡下来，刚才温存的美好荡然无存。

    “陆霁渊，放开我。”

    “我不是不信你。”陆霁渊当然不会放人，“只是盛晚棠，我认识的泱泱……”

    “你认识的泱泱不会这样做对吗？”盛晚棠打断他的话，“你父亲生日宴那个晚上，我也给你说，盛梦月会想到用香槟塔对付我是闻人泱泱的教唆，你也不相信。”

    盛晚棠明明觉得全身都是凉的，心脏更是冷得生疼，偏偏还堵得慌。

    她用力挣扎，企图掰开陆霁渊的手，一副宁死也不要再和他坐在一起的样子刺激了陆霁渊。

    男人倾身，顺势将盛晚棠压在沙发里，单手将她双手钳住。

    身体却温和的贴着她，安抚她。

    盛晚棠愤怒的瞪着陆霁渊。

    几秒后，冷漠的撇开脸。

    “盛晚棠，是你说的好好谈。别闹脾气，嗯？”

    陆霁渊捏着她的下颚，把人的脸转过来，逼她直视自己。

    他受不了盛晚棠连看都不愿意看他一眼的样子。

    “我闹脾气？”盛晚棠被气笑了，“那我就闹一次脾气！陆霁渊，我要你把闻人泱泱从明山魈开除，你愿意吗？”

    【作者有话说】

    惯例，还有1章更新，中午的样子更。但是你们中午不一定看得到，因为我更新完了需要审核~我不会当鸽子就对了！

    另外，非常重要！宝子们！情人节快乐丫~

    （明明已经春节假期结束了，不知道为什么我还是每天好多饭局和聚会，没时间码字嗐）

