    祖宗显灵

    拆迁现场面前。

    陈静兰跪在一名女子面前苦苦哀求。

    “莉莉，再怎么说，你之前也是小凡的女朋友，你们俩还是大学同学，在一起也处了有两年，能不能看在往日的情分上，跟姜少求求情，让他放过小凡，我们答应拆了祠堂还不行么。”

    “再这么打下去，小凡会没命的。”

    “就算是阿姨求你了。”

    “求求你了！”

    说完，嘭嘭的不断给刘莉莉磕头。

    很快陈静兰的额头磕破了皮，不住地往外流血，沾染了不少地上的泥土。

    因为拒不拆迁祠堂，李小凡跟姜少的手下发生了激烈的冲突。

    并很快上升为肢体碰撞。

    但终因寡不敌众，被一帮地痞流氓打倒在血泊之中，昏迷不醒，脑袋上还开了个大口子，汩汩地往外冒血。

    鲜红的血，顺着洼地，一缕一缕地流进了祠堂内。

    几个地痞流氓却并不甘就此罢手，继续冲着李小凡拳打脚踢，嘴里骂骂咧咧的。

    “让你不拆！”

    “踏马的，胆敢跟姜少作对，你长几颗脑袋。”

    “穷鬼就是穷鬼，永远别想翻身。”

    “哼！”

    目睹这一切的刘莉莉，抱着双臂，丝毫不为所动，冷酷无情般的说道。

    “阿姨，不是我不给你面子，这一切都是李小凡自找的，他要是老早的把祠堂给拆了，会走到今天这一步么。”

    “就是因为你们，导致工期无法顺利进行，姜少白白损失了好几百万你们知道么！”

    “现在还好意思跟我提往日的情分。”

    旁边，姜腾飞眼珠子转了转，坏笑着说道。

    “既然李小凡没了父亲，是个野种，那他犯了错误，就是你这个当娘的没教好。”

    “所以，得连你一起惩罚！”

    说完，就指使刘莉莉。

    “教训一下这老东西，让她知道本少的厉害。”

    刘莉莉一阵迟疑。

    最终咬了咬牙，一巴掌就抽在了陈静兰的脸上。

    “阿姨，这不能怪我，要怪就只能怪你自己没教好儿子。”

    啪！

    反手又是一个耳光。

    “莉莉，你——”

    陈静兰捂着火辣辣的脸，气得说不出话来，眼泪在打转。

    最终陈静兰把心一横，一头撞开几个流氓，冲上前去，扑在儿子的身上，死死地护着李小凡。

    “要打你们就打我，打死我算了。”

    任凭拳脚落在身上，陈静兰咬着牙一声不吭。

    就算是死，她都要护住儿子。

    小凡可是她的命根子。

    旁边，姜腾飞打了个哈欠，伸了伸懒腰，百无聊赖地说道。

    “真他娘的没意思。”

    “一条狗还想挡本少的道儿，真是活得不耐烦了。”

    “本少昨晚没睡好，回去补个回笼觉，你们继续搞，今天必须把这破祠堂给我拆了。”

    “走，莉莉，回去让本少好好疼你。”

    “讨厌姜少……”

    送走了姜腾飞两人之后，拆迁工作继续推进。

    祠堂的院墙很快就被推土机给强行推倒了，烟尘弥漫，砖石四散横飞。

    那两扇老旧的大门也被野蛮地撞开，就连院子里的那棵多年的老枣树也没能幸免被挖掘机巨大的铁铲给拦腰砸断。

    鲜红的枣子掉在地上，滚落得到处都是。

    机器的轰鸣声震耳欲聋，瓦砾横飞，四周乌烟瘴气的，大地在微微颤抖。

    噪杂的声音，掩盖了陈静兰的哭泣之声。

    她绝望地趴在儿子的尸体上无助地抽泣，声音沙哑而绝望。

    真是叫天天不应叫地地不灵。

    “小凡，小凡，你醒醒。”

    “你要是有个三长两短的，让我这当娘的后半辈子怎么过啊。”

    人间悲剧，莫过于白发人送黑发人。

    老无所依，孤苦伶仃地留在这世上，跟死了又有什么区别。

    四周众人，无不唏嘘。

    但能有什么办法呢，姜家是本地一霸，他们根本就惹不起，充其量也就是上前好言劝一劝陈静兰要想开。

    轰隆隆——

    一阵轰鸣巨响过后，祠堂的房顶被推土机那巨大的铁铲给扒开了。

    烟尘弥漫。

    条条裂痕从墙体上蔓延。

    供奉在香案上的李家历代祖先的牌位，相继掉落在地上。

    香案被一块巨石给砸断。

    香炉还有诸多的贡品水果点心之类的滚落得到处都是。

    一块先祖的牌位咕噜噜地滚到了墙角处，沾染上了李小凡的血液。

    令人感到不可思议的是……

    那牌位竟然好像海绵一样，开始贪婪地吸李小凡的血液。

    好在没有人看到这诡异的一幕。

    在吸了足够多的血之后，牌位的表面显现出一些隐晦复杂的符文图案，看上去十分的神秘。

    嗡——

    牌位开始颤抖，突然间，从牌位内射出一道金光，瞬间隐入李小凡的脑海之中。

    迷迷糊糊之中，李小凡听到好像有人在呼唤他。

    “小凡……”

    这个声音好像从遥远的时空尽头传来，听上去虚无缥缈。

    李小凡勉强睁开眼睛。

    迷迷糊糊就看到自己身处于一片浩瀚无垠的时空之中。

    隐约看到一名白发老者凌空悬浮，浑身被一团金光笼罩，宛若一轮冉冉升起的小太阳，看不清长相，就好像高高在上的仙人，让人忍不住的想要跪下膜拜。

    明明这金光老者就在就悬浮在他面前，感觉却又十分的遥远，好像处于另外一个时空在眺望。

    这种感觉十分的神秘奇妙。

    “吾乃李家老祖，后辈李小凡守护祖宗祠堂有功，当受吾之衣钵传承。”

    金光老者凌空一指点向李小凡的额头。

    这一指，似乎洞穿了万千虚空结界，瞬息而至。

    这种穿越虚空的本领，可是吓了李小凡一大跳。

    他本能地想要躲闪。

    但两条腿好像灌了铅，一动不能动。

    眼睁睁地看着那泛着金光的手指，点在自己额头处。

    嗡——

    顿时，李小凡就感到脑袋一阵轰鸣，如遭雷击般，浑身笼罩在一层金光之中，宛若一尊金刚罗汉，法相庄严。

    与此同时，他清晰地察觉到在丹田内悬浮着两件神圣的物件。

    一本薄薄的古籍，位于丹田的边缘位置。

    靠近中央的是一把造型古朴的长剑，就好像定海神针。

    岿然不动！

    古籍的封皮斑驳不堪，似乎历经无数沧桑岁月，散发出古老的气息。

    隐约可见封面上写着四个篆字：

    上古医经。

    无数文字从书中涌出，闪着金光汇入李小凡的脑海，宛若一股洪流。

    很快，他的面前就呈现出一幅幅上古画面，洪水泛滥，猛兽横行，瘟疫肆虐人间。

    远古大能在山川大泽之间，遍尝百草配药方，拯救天下苍生。

    从而以医入道，感悟阴阳法则，拥有通天彻地的大神通。

    被奉为医神！

    相比之下，那把古剑更加的神秘，散发出古朴幽暗之光。

    静静地悬浮在丹田最中央的上方位置，好像坐镇中央的剑神。

    李小凡几次想要探察都失败了。

    在古剑表面好像有一层神秘的禁制，阻挡了他的神识。

    好在他也不着急，来日方长，总有机会慢慢解开这古剑的奥秘。

    “多谢老祖传承！”

    李小凡心中大喜，跪在地上，恭恭敬敬地磕了三个响头。

    老祖的身形逐渐变得模糊起来，很快就神秘消失了……

    突然，脸上传来一阵冰凉而温热的触感，李小凡逐渐清醒过来，发现母亲趴在他身上失声痛哭，泪水将他身前的衣衫都给浸湿了。

    “妈——”

    “小凡，你……你没死？”

    陈静兰见儿子奇迹般地苏醒过来，顿时高兴坏了。

    还以为是在做梦呢，伸手摩挲儿子的脸，是如此的真实，这才确定不是在梦境之中。

    擦了擦眼泪，紧紧地将李小凡抱在怀里，唯恐一松手就失去。

    “妈，我没事，有祖先保佑，想死都死不了。”

    他说的是真的。

    但陈静兰却只会以为是儿子福大命大。

    “对对，祖宗保佑，祖宗保佑。”

    李小凡起身，顺便也把母亲给搀扶起来，让她坐在旁边的板凳上休息。

    目光突然一凝，他不经意间看到了母亲左右脸颊上各有一道巴掌印，身上还遍布了不少大脚印，沉声问道。

    “妈，这是谁干的？”

    陈静兰低下头，捂着脸，叹气说道。

    “唉，算了小凡，你不要在问了，我们老老实实的把祠堂给拆了，只要你平安无事就比什么都好。”

    李小凡没有继续问。

    但他细心留意到，那巴掌印的手指纤细修长，明显是个女人的。

    当时在场中，除了刘莉莉还能有谁，李小凡稍加思索就想明白了。

    至于那些大脚印，不用问他也能猜出是姜腾飞的手下所为。

    “岂有此理！”

    这帮畜生，竟然连母亲都下得去手。

    想到母亲这把年纪了，为了护住自己被不惜他们殴打。

    李小凡的心如刀绞般的难受，紧紧的攥着铁拳，怒视那帮地痞流氓，眼中充满了杀气。

    陈静兰拢了拢散乱的秀发，唯恐儿子再冲动，拉着他劝道。

    “小凡，姜家有钱有势，我们小门小户的根本就斗不过人家，听我一句劝，算了。”

    “妈您先坐在一旁休息，待我赶走这帮畜生。”

    李小凡不由分说将母亲搀扶到了旁边的树荫下，有热心邻居拿来板凳，端来热水照顾陈静兰。

    当陈静兰再想阻拦的时候，已经来不及了，李小凡转身大步朝着那帮地痞流氓走去，脸色阴沉得可怕，眼中燃烧着熊熊怒火。

    此时，祠堂的整个房顶都被掀了，几面墙壁纷纷塌陷，碎石横飞。

    推土机还有挖掘机相互配合着作业，忙得热火朝天。

    另外一边，一群地痞流氓三五成群地聚在一起，围坐在临时搭建的几张桌子旁吃烧烤喝啤酒，吆喝着频频举杯庆贺，好像干了一件多么了不起的大事。

    突然，李小凡的声音宛若惊雷般响起。

    “你们想死么！”

