    “真的，陆先生的警告，我不敢不听，我发誓真的只是想利用他的人气，帮我留在公司，绝对没有勾搭男人的意思。”林初右手指天，目光真诚的道。

    “你和我说这些，就不怕我告诉苏毅，让你的心机无处可施？”

    “当然怕了，但我更怕惹你不开心，失去一个苏毅，我还有很多大明星的热度可以蹭，你不开心了，我可就真的没好日子过了。”林初一副小白兔看见大灰狼的恐惧模样。

    看着她那张楚楚可怜的脸，陆励行知道她不是以前那个表面看起来乖巧听话的小女人。

    在她心里一定在想着怎么摆脱他，或者是怎么杀了他。

    只是碍于他的权势，才不得不低头。

    如果让她强大，让她有机会杀他，陆励行觉得，林初一定会毫不犹豫的杀了他。

    一如那天在浴室，她绽放着娇媚迷人的如花笑颜，却在背后又快又狠的用簪子刺向他的头。

    如果不是他闪躲及时，现在的他早就在地狱了。

    “算你识相。”陆励行冷声轻哼。

    “我一直很识相，陆先生，现在误会解释清楚了，我可以走了吗？”林初笑容讨好的问。

    陆励行淡淡的看了她一眼，没有回答。

    林初笑嘻嘻的讨好道：“你不回答，就当你默认了哦！”

    刚转身准打开车门，林初的手腕就被一只大掌握住，接着身上的羽绒外套被男人霸道的扯掉。

    “陆励行，你干什么？”林初双手死死拉住羽绒服，目光惊恐的看着陆励行。

    不是已经解释清楚了，他又发什么疯？

    “放手！”陆励行目光冷洌的看着林初，似乎要用眼神逼她放手。

    “陆励行，我已经说过我没有勾引男人，你怎么还不放过我？我们已经离婚了，你不能强迫我做我不想做的事情。”

    林初怒了，一双潋滟的大眼睛里写满了愤怒和冰冷，一副你敢动我，我就和你同归于尽的架势。

    结婚两年，林初在陆励行面前一直是乖巧懂事听话的，每天一回家，他看到的都是一张温柔甜美的笑颜，从来不曾看过她表情有这种丰富变化的时候。

    可能是笑颜看多了，竟莫名觉得耍狠愤怒时候的林初，有一种别样的高冷美。

    陆励行脑海里中不由想起林初的话。

    有些男人就是犯贱，得不到的白月光，永远都是最绚丽的玫瑰。

    当白月光回来了，才发现前妻的好。

    难道他真的是眼前小女人口中的犯贱男人？

    陆励行怎么可能承认自己犯贱？

    这个女人三番几次勾引男人，给他脸上抹黑，他教训她，警告她是应该的。

    “别自作多情，就算你求我，我现在都不想碰你一根手指。”陆励行说着霸道的将林初的外套脱掉。

    不想碰她一根手指，你特妈别脱我衣服呀！

    男人和女人的力量悬殊，林初努力了一下，还是被陆励行得逞，将羽绒服脱掉。

    林初里面穿着一件白色针织毛衣，上面已经被鲜血染红一片。

    陆励行动作轻柔的将毛衣往上提，去解系好的纱带。

    林初这才明白他脱她衣服，是要看她的伤，心里顿时涌出一种复杂情绪。

    “只是一点皮外伤，不用看了。”林初说着想要推开陆励行的手。

    陆励行抬眸一个冰冷的眼神，林初伸到半空的手缩了回去。

    “呵呵，我只是怕伤口吓到陆先生，既然陆先生不介意，那就看吧。”林初假笑道。

    陆励行动作轻柔的将一层层纱布打开，看到林初手臂上被缝了十几针的伤口，因为他刚才的用力，伤口上依旧有鲜血往外溢。

    陆励行眼底迅速闪过一抹稍纵即逝的悔色，但很快被冰冷替代。

    这个女人耍心机城府接近男人，获得男人好感庇护，受伤是她活该自找的。

    可是如她所说，他们已经离婚了。

    她要开启新生活，是她的自由！

    为什么每看到她对别的男人笑，他就忍不住有想掐死她的冲动？

    这个女人为了获得男人故意受伤，流血也是她活该。

    他有什么好愧疚的？

    陆励行从医药箱里拿出酒精，棉签，给林初擦拭伤口。

    想到她受伤的原因，陆励行的动作不自觉的粗鲁用力。

    “嘶……”伤口被酒精清洗已经够疼了，还被他用力的清洗伤口，剥皮般的疼痛让林初忍不住倒吸一口凉气。

    “陆先生，疼，真的好疼，让我自己来好吗！”林初含泪看着陆励行，声音哽咽的乞求。

    “现在知道疼了，救男人的时候怎么没想到？要是那一瓶不是打在你手臂上，而是砸在你脑袋上，你还有命喊疼吗？”陆励行没好气的喝斥，但手上的动作却不自觉的温柔起来。

    “我没命喊疼，不是正合你的心意嘛，那样你就不用担心我这个前妻给你脸上抹黑，丢人现眼了。”林初小声弱弱的呢喃。

    陆励行上药的动作一滞，黑眸深无边际。

    “做一个安份守己的人，再有下次，绝不轻饶。”陆励行把纱布打了一个漂亮的蝴蝶结后，像撒旦一样高高在上的警告。

    “知道了，陆先生，再见！”林初推开车门下车。

    “等一下！”

    林初眉头紧锁，眼中满是愤怒，回头却又满脸堆笑。

    “请问陆先生还有什么事？”

    一个精致的蓝色瓷瓶塞到林初手里。

    “一天三次。”

    林初知道这是陆励行在英国出差时，一位皇室伯爵送他的秘制药，止血祛疤修复效果非常好。

    一共只有两瓶，一瓶放在家里，一瓶放在车上的医药箱里。

    他要把这么珍贵的药给她？

    “这么贵重的药，陆先生还是留着给陆太太用吧，她拍戏危险，比较需要。”

    “你用过的东西，不配给她用！”陆励行声音冰冷的道。

    林初很想问，那她用过的男人呢？

    配让洛星辰用吗？

    但最终没有问，激怒陆励行，最后吃亏的还是她。

    还是识时务一点。

    “那就多谢陆先生大恩大德了！”

    林初走下车，迅速跑进居住的单元楼里。

    生怕跑慢一步，又被陆励行那个大魔王抓住。

    看着林初匆忙跑走的背影，陆励行眸中闪过一抹自嘲。

    如她所说，他们已经离婚了。

    她要开启新生活，她要找男人，都是她的自由！

    为什么每看到她对别的男人笑，他就忍不住有想掐死她以及她身边那些男人的冲动？

    今夜他本不该出现在这里，可想到会所地上那一连串的鲜血痕迹，还是让萧哲查了她居住的地方。

    陆励行，她避你如蛇蝎。

    你却次次主动出现在她面前。

    你真要当她口中那个不要脸，厚颜无耻纠缠前妻的渣男吗？

    这样的你，别说她看不起，就连他自己都厌恶。

    陆励行看着林初房子的方向，漆黑的深眸涌起坚定。

    从今天起，不管她勾搭谁，和谁在一起，是她的自由。

    你，不许再插手。

    更，不许来找她。

