    叶天心听到他的话，也觉得十分可笑，似乎还真没有想到他会说出这种话来，如此说来，那他岂不就是在变了味的在说他的财产是她的么？

    若要不爱又怎么会对自己女人这般大度？在这个社会一般也很少有人会有这样的觉悟吧！

    毕竟这个社会是最封建的奴隶思想制度，甚至男人都是可以三妻四妾的，别说这的男人可以三妻四妾了，像他身为王爷身份那可更不一样了。

    所以他怎么会有这种奇怪的想法，莫非他也是穿过来的？

    叶天心越想越觉得有些疑惑，她忍不住问着眼前的男人道：“王爷莫非你也是穿来的？”

    墨北冥听闻这话，瞳孔微微一缩，他目光紧盯着她道：“你为何要这么问，你怎么知道的？”

    他说着这话，仿佛要将她的灵魂都给看穿似的。

    如果她没有记起来，就不会这么问，只是她明明应该很清楚自己的身份，但她现在竟然不知道，她到底是怎么一回事儿？

    到底又是哪里出了问题？

    但他知道，她的记忆肯定是出了问题，看样子也许她没有认出自己来，可能是真的没有恢复。

    这么想来，墨北冥心里倒好受了一些。

    只是叶天心面对他的反问时，一时间觉得有些尬，她怎么知道的？好像确实不该问，有种搬着石头砸自己脚的感觉。

    她随即就敷衍着道：“没什么，就觉得王爷你的思想还挺前卫的，还知道把自己的钱给妃子和孩子共享，一般的男人可没有你这么大度哦！”

    墨北墨闻声，笑了笑，“是啊，就算本王如此大度，可是某些女人依然不肯回来见本王，你说本王到底是哪里做错了。”

    他这会儿也是刻意的在叶天心面前说道。

    叶天心见此，也微微一懵，真不知道这男人到底是想要表达什么？

    总觉得他是在她的面前含沙射影的，也许他就是故意说给他听，想要让他转达给自己。

    想到这儿，她也附和着一笑道：“说的也是，像王爷这样的人，还真是十分少见了，也许她可能是对你存有什么误会吧！”

    叶子逸在一旁眨巴着大眼睛看着他们俩，瞧着这娘亲在那里自编自导自演，他真觉得有些可笑，但他又不能笑出来，这能憋笑着。

    害怕笑场，所以他就好奇的往船里走去了，毕竟他也是来玩的，就期待着这坐船是一种什么样的感觉呢！

    像这么大的一艘船，他还是第一次见，里边好像有许多的房间，甲板也很大，可供人观赏和娱乐的，甚至还有戏台子，有人可以在上边一边看戏，一边欣赏这美景的。

    他往里走去的时候，还闻到了一股食品的香味儿。

    也许是他的嗅觉对于美食都比较敏感的，他来到了船上的一个房间内，只见这房间里有一张很大的长桌，在这桌子上边是摆满了各式各样的美食，让人见了就觉得垂涎。

    当然这个时候，房间里也站了两个丫鬟，好像是负责看守这里的。

    叶子逸不由咽了咽口水，有礼貌的询问着这两丫鬟道：“两位姐姐，这些东西我可以吃吗？”

    那两丫鬟听到这话，其中一个对着他温柔一笑道：“当然是可以吃的了，这里边的东西都是免费供客人吃的。”

    叶子逸一听到这话，也十分的高兴：“那真是太好了。”

    说着他就毫不客气的来到了长桌前，开始大快朵颐的吃了起来。

    与此同时，墨北冥似乎还在纠结于叶天心对他的误会，他忍不住对着眼前的人疑问道：“那你知道她到底是因为什么原因误会本王了?”

    如果能够说开了，解开心里的心结，她是不是就会接纳他了？

    叶天心听到这话，也是微微一愣，似乎没有想到他会这么问，其实当初的原因有许多，并不是这么简单的，只是因为她失忆了。

    她也不记得具体情况，但他们之间的误会并不是存在于他们两人之间，还有第三人，第四人从中捣乱，所以他们之间才会这样。

    "嗯，王爷你问我，我也不清楚，毕竟我不是当事人，要不然等你见到了她你亲自问她不是更好么？"

    叶天心也完美的回绝了他这个问题，她在没有恢复记忆前，真的无法回答他这些问题。

    然而她反应，却让墨北冥多少感到有些失落，他看得出来，她是不愿意说吧。

    他不知道他们之间到底怎么了？

    他们就一定得要这样吗？她所谓的过几天又是多久？

    他不清楚，也不能确定。

    此时他也沉默了，没有再继续问她，但他的心情很是压抑，他只是害怕自己一不小心就控制不住自己的情绪会问出来。

    叶天心见他没有说话，她也没在多说，两人站在外边就这么僵持着，一时之间气氛显得有些尴尬。

    而船上已经在缓缓开始行驶着了，叶子逸此时依然在船内的房间里吃东西。

    然，就在这个时候，门外突然传来了一阵脚步声。

    叶天雪这时也带着墨晨往这里边走了进来，当他们两刚走进来时，他们就一眼注意到了正在里边吃东西的叶子逸。

    叶天雪眼中一抹流光闪过，她当真没有想到居然会在这里遇到这小子，而且眼下还就只有他一个人，还真是天助她也。

    本来她和墨子麒就已经暗暗跟踪了墨北冥和这孩子的下落，所以才故意带墨晨来这里的，本来就是想让墨晨看看他的父王在这里陪别的野孩子，也不来陪他这个亲儿子，墨晨这孩子心里一定很不平衡吧！

    她们就想要故意激起这孩子的妒忌之心，这样这个孩子才好心甘情愿的为他们卖命。

    墨晨这个时候也是一眼就认出了叶子逸，他瞪大了眼睛看着眼前的孩子，一时间竟然有些不知所措了起来，原本他是和叶子逸认识的，两人曾经还称兄道弟，最主要的是，叶子逸还是他的救命恩人，这些种种他原因可以让他上前去给叶子逸打招呼的，只是现在他却犹豫了。

