    第256章 美得有自己的特色   

    阮棠转头看到周娜，不免有些尴尬，解释道：“娜姐，我哥他其实只是关心我，没有别的意思。”

    

    “我当然知道他没有别的意思，退一步说，就算他有别的意思，也永远只能止步于脑子里！   

    没用的男人，都有用吹牛来满足虚荣心的恶习，但说话要有个度，别想到什么说什么，不然只会让人瞧不起。”

    

    周娜扫了杨牧一眼，懒得再看第二眼，对阮棠道，“我和你说的话，你自己好好想想。

    

    你不会知道，每天有多少人想要找我们公司签约，更不会明白，这个机会有多么难得。

    

    我也不是求着让你来和我们签约，那个节目的报名截止时间，只剩下两天！你如果想要参加的话，就两天之内联系我，不然的话，我也没办法。”

    

    说完，她朝杨牧冷哼一声，下巴略微抬起，一副很是骄傲的模样，转身离去，高跟鞋敲击地面，发出清脆的声响。

    

    那姿态，就仿佛怕杨牧不知道，双方是属于两个不同世界的人。

    

    “牧哥哥，你别生气，娜姐其实没有坏心思。

    她人不错的，就连喝咖啡都是她主动买单，还说我只是学生，不能让我花钱，也不能太晚回家。”

    

    阮棠抱紧杨牧胳膊，声音中满是歉意。

    

    “我要是生气的话，还能让她这么大摇大摆离开？”

    

    杨牧压根不将周娜的话当一回事，就连姬飞羽那种古武界天之骄子的嘲讽，他都不会在意，更何况，周娜这么一个普通人。

    

    他摸了摸阮棠脑袋：“现在，我倒是已经相信，她所说都是真的。

    毕竟，哪里有这么嚣张的骗子。”

    

    “我也觉得是真的。

    那牧哥哥你觉得我应该去参加那个节目吗？”

    阮棠点点头，随即有些纠结。

    

    “我不是说过了吗，想追星的话，没必要那么麻烦。

    我直接帮你把她喊过来就行。

    不过，现在太晚了，老实回家睡觉，明天我就让你见到你的偶像。”

    

    杨牧捏了捏阮棠的小鼻子，眼里带着宠溺。

    

    “啊？

    刚才牧哥哥你真的不是在开玩笑吗？”

    

    阮棠瞠目，什么意思，难道，牧哥哥真的能够把那位娱乐圈天后给喊过来？

    

    ………   

    回到酒店后，周娜洗了个澡，依旧对刚才那个喜欢吹牛的家伙带有几分怨念，她还是第一次见到有人那么不要脸，吹起牛来简直把别人当傻子。

    

    “阮棠也真是的，就算这是他哥哥，也不应该来由这个哥哥做决定。

    她这个哥哥，明显就不是个靠谱的人！”

    

    周娜坐到沙发上，嘴里还在抱怨。

    

    打开手机，里面有数百条未读信息。

    

    这一次过来天海市，她的主要工作，是到天海舞蹈戏剧学院去看看，有没有什么潜力新人。

    

    在她自我介绍之后，那些学生们倒是热情得疯狂，这些未读信息，基本上就都是来自刚加不久的那些学生。

    

    只可惜，这些人里面，并没有让她眼前一亮的好苗子。

    

    帅哥美女倒是不少，问题是，这年头单单靠着长相，想要在娱乐圈混出点名堂，那就必须美得出众，并且美得有自己的特色！   

    不能是千篇一律的那种！   

    就在她以为，这一趟是白跑了时，路过阮棠的学校，见到一身校服的阮棠，饶是她身为女性，也看呆了眼。

    

    阮棠身上那股清纯淡雅的感觉，和玉伽的艳丽华贵，简直是两个极端，在娱乐圈中，美女如过江之鲫，但这般有特色的，却是少之又少。

    

    “不行！她是真的有火的资质，就算才艺不行，单单靠着身材气质，当个流量小花绝对没问题。

    

    我不能坐以待命，明天得再去找她聊聊，就是她那个白痴哥哥让人讨厌，希望别再碰到。

    多看一眼都让人觉得晦气！”

    

    周娜觉得自己刚才走得太轻率，像阮棠那种小女孩，根本没有多少主见，与其等她给自己一个答案。

    

    倒不如，自己去引导她，让她做出一个正确的选择！   

    叮铃铃——   

    这时，手机铃声响起。

    

    她看了眼，表情变得恭敬起来。

    

    “主管，都这么晚了，您还没休息呢？

    有什么吩咐吗？”

    周娜接通电话，声音有些忐忑。

    

    “我没记错的话，你眼下在天海那边对吧？”

    对面传来一个威严的男声。

    

    “是的！您放心，这一趟我绝对没白来，我已经找到一个好苗子，等明天我——”   

    “先别管什么苗子了。

    明天玉伽会过去天海市，你到时去接应一下。

    她以前没去过天海，你既然已经过去一段时间，对那边想来比较熟悉，刚好可以给她跑跑腿。”

    

    “啊？

    玉伽小姐要过来天海？”

    

    啪嗒！   

    周娜心中一惊，手机掉在地上。

    

    什么情况，阮棠的哥哥刚说要把玉伽喊过来，让阮棠线下追星，然后玉伽明天就要过来？

    

    难道……   

    不！这绝对不可能！   

    可这也太巧了！   

    “喂？

    我和你说的话，你听清楚没有？”

    手机里，传来不满的声音。

    

    周娜连忙捡起手机：“主管，我听清楚了！您放心，我一定把事情办好。

    就是不知道，玉伽小姐她过来这边是？”

    

    说到这儿，手机另一边的人，声音充满喜悦。

    

    “青牧集团的人，刚才打电话来，说是要和玉伽聊一聊，如果合适的话，会考虑和玉伽签一个长达数年的品牌代言人合约！”

    

    周娜惊讶不已，就她所知，青牧集团旗下护肤品如今火爆全国，前段时间，公司便联系过对方，委婉表达，玉伽是否有成为对方品牌代言人的可能。

    

    要知道，如果能成为青牧集团旗下产品代言人，不仅能给公司带来巨额收入，对玉伽的知名度，也有难言的好处。

    

    毕竟，当产品没人购买时，让明星代言，纯粹是明星给产品带来流量；   

    但如果产品火爆全国，街头巷尾到处都是产品的广告，那么便是双向互利，产品能够对代言明星的流量进行反哺！   

    特别是，如今所有人都看好青牧集团旗下产品未来能在全球爆火，到那时，或许便能借助产品，打开玉伽在海外的知名度。

    

    可如果周娜没记错的话，之前公司联系对方，但好像被拒绝了？

    

    怎么现在，突然又主动联系自己这边？

    

    “应该是青牧集团的人，仔细考虑过后，终究还是看中了玉伽的形象和流量！”

    

    周娜莫名有种松了口气的感觉，就说嘛，怎么可能和那个家伙有关系，原来是过来和青牧集团谈合作。

    

    如果玉伽能够顺利跟青牧集团合作，公司的股价绝对会上涨，到时候，自己的年终奖也会丰厚许多。

    

    这是好事啊！   

    

