    听到王若雪的话，王凡瞬间愣住了。虽然知道王若雪对自己的情谊，但是王凡怎么也没有想到王若雪居然会如此直接的就提了出来。

    不过对于王凡来说，他也算是一个非常知道自己想要什么的人，所以面对王若雪的问题，王凡自己很快就有了答案。

    "其实我觉得你心里也清楚，在我心中真正在乎的人到底是谁，不止是你，我想大家一定都会有很明确的答案。"王凡徐徐说道。

    "我知道你的意思，但是我真的没有办法很好的控制住我自己的感情。。。"王若雪一脸欲哭的模样。

    其实对于这个丫头来说，纵使她心里承受的没有冯止墨那么多，但是她自然也知道王凡在她的心目中到底是什么地位。

    本来王若雪并不打算将这一切说出来只是。只是昨天她本来想去父亲办公室找他，却无意中听到了他和其他人的对话。

    一边是父亲，一边是王凡，她不知道应该如何抉择。她想到去酒吧放松自己，可是没有想到喝醉了以后却又看到了王凡。｀本来心里都有点打定主意要站在父亲的这一边，可是经过今天早上看到王凡安安静静的睡在沙发上那一幕，她的心情又瞬间崩溃了。

    她非常肯定，王凡真的是什么都没有对她做，也正是王凡这样正直的做法，才一直敲击着王若雪的心灵。她很不愿意王凡会和自己的父亲产生冲突，哪怕是一点点的冲突，她都不愿意。

    从一定角度来说，像王若雪和冯止墨这样从小娇生惯养的姑娘对家庭都是比较依赖的，她们不能勇敢去追逐自己的爱情，也不敢去勇敢去追逐，对于她们而言，家庭或许在她们心里才是最大的。

    "王凡，你真的，真的我在你心中没有一点地位嘛？"王若雪没了往日那嬉笑的模样，默默的望着王凡问道。

    听着王若雪的话，王凡知道自己美办法给她太多的东西。

    所以王凡很肯定的说道："你并不是在我心中没有位置，但是你对于我来说，就是一个朋友，同样也是一个不可或缺的朋友。"王凡也有犹豫。毕竟王若雪已经有了小紫的首肯。但是王凡也知道，王若雪对他算是什么，最多，他们也只能算是友情以上恋人未满的情况，看到她这样纠结，王凡觉得还是要现在将事情给说清楚会来得比较好一些，感情这种东西，都是拖得越长越伤人。

    他平时也很看不起那些女孩子，不喜欢那些男生，却也还要给他们希望，就是要享受一群男生环绕的感觉。

    王凡就不是这样的人，对他来说，感情是怎么样的就是怎么样的，这东西本来就是没有套路可讲的。他也一直相信，只要是真心，他最后还是会换来真正爱情的。

    "我知道你的意思了。"听到王凡的最后一句话，王若雪面色也逐渐冷淡下来。

    "王若雪你没事吧？"看到王若雪这变化，王凡也是有些着急了。

    他可不希望王若雪因为这个事情连朋友都做不成。

    王若雪仍在默默的看着王凡，表情复杂，也不知道到底在想什么，真是是看得王凡的心里砰砰直跳。

    “你放心好了，我不会就这么离开你的。”犹豫了很久，王若雪才淡淡的说道，旋即，她顿了一下，又继续说道“不过最近你要一不小心，可能会有人对你不利”

    听到王若雪的话，王凡心中瞬间也是浮现出了不详的预感。最近真可谓是多事之秋，王凡很清楚很多人都想要对自己不利，所以对于王若雪所说，他很快就起了警觉之心。

    他知道，王如雪若是这样对他说，而且她又是这样的表现，那么事情一定比他想象中要来得复杂。

    "是什么情况？"王凡面色阴沉的问道。

    "是和学校里边有关的，反正你最近在学校里边小心一点吧。"王若雪并没有明确的告诉王凡到底是发生了什么事情，她觉得自己根本就没有办法说出口。她甚至希望自己从来都没有听到过这个消息。

    "不会是你父亲那边出了什么问题吧？"王凡小心翼翼的问道，聪明的他，从王若雪那犹豫的态度，很快就猜到了事情的关键。

    王若雪点点头。

    王凡叹了一口气，没有继续再问下去，他知道这是她父亲的事情，现在王若雪能够鼓起勇气告诉他，就已经是非常了不起的事情了。所以对于王若雪，他知道自己也没有办法再去奢求什么了。

    "王凡，我喔希望不论发生什么事情，你都不要怪我，反正你最近在学校里一定要尽量低调，我不知道到底是谁在找我爸，但是看情况他们应该是要想办法给你处分。"王若雪最终还是说出了她所听到的一切东西。

    听到王若雪的话，王凡沉默下来，他知道这次事情，肯定是和林氏集团有关，但是他又不能肯定自己是不是能够很好的面对这次事情。毕竟学校那边，他还是不希望起冲突的。

    现在对于王凡而言，恐怕最好的解决办法，就是以静制动了。

    于是，在和王若雪聊了一会后，他也就送王若雪回家去了。

    结果，送走了王若雪之后，王凡在出王若雪小区的时候，却在门口那里，遇到了一个熟悉的身影。

    王若雪的父亲，校长先生！

    看到他出现在这，王凡的心瞬间就沉到了谷底，很显然，他的出现并不是一件好事情。

    "王凡，我们来谈谈吧。"王若雪父亲看着王凡的眼睛淡淡的说道。

    王凡点点头，也没有说什么，就跟着他走了。

    "王若雪应该和你说了吧？"校长看着王凡很直接的问道。

    王凡一愣，很显然，他也没有想到校长居然会问得如此直接，这实在是让他始料未及的。

    不过对于校长的问话，王凡自然知道自己是肯定是瞒不过他的，于是他点点头，承认了下来。

    结果，看到王凡点头，校长却说出了一句让王凡震惊的话来。

    "王凡，KPL，你认输吧。"

