    “我不想开口要，我开口了，好像是我求来的一样。”红玉又说道。

    其实对于亲情，她又何尝不是期待？看着别人跟爹娘要这要那，可她知道自己的情况，从小就懂事，从不开口向他们要什么。

    “有些人将你疼到了骨子里，你不开口，他也巴巴的给你捧来，但是我们都是普通人，显然没有这样的运气，所以，很多时候，我们想要什么就要去自己争取，你不争取，别人怎么知道你想要呢？”

    方思勤从旁说道，“很多时候，你不开口，也是一种高傲，你拿捏着自己的架子，别人又怎么去亲近你呢？”

    “勤勤，我不是那种拿捏架子的人。”红玉为自己辩解。

    “我当然知道你不是，我只是有感而发。”

    方思勤笑了笑，又说道：“我跟你说，对付你后娘，你就要开口，想要什么就直说，今天向她要衣裳，明天跟她要鞋子，她不给你做，你就说她不疼你，让她为你忙得团团转，你累死她。”

    “啊？”红玉从未听说过这种操作，一时有些发愣，但听到她这样说，心中莫名觉得好舒爽是怎么回事？

    “你想啊，她以前不是天天指挥你干活嘛，你现在也天天指挥她给你做东西，如今你能为家里赚钱，她不敢得罪你的，你一些小要求，她肯定能答应。”

    方思勤在一旁为她出谋划策，“你后娘那个人嘛，我有点了解，你若是不说明白了，她就会装作不懂，你就开口要，看她怎么找借口。”

    “嗯嗯。”红玉小鸡啄米一般点头，“勤勤，你好厉害，你多教教我。”

    “那我就将我的秘诀传授给你，你别跟别人说啊。”方思勤示意她附耳过来，在她耳边低语，红玉一边听，一边点头，一脸深以为然的模样。

    聊着天，时间仿佛也过得快了些，很快，两人便来到了县城。

    “这就是县城啊？”听到外面的喧嚣，红玉撩开窗帘往外看。

    “是啊，这还是城外，到城里了更热闹。”方思勤说着，撩开门帘，同宋小山说道：“小山哥，我还是去柳掌柜那。”

    “行。”宋小山送她去柳掌柜的铺子好几次了，已经是熟门熟路。

    骡车到柳掌柜的铺子前停下，方思勤下了车，同宋小山说让他下午到城门处等她，然后她便提着东西，带着红玉走进了柳掌柜的铺子。

    柳掌柜正在接待客人，没空招待她，便给她使了个眼色，方思勤便也没打扰，只拉着她到要一旁的茶几旁坐下来，直到柳掌柜将客人送出去，她才笑盈盈的出声，“柳掌柜，最近生意不错啊。”

    “哪有，不过惨淡经营罢了。”柳掌柜走过来，在空余的凳子上坐下，又看向一旁的红玉，“这姑娘倒生的标致。”

    “她叫红玉，我现在拉着她跟我一起做香囊。”方思勤同柳掌柜介绍了两句，又同红玉介绍道：“红玉，这是柳掌柜。”

    “柳掌柜好。”红玉连忙站起身来，同柳掌柜行礼。

    柳掌柜朝她略微颔首，看向方思勤带来的大包袱：“这就是这次的货吧？”

    “对。”方思勤点头，柳掌柜便招手让在铺子里帮忙的小丫鬟过来点点数。

    “这位姐姐是你新请的帮工吗？”方思勤见状便问了句。

    “是我新买的小丫鬟。”柳掌柜笑着答了句，“托你的福，如今店铺里生意不错，又搭上了人家商队，额外赚了一点小钱，我便买了个小丫头，平常给我跑跑腿，招呼招呼客人。”

    “挺好。”方思勤颔首。

    柳掌柜便道：“你要不要也买个小丫鬟？我认得一个牙婆，为人还不错，手上的丫头都是良家子。”

    “以后再说，到时候有需要了，再麻烦你。”方思勤说了句。

    她现在可不到买丫鬟的时候，手上压根没这么多钱，若是真有钱了，她也是先买牛马，再买田地，最后才会考虑到买人的事情。

    因为如今他们家田地不多，方有诚一个人就能忙活过来了，家里的杂活又请了张耀宗来帮忙，完全忙活得过来。

    况且，她对现在的日子挺满意，不想要再多个人来贴身跟着她、伺候她，她也不需要人伺候。

    聊天的时候，那丫鬟也将数目点好了，七百八十二个，一个不少。

    因为如今布料跟丝线都是柳掌柜提供的，所以如今这些香囊卖给柳掌柜，价格降到了五文钱一个，比之前低了不少，不过胜在省事，货一到，钱款马上付清，而且方思勤拿多少过来，她都能收下。

    这一次来县城，卖了快四两银子，减去成本以及给红玉的分成，还能赚一多半，方思勤已经很满意了，毕竟她几乎都没费什么心思，这些钱都是纯赚的。

    从柳掌柜这里告辞离开后，方思勤想着自己篮子里的草菇，便跟红玉说道：“红玉姐，我们先去一趟酒楼，等会再带你逛好吗？”

    “我听你的，你去哪我就跟着。”红玉答道。

    “那你就不怕我将你带丢了？或者将你带到那等腌臜之地卖掉？”方思勤笑着说道。

    “你不会的。”红玉自信满满，“我若是不相信你，那我就不跟你来了。”

    “那也是。”方思勤点头，道：“走吧，我带你去我们县城最大的酒楼。”

    “离这里远吗？”

    “不远，转过这个弯就到了。”

    跟着方思勤往前走，这街上人可真多，红玉紧紧的拉着方思勤的手，生怕走丢了。

    “喏，到了。”

    到了这酒楼前，方思勤伸手指着牌匾给红玉看，“这几个字我上次教你了，还认得不？”

    “认得。”红玉点头，低低念道：“泰和楼。”

    “我们是要去这里吗？”

    红玉神情显得有些雀跃，又有些微胆怯，她还没去过这么大的酒楼呢，即使是镇上那些小酒楼，她都不敢进去看看的。

    “对，邵和哥就是在这里做事，等会说不定我们还能看见他。”方思勤随口说了句，拉着红玉往酒楼走去。

