    屋外，上千名黑衣人已经将整个院落包围得水泄不通，张二哥等一干人等都被赶得远远的，根本无法近前，这些黑衣人的前襟上，都绣着一只狰狞凶恶的虎头，看样子都是那猛虎帮的帮众。

    柳飞歌则是优哉游哉地坐在屋门前的一个小凳子上，一脸笑意地看着那些忙碌着的黑衣人，心里暗暗盘算着，怎么能在不暴露实力的前提下，赶走这些家伙们。

    贾小六兄妹看到眼前这种阵仗，都是心底一沉，看样子猛虎帮今天是要动真格的了。

    贾小六和贾小九对视了一眼，都流露出了决绝的神色，一左一右站在了柳飞歌的身后。

    突然，自己面前的黑衣人如同潮水一般朝着两旁褪去，腾出了一条三人宽的道路，一个身着锦衣的彪形大汉大踏步地走了进来，身形魁梧，头大如斗，两只眼睛宛若铜铃一般，闪烁着灼灼凶光，一脸的横肉随着步子乱颤，杀气毕露，气势非凡。

    “化凡九品的修为，看来这个大胖子就是白痴的父亲白占天了，也就是这猛虎帮的帮主，果然是打了小的来了老的！”

    柳飞歌一瞥之下，暗暗思忖道，一个主意已经是在脑海中浮现了出来，嘴角不由流露出一丝玩味的微笑。

    那大胖子走到柳飞歌身前三丈之处站定，早有黑衣人搬上了一张宽大的太师椅，请大胖子端坐了下去，居高临下地看着坐在小板凳上的柳飞歌，双目流露出凶残的光芒。

    夏小六和夏小九兄妹俩看到那大胖子，都吓得是面色大变，腿肚子都哆嗦起来，不过还是壮着胆子站在柳飞歌的身后，一步也没有往后退。

    “你就是将本座儿子打了一顿的小子？”

    那大胖子紧紧地盯着柳飞歌，脸上的肥肉颤动了几下，粗声粗气地问道。

    “正是小爷，你就是那小白痴的父亲大白痴？”

    柳飞歌微微点了点头，然后淡淡的反问道。

    周围的那些黑衣人，包括贾小六兄妹，闻言都是大吃一惊，尤其是那些猛虎帮帮众，他们还几乎没有见过有人敢这样跟自己的帮主说话。

    “哈哈！牙尖嘴利的小子，本座是白驰的父亲，但不是大白痴，乃是猛虎帮帮主白占天！”

    那大胖子白占天仰天狂笑道，手一翻，一双大锤出现在了两只手上，然后重重地在地上一顿，轰然一声巨响，地面顿时一颤，被生生地砸了两个大坑。

    “哦！那敢问白帮主，你老爹可否在世？”

    柳飞歌似乎没有看见那两柄大锤，只是淡淡地抛出来一个莫名其妙的问题。

    “呃？本座父母早已亡故，并不在世？你小子问这个作甚？”

    白占天被柳飞歌这个突如其来的问题弄得不由一愣，不知道这个灰衣小子问这么一个问题干什么。

    “唉！小爷我得问清楚啊，不然的话，一会儿小爷将你给揍了，又跑出来一个老白痴来，小爷岂不是应接不暇了？”

    柳飞歌叹了一口气，故作无奈地说道。

    “哈哈！你这小子还真是有意思，本座很多年没有见过这么有意思的年轻人了，还真是有些不舍得就这么把你给杀了，这样吧，本座很欣赏你，只要你答应加入我们猛虎帮，那你和白驰的恩怨就一笔勾销，而且本座还给你猛虎帮副帮主的位置，在这猛虎帮中，你就是一人之下，万人之上！”

    白占天闻言，不怒反笑，哈哈大笑道。

    周围那上千的黑衣人顿时都是倏然一惊，看向柳飞歌的眼神已然是无比炽热起来，只要这个灰衣少年一点头，那就立即成为猛虎帮中炙手可热的大人物了！

    贾小六和贾小九也都是大吃一惊，齐齐将目光看向了柳飞歌，不知道柳飞歌会不会答应白占天的要求。

    “白帮主费心了，小爷我没兴趣！”

    柳飞歌想都没想，很是干脆地拒绝道，自己来九鼎城是要加入九鼎谷的，可没想过当什么劳什子猛虎帮的副帮主。

    “小子，莫要不吃敬酒吃罚酒4，今天本帮主带着上千武者，最低都是化凡一品境界，和你相当，纵然你有些实力，可能挡得住上千武者的围攻吗？本座一声令下，你就会化为一堆肉泥！”

    白占天脸色一沉，阴森森地威胁道。

    “你可以试试！”

    柳飞歌淡淡地说道，浑然没将那上千的武者放在眼中，背后则是隐隐射出十道淡淡的青色光影，朝着四周分散开来。

    这些淡淡的青色光影，一是众人不注意，再则速度太快，莫说对面的白占天和猛虎帮一众人，就连柳飞歌身边的贾氏兄妹也丝毫没有察觉。

    “看来今天你是铁了心要和我猛虎帮作对了，那好，既然你小子要找死，本座就成全了你！”

    白占天满是横肉的脸上浮现出了几分怒色，恶狠狠地说道。

    白占天说完，朝后一挥手，那一千多黑衣人齐齐朝着柳飞歌和贾氏兄妹逼了上来，上千化凡境界武者散发出来的气势，委实可怖，地面上开始卷起细小的旋风，柳飞歌身上的灰色衣衫也被那冲天的气势激得猎猎作响。

    贾小六和贾小九二人的脸色变得煞白，眼神变得绝望起来，不过二人都是硬生生地立在当地，在这么多武者的威逼之下，竟然硬撑着没有退后一步。

    至于柳飞歌，则是似乎没有看到这逼上来的上千武者一般，而是回过头看了看贾氏兄妹，眼睛里闪现出一丝欣赏的神色。

    “小九啊，和这个大白痴说话说得有些口渴了，一会儿记得帮我将那碗水端出来啊！”

    柳飞歌淡淡地吩咐道，丝毫没有大战就要发生的紧张。

    “好嘞！任哥哥！”

    看着柳飞歌那淡定从容的眼神，贾小九本来紧张无比的心突然间放松了下来，似乎有“任哥哥”在，一切都会安然度过，脆生生地应了一声。

    “完了！我这妹妹也被任大哥给传染了，分明是变傻了！这大敌当前，喝的哪门子水啊！”

    贾小六听了二人的对话，不由在心底哀叹了一声。

