    但见水晶骷髅的骸骨之上闪烁着盈盈光辉，通体晶莹剔透，柔和的光芒似水波一般流转。

    虽然仅仅只是一具骸骨，不过却没有显露出半丝阴森恐怖的气息。

    相反，此刻它却显得如此的神圣与祥和，给人一股无比和谐与圣洁之感。

    雨馨的灵魂之光，沉睡在水晶头骨中，点点光焰在跳动，仿似随时会醒来一般，给人一股极其灵动之感。

    而那点不灭的灵识之光，此刻就更让辰南无法看透了。

    本来不过米粒般大小的一点光芒，由于旋转速度越来越快，竟然在水晶骨前形成一片光幕。

    不仅如此，此时此刻更是发出了特异的神光。

    在灿灿光芒当中，无论是周辰，亦或者是辰南。

    他们两人通过那重光幕，仿佛看到了山川大地，看到了广袤草原，看到了汪洋大海，最后更是看到了璀璨星空。

    天地玄黄，宇宙洪荒，日月尽空，星辰无限。

    一时之间，种种不可思议的异象，逐一在他们两人的身前显现而出。

    相比于见多识广，不动声色的周辰，此时此刻辰南的脸上，却是忍不住的为之露出了几分不敢相信的神色。

    那明明不过是一粒不灭的灵识之光，现在居然有此异相出现，实在让人吃惊。

    在这一刻，水晶骨立身之地，仿佛自成一个世界，自成一片天宇。

    越是注目观看，越觉得不可思议。

    上方是璀璨星空，下方是苍茫大地，中间是氤氩灵气。

    一片未知地世界，一方神秘地天宇。

    “这水晶骷髅难道真如前辈所言，乃是什么传说之中的逆天大人物人王？”

    辰南心中充满了无尽的疑问，在短暂的片刻间，他仿佛已经看到了一片天地的演化与生成。

    悠远古朴的苍凉气息，在这一刻，充斥了周遭的天地虚空，而后又如潮水一般退却。

    光点依然还是光点，那不灭灵识之光最后静止了下来。

    缓缓漂浮而起，印在了水头头骨地额骨之上。

    一花一世界，一草一天堂。

    在这一刻，水晶头前额骨上方地那粒光点，不仅像一刻明珠，像一只竖眼，更像是一个具体而微的小世界。

    “咕噜……”

    辰南下意识地吞咽了一口口水，到了此时此刻，他已经无从判断水晶骸骨地来历，不知道会对雨馨有何影响。

    一时之间，心中满是担忧的辰南，不由得向着周辰看了过去。

    “辰小子不用担心，雨馨的身份来历，比你想象之中的来的要大的多！

    事关天人之战，本座只能告诉你，这一切的一切，都是她自己在寻回自己过往的力量。”

    好似是感应到了辰南的目光，但见周辰轻笑一声说道。

    “前辈，雨馨……雨馨她就是人王，对不对？！”

    辰南似是明悟了什么，当下，便是忍不住的为之骇然出声。

    耳中听得辰南的声音，周辰虽然没有承认，但是去也没有反驳。

    “你如今的实力还不足以守护她，将灵魂放入生命源泉修养吧，然后去寻回自己的东西，重组自己的真身！”

    继而，只见他兀自转过头来，轻笑着对那水晶骷髅说道。

    闻言，水晶骷髅的神色不由得微微一怔，但在片刻的犹豫之后，还是如周辰所言那般。

    将雨馨沉睡的灵魂牵引了出来，安置在那一口生机盎然的生命源泉里面。

    “前辈，您虽然没有明说，但是我相信自己的推断。”

    眼见得如此情形，辰南心中却是基本已经确信了自己的猜想，虽然犹自不敢相信，但是他仍旧急促的出声问道：“别的我不想多说，我只想知道，雨馨复活之后，究竟是人王还是雨馨？”

    这是他现在最关注的问题，哪怕明知自己面对是一个自己根本无法与之抗衡的强大存在，他也鼓足了勇气询问。

    周辰呵呵一笑道：“辰小子，你这个问题，可真是难倒本座了！

    说句实在话，本座也不知道她复活之后，究竟是人王还是雨馨，或者，两者兼而有之！

    死而复生本就是天地之间最难以揣测的奥秘，并非我们一言一语就可以推断其中的曲折原委。”

    耳中听得周辰的话语，顿时之间，辰南不由得陷入了沉默当中。

    他虽然没有得到确切的答案，但是却也相信周辰不会欺骗他。

    因为周辰的修为太高了，高到了足以让人只能仰望的程度，这样的近乎至高无上的存在，是不屑于说谎骗他这么一个连逆天境界都未曾达到的小人物的。

    眼见辰南沉默无语，周辰也不再多说什么，心念倏然一动，便将辰南和水晶骷髅由自身的世界当中，挪移到了白骨天路之内。

    甫一回到白骨天路以后，周辰好似突然想起了什么，挥袖间便将一具庞大的龙尸扔向了辰南。

    那具庞大无比的龙尸，正是不久前他在深渊峡谷当中所收取的那具，天龙皇的骸骨。

    这东西对周辰而言，没有半点的用处，但对于辰南来说，却是他的长子龙儿成就至尊的必需之物！

    将天龙皇的骸骨接到手中，辰南免不了对周辰一阵感谢。

    想想这些年来，周辰明里暗里着实帮了他不少，辰南的心中自然满是感激之情。

    然而思极自己的挚爱之人仍旧未来不明，辰南的脸上却又不禁泛起了一丝无奈的苦涩笑容。

    “本座虽然不知道复活的是人王还是雨馨，但是本座却知道，天人之战已然邻近开端。

    究竟是众生覆天，还是天灭众生，尚且还是一个未知数。

    到时候少不了一场毁天灭地的大战，她若是不能够找回自己昔日的力量，你虽然能够保护她一时，也保护不了她一世！”

    眼见辰南如此神色，周辰不由得走到他身边，拍了拍他的肩膀安慰道。

    “前辈，我明白你的意思了！

    你放心，不管是人王还是雨馨，现在都已经不重要了，重要的是她能够成功复活，拿回自己昔日的力量！

    这样一来，她才有机会安然渡过这一次的天地大劫。”

    耳中听得周辰的话语，辰南的身子不由得为之一颤，半响之后，他方才缓缓开口沉声说道。

    周辰感慨万千的说道：“唉！你小子想开一些，生在这动乱的时代，虽然有着无穷的机遇，但也代表着不得不去承受更多的无奈！”

    “前辈，我知道了！

    无论是人王也好，雨馨也罢，我都会竭尽全力帮助她完成重生的！

    只有这样，我才有希望再次见到雨馨！”

    辰南长长的吐出一口气以后，神色坚定地出声道。

    “好！说的不错！正好人王的复活，还需要一样东西，你借着大魔天王的身体，跟本座一起去混沌天外走上一遭吧！”

    眼见辰南如此，周辰不由得为之一怔，继而便朗声笑着说道。

    话音落下的瞬间，但见周辰随手一挥，便轻而易举的直接撕开来白骨天路的壁障，同辰南一起返回了黑暗大陆当中。

    回到黑暗大陆以后，周辰手中的动作丝毫不作迟疑，当即便再次破开了一条时空隧道，一条直往混沌天外世界的时空隧道。

    随着周辰和辰南两人一路的深入混沌天外世界，他们俩陆陆续续的发现了数个小型玄界。

    这些小型玄界里面不仅仅有人类居住，甚至还有许多不曾返回黑暗大陆的天阶修士存在。

    除此之外，在这茫茫混沌之中，竟然还有许多大破灭的时候，没有完全崩灭的星辰残存在其中。

    一路上不断向着混沌天外深入，周辰和辰南两人更是接连进入了数个奇异之地的所在。

    其中一地周围全部被混沌笼罩，而里面却是一片无比广阔的空间，居然有五六个破碎的颗星辰在缓缓转动，悬挂在这片虚空当中。

    最令辰南感到分外激动的一件事情，就是因为他在一颗残破的星辰之上，居然看到了一位熟人。

    那是一个高大地白发青年，竟然是与他一般，曾经沉睡万载地东方长明。

    然而事关人王雨馨的重生，却是容不得周辰和辰南两人有丝毫半点的耽搁，径直便朝着其他星辰飞身挪移而去。

    一颗星辰温度炽热无比，高悬在那里，其他几个残破地星辰，或太过阴冷，或太过炎热。

    仅仅有两颗星辰上，有人类活动地影迹，当然这是天阶高手过去以大神通移送来地生灵。

    眼见得如此一幕，虽然周辰依旧是平淡无波，但是辰南的心情却很是激动。

    他居然在这混沌天外看到了东方长明，这是不是味着，在这茫茫混沌中，也许还会有其他未殒落地地空间呢？

    也许有些熟人与朋友，就被困在这些地方也说不定！

    正所谓无巧不成书，很快周辰和辰南两人便遇到了辰南的一位‘老熟人’。

    一个女人，一个与辰南之间的羁绊甚是复杂的女人，一个漂亮到了极点的绝代佳人——澹台璇！

    甫一见到澹台璇的那一瞬间，辰南的心中便暗自叫苦不已，他同澹台璇之间的关系实在是太过复杂了。

    特别在是大破灭前夕，两人在七绝天女试炼地岛屿上度过地荒唐几天，至今让他记忆深刻。

    那可是让澹台璇绝对为之抓狂地事情啊，如今乍一遇到她，辰南必然没有好果子吃。

    澹台璇，清丽无双，丰姿绝世，一袭白衣胜雪。

    在这茫茫混沌天外世界，就好似是一朵盛开地雪莲花一般，清新与圣洁无比。

    不过此时此刻，她地容颜之上却是充满了怒色，满口的银牙现如今正咬地“咯吱咯吱”作响。

    乍一看到辰南的魔骨身影，澹台璇那原本如水的眸子，此时此刻都快要喷出火来了。

    望着恨不得将自己大碎八块，一口吃了自己的澹台璇，向来没有任何畏惧之心的辰南，亦是忍不住连连吞咽着口水，满是祈求的望向了周辰。

    “辰小子，这毕竟是你们两个小辈的私事，本座实在是不太好插手啊！全看你自己的造化了！”

    然而谁曾想到，辰南那满是祈求的目光刚刚落在周辰身上，周辰便连忙闪躲到了一旁，神色似笑非笑的揶揄道。

    望着周辰那一副明摆了要看自己热闹的意思，辰南的心中不由得暗自苦笑不已。

    然而就这么一直躲避澹台璇也终究不是个办法，他们两人之间必然要做一个了断。

    因此辰南便径直悬停在混沌当中，静待澹台璇向着这里赶过来。

    但是令辰南感到无比头大的是，这种事情似乎根本不能善了啊！

    “辰南，你这无耻地淫徒，今日终于现身了，受死吧！”

    暗自怨恨了成千上万年的岁月，如今乍一遇到自己想要寻找之人，澹台璇的心中却是早已怒火中烧了。

    但见澹台璇浑身上下神圣光辉剧烈涌动，好似是璀璨地火焰正在熊熊燃烧那般。

    加上她羞愤的神情，此时此刻，她像愤怒的灭世仙子一般，无穷无尽的狂暴能量横扫一切阻挡，径直朝着辰南席卷而来。

    混沌之光不断幻灭，能量风暴汹涌澎湃，本已残破的空间更是不断被崩碎！

    辰南一阵头大，对方这种状态，如何能够谈判呢，除了死战就只能暂退了。

    无可奈何之下，他毫不犹豫的便转身而逃，他还不想与澹台璇拼命死战。

    可是曾经发生地事情，对于无上天女来说，那是无法忍受地耻辱，她又怎么可能眼睁睁地看着辰南逃跑？

    “辰南你给我站住，我要与你决战！”

    绝代天女澹台璇，虽然风华绝代，艳冠天下，且修为通天，如今已少有敌手。

    然而她终究不过是一个女人，有些事情让她无法释怀，每每想起就要抓狂。

    如今终于再次见到“元凶”，她怎么能够保持情绪稳定呢？

    “澹台璇，我想等你平静下来，再与你好好谈谈。”

    “你做梦，与你没什么好谈地！”

    “话不能这么说，即便天大地仇怨，也可以坐下来平静地讲上几句。再说，我们从来没有过仇怨，有地只是一点误会与意外而已。完全是可以和解地。”

    即便相隔非常遥远，但辰南也已经感觉到，澹台璇似乎在咬牙切齿，而且非常地用力！

    这些话语，让对方彻底抓狂了，他相信如果有可能，对方在动手之前，可能会先咬上他几口。

    “意外？误会？你……我要杀了你！”

    本应如般地声音，此时此刻却是充满了愤怒。

    “澹台璇请你冷静一下好不好，我们之间真的不应该这样。

    想一想过去曾经发生地点点滴滴，我们在同一个时代出生，期间恩怨情纠缠……如今连世界都已经毁灭了，过去地事情还不能放下吗？”

    辰南一边匆忙的逃遁，一边回头努力的辩解道。

    “你说地轻巧，你这无耻淫徒，不杀你如何洗尽曾经的罪恶！”

    澹台璇气地仙躯已经颤抖了起来，对于辰南，她是爱恨入骨。

    眼见辰南和澹台璇两人一逃一追，周辰也不由得为之苦笑不已。

    对于周辰这个外人来说，这种事情实在是不好插手，他自然也不愿意掺和到里面去。

    但是周辰却又不能扔下辰南不管，毕竟辰南还关联着他与魔主等人的重大谋划。

    于是，他也只能无奈地摇头苦笑一声，最终跟上了辰南和澹台璇的身影。

    就这样，一逃一追一跟，辰南和澹台璇以及周辰三人便急速无比的穿过了无尽混沌虚空。

    半路上，辰南还迎头撞上了当年看护神魔陵园守墓老人。

    “老天啊，你小子竟然把这具骨灰级的魔骨给挖出来了！”

    守墓老人甫一见到辰南，便忍不住的惊骇出声道。

    “对了，小子，我最近发现了一个超级高手的老巢，恰好，他最近不在家，我们一起去抄了他的老窝吧，到时候得到什么宝贝，我们对半分怎么样？”

    随之，但见那守墓老人的眼珠子滴溜溜一转，直接伸手拉住辰南不怀好意的说道。

    倘若这要是放在平常时候，面对守墓老人的邀请，辰南说不得会欣然应往。

    毕竟这守墓老人神秘莫测，手中也掌握着不少他需要的信息，他自然愿意增进两人之间的交情。

    可是现在，辰南却是根本没有这个心思，澹台璇就在后面追着，他又哪里还有时间搭理守墓老人？

    “不必了，我赶着逃命呢！”

    一把将守墓老人甩开，辰南二话不说，当即便朝着远方继续逃遁而去。

    紧接着，澹台璇和周辰便一前一后的破空飞驰而过，朝着辰南追了上去。

    原本还不明所以的守墓老人，乍一看到飞驰而过的周辰，额头之上顿时便沁出了一把冷汗，连忙的消失在了虚空当中。

    不多时，三人的追逃之间，再次冲进了一片残破地星空。

    这片空间内，一轮炽热地恒星当空悬挂，除此之外还有几颗残破的小行星在围绕着它旋转。

    突然之间，辰南便在一颗残破地小星上感应到了生命地波动，于是他便不禁向那里飞逃而去。

    当接近这个残破地小星地表时，辰南的耳中却是传来了一道令他目瞪口呆的熟悉声音。

