    现在细细想来，当初的一切怕不都是这小贱人布置好的，主动去地下赛场，借着不要钱维修替夏晨有打开知名度，后来更是逼迫自己不得不以压住丑闻的名义把人请回来，直到现在同意维修处开在自己隔壁……

    夏星惜每一步都走的精准却小心翼翼，看似不着边机的迂回，等到自己发现的时候一切都已成定局！

    该死的！

    夏晨观后知后觉，然而一切都已经晚了，这一步步谋划的完美，完美到他只能顺着安排好的一切去行动。

    到底是他小瞧了这个离婚的女人。

    蹙眉的时候，夏星惜却十分平静道：“二叔这话说的不对了，当初爷爷指定的继承人就是我爸，跟你好像没关系吧，要说有野心的也是二叔你，明明不是自己的东西，现在却纳为己有，还是二叔有心啊。”

    几句话撕扯开捂了数十年的遮羞布，什么兄弟和睦，什么正经继承人，都见鬼去吧，这就没有一个不掺杂着阴谋和恶毒的。

    闻言夏家人也都没了动静，夏晨观更是气的瞬身哆嗦，一时间气氛陷入僵持，只夏玥儿红了眼睛惨然愈泣：“星……堂姐，当初这一切也是大伯让给我爸的啊，这会儿怎么又成了我们有心，真的是委屈死了，堂姐不想合并，也不要拿我父亲的人品胡说啊。”

    一时间声泪俱下，搞得好像夏星惜真的欺负他们一家人似的，这做作的样子让夏星星蹙眉，还真是恶心的表演啊。

    “我想合并啊，钱不给，权总得给吧，你爹人品不是很好嘛，那就公平一点，嗯？”

    道德绑架？她也会啊，你爹人品好，行，那就给点啥吧！

    夏玥儿差点给呛到，抬头死死盯着夏星惜，她咬牙看向自己的父亲，二人视线交流了一会儿，不知道又在憋什么坏招儿。

    好一会儿之后，夏晨观应该是跟女儿商量出了什么，他抬头道：“不是我不想让权，大哥醉心维修，根本不懂管理，交给他家业就全搭进去了。”

    闻言夏晨有的眼神暗淡下来，也是，不然当年自己也不会放心把夏家交给老二。

    见他软了，夏晨观知道有戏，继续道：“可现在合并才是正途，星星你既然又把这件事提上日程了，那就这样吧。”

    怎么样？

    众人齐刷刷望过来，这里面各家都有利益掺杂其中，自然所有人都会关注。

    “再过半个月就是整个联邦的立国日庆典，我们就比一比，庆典当天谁能请来更好的机甲并得到最多的客流，谁就掌管家业，如何？”

    瞧，多公平，当继承人就得会打理家业，夏家的家业不光有维修处还有机甲店，机甲店的噱头自然就是最好的机甲还有最旺的客流，这样比，最公平。

    一时间所有人都纷纷点头。

    “这个好，这个公平！”

    “是啊，这个最证明能力了！”

    大家能不同意吗？事情折中，两边都不得罪，还能让合并顺利进行，顺便让他们自己赚到更多的钱，怎么看都是你好我好大家好的好事儿嘛！

    至于夏晨有会不会经营，那跟他们有半毛钱关系吗？

