    出了衍天戒，叶帆直接对萧忘歌说道：“你可以直接告诉我位置，我传送过去就是了。”

    “那里不行”，萧忘歌摇头，“太沧所在的地方，是鸿蒙最特殊的一处神秘所在。”

    “在那对主仆回来之前，那地方连我和风九霄他们，也无法靠近。”

    “据传那是鸿蒙创立者所居住过的地方，所以空间传送，也进不去。”

    叶帆蹙眉，这老吃货和鸿蒙创立者，又是什么关系？

    “那行，麻烦你带路。”

    萧忘歌闻听，露出一抹委屈之色，“一口一个‘你’，我没有名字吗？

    叶帆，你在恨我之前冒犯了你？”

    不等叶帆解释，萧忘歌就继续道：“孤女寡母，在鸿蒙这凶险之地，本就不容易。”

    “自在离开后，我为了保护玉竹，花费了不知道多少心血……”“你就不能理解我一下，一个母亲的本能，就是想护着孩子，提防有人对她不利啊。”

    叶帆无语，自己也没多说什么啊。

    “你想多了，那我叫你嫂子吧。”

    “嫂子？”

    萧忘歌细细一品，眼中闪过一抹兴奋，问道：“你是自在的结拜兄弟？”

    “结拜倒没有，但妖皇毕竟比我大了去了”。

    “那你可以叫我‘忘歌’，叫嫂子也随你吧”，萧忘歌倩然笑道。

    叶帆心里嘀咕，一个称呼罢了，这么讲究干嘛？

    “我们出发吧……嫂子。”

    “好的，叔叔”，萧忘歌娇柔唤了声。

    “叔叔？”

    叶帆嘴角抽搐。

    “对呀，你叫我嫂子，我可不就要喊你叔叔么？”

    萧忘歌略显俏皮道。

    叶帆哭笑不得，也就由她了。

    萧忘歌开始前面带路。

    虽然大部分路程，都可以用空间传送代替，但到了最后一段距离，却是要依靠飞行。

    叶帆也不认位置，只能先这么跟着。

    萧忘歌有一句没一句，说着一些闲话，叶帆也就随便应付着。

    “叔叔，你兄长有没有托你，转告我什么吗？”

    “妖皇说，你是最合适的人选，也没说太多。”

    “哼……”萧忘歌冷笑了声，“他可真看得起我。”

    叶帆纳闷：“听说你们两位在一起，是提前就说好了的。

    那嫂子你应该早知道，妖皇会去九渊吧？”

    “不错，我成亲前就知道了”，萧忘歌说。

    “那我怎么看你……好像现在对妖皇颇为怨恨？”

    叶帆问道。

    萧忘歌回头，突然双眸已经晶莹，“因为……我对他动了真心。”

    看到这张性感风韵中，带着一丝可怜、天真的楚楚容颜，叶帆都不禁愣了下，这哪像生过孩子的女人啊？

    好在他身边顶级美女如云，对美色抵抗力极强，要不然真可能被吸进去。

    叶帆心里一声叹息，说到底，大家都年轻过。

    都以为自己能承受将来的一切，可真的事到临头，发现并不是这样回事。

    “你确实不容易”，叶帆寻思，若自己跟苏轻雪分别数万年，那得多残忍。

    萧忘歌见叶帆的眼神，迅速变得清明，微微蹙了蹙黛眉。

    据她所知，这个男人并不是什么谦谦君子，难道她的姿色还不够吗？

    不可能的，男人对楚楚可怜的美女，是没有抵抗力的！“咳！咳咳！！”

    萧忘歌突然剧烈咳嗽，甚至咳出了几口鲜血。

    叶帆顿时一惊，“怎么了？”

    萧忘歌摆了摆手，擦了擦嘴角的血道：“没事，可能是太久没受伤了，剑意的伤没好彻底。”

    “我的剑意，不是已经全消散了吗？”

    “你太低估自己的剑意了，这帝王剑意，换做其他人，连愈合都难”，萧忘歌苦笑。

    “难道说我的剑意又精进了？

    我自己都没察觉到？”

    叶帆嘀咕，莫非是混沌河流中有别的斩获？

    看萧忘歌的脸色迅速变得发白，也不好意思再逼她赶路。

    虽然觉得这伤发作有点古怪，但也只能先让她疗伤了。

    “你调理一下，不急于一时”，叶帆说着，还掏出了几粒疗伤灵丹。

    萧忘歌伸手接过后，指了指下方一个小世界，道：“这里有一片火山泉，容我去吸收一些火山精华，应该就能迅速痊愈了。”

    叶帆点了点头，也没意见。

    这里附近并没有什么修士，鸿蒙宇宙中，其实大多数地方，都是无人的世界。

    萧忘歌落到一片滚滚的温泉后，悄然一把将疗伤的灵丹，全都捏碎，洒进了温泉里。

    浑身的红裙全数收起后，萧忘歌躺在温泉中，闭眼养神。

    叶帆等了好一会儿，发现萧忘歌迟迟不上来，只好下去找她。

    刚落到温泉边，就见女人正掩面哭泣？

    “嫂子，你怎么了？”

    叶帆觉得太古怪了，以他的经验，事有反常必有妖。

    联想到简玉竹告诉他，要小心这个女人……莫非，她是想故意示弱，找机会对自己下杀手？

    叶帆心中暗暗不屑，若真是这样，萧忘歌就是真的作死了。

    “我……我没事”。

    萧忘歌吸了吸鼻子，抹着眼泪，从温泉里霍然起身，转过身来。

    “我只是觉得……我的命怎么这么苦，丈夫根本不想念我，女儿又讨厌我……”叶帆刚想劝两句，可猛地发现情况不对！他赶紧转过身去，不敢多看一眼！“嫂子，你还是先把衣服穿上吧”，叶帆说着，但脑海里却清晰留存着刚才的画面……幸好来之前，跟家中爱人们有温存数日，不然真遭不住。

    萧忘歌扑哧一笑，“原来叔叔这么腼腆？

    我一个老女人，又是修行之人，没必要那么拘束。”

    “呵……我也不是故意的，不好意思”，叶帆讪讪道。

    “看来，之前是误会叔叔了，还以为你想对我们母女不利，没想到，你真的是正人君子”。

    萧忘歌走出温泉，来到叶帆身后。

    不等叶帆说什么，她已经从后面抱住了叶帆！叶帆浑身一紧绷，心里大叫该死！这女人什么情况？

    这到底是什么“谋杀”手段？

    “叔叔，让奴家抱一会儿，我哭完就好……”萧忘歌说着，就开始嘤嘤啜泣。

    叶帆这下有点僵硬了，好像强行推开她，不合适，但让她这样抱着哭，也不对啊！简自在啊简自在，你怎么选了这么个水豆腐一样的老婆？

    这也太娇弱了吧！？

    

