    满地脏污杂物的仓库里，乔木依用指尖擦过脏白墙壁上的暗红痕迹，一缕缕情报逐渐在她眼前成型。

    她也渐渐回忆起来，这里是一个魔王信徒的伏诛地点。

    乔木依之前就对魔王信徒的相关案件十分关注，不过她那时候并没有会想到会牵连上自己罢了。

    她记得，这里有一名男高中生被武魂殿的人击杀，男高中生之前已经杀了三十多位普通人，在死前吼出‘魔王降临之日，诸逆臣者皆当死去’的预言，然后自杀冲击而死。

    这是魔王信徒最常见的落幕方式，反倒是被制服后自爆的魔王信徒比较少见。

    以上是乔木依从对策局得知的简略情报，而当她实地通过「侦探之眼」侦查之后，对男高中生的形象也有大致的了解：一米六四左右的身高，矮小，瘦弱，轻微驼背。

    这是繁樱相当常见的青少年，他的家庭也相当普通，但为何他会忽然获得力量？而且获得力量后他居然就有这么大的勇气，杀死三十多个同胞？

    杀戮并非是一件简单的事，对于和平年代的人更是如此，有很多人连面对尸体都会产生恐惧，具有同理心的人在看着别人痛苦的时候也会感到不同程度的难受——因为他们会幻想自己变成对方受苦。这也是为什么在观看某些极限运动视频时，有些观众会感到恐惧，掌心出汗，心跳加速，因为他们将自己代入进视频里了。

    繁樱自然也有连环杀人狂魔，但乔木依并不认为这个男高中生恰好就是那种反社会人群。而且结合男高中生对魔王的狂热信仰，乔木依倾向于他是受到未知的情绪感染。

    这份情绪跟力量一起赋予他，令他身体和心灵都变得强大：他肉体可以匹敌武魂殿超凡者，心灵更是坚韧到能在绝对清醒的情况下无惧死亡，死战不退……

    听起来，真的很像是魔王的力量呢。

    乔木依苦笑一声，不过，她可没有这种能力——她的魔王是很‘独食’的，单方面掠夺众生负面情绪来养肥自己，怎么会有强化他人的能力。

    检查完毕，乔木依便关掉手机上的手电筒，蹑手蹑脚走出去。

    她一走出去，便看见在警戒线外（这里也被警视厅拉起封锁线了），任索正在用泛起绿光的右手，轻轻抚摸那个女孩的脑袋，顺着她的发丝往下梳。

    乔木依看得挑了挑眉，走过去，发现任索顺便将那具被她打死放在路中间的尸体也拖到暗处，便随手弹出一抹白焰。

    这可是她强化过的三转火焰法术，堪比焚化炉里的融骨火，不一会儿就将尸体烧得干干净净，骨头都烧成渣了。乔木依心里毫无感觉，这个中年人动作如此熟练变态，肯定是个超凡惯犯，杀干净点也省得污染环境，算是为净化繁樱人口作出了卓越贡献。

    她是莲江对策局副局长，在修为上，或许东承灵是莲江最高，但实际战斗上，依然是她、于匡图、白忌最强——他们三个都是经历过血腥搏杀的三转修士。

    这一幕看得任索怀里的女孩身体一颤，她连忙站起来，向任索和乔木依鞠躬说道：“我是荻野绫音，感谢两位出手相助。如果不是你们，或许我现在已经……”

    乔木依手轻轻一挥，将白烟挥散，掀起一阵寒风，将地上的灰烬吹入不远处的下水道里。

    看见乔木依杀人放火毁尸灭迹一条龙操作，环环相扣，技艺娴熟，任索也不得不感叹一句：行家啊！

    乔木依看着绫音说道：“无聊的废话我也不说了，我们两个是来东京旅游的旅客，还没住宿的地方。现在帮你杀了这个恶徒，也不知道该怎么办比较好，你可以带我们找一个住处，让我们躲避几天吗？”

    荻野绫音微微一怔，旋即一喜——她正愁着怎么拉近与他的距离，没想到理由就这样送上门了。

    就算没有这个因素，光是面前这个帮她击杀变态还顺便毁尸灭迹的超凡女孩，荻野绫音就不敢拒绝她的要求。

    况且有恩报恩理所应当，他们几乎等于拯救了绫音的生命，现在绫音只需要为他们提供住处，简直没有比这更好的生意了。

    她转过身抱住任索的手臂，非常诚恳地说道：“没问题，我家里还有空房，可以让两位暂住。不过我住在琦玉坂户，离东京有点距离……”

    乔木依说道：“没关系，坂户到池袋坐东武东上线也就四十分钟左右直达。”

    她看见绫音身体完全贴紧任索，姿势就像是情侣一样——而且还是热恋中糖黏豆的那种。她微微眯起眼睛，说道：“我这位朋友比较怕生，而且还不是很会日语，不如……”

    不会日语？果然是玄国人吗？

    不过绫音心中却毫无沮丧，反而是打定主意，要浑身解数留下这个男人——她从来不介意自己主动追求伴侣。

    事实上，在她认识的情侣里，女方主动和男方主动都是各占一半，毕竟不少人都是联谊上认识，若是遇到自己满意的对象，当然会直接发起进攻，不然好货是会被抢走的。

    “我和他一见如故，想成为他的朋友。而且我现在其实还有一些害怕，只有抱着你这位朋友才能安心。他的味道和声音给我很大的安全感，请务必让我暂时和他一起走。”

    任索眨眨眼睛，他听不懂日语，只能通过回忆剧情大致猜测她们的谈话内容：“你们在说什么？”

    乔木依瞥了他一眼：“她说你没洗澡，身上有股骚味。”

    任索(°ー°〃)：“我没尿裤子啊……”

    乔木依也没纠正他‘此骚非彼骚’，冷哼一声敦促绫音带路离开，任索也不介意——他早就知道这里乔木依的心情略微下降。

    任索在游戏里的时候，还以为慕公子心情下降是因为破坏了他的‘拔剑救人’计划。但反馈到现实里，任索才注意到，被他们救的是女孩，乔木依也是女孩，她们两个怎么‘拔剑救人’？

    因此在剧情里真正能拔剑救人的，是他任索！

    要是任索刚才真选择了传统的治疗方式，要拔剑救人，乔木依心情肯定大幅下降，理由也不难理解：老娘我在逃亡，你在一旁风花雪月还有妹子暖床？

    这个嘲讽力不亚于在大学新生迎着烈日军训时，一群学长在阴冷地方捧着哈密瓜喝着肥宅快乐水，甚至带几台掌机现场联机打《沙滩排球》和《生或死》，自然肯定会被新生诅咒赶紧来几个光头校长扣光这群沙雕学长的绩点。

    不过任索都已经用法术帮这个女孩治疗了，乔木依还是心情有点不爽，任索也顺其自然了——反正等下就会涨回来。

    他们这位置前不着村后不着店，又走了十几分钟到了冰川台站，刷卡进站坐上地铁有乐町线，搭上最后几班车。

    车上乘客不多，当他们在和光市站换乘东武东上线后，乘客就更少了——因为这里已经远离东京中心，属于隔壁埼玉县的范围。

    跟天底下所有国际大都市一样，东京房价也是极贵，因此许多工薪一族都不会选择在东京二十三区里租房买房，而是选择在东京周边地区居住省钱，不过这样一来通勤时间也会延长。

    埼玉县毗邻东京，非常多人选择在埼玉县居住，花一小时通勤时间到东京上班。荻野绫音选择在琦玉坂户区居住，十分符合她的薪酬水平。

    当她们三人到站下车，也已经十点多了。

    今天一整天从新宿逛到足立的任索，离开地铁站看见一排排十分具有乡村气息的居民区，还真有点不习惯——坂户区跟东京相比，几乎能算是山疙瘩了，地铁站这种人流密集区域外面也不见任何商店，可见这里附近应该也没什么商圈，最大的货物集散地不是罗森便利店就是7-11便利店。

    路过便利店的时候，乔木依忽然拐进去，出来后拿着一个黑色袋子。

    绫音住的地方离地铁只有六分钟距离，位于五层住宅楼之中——这么矮小的住宅楼在这附近还挺常见的。

    没有电梯，他们三个上楼的时候都轻手轻脚的。

    不过进门前绫音却是让她们等一下，然后自己进去迅速整理一下——看来她也是人前显圣人后脏乱的普通女孩，任索以前也是那样，出去玩的时候人模狗样，在家里宅的时候乱七八糟。

    所以说，分身术真的能显著提升生活水平，提高生活幸福度。除了能包揽清洁阿姨等诸多杂务，任索还打算继续进一步给分身开发出按摩机、洗脚盘等额外功能……

    几分钟后，绫音脸红地邀请他们两个进去。她的家是一个普通的日式两居室，客厅就铺着榻榻米，他们得拖鞋进屋。

    任索赶紧找插座给手机充电。他看着手机屏幕右上角的快要到底的电池符号被灌入了绿色闪电能量，任索感觉自己的生命线被延续下去了——天知道他刚才在地铁上，是怎么靠看地铁里的日语广告度过几十分钟的无聊坐车时间。

    乔木依跟绫音聊了几句后，说道：“小索，我去洗澡了。”

    “哦，公子慢走。”

    乔木依瞪了一眼任索，又看了看绫音，心想他们两个语言不通应该没什么好聊的，便安心去洗澡了。

    正靠在墙边玩手机的任索，瞄到绫音换了衣服从房间出来后，打开冰箱拿出一瓶啤酒，又从厨柜拿出两个大杯子，在茶几上倒了两杯啤酒，向任索招招手。

    任索也觉得有点渴了，过去盘腿坐下，礼貌地说了一句‘阿里嘎多’。他拿起大酒杯后，绫音做出举杯姿势，任索便跟她干杯。

    绫音内敛右臂，右手画弧，非常淑女地跟任索碰杯，同时十分自然展现身材——她刚才已经脱下毛衣，换上一套缕空蕾丝白衣，衬托锁骨，露出三处诱人但不张扬的部位：光滑的脖子、柔弱的手腕以及绝对领域。

    满满喝了一口，绫音放下酒杯，用手撑着下巴，脑袋微左倾斜8°，用崇拜的眼神注视着任索的眼睛！

    可爱必杀之‘心动8°’！8°倾斜可是魔法的角度，能令可爱度爆表20%，她之前在联谊用出这招，所有跟她对上视线的男生都会害羞地别过头。

    荻野绫音是一个很主动的女生，她之前一直都没找到心动的对象所以才单身，但一旦她找到命运注定的伴侣，她就会浑身解数使出自己学过的、联系过的所有斩男技巧来进行猛攻！

    一口气喝完啤酒的任索，注意到绫音眼睛眨也不眨在看着自己。他愣了一下，也撑着脑袋微右倾斜8°跟绫音对视。

    居然无视了我的进攻，甚至还想反攻？

    绫音还是第一次遇到这种情况，这时候是要继续对视，还是该害羞地别过头去呢？

    不过当她对上任索认真的视线，只感觉内心微微一颤，忍不住别过头，避开了任索的注视。

    然后她便听见任索嘿了一声说道：

    “i，wiN！”

    绫音眨眨眼睛，心想他刚才难不成，是觉得自己在跟他玩‘谁先转过头眨眼睛谁就输’的瞪眼游戏吗？

    刚才我这么可爱你没看见吗？没心动吗？还以为我在玩游戏？

    不过这一点也好可爱啊。

    绫音没再发动攻势，默默喝完剩下的啤酒，忽然呐呐两声，然后转过头以马赫秒速迅速贴近任索！

    可爱必杀之‘恋爱贴近’！男孩子一转过头就看见美少女出现在自己面前，还离自己很近，几乎无一例外都会心跳加速遐想非非。

    然而绫音靠近过去，却发现任索根本没转过头，而是聚精会神地盯着手机，鼻子嗯了一声，算是在回应绫音的呼唤。

    美少女在喊你，你连转头都不转吗！？

    还有你的手机线也有点长啊！都快两米了！一边充电一边玩手机真的好吗！？

    绫音第一次怀疑她对自己的颜值判断是否出现了什么差错，她其实并非是美少女？

    但没理由啊，从初中开始她一直都是班上最可爱的女生之一，对她表示好感的追求者都快能塞满丰岛园了。虽然绫音不喜欢引用这种证据，但连那个超凡变态都对她下手，也说明她十分具有魅力。而且小索是玄国人，东亚人的审美观基本一致，不存在审美差异啊。

    这时候浴室响起开门的声音，绫音只好悻悻坐回去。

    虽然‘木公子’说她和‘小索’只是普通朋友，不过绫音很敏锐地察觉到她对自己接近小索有所不满，因此她也不敢光明正大挑战‘木公子’的怒火——毕竟‘木公子’可是杀人放火毁尸灭迹一条龙的行家。

    不过绫音也不怕，只要小索为她心动，木公子还不是只能乖乖当败犬？

    乔木依出来看见他们两个围着圆桌，好像没发生什么事，便从塑料袋拿出一包东东扔给任索：“去洗澡。”

    任索接过来，发现是便利店卖的男士内裤。

    他和乔木依都是南方人，外衣可以暂时不换，但内衣必须一天一换，也没什么特别原因，习惯而已。

    这时候乔木依想起什么，问道：“对了，绫音说这里只有主卧和次卧，小索你觉得怎么分配好？”

    任索这时候不假思索地说道：“当然是绫音一间，公子一间，我睡客厅！”

    乔木依瞥了任索一眼：“真的吗？真的吗？但你也可以跟我们睡啊。你看绫音就很想和你一起谁呢，我的话，你求求我，说不定我也会答应哦？”

    任索心道嘿嘿嘿，你这点心思早就记录在《小索的秘密日记》，我要是跟绫音睡你就生气，我要是跟你睡你就羞怒，哪个都不是好事，便义正言辞地说道：“不可不可，出门在外小心为上，我们人生地不熟，我要在客厅守夜，怎么好意思跟你们争床？”

    乔木依说道：“真睡客厅？不和我们凑一凑？”

    任索坚决摇头：“嗯嗯嗯，我最喜欢睡客厅了！”

    “那你就睡客厅吧。”乔木依看了他一眼，转过头跟绫音聊起来。只要任索不作死要求跟绫音睡，乔木依也由得他。

    如果他要求和我睡呢？

    乔木依心里有庆幸又有点遗憾。任索这货平时傻乎乎的，这时候突然这么上道，第一时间就要求睡客厅，乔木依她想发发脾气就找不到理由。

    一夜无话，大家其实都很累了，绫音帮忙整理了一下次卧，给任索提供了枕头和被子，三人洗完澡稍作洗漱后，便关灯休息。

    乔木依躺在床上，心里回忆起今天发生的事。

    任索的信任。

    任索的帮助。

    任索的笑容。

    勇气和快乐逐渐充盈她的内心。借助这份美好的心意，她施展起特殊秘法，开始净化那份压得她喘不过气来的负面情绪……

    ……

    第二天。

    一大早，绫音就要去丰岛园上班，她今天要值早班。她其实已经睡晚了——前一晚发生的事，遇到的人都让她受到太多刺激，以至于令她忘记现实里还需要上班。

    她给两人留下钥匙就匆匆告别离去，而任索和乔木依洗漱完毕后，便开始第二天的调查之旅。

    “去这里？”乔木依看着任索在手机地图标出的地点，略感疑惑地问道。

    “没错，就是去这里，你要相信我的直觉。”任索信誓旦旦地说道。

    乔木依看了看地图，任索指着的地方……根本不是调查点！而是一处旅游景点！

    “为什么要去这里？我们现在不该是尽快调查线索吗？”乔木依问道。

    任索摇摇头：“我们要松弛有度。昨天我们连续调查了两个地方，已经大有进展。如果逼得太紧，你会崩溃的。今天白天我们先到处玩玩，令你好好放松心情，我们夜晚再继续调查吧。”

    虽然任索说得并没有什么道理，但乔木依昨晚已经隐隐感觉到，通过创造更多快乐的回忆，是可以让她净化负面情绪的速度大幅加快，因此她也欣然接受这个建议。

    到坂户站坐车，因为今日是工作日，电车上一大早就坐满到东京上班的上班族，任索和乔木依只好站在一边。

    到了下一个站，许多上班族又涌进来，瞬间令电车车厢越加拥挤——原来动画片里那种沙丁鱼罐头的车厢是真实存在的啊。

    不过任索和乔木依上车早，因此占据了一个比较好的角落，乔木依背靠着车壁，任索面对着她，恰到好处地挡住车厢拥挤的人流——哪怕任索实力一般，但一群上班族是怎么也无法撼动一位三转修士的。

    乔木依看着比她略高一点的任索帮她挡住人流，又想起他今天为了她的心理健康着想，要求今天要去景点游玩放松心情，内心不禁微微一软，低声说道：“路上要花不少时间坐车，我来教你一点日语吧，你拿手机出来，我帮你找学习课件。”

    任索说道：“车上还有其他人，没关系吗？”

    “没关系的。”乔木依的手挽过任索腰，将他拉近自己，抬起头注视着他的眼睛，说道：“你留神听……”

    拥挤的车厢里，两人靠得极近。而且为了低声教学，任索不得不微微低头，近距离聆听乔木依的声音。

    乔木依的如兰吐气令任索脖子有点痒痒的感觉，而且他与乔木依四目相对的时候，他注意到那双狐媚一样充满笑意的漂亮眼睛里，流露出来了怦然心动的温柔和认真。

    任索忍不住别过头去，避开了乔木依的注视。