    “诺。”

    对于教育，不论是嬴政还是李斯等人，都很重视，他们都清楚，教育才是大秦万年的基石。

    将有关的东西，一一交代了一遍，嬴高便离开了教育署，有李斯与陈平带头，他相信教育署会很快编写好教材，然后为大秦帝国培养足够的人才。

    离开了教育署，嬴政朝着赵高：“你去一趟尚工坊，带上朕的手令，取一些纸张过来，以及已经刊印好的书籍过来。”

    “同时派人通知诸子百家的首领，让他们前来咸阳宫书房。”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高眼中浮现一抹精光，他心里清楚，嬴政这是要彻底收服诸子百家了。

    望着赵高离去，嬴政眼中浮现一抹笑意，如今的大秦已经被他尽数掌控，只要拿捏了诸子百家，巍巍大秦，将会按照他的意志运转。

    从而他在人间如神，大秦帝国也将开启新的发展。

    大秦学宫想要迅速发展起来，诸子百家缺一不可，他们的存在，可以迅速补充大秦在人才之上的短板。

    如今鱼饵已经放下，局势也已经布好，就等着诸子百家往里面钻了。

    当嬴政回到咸阳宫的时候，诸子百家的首领以及代表就已经赶到了咸阳宫书房之外。

    只是嬴政没有到来，他们只能在外面侯着，此刻见到嬴政赶来，纷纷朝着嬴政行礼。

    “臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”

    淡漠的目光从每一个人的身上掠过，嬴政点了点头，道：“诸位都来了就好，此地不是议事之地，都入内吧。”

    “臣等谢陛下！”

    等嬴政走进去，众人纷纷跟随，他们都清楚，这一次嬴政突然见他们，必然不是好事。

    至少，这一次诸子百家只怕是要出血，甚至于退让无数步。

    等到众人落座，嬴政看着诸子百家的首领以及代表，微微一笑，道：“朕听闻诸位一直都在找扶苏，想要见朕？”

    “今日朕正好有时间，诸位见朕有什么想法，亦或者什么事情就可以说了！”

    这便是嬴政。

    作为一个皇帝在处理事情之上的老辣，明明是自己需要，却在一番话之后，将所有的急切的矛盾点全部转化在对方身上，让诸子百家变得有求于人。

    这样一来，在接下来的谈判之中，诸子百家就容易让步的多。

    诸子百家的代表们对视一眼，最后鬼谷子朝着嬴政一拱手，道：“陛下，臣等听闻，朝廷打算放开学宫，然后进行大规模招生？”

    闻言，嬴政凌厉的目光从鬼谷子等人脸上掠过，最后点了点头，道：“确实如此，不久之前，朝廷的三公九卿已经通过决议，上奏于朕，大秦帝国确立新的国策。”

    “那便是以教育为本，坚持百年不动摇，大秦帝国之中，建立从蒙学，乡学，县学，郡学，国学为体系的系统化培育学子。”

    “同时在国学以及郡学之中进行分科，分别培养，医者，夫子，策士，经济等个个学科，先从内史开始，未来这一国策必将遍及整个大秦帝国。”

    .........

    听着嬴政的侃侃而谈，众人不由得脸色苍白，他们都清楚，一旦真的按照嬴政想的这样做，未来的大秦帝国根本就不缺少学子，不缺少官吏，他们将会失去生存的土壤。

    这一刻，他们终于意识到，始皇帝嬴政这是要绝了他们的根。

    沉默了许久，鬼谷子朝着嬴政试探，道：“陛下，想要大规模进行教育，光是竹简以及书籍就很吃力，纵然是以朝廷的力量，只怕是也很难做到吧？”

    “哈哈哈.......”

    闻言，嬴政大笑一声，朝着鬼谷子等人直言：“不瞒诸位，尚工坊已经找到了替换竹简的东西，朕称之为纸张，又称之为秦纸。”

    “秦纸，轻便，利于书写，运输，而且造价极低，很容易普及。”

    “与此同时，尚工坊有研究出来了活字印刷术，可以快速让纸张成为书籍，光是商君书，朕可以在一日之内，三人可以成书上千本。”

    伴随着嬴政的话语，整个咸阳宫书房中，变得落叶可闻，这一刻，鬼谷子等人眼神都有些呆滞。

    他们都是当时最聪明的一群人，自然是听得出来嬴政话中的意思，也明白，一旦事情成真，这对于大秦帝国都是石破天惊的大事。

    同时也是诸子百家的末路。

    这一刻，他们心下忐忑，却又充满了期待。

    秦纸，活字印刷术，这都是掌控天下文脉的利器，鬼谷子等人从来就不相信，大秦朝廷缺少书籍。

    他们可都是记得清楚，当初大秦灭东周，将东周的书籍全部都搬走了。

    越想到这里，心下越沉。

    他们都清楚，嬴政作为大秦的皇帝，不可能无的放矢，一旦已经开口，基本上就证明这件事是真实的。

    “陛下，书籍与纸张都拿过来了。”

    这个时候，赵高走进来，朝着嬴政行礼，道：“臣擅自做主，只拿了秦法之中的金布律。”

    “没事，将书籍交给鬼谷子等人看看。”

    “诺。”

    赵高将抱来的书籍递给了鬼谷子等人，同时将纸张也交给了他们，最后退了出去。

    从赵高的手中接过书籍，鬼谷子看着封面上的金布律三个大字，眼中满是震撼，随及翻看了起来。

    将一整本金布律看完，所有人都沉默了。

    这一刻，他们心中只有一个念头，诸子百家完了。

    他们没有掌握活字印刷术，没有掌握执掌纸张的技术，更没有大秦朝廷强大的执行力，他们根本就竞争不过大秦朝廷。

    半响之后，鬼谷子等朝着嬴政深深一躬，道：“臣等恭喜陛下，有了秦纸与活字印刷术，我大秦帝国必然大兴。”

    “我鬼谷子一脉愿意献上所有藏书，只求陛下允许我鬼谷一脉传承不绝。”

    这便是聪明人。

    从嬴政开口，以及赵高拿来书籍，鬼谷子就清楚，大秦帝国掌握了绝对的主动权。

    此刻再不低头，只怕是他们的传承都将断掉。

    鬼谷子从来不会怀疑嬴政的魄力以及大秦朝廷的果决。

