    “动手吧，叶冷这小子交给我来对付，其他人就交给你了！”狂兽舔了一下嘴唇，目光阴冷的盯着叶冷，对鬼眼说道。

    鬼眼闻言，扭过头看了一眼狂兽，微微应了一声，“你自己小心一点，鬼头陀刚才可是被对方给杀了！”

    “鬼头陀那家伙的实力在我们五人当中本来就最弱，被杀掉又有什么好稀奇的！”狂兽冷哼一声，随后直接朝着叶冷冲了过去。

    战斗开始了。

    “杀，杀光这些该死的侵略者！”叶苍天怒吼一声，率领着其他人朝着地之大陆的武者发起了攻击。

    叶冷和狂兽两人脱离了人群，两人的目光都紧紧的盯着对方。

    “来吧，上一次我们的战斗还没有分出胜负，你就逃了，这一次你可就没有那么好的运气了！”叶冷目光盯着狂兽，冷冷笑道。

    听到这话，狂兽的脸上露出阴冷的神色，这件事情对于他来说可是一个极大的污点，他还从来没有过在战斗中临阵脱逃的事迹，现在他的伤疤再次被叶冷揭开，让他心中火冒三丈，恨不得将叶冷给挫骨扬灰。

    “小子，你现在狂吧，一会我会将你的骨头一根根敲碎，看你还有没有这么狂！”狂兽狞声说道。

    随着狂兽的话语落下，他体内的灵力疯狂涌动，朝着叶冷一掌挥出。

    “愤兽掌！”

    “可笑的攻击！”叶冷嘴角露出不屑的神色，看着狂兽的灵力攻击飞向自己，叶冷右手握着封妖剑，轻挥一下，一道剑气挥出，直接将狂兽的攻击挡下了。

    “这就是你的攻击吗，你的称号不是狂兽吗，那就拿出你那狂的姿态来啊，让我瞧瞧你的实力到底有多强，如果你的实力还是和上一次一样，那你就别怪我不留情了！”叶冷目光盯着狂兽，嘲笑道。

    “好，这一次，我会让你见识一下什么叫做真正的狂兽！”狂兽声音冷漠的回答道，随后从怀里取出了一枚丹药，吞进了肚子中。

    吃下这一枚丹药之后，狂兽的灵力气息疯狂增长，而且不仅仅是灵力气息的增长，狂兽的身体就像是注水了一般，迅速的膨胀，那身上的肌肉看上去就跟雕塑一样，极其的夸张。

    叶冷随即查探了一下狂兽的实力属性，发现对方的各项属性居然提高到了五万，比起他都要强了。

    “看来对方刚才吃下的那枚丹药不简单啊！”叶冷心中暗道一声，不过他并没有任何的畏惧，对方属性提高一点又如何，他还是有信心可以杀死对方的。

    叶冷深吸一口气，身体瞬间消失在了狂兽的面前，靠着爆裂步，叶冷绕到了狂兽的身后，朝着对方一剑劈去。

    狂兽转过头，怒吼一声，一拳挥出，拳头和封妖剑很快碰撞在了一起，狂兽只感觉一股强大的力量穿进自己的体内，让他的身体瞬间倒飞了出去，而叶冷只不过身体一颤，抵御住了反震的力量。

    “该死的杂碎！”狂兽飞出去了上百米远之后，将身体调整好，再度朝着叶冷冲去。

    叶冷见状，体内的灵力疯狂涌动，右手握着封妖剑猛地斩下，一道狂暴的剑气从封妖剑飞出，直奔狂兽袭去。

    狂兽的右手中突兀的传出一声爆豆声，他的右手居然再度膨胀了一圈。

    “暴兽拳！”狂兽右手一拳挥出，强大的力量配合恐怖狂暴的灵力气息，形成了强大的一击。

    只见狂兽的右手中涌出一个足球大小的拳影，直奔剑气飞去。

    当两人的灵力攻击碰撞在一起后，直接产生了强烈的碰撞效果，瞬间炸裂，漫天的灵力气息弥漫空中。

    这灵力气息还没有消散，叶冷直接朝着冲过这灵力气息，朝着狂兽杀去。

    当叶冷冲过灵力气息后，就看见狂兽一脸狞笑，对方已经凝聚好了攻击，在他穿过灵力气息的一瞬间，就发起了攻击。

    “死吧，小杂碎！”狂兽怒吼一声，右手再度挥出一拳，磅礴的灵力压缩成了一个拳影，直奔叶冷袭来。

    叶冷深吸一口气，目光中露出冷冽之色。

    “死的是你！”叶冷低喝一声，体内的灵力狂涌，他面对狂兽的攻击，直接挺身而上，迎了上去，右手握着封妖剑，一剑斩向对方释放的灵力攻击，在封妖剑的面前，狂兽的攻击被轻松的击溃。

    而叶冷则是再次挥出一剑，不过这一剑可不普通，这一剑凝聚了叶冷体内接近一半的灵力。

    封妖剑在得到了如此大量的灵力灌注之后，剑中传出嗡嗡的剑鸣声。

    “轰！”

    随着一声气爆声，狂暴的剑气直奔狂兽袭去。

    这一次，狂兽的脸色大变，他从叶冷这一击上感受到了强烈的威胁。

    “这小子的实力怎么会这么强！”狂兽心中不敢置信的想道，不过现在可没有留给他惊讶的时间，他知道自己要是挡不住这一道剑气，那就危险了。

    为此，狂兽将体内的灵力全部涌向自己的右手，想要释放自己最强的招式，来挡住这一击。

    可就在这个时候，狂兽感受到一股阴冷的气息从自己的身后传来，他猛然回过头，看见叶冷狞笑的看着他。

    “糟糕！”狂兽心中暗道一声，他大意了，因为被叶冷这一剑斩出的剑气给吸引了目光，他都忽略了叶冷，叶冷现在绕到他的身后，他就成了背腹受敌了。

    如果他选择对抗叶冷的攻击，那他就会被剑气击中，如果他选择抵挡剑气，那叶冷自然不会放过这种机会。

    狂兽的脑海中迅速思考着该如何摆脱现在的处境，但是他没有想到任何办法，因为叶冷直接展开攻击了。

    面对叶冷的攻击，狂兽自然只有抵御，而那剑气也在这期间，迅速朝着狂兽飞来。

    “完蛋了！”狂兽的脸上露出万念俱灰之色。

    轰！

    随着一声巨大的爆炸声，剑气轰中了狂兽，叶冷站在一旁，右手提着封妖剑看着这一幕，嘴角露出一抹冷笑之色。

    胜负已经分了，哪怕狂兽的体质再强也不可能挡住这一道剑气。

