    黑夜中。

    马蹄声如骤雨。

    灵光绚丽如一轮轮光晕，将黑马笼罩其中。

    在灵光之外，各种奇怪的声响连成一片，就像是无数敌人躲在阴暗之中，窃窃私语。

    三柄飞剑绕着法阵内部急速飞行。

    它们不停的释放出一道道剑芒，将那些趴在法阵上的怪物斩杀。

    三柄飞剑的速度太快，如同绞肉机一般，极速收割着鬼物的性命。

    没有任何鬼物能躲过飞剑的斩杀。

    顾青山甚至有闲心扫了一眼战神界面。

    杀了头熵鬼，一笔可观的魂力进账。

    那些崩散的鬼物，其中也有一些提供了不错的魂力。

    顾青山渐渐放下心来，索性不再去关注魂力值。

    虽然给了地剑十万魂力，但又恰好杀了一头熵鬼，这笔支出就被填平了。

    现在，魂力还在稳步的增长着。

    突然，所有的法阵灵光一齐亮了起来。

    这代表着敌人的数量已经超出了预期，警戒法阵勾连的所有法阵一时全部进入超载状态。

    放在修行世界，甚至是悬空世界，这样的大型法阵群进入超负荷工作状态，只能说明战争已经到了最关键的阶段。

    然而，在这个古神失落的世界之中，所有的大型战争法阵应对的只是一场奔袭。

    无数恶鬼趴在法阵外，围绕着法阵群不断奔跑。

    似乎它们在准备着什么。

    “当心，它们要来了！”老礁大声提醒道。

    顾青山就着灵光放眼望去。

    整片荒野上，全是密密麻麻的鬼物。

    它们如浪潮一般积蓄着数量。

    下一刻，铺天盖地的妖鬼之潮遮蔽了夜空，朝着黑马轰然压下来。

    三柄飞剑迅速做出反应。

    它们化作流光，以极快的速度围绕在法阵的光晕之中，不断飞斩。

    一群群鬼怪被法阵轰飞。

    偶尔有些幸运的落网之鱼，便被三柄飞剑一拥而上，简单快速的分尸掉。

    但是战斗的天平渐渐倾斜。

    怪物实在太多了。

    它们将数十重灵光法阵完全覆盖，纵使被飞剑砍杀，也绝不放弃攻击。

    万鬼噬咬之下，法阵开始一层层破灭。

    “太多了！”萝拉尖叫道。

    顾青山轻声道：“不用担心。”

    换掉“游击将军”，他把战神名号锁定于“将帅之才”。

    “名号：将帅之才。”

    “装备此名号，获得专属技能：剑气纵横”

    “剑气纵横：你的长剑上缭绕着难以计数的细碎剑气，每当你发动此技能，剑气会凝聚成影，进行一次额外攻击。（注：此名号技仅限于使用剑器。）”

    心意一动，剑诀再起。

    三柄飞剑忽而顿住。

    它们不再疯狂的穿梭，转而各自寻了一头实力强大的妖鬼。

    七剑。

    七剑。

    七剑。

    霎时间，飞剑上亮起七道雷电灵光。

    “雷龙！”

    顾青山暴喝一声，全力驱使雷灵之力，催动剑诀。

    秘剑·七星游龙！

    手臂粗细的蓝白电芒从飞剑上喷涌而出。

    刺目的闪耀雷电化作暴虐的天雷之海，将四周映照成一片白昼。

    蓝色雷电凝聚成巨大的狰狞龙头，从剑尖冒出来。

    在龙头之后，通体由剑芒和雷电混合而成的蜿蜒龙身，从飞剑上升腾而起。

    但是这还没结束！

    随着雷龙的飞腾，一条新的雷龙再次从飞剑上一跃而起。

    三柄飞剑，三道七星游龙，在战神名号的加持下，一下子化作了六条雷龙！

    轰！

    六条雷龙围绕着灵光法阵盘旋散开，在荒野之中疯狂肆虐。

    什么如潮的鬼怪，什么遍布荒野的妖军，在天雷的轰击之中，顷刻灰飞烟灭。

    妖鬼们感受到天雷的威力，转身就要逃走。

    然而在六条雷龙的追击下，有谁能逃得掉？

    雷龙们盘旋着来回绞杀，渐渐杀遍整片荒野。

    近十息的功夫，耀目的蓝白电光才渐渐消散。

    这时，四周已经彻底安静下来。

    再无任何鬼物出现，再无任何声响。

    萝拉揉揉眼睛，仔细张望。

    明明是倾覆之势，可转眼一看，所有的鬼物都消失了。

    ——哪有什么鬼物？

    刚才那如潮的妖鬼扑杀之势，似乎只是一个错觉，又或是某种幻象。

    夜幕下，一片死寂。

    “你这是什么剑术。”老礁涩声问道。

    “杀鬼的剑术。”

    顾青山说着，只觉口干舌燥，人也有点轻微的疲惫。

    七星游龙是超大威力的秘剑。

    即便以他的境界实力，同时动用三柄飞剑，一连释放三次七星游龙，一时间也感到了些许的超负荷感。

    三柄飞剑从荒野之中飞回来，悠悠飘向顾青山。

    顾青山一挥手，三柄飞剑便悄然隐没于他身后的虚空之中。

    他再一拍储物袋，取出一壶酒。

    酒壶乃是千年火灵玉制成，据说以此灵玉密封陈酒，酒会更烈。

    滑溜的灵玉表面，却被人随手雕了一簇百花。

    这簇花朵看上去有些潦草，但却透出一股灵秀的神韵。

    随手的一簇花，都雕的生机盎然，颇有意趣。

    这是秦小楼的手笔。

    酒，也是秦小楼采遍稀世灵花灵草，亲自所酿的百花药酿。

    这样一壶灵酒，对修士大有裨益，在修行世界一般人根本喝不到。

    顾青山在百花宗的时候，曾仗着两人关系好，厚着脸皮找秦小楼要了数十壶。

    等回到原本世界，他一边喝一边大手大脚的送出去不少，眼下手上还剩最后一壶。

    ……等这边的事情完结，也该回去看看了。

    顾青山想着百花宗的事，便仰起头，一口气喝干了整壶酒。

    烈酒入喉，通体舒爽，灵力如同受刺激一样的再次生发。

    顾青山整个人的神识都清晰了不少，精神为之一震。

    他坐在马背上，忽而高声笑道：“畅快！”

    ……

    安娜躺在床上，手中也握着一壶酒。

    同样的酒壶，同样的酒。

    她端详着酒壶上的淡雅百花，一时并未出声。

    有一次顾青山喝这个酒，被她发现了，就缠着要过来了一壶。

    此刻，安娜回到了教会，在自己的房间里准备入睡。

    但她却怎么也睡不着。

    为了变强，自己来到了九亿层世界之中的争霸区。

    为了以后跟上顾青山的脚步，自己每天刻苦锻炼技艺，提高自己的实力。

    战区的日子艰苦而磨炼人。

    那些激烈的战斗，自己总是第一个挺身而出。

    那些酷刑一般的训练，自己也咬牙坚持了下来。

    没有人比自己更刻苦。

    所有人都认为自己是一个最虔诚的信徒。

    但没有人知道，自己所做的一切是为了什么。

    坚持，再坚持。

    终于，自己的一切付出换来了回报。

    安娜小心翼翼的把百花药酿收了起来，转而取出一件东西。

    这是一个黑色的密封小瓶，轻轻摇晃的时候，能听见里面有一道叹息的声音。

    死神之泪。

    这是教会的圣物唤醒仪式上，自己所获得的宝物。

    昨天的仪式上，一共有八名教会成员因为优异的表现，获得了唤醒圣物的机会。

    在自己之前，有人唤醒了新的天选技，能变身为猩红之蝠，引起了所有人的关注。

    紧接着，又有人获得了一把古老的七发左轮手枪，经过犬神的辨识，最终确定这把手枪便是传说之枪：“死亡绽放之花”。

    又有人获得了“虚空三段飞影”这样的圣教秘技。

    可以说，每一个人都获得了前所未有的奖励。

    最后轮到自己的时候，却只得到了这样一个黑色的密封小瓶。

    两位侍奉神灵当场并没有说什么，只说这是提高身体反应速度的一种秘药。

    那些同样参与仪式的同伴们听了，就没怎么在意。

    自己也一度很失望。

    但是当仪式结束，所有人散去之后，犬神和黑鸦之神却联袂而至。

    它们郑重其事的告诉自己，要好好利用这个黑色小瓶之中的东西。

    它们说，这是远古时代的死神之物。

    在过去的数万年，这件东西从未出现过。

    就连它们也不知道这件宝物为什么突然会出现，并选择了安娜。

    安娜想起两位侍奉神的凝重表情，心中微微有些得意。

    看来自己还是有些运道的。

    过去的二十四小时，安娜一直用自己的魂火在沟通这个黑色小瓶。

    如今，时间已到，黑色小瓶终于可以解封了。

    她轻轻一拨，打开黑色小瓶。

    一滴黑色的水从小瓶之中飞出来，静静悬浮在半空。

    按照两位侍奉神的提点，安娜伸手一招。

    “具现。”她轻喝道。

    只见一柄等身高的长柄镰刀被她握在手中。

    镰刀长柄通体黑色，长柄末端，雕琢着一粒漆黑骷髅头。

    镰刀的锋刃，却是一道燃烧的半月形烈焰。

    这是安娜的黑暗天赋结合火灵所创造的兵刃。

    在以往的战斗之中，她一直在用这把兵器战斗。

    似乎是感受到了她手中的长柄镰刀，那滴黑水轻轻的动了起来。

    它落在长柄镰刀上，迅速消失不见。

    然后——

    什么也没发生。

    安娜握着长柄镰刀，呆了片刻。

    “什么嘛，不会是假货吧，怎么一点感觉都没有？”她小声嘀咕道。

    轰！！！

    突然间，长柄镰刀猛的一震。

    浓烈的黑雾从镰刀上散发出来，迅速裹住整柄镰刀。

    刀刃上那红色烈焰消失了。

    取而代之的，是无声燃烧的黑火。

    一道道奇异的力量在黑火中涌动，似乎只要安娜发动攻击，这些力量就会立刻释放出来。

    镰刀的整个长柄上，层层浮现了许多玄奥的黑色符文，紧接着，那长柄微端的骷髅头也随之消失，转而出现了一颗黑色的宝石。

    这一刻，整个长柄镰刀散发出一股肃穆和槮冷之意。

    黑雾并未散去，它缭绕在长柄镰刀上，时时翻腾涌动。

    安娜呆住。

    这是自己的天赋所化之物，怎么一下子就变了样子呢？

    她握着长柄镰刀，轻轻一挥。

    黑火魂刃所过之处，虚空为之撕裂。

    混乱的、昏黄的风雾从虚空裂口中涌出，吹乱了安娜的刘海。

    “虚空乱流……我没做什么啊，怎么就打开了虚空乱流？”

    安娜失措的道。

    另一边。

    教会的深处。

    犬神已经来到这里。

    它注视着一座巨大的神祇雕像。

    神祇雕像的手上，立着一只通体漆黑的乌鸦。

    黑鸦。

    犬神。

    它们是死神的侍奉者，是散播沉眠与死亡的神祇。

    它们正在进行着一场和安娜有关的密谈。

    “你把小安娜灌醉了？”黑鸦问道。

    “是的，灌注她真不容易，但和其他方法相比，这倒最简单有效的法子，”犬神不安的道，“现在占卜的结果如何了？”

    “我刚刚问过九命，它说结果终于改变了，小安娜不会去阿布鲁息，也不会被魔王的秩序夺去生命。”

    “这就好，我可不想她变成恶灵——教会的恶灵已经够多了。”犬神松了口气。

    “是的，小安娜是我们的人，不该被魔王的秩序夺走。”黑鸦同意道。

    “魔王的秩序……它加快了行动，我们怎么办？”

    “现在并不是下场的时机，所有秩序都隐没在黑暗中等待，我们也最好静观其变。”

    “恩……”

    ……