    佟三的问题，没人能作答，因为没人知道主子打算在这住多久，主子没说，他们也不敢问。

    其实他们不知道的是，他们的主子自己也不知道要在这住多久。

    赫泽旭来的时候，想的就是过来看看他和三娘的家, 看看那江里的凶兽。然后，就离开去大马城，去见三娘，去问答案，三娘还答应要给他做糖醋鱼。

    可是，一觉醒来的赫泽旭，神清气明, 起来后推开门，手下们都在外面手里拿着窝头吃着呢。

    佟三拎了水过来，赫泽旭洗漱。

    早饭是窝头，小咸菜，杂粮粥。

    “等下带本王去江边。”赫泽旭对佟三说到。

    “属下领命。”佟三立马激动的应道。

    当年做错了事，被主子赶走，他本想自刎谢罪的，同伴劝解后，他就来到了这里，想着能为夫人做点什么，赎罪吧！

    当时真没想着会得到主子的原谅，现在，主子吃了他做的饭菜，还吩咐他做事，这是不是说明，主子已经原谅他了么。

    赫泽旭吃着窝头咸菜，看着佟三的反应心里很不是滋味。

    最恨的就是欺骗他的人, 可是, 他是真的没想到, 佟三会用这种方式认错。在这贫困的地方，一呆就是十三年，替他二人守护着这个家。

    其实，佟三完全可以不用这么做的。

    他年轻，又有功夫，想某个差事做并不难。

    佟三都做到这个地步了，还是不能原谅当年的事，他做不到。

    早饭后，佟三引着大家往江边走：“主子，夫人当年就把竹筏藏在这里。”经过一个地方的时候，佟三指着一处，告诉着。

    赫泽旭和手下们朝他指的方向看过去，初次来此的人没看到那里有什么不同。

    但是当年来过这里的，立马就上前拨开厚厚的藤蔓，一个洞口就现了出来。

    “这里，谷里的其他人还不知道么？”赫泽旭开口问道。

    “回主子，是的。”佟三回应道。

    赫泽旭闻言上前，进去看了看, 发现这个山洞并不是很大, 里面现在什么都没有。

    “佟三, 你怎么不扎个筏子藏这，以备不时之需。”有人随口问道。

    “又没有什么仇家要追杀我，弄那玩意做什么。”佟三随口就回应到。

    大家伙一听，忽然想到了什么，齐刷刷的朝主子看过去，果然看见主子在沉思。

    是啊，夫人当年会提早做好的逃离的准备，那不正是说明，她在躲避什么人么。

    可是，仇家没寻来，却被自己人给害了性命，哎！不然的话，主子也不会难过这么多年，都没能走出来。

    赫泽旭没在山洞里逗留，很快的就到了江边。

    当年他喝了三娘的酒之后，就一直沉睡，所以，怎么离开的家，怎么到的这江边，都是事后从手下口中得知的。

    谷磙

    江面上没有船，也没有筏子，就这样看，也看不到什么恶兽。

    “你们几个扎个筏子，你们去打个活物来。”赫泽旭吩咐道。

    众人赶紧去办，江边就有竹林，临时做个筏子也不难。赫泽旭的手下功夫都不错，在不远处的林子里转了一小会而，就逮住两只野兔。

    “主子，能用不？会不会太小只了？”有人拎着野兔问，不行的话，就再进去找大的。

    赫泽旭点点头，看着筏子也做好了，示意他们抬到江面上。

    “两个跟本王上筏子，其他人原地等着。”赫泽旭又道。

    这种么能行呢？大家伙都不放心，但是，都知道主子的性子，只能闭嘴乖乖的在岸边等着。

    佟三跟另一个当年一起来过的，跟着赫泽旭上了筏子，用长竹竿一撑，筏子就顺着水流往下游而去。

    “主子，快看。”筏子刚前行没多远，佟三指着筏子四周的江面上，低声道。

    江面上，浮上来若隐若现的东西，让筏子上的三个人看着就是一惊。

    这东西身长约有两米了，身上的鳞片就好像穿了坚硬的铠甲，时不时张开的嘴巴，露出锋利尖锐的牙齿，光是这么看着，就让人感到头皮发麻。

    “夫人当年说，只要不对它们做什么，不要掉下去，就没事。”佟三告诉着，另一个点点头，是的，他也有印象。

    因为当时，大家看见这些东西的时候，都很恐慌，唯独夫人她，很是淡定。

    赫泽旭闻言，若有所思的看着江面上，紧紧尾随的恶兽，三娘她知道这些恶兽是什么。但是她还是把逃离的路线选在这条江上，三娘她是险中求生，真的有胆有识。

    想了想，赫泽旭俯身拎起一只野兔，朝江面上扔过去。

    野兔落江的一刹那，那群恶兽顿时就动了起来，筏子后面的江面，瞬间翻滚起来，但是，翻腾的江水中，只有一点点红色，很快就看不清了。

    赫泽旭又把另外一只野兔，也扔入江中，看见的事跟先前一样的情形。

    江面上并不像卓言他们形容的那么血腥，当日他询问的时候，所有人都说，很血腥，说江面血红的面积很大呢。

    一个大人身上的血肯定比一只野兔要多很多，这个赫泽旭当然明白。

    他不解的是，三娘既然还好好的活着，那她当日落江后，到底是怎么从这些凶残的恶兽口中逃生的呢？

    既然她没事儿，那当日卓言他们几个人看见的很血腥的血水然后的江面是怎么回事？那么，那些血水哪里来的？

    现在，野兔对于这些恶兽来说，还不够塞牙缝的。

    它们也挺聪明的，知道先前那点美食是从这筏子上来的，所以，那些恶兽又跟了上来。

    “当日，她落水之后，这些东西后来又继续跟着筏子了么？”赫泽旭问。

    佟三俩人很是认真的想了想：“没有啊。”

    “确定？”赫泽旭又问另一个，那个也点头，肯定的说没跟。

    没道理啊，就算一个大活人比一只野兔大很多，可是这么多恶兽呢，够分的么？分食一个人之后，就饱了？所以，没有继续跟着筏子？

    赫泽旭来这里，就是想知道三娘当年是怎么在恶兽口中逃生的。但是现在，他亲自试过之后，却依旧没找到答案……

