    

    “和往年不一样的是，此番在海天一线，若是能够拿到黄金果，便可直接进入一殿！”

    秦介的声音一落，所有二殿弟子瞬间躁动起来，脸上都洋溢着喜悦的神情。

    拿到黄金果虽然不容易，但是能够进入一殿，更是所有蓬莱弟子梦寐以求的事情！

    一殿，那是蓬莱巅峰的存在！

    所有弟子，以此为荣！

    “不过，这是因为今年的海天一线很特殊，会和天心宗的弟子们一起参加，所以才有这么个奖励，大家要给咱们蓬莱争光！”秦介说话的时候，笑眯眯地看着惊海。

    显然是觉得惊海此番就要踏入一殿了。

    海天一线，位于蓬莱岛不远处的海面上，是当真位于海天之间的一个洞天福地，不过开放的时间非常难得。

    有时候一百年才能遇到它开启一次。

    哪怕得不到黄金果，进去片刻也能获得不少好东西，只是在海天一线有个限制。

    只能是金丹期的修仙者才能进入，且只能携带里面的三样东西才能出来。

    一殿弟子大多是元婴期，所以海天一线对于二殿弟子来说，就是目前最好的福利。

    而惊海正好是金丹巅峰，即将要迈入元婴期，此番海天一线对于他来说，绝对是个助力。

    “不过海天一线只能开放半天的时间，到了时间若是没有出来，那就会永远被困在里面！以往被困在里面的弟子，至今都没有活着的消息！切勿贪得无厌！

    哪怕得不到黄金果，里面也有不少好东西！切勿因小失大！”秦介适时地敲击了一下。

    虽然每年会给弟子们配备一个强制传送符，但是每年总会有几个弟子不见踪影！

    海天一线虽然好，可是越往后走，海天一线也不过尔尔，只不过对于当下的弟子们，自然是好处多多。

    修仙者，也要摒除杂念才是。

    得知三日后可以前去海天一线，弟子们都很高兴，毕竟这是进去了就能得到好东西的机会！

    若是运气好得到黄金果，那便可以直接一步登天，岂不是更为妙哉？

    弟子们已经开始三三两两组队起来，因为海天一线里危险重重，越是好东西，旁边越有妖兽守护着！所以一般要求四人为一队！

    惊海热情地邀请墨雪：“墨雪，咱们一起吧，墨翎也一起，咱们就有三个人了。”

    雪芽点点头，问墨翎：“咱们一起？”

    墨翎点头：“好，听师姐的。”

    “大师兄，你们这满员了吗？能不能加我一个？”这时候跑过来一个小姑娘，看上去应该十四五岁，好像是叫鸢尾。

    “正好缺一个剑修。那就刚好四个了，我，墨雪，墨翎和鸢尾。咱们三日后在出发点集合！”惊海直接一锤定音！

    鸢尾点点头，朝着另外两个人弯腰行礼，露出甜甜的笑容来：“我叫鸢尾，是剑修，别看我这样，我也是很厉害的！”

    “墨雪，阵修。这是墨翎，也是剑修。”雪芽简单地介绍道。

    鸢尾立即说道：“墨雪师姐，我知道墨翎师兄！他可厉害了！之前有一次同门切磋，我去观战的时候，看见他几乎是几招就制敌了！”

    小姑娘满脸的崇拜，可是墨翎却是淡淡的，没有什么反应。

    雪芽干咳一声，打了个圆场：“那就算都认识了，三日后见。”说完，就拉着墨翎一块离开了。

    她可不想这个要黑化的墨翎，到时候万一心情不好，凶人家小姑娘怎么办。

    因为三日后要去海天一线，雪芽便没有去接任务外出，而是更加用心修炼。

    期间，墨翎一次黑化值都没有增加过，不过也没有减少过，一直稳定在百分之三十。

    雪芽也摸不透他黑化值增长的原因，只能大概猜测，是因为不喜欢人多？

    这人其实是个社恐？

    很符合大反派的设定啊→_→，一言不合就不高兴，一不高兴就会杀人，杀了人之后就更加黑化，然后就万劫不复……

    终于到了前往海天一线的日子，雪芽睁开眼的瞬间，又愣住了。

    看着眼前莹白的胸肌发呆，里衣这一回是非常严重地逃跑了，面前的人几乎是未着寸缕在熟睡。

    胸膛伴随着呼吸，一起一伏。

    有了之前的经验，雪芽先看了一眼周围的陈设，悲哀地发现，她居然跑到了墨翎的房间！

    这是墨翎的房间！

    这是墨翎的床！

    她抱着的是墨翎！

    她又又又又梦游了！

    雪芽麻了！这都是什么大病，前几天晚上因为在入定修炼，没有睡觉，也就没有这回事。

    只有昨天晚上，想着第二天要去海天一线，于是便早早睡下了。

    哪知道这梦游居然又发作了！

    这回竟然从自己房间出来了，直接跑到了隔壁墨翎的房间！

    夭寿啊！

    墨翎自然也醒了，声音也是有点委屈：“阿姐下次来的时候，能不能和我打个招呼？我险些伤着阿姐……”

    “我也不知道，我为什么……”雪芽觉得自己说出的话，都是那么苍白无力。

    “我知道阿姐自然不是故意的，或许是阿姐以前总是带着我睡，所以现在梦游会来找我吧！”墨翎的声音带着些温柔与怀念。

    当年的她也不过七八岁，而他也才四五岁，身子又不好，经常夜里发烧，都是阿姐咬着牙照顾他。

    雪芽无力吐槽。

    等赶到约定地点的时候，惊海看见蔫蔫的雪芽，有点不放心地询问：“墨雪，你怎么了？”

    雪芽摇摇头：“没事，可能没休息好。”

    “要多注意休息。我这里有一些上次完成任务得到的凝神丹，可以安神静心，你刚好可以用。”惊海从自己的储存空间拿出一个白色的瓷瓶就递过来。

    雪芽立即摇头拒绝：“大师兄，没关系的，我这是老毛病了，吃这个凝神丹属实浪费了。”

    无功不受禄，雪芽是不会要的。

    惊海却是两眼一瞪，不由分说地把白色瓷瓶塞进了她手上：“都是同门师兄弟，什么浪不浪费的，给你就拿着！”

    鸢尾也笑着说道：“大师兄人很好的，墨雪师姐你就拿着吧！”

    雪芽：……

    系统：宿主！刚刚又有波动了，墨翎黑化值又上升了百分之五！

    雪芽：？

    莫非他也想要这凝神丹？

