    这女鬼名叫英嘉怡，她有个妹妹叫做英嘉欢，姐妹俩都是苗族的姑娘，从小就生活在大山里，跟在外婆身边。

    关于苗族，民间有很多传说，有的说是会巫术，有的说是会蛊，而蛊是最出名的，不知道真假，但各种各样的蛊术听了是会让人头皮发麻的。

    她们的外婆不会什么蛊术，但是的的确确是个巫师，民间称之为巫婆、神婆等。

    她这外婆在外人面前和蔼可亲，但是对于她们姐俩来说简直就是魔鬼，从小就逼着她们俩修炼巫术，而且好像不是什么好的法术之类，过程很残忍，很恶心，很恐怖，就这样她们姐俩也不敢不听话，反之则会受到很重的责罚，真不知道是不是亲外婆。

    英嘉怡死于十年前，死因是鬼上身太过频繁，虽然有‘名师’指导，但例外总是有的，结果她死了之后还被她那外婆抓了一魂，当时她只记得自己浑浑噩噩的，然后就被勾魂鬼带下了阴间，由于缺少了一魂，才导致她现在每一天过的都十分的不自在。

    不过也不是全无好处，她基本算是死了之后就开始变得力大无穷，她从来到阴间之后就一度怀疑她的外婆那么培养她姐俩只是为了培养出厉害的鬼，而不是传授他们厉害的巫术之类。

    英嘉怡算是已经死了，解脱了，可她那个妹妹英嘉欢还不知道现在情况如何。

    再想明白一些问题并在阴间站稳了脚跟之后，英嘉怡就曾经先后找到几次阴阳邮差，想让他们帮忙解决一些问题，可那些邮差一听是和巫师有关的，直接就拒绝了，这让她很是无奈。

    最主要的还是她现在还却了一魂，人有三魂七魄，少了其一对整个魂体的影响都会很大，少了其二基本就算半残的存在了，不过现在英嘉怡这个状态，实在是看不出她竟然还少了个魂魄，若是她魂魄齐全，那实力还不是噌噌的往上长？

    不过她最想得到魂魄之后露出一个笑容，她不想变成这般僵尸脸，这对一个女人、鬼来说的确是一件残忍的事情。

    英嘉怡记的事情不算很完整，东一块西一块的讲了一大堆，我和老王也大概能整理个头绪出来。

    听完了之后，老王开口问道：“这么说，你妹妹说不定还活着？”

    英嘉怡点点头：“是的，可能吧，我一直都守在我死亡之后下来的那个地方，不曾离开过，没有见到过我妹妹的魂魄被带下来，所以，她可能还活着，或许已经成为一名巫师，如果是那样……那就只拜托你们帮我找找我的残魂，将它带下来，我会给与你们我能拿出最好的报酬。”

    我抓了抓头发：“这事情听着不简单啊。”

    “没错，如果你英嘉欢已经成巫师，按照你之前的描述，那已经算是入了魔道一途，而且手段可能还很多，不简单，这事情没那么简单。”老王揉揉下巴。

    英嘉怡直楞楞的看着我和老王，“那，那你们的意思是没办法帮我了？”她微微低下头，虽然脸上依然做不出任何表情，但她的目光显然有些暗淡。

    老王摆摆手：“既然听了，那么我们这次回去之后就过去一趟也不是不行。”

    “真的吗？”英嘉怡顿时抬头，眼珠子都变得明亮了起来。

    不得不说这英嘉怡生的真是俊俏，即便是这僵尸脸，冷冰冰的样子，也能看得出她是一个漂亮的姑娘，如果她现在的魂魄齐全，露出一个微笑，那一定能迷死一群男鬼。

    我：“当然是真的，那你知道地址吗？这个是最起码的，不然我们无从下手的。”

    “你们不是可以直接破界上去吗？”英嘉怡问道。

    老王：“行是行，但你确定要我们这样做？这样做只有一个条件，大概需要1000万左右的费用，这是要上缴的，不是我们自己拿。”

    “这……”英嘉怡琢磨了片刻，说道：“我没有那么多钱，不过有很多东西，你们可以去换。”

    “你难道不记得自己以前住的地方？”我问道。

    “记的不是很清楚，大概就在……”英嘉怡说了几个地名出来。

    我将其记录下来，开口道：“行了，有这地址就行了，你再把你外婆和你妹妹简单的描述一下。”

    英嘉怡指着自己：“我们是双胞胎，她和我长的基本一样，只是我现在这个样子很丑。至于我外婆，外面的人都叫她苗寨半仙，神婆，我们那里有两三个这样的人，但我外婆是唯一个会巫术的，另外的都是假的。她的个子很低，眼睛很小，哦对了，她的一只眼上有一道伤疤，很显眼的。”

    老王：“行了，大致的就记下来了，只是我们如果找到地方之后该如何寻找你被你外婆拘走的一缕魂呢？你能感应到还是……”

    “我可以感应到，还存在，而且好像一直在一个地方没有移动过，大概就是在我死的位置附近吧，应该是。”英嘉怡说着还感应了一下，确定道：“还在那个位置，没有移动，但好像被禁锢了。”

    我抓抓头发：“老王，这要怎么办？光这些信息找起来可能会很麻烦。”

    老王挥手将医生叫了出来，随后对英嘉怡说道：“你将的现在的魂魄分离出一丝，让我家鬼感受一下，这样我们会更容易的找到你丢失的那一魂。”

    英嘉怡犹豫了片刻，抬起手，一丝淡白色如同头发丝一样的魂体就分离到半空中，医生鬼走上前简单的感受了一下，影儿也将那一丝魂体抓在手中感受了一下。

    影儿这个举动吓了我一跳，生怕她瞬间将这魂体给吸收掉。

    不过影儿还是很有分寸的，没有对这一丝魂体下手，只是感受记忆了一下就放了手。

    英嘉怡将分出去的魂体重新收了回去，“现在可以了吗？”

    我应道：“应该没问题了。”

    “不不不，还有一个问题。”老王笑道：“事情都谈好了，那么谈谈报酬的问题吧。”

    我愣了一下，赶忙点头：“对，差点儿忘了这个，你说的报酬都是什么，最起码让我们知道，毕竟这样的事情是伴随着很大风险的。”

