
　　晚宴持续的时间并不长，可能是因为人少的缘故，吃了不到一个小时，气氛变的很尴尬。

　　黄老板倒是喝了不少酒，醉意上头，亲自送我们出了包房。

　　而就在我下楼之时，我忽然听到小兰老师说了一句，“柳哥，让你少点喝酒，你偏不信，回去又要头疼了吧。”

　　小兰老师的声音很轻，一清和老何好像没听到。可我听的一清二楚，我下意识回头去看，正好看到黄老板瞪了小兰老师一眼。

　　我怕被黄老板付发现，连忙和他打了声招呼，然后下楼离开了龙凤餐馆。

　　黄老板让店里的伙计送我们去客栈，还给我们准备了好烟好酒，可能是为了感谢我的救命之恩。

　　我没有客气，我和一清都不抽烟，也不爱喝酒，便让老何把这些好东西全收下了。

　　老何喝了不少酒，回房很快便进入了梦乡。一清无事可做，拿出手机玩愤怒的雀雀。

　　我脑海里一直浮现着小兰老师的那句话，他叫黄老板柳哥。可这黄老板根本不姓柳，除了柳老师，我想不到其他人。

　　我的直觉告诉我，这件事有猫腻！

　　小兰老师不喜欢露面，我没办法接近她，转而去找柳老师。

　　来到柳老师家门前，大门紧闭，屋里没有亮灯。我轻轻推了一下门，发现门并没有上锁。

　　只不过这木门时间长，绕是我动作很轻，还是不免发出了嘎吱嘎吱的声响。

　　我站在门口，试探性的喊了一句，“柳老师，你在家吗？”

　　屋里很安静，并没有任何回应。我连着喊了几声，还是没有人回答我，我心想是不是柳老师出门去了？

　　我索性不请自来，径直走进了屋里。屋里漆黑一片，啥也看不清楚，但空气中却是弥漫着一股极其难闻的恶臭味，和柳老师的口臭一个味道。23sk.Com

　　我下意识捏着鼻子，然后找到墙壁上的电灯开关。摁下开关后，灯光瞬间驱散了黑暗。

　　屋子不算大，但家电齐全，应有尽有。靠着木板的一侧，摆着一排沙发。沙发左侧是饮水机，中间是茶几，茶几上面很乱，有烟盒，还有很多药。

　　除此之外，还有吃过的泡面盒。而对面的墙壁上，摆着柜子，柜子上面放着电视机。电视机旁，还叠着几张凳子。

　　而在转角柜的右侧，还有一个花瓶，里面的花已经枯萎，不知道放了多长的时间。

　　我正打探屋里的情况，身后忽然传来轻微的脚步声，我警惕的回头，只见门外站着一个小女孩。

　　这小女孩估计只有八九岁，脖子上戴着红领巾，手上还提着一个竹篮子。

　　她看到我之后，先是楞了一下，随后怯生生的问我：“你是谁？你怎么会来柳老师的家里？”

　　我不知道该如何回答她，随口道：“小朋友，我是你们柳老师的朋友，请问你是来找柳老师吗？”

　　小女孩听我是柳老师的朋友，可能认为我不是坏人，长长松了口气，点头说：“我是柳老师的学生，校长说柳老师生病请了病假，我好久没看见他了。同学们都很想他，也知道他生了病，我这次来是给柳老师送些吃的。”

　　小女孩说着举起了手上的竹篮子，一脸纯真。

　　我接过小女孩手上的竹篮子，安抚道：“小朋友，你别担心，我来也是为了帮助你们柳老师。他现在没在家，你先回去吧。等他好了以后，他一定会去看望你们。”

　　“嗯。”小女孩嗯了一声，走到门口后，又回头对我说道：“大哥哥，柳老师是个好人，你一定要救他。你让他少吃泡面，对身体不好。”

　　“好。”我重重点头，目送着小女孩消失在我的视线中。

　　等她离开后，我才打开了竹篮子。竹篮子总共分为上下两层，上面装着好几个菜，下面是米饭。

　　而在米饭下方，还压着一个厚厚的信封！

　　事先声明，我并非是好奇，而是为了更深一步的了解柳老师。我打开信封一看，里面竟然是一叠钱。

　　我看着这叠钱，心里莫名发酸。并非是百元大钞，全是十块、五块、一块的零钱，甚至还有五毛的硬币。

　　我大致目测了一下，估计有两三百块钱。

　　除了这些钱外，里面还有一封信。我打开信一看，上面写满了内容，字迹很工整也很漂亮。

　　“柳老师，见信安好。不知道您现在的身体恢复的怎么样了？同学们都很想念您。班长带着我们给柳老师祈祷，希望柳老师能早日康复。我们都在等着柳老师回来，您是我们遇见过最好的老师。”

　　“您不用担心我们，同学们都很听话，也很争气。班长这次考了全年级第一名，就连平时调皮贪玩的学生，现在学习也很认真。因为班长告诉我们，说您生病了，要离开一段时间。您让班长转告班上的同学，让我们好好学习，听老师的话。我们都很乖，老师您一定要保重好身体。这是同学们省吃俭用给您愁的钱，您一定要收下。等您身体康复之后，一定要回来看我们，我们都在等您。”

　　…………

　　我看完信上的内容，心里莫名难受。这让我更加坚定，柳老师的事情有猫腻。能让学生如此尊重的好老师，又怎会是坏人？

　　而就在我出神之时，身后又传来了轻微的脚步声。我以为是刚才那小女孩回来了，正要劝她让她别担心。

　　谁知我一扭头，便看到一道寒光闪过，柳老师握着一把尖刀，直接朝我刺了过来。

　　我完全是凭着身体的本能反应，下意识往后退。好在我是个练家子，反应极快，躲过了这致命一击。

　　柳老师一刀刺空，又朝我扑了过来。刀还未落下，我一把抓住柳老师的手腕，手上发力，直接夺过了柳老师手上的尖刀。

　　可这柳老师好像是发疯一般，手上没有刀，他便赤手空拳朝我扑了过来。我不退反进，抢先出手，直接把他摁倒在沙发上。

　　柳老师双眼血红，不停喘着粗气。那恶臭般的口臭，熏的我很难受。

　　“柳老师，我不是坏人，我来找你是想帮你一把。”我强忍着难闻的恶臭，大声劝道。

　　“哼！你和那黄老板是一伙人，你们都不是好人，我要杀了你。”可柳老师根本听不进去我的话，剧烈挣扎。

　　我被他踢了一脚，疼的我眼泪水都快出来了。

　　为了安抚他的情绪，我只得把小兰老师搬出来，“柳老师，我见到小兰老师了。她没有变，她很可能被人控制了……”

　　“呵呵……”谁知柳老师冷笑一声，咬牙启齿的骂道：“那个拜金的女人，同样该死，我一样不会放过她。”

　　柳老师情绪很激动，说着一口咬在我手臂上，疼的我一下子松开了手。

　　柳老师爬起来便跑，可刚跑到门口，忽然趴在地上，哇哇剧烈呕吐，好像把白天吃的食物全吐了出来。

　　那股味道，熏的我只差没当场呕吐。可无意间，我却是看到了让我头皮发麻的一幕。只见柳老师的呕吐物里，竟然混合着一只只白色的小虫子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第217章：师生情深免费阅读。https://www.23sk.com 