    第1059章：扯勒回族，意外惊喜   

    扯勒返回到族中，虽然天色已经暗了下来，不过，族中的长老依旧被尽皆召集起来！   

    待到所有人到齐之后，扯勒淡淡的说道，“约布长老，你先将现在的情况，给所有人讲一讲！”

    

    约布站起身来，先是将现如今乌蒙部所面对的境况讲述一番，而后，包括沈堂的消息，也同样给众人传述了一遍。

    

    “这沈堂，便是这一次我们要面对的敌人！也是大宋兵马主帅！现在他已经掌控了马湖部等五个部落，再加上他从大宋和虚恨部调遣而来的兵马，就算是不再从大宋调兵，短时间内，他也能够汇聚将近十万的兵马！”

    

    约布长老的话让在场所有人无比震惊，本来，他们只以为这是一次东部部落之间的相争，并不会对乌蒙部产生太大的影响。

    毕竟，乌蒙部实在太过强大，而且，乌蒙部在这里称王称霸依旧许久，周围不管是哪一方的势力都不会轻易对乌蒙部动手。

    

    可现在，不仅真的有敌人来了，还是这样一尊可怕的人物。

    甚至，部落的外援已经大多被扫灭！   

    “这是我们乌蒙部的领地，就算是大宋又如何？

    就算他们真的能够汇聚十万兵马，我们也能死战不退！只要他们敢来，我愿率领族中儿郎死战！”

    

    “死战！”

    

    “不过是大宋而已，咱们又不是没有与大宋交战过！”

    

    王座之上，扯勒微微抬了抬手。

    随后，嘈杂的声音霎时间止住！   

    “今日本王前去与沈堂见了一面！”

    

    在下方众人惊讶的注视下，扯勒缓缓说道，“为了所有族人，本王与沈堂立下了赌誓！三日之后，本王亲率一万部众对战沈堂一万兵马！三战定生死分胜负！如果沈堂胜了，我们乌蒙部将归附到沈堂麾下，听从他的调遣，如果我们败了，他将不会对我们出手！”

    

    稍微顿了顿，他又将与沈堂约定的细节对众人讲述了一番。

    

    “哈哈哈……”一名长老仰头大笑，“这沈堂好生狂妄！三战尽胜，是不是太小瞧我们了？

    我们如果这次不给他们一个教训，简直愧对先祖！”

    

    “不错，这沈堂有几分本事不假，可如果说三战我们一战都不能获胜，简直是笑话！”

    

    约布长老站起身来，“诸位！既然族长已经与沈堂约定赌战，那我们便需要全力准备！不过，宋人狡诈，我们也要防备他们反悔或者是用计！”

    

    “族长，吾以为，赌战可以进行，但是，其余防备也不可有懈怠。

    并且，既然这个赌约是沈堂提出来的，那他必定有一些把握！这个人的厉害不需多说，他怎么可能进行一场必败的战斗？

    损兵折将不提，这对他根本没有任何好处。”

    

    “因此，这一次我们要选择最精锐的部众，派出最勇猛的勇士！狮子搏兔亦用全力，不管沈堂有什么谋划，至少我们胜了这一战之后，便可以站在道理一方！”

    

    扯勒微微颔首，“约布长老此言不错！”

    

    “约布长老、阿水长老你们二人亲自去挑选族中一万精锐部众！将军械齐备，决不能掉以轻心！”

    

    “周围要道的防御不能松懈，并且，传信给其他各族，让他们尽皆留意领地周围动静，不管有任何异动，都尽快呈报上来！”

    

    “族长，我们要不要先行将交易进行完毕！有了这些军械，对于我们来说乃是一件好事！”

    

    “好！”

    扯勒点点头，“约布长老，明日清晨你便去与他们交易。

    不过，交易之后，先行找个借口将他们留在族中，并且，将现在的消息保密，不要让他们知道这一场对战之事！”

    

    说到这里，扯勒声音低垂，“如果万一的话……说不定我们可以多一些条件！”

    

    就在乌蒙部全力准备的时候，沈堂自然也没有闲着，不过，他却是并未急着召集众将商议，战场的位置不决定下来，就算是商议也没有太大的意义！现在，他依旧查看着手中所有的消息，希望找出对自己有帮助的任何线索。

    

    “大帅，周坨求见！”

    

    “快，让他进来！”

    沈堂双眼一亮。

    

    不多时，周坨便是匆匆进入到大帐之中！   

    “是不是有了更进一步的消息？”

    不待周坨开口，沈堂便是先行问道。

    

    周坨点点头，而后，小心的从怀中掏出一个古旧的卷轴！   

    “属下按照大帅的命令，暗中派遣麾下弟兄潜渡到对岸查看消息，属下派出去的都是各部落机灵之人，所以并未暴露身份，而且，有一个极大的收获！”

    

    “这是一个兄弟在一个小型部落中，收到的一份地勘图！”

    

    “这地勘图所描绘的正是以阙敌甸为中心，方圆数百里的地形地貌！属下已经派人验证了一部分，应该不会有什么差错，因此，立即给大帅送了过来。”

    

    “打开！”

    沈堂神色一震，能够有一份详细的地勘图，对于他来说简直是如鱼得水！   

    卷轴用羊皮绘制，其上有些污渍，不过却依旧可以清晰的看到其上山川河流的走向以及地貌！   

    “好，你先退下吧！”

    沈堂点头说道，“让你麾下的弟兄注意安危，切不可暴露了行迹！若是察觉到危险，先行保证安全退回来再说。”

    

    “多谢大帅！”

    周坨行礼而去，而沈堂的视线则是死死的盯在桌子上这张地勘图之上！   

    一夜的时间很快过去，中军大帐之中，油灯熄灭，沈堂揉了揉有些发涩的眼睛，神色却是极为振奋！   

    “来人！”

    

    沈仇踏步而入！   

    “去，将周坨、骨骨哈、赤堎、哈木传过来！”

    

    沈仇应声而去，不多时，周坨几人便是进入到大帐之中！   

    “你们几个过来看看！”

    止住了几人的行礼，让几人上前，沈堂指了指桌子上的地勘图，其上，画着几个淡淡的圆圈，“如果我想要派遣三支小队进入这三个位置，并且不被人察觉，有没有这个可能！”

    

    骨骨哈以及赤堎一头雾水，他们大概能看出这张地勘图代表的位置，但是更多的事情却是并不知晓，而周坨则是皱眉观瞧，半晌没有言语！   

    

    

