    第二百五十三章第一人的统治力

    路易给湖人准备了五个进攻波。

    第一个，是由伯德的牵制力，和桑普森的爆发力，来给外围的射手制造投篮机会。

    凯尔特人的外围射手，包括湖人眼里威胁巨大的球员伯德、兰比尔、下半场首发的约翰·帕克森和一直被湖人重点盯防的约翰·朗。

    过去这个赛季，朗创下了单赛季三分命中率记录。

    他的记录是单赛季210记三分，每晚接近三球。

    而且，命中率达到了38%，虽然和小球时代的那些动辄上40%的怪物没法比，但已经可以算是联盟第一射手。

    三分球和其他的进攻手段相比，有个明显的缺点，在高强度的比赛里，经不起考验。

    湖人的防守强度足够给朗带来干扰。

    第一球，他就没进。

    魔术师抓住防守篮板，帕克森想对他hand-checking。

    可是，如果速度不够快，爆发力不够强，就连搂人都不利索。

    魔术师使个背运就轻易地将他晃开，之后，兵锋所指，便是凯尔特人的核心腹地。

    他运球强突进篮下，纵然桑普森是以运动能力著称，也跟不上魔术师这大步流星的反击推进。

    魔术师起身暴扣。

    56比54

    “我想知道，凯尔特人要如何限制埃尔文的反击，他太快了！”

    迪克·斯托克顿提出一个问题。

    海因索恩像说废话一样回答：“很简单，把球投进，便可解决这个问题。”

    把球投进，多简单的事。

    约翰·朗在丹尼斯·约翰逊的防守下，第二次三分尝试，仍然不中。

    桑普森大喝一声，冲抢下进攻篮板，油漆区外，他面对贾巴尔的防守，持球进攻，竟使用体前变向，把有史以来最持久的球员晃到一旁，杀入篮下双手灌篮。

    “机会出来了就大胆出手，不要犹豫，投不进算我的！”路易喝道。

    兰比尔贱贱地问：“媒体问我也这么说？”

    “只要你敢说，我就敢承认！”路易喊道。

    路易这番话，不是他自己的觉悟，而是蒋兴权的名句。

    蒋指导是他最敬重的CBA宿老之一，带出黄金一代，又力排众议让年纪轻轻的姚眀成为国家队的核心，从国家队退休又在多支CBA球队任教，且都取得不俗的成绩，年近90仍然活跃在一线。

    如果说他是钱澄海之后的国内第二代篮球教父，也完全配得上。

    路易此时激励队员的话，就是他在1994年世锦赛对阵西班牙的时候，球队落后对手15分，在暂停期间，他的训话。

    蒋指导的这番话，路易永远忘不了。

    特别是和2019年的楠人相比。

    如果球员发挥不佳，最重要的是给予信任，尤其是那些自信心不足的人。

    要懂得对症下药，这是路易带队一个赛季的心得。

    托马斯这种人，该收拾就收拾。

    伯德这种家伙，需要骂就使劲骂。

    约翰·朗是首发里最低调的一个，他也是路易第一个带到凯尔特人的球员，对路易的信任最足。

    路易也器重他，朗投不进三分的时候，他只会鼓励，而不会灌毒鸡汤。

    魔术师的头脑和第一场相比，清醒了很多。

    凯尔特人再放给他投篮空间，他不投了，也不犹豫，更不是只知道找人传球。

    他的突破意识大大加强，即便对位人放他投，他也要硬突一下。

    而且，随着回合次数一多，他对于凯尔特人的口袋阵了如指掌，总是能在口袋收紧前传出球。

    这次，朗明明已经拉开了一米半的距离，魔术师说过就过，敢于对抗。

    并且在突破之后，勾引到凯尔特人的三名球员围聚到他的身边，他秀了手不看人的左手背传。

    威尔金斯弱侧拿球，跳投得分。

    58比56

    凯尔特人按部就班，漂亮的L战术让朗出现在弧顶。

    伯德拿球的手，向后一扔，顺便帮队友掩护挡人。

    朗的第三次机会，即使他之前两投不进，湖人亦不敢放他投。

    他已经在自己身上打造出了足够的威慑力。

    丹尼斯·约翰逊为此舍弃了帕克森来补防。

    朗细算他的脚步，没有勉强。

    将球传给完全处于空位的帕克森，这是一次漂亮之极的冰球助攻。

    帕克森没有被菜鸟的身份所拖累，接球就扔，唰！

    “太扎实了，我怎么能不喜欢这个家伙？”路易欣然道。

    汤姆贾诺维奇点头附和道：“朗确实是不可或缺的一员。”

    路易对朗的特殊情感，还在于他是路易之前的路易，亲自选中的球员。路易本易指望这名球员来完成他的球探梦想，结果，真的成功了。

    路易能够成为球探，还真就靠那份球探报告。

    不然，即使路易带着21世纪10年代的工作经验和20年代中国最顶尖的考察目光，想在根本没有大学比赛直播的时代里找到一名好球员，无异于大海捞针。

    路易的第一套进攻波，随着朗助攻帕克森投进三分，正式打响，发挥出了应有的作用。

    无可否认的是，湖人足够顽强，魔术师是今晚的关键先生。

    第三节，湖人的每一次进攻都有他的身影。

    如果用LOL的术语来解释，第三节，他的参团率是100%。

    湖人的每一次得分，他都是幕后的导演。

    就这一节而言，他比伯德耀眼得多。

    可是，三分球不是长久之计。

    凯尔特人连续投了12记三分，命中5记。

    于是，第三节过了大半，路易打出手势，凯尔特人改变打法，释放第二段进攻波。

    这段进攻波，是桑普森和被换上场的马克斯韦尔的二人秀。

    路易不惜换下湖人队毫无办法的高炮台兰比尔，也要上马克斯韦尔。

    桑普森担任主攻手，马克斯韦尔的任务是在桑普森发起进攻后，从桑普森的进攻反方向切入。

    马克斯韦尔的切入主要以迷惑湖人的防守为主。

    如果他们下定决心不管马克斯韦尔，桑普森的分球可不是开玩笑的。

    他在大学的时候，被球探吹过一个已经被证明是放彩虹屁的牛比——他能从一号位打到五号位。

    这大概比2003年选秀活塞的球探说达科·米利西奇能在NBA打后卫一样离谱。

    更离谱的是有人相信。

    路易不是傻比，他相信自己的判断。

    如果让桑普森近筐持球，他的能力足够他在进攻和传球之间找到平衡。

    距离若是拉远一点，大个子与生俱来的高重心劣势就会让给他运球这件事增添无数不可预测的风险。

    所以，让桑普森持球攻，需要伯德、朗、帕克森三个让湖人头皮发麻的射手分弧顶、左右侧底角拉开站住。

    如果湖人不想被凯尔特人的三分射穿，就得好好地盯着桑普森和马克斯韦尔。

    因为凯尔特人外围三个都有三分威胁，所以他们还不能放掉其中一个，保证禁区有三个人护筐。

    一对一的话，贾巴尔没速度优势，威尔金斯缺乏防守意识。

    结果是显而易见的，第二波进攻，几乎把湖人打爆了。

    桑普森和马克斯韦尔包揽了凯尔特人第三节余下的13分。

    第四节开局，凯尔特人82比76，领先湖人6分。

    湖人今晚的救世主，决心要挽回Game1损失的魔术师，发现了凯尔特人最大的死穴。

    “拉尔夫犯规！这是他的第四次犯规了！”

    “他可能要控制一下自己的犯规数字，凯尔特人的内线虽然实力强悍，但轮换人极少。”

    海因索恩无意之中，说出了凯尔特人最大的隐患。

    如果马克斯韦尔遇到犯规危机，凯尔特人的四号位将面临缺少人轮换的尴尬；如果兰比尔遇到犯规危机，桑普森就得打40分钟以上；如果桑普森遭遇犯规危机或者被罚下，凯尔特人的防守，就像乔丹·卡佛的胸围突然变成孙燕姿那样的钢铁平板。

    伯德是个主打三号位的摇摆前锋，他可以解决很多问题，就是解决不了凯尔特人的防守。

    魔术师看清了这一点，从第四节起，他带头冲锋。

    几分钟内，造成桑普森第五次犯规。

    束手束脚的桑普森被路易换下，他让兰比尔打五，马克斯韦尔打四，伯德打三，但这条阵容只能保障篮板，保护不了篮筐。

    短短几分钟内，桑普森的价值，完全体现出来了。

    凯尔特人的领先被抹平，贾巴尔背打兰比尔的天勾2+1，使湖人反超。

    路易请求暂停，把桑普森换回来，并给伯德下达了一个指示。

    直接放弃第三套和第四套进攻波，启用第五套进攻波。

    比赛进入一决胜负的时刻。

    凯尔特人的第五套进攻波，是本赛季从未出现过的四号体系，射手拉开，伯德打低位。

    湖人可以预料到凯尔特人埋着这一手，但他们不知道该怎么防。

    有桑普森内切，外加三个致命的射手：朗、帕克森、兰比尔。

    如果说，过去的三节半，魔术师是全场最佳。

    那最后的几分钟，伯德便证明了他是无可争议的当今联盟第一人。

    他统治了剩下的几分钟，让凯尔特人以4分的优势战胜湖人，成功保卫两个主场。

