
江浅给江小渔发了则讯息后，便和佟尊来到了约定好的地点。

这是一处比较高的小山坡，角度位置刚刚好，既不会让那些警备队的人发现，也在白狐的范围圈内。

没过多长时间，江小渔就呼哧呼哧的来跟他们汇合了，“那司令都问你们什么问题了？没把真实情况都供出来吧？”

“没有，我们又没有那么傻，只是这司令一定对真实情况有所怀疑了，要看就看我们能不能守得住这个秘密了。”

“这好办，只要我们统一口径，他们拿我们没办法，只是你们是怎么跟他们解释的这些怪物的由来？”

江浅嗨了一声，又把起初跟司令的对话讲了一遍，最后补充道：“那司令说这些妖怪其实都是数据体，也就是说，应该是有人在背后操控它们。”

“数据体？有人操控？拜托，这又不是小说，要不要这么魔幻啊？”江小渔不信。

佟尊沉声说道：“起初我也不信，只是既然它们都是数据体，就证明在它们背后一定有一个更加完善的系统支撑着这些数据，甚至可以说是人为操控，但究竟是什么，我就不清楚了。”

江浅转了转眼珠，脑海里突然浮现出了她那个年代的量子计算机，只是这个念头刚起，她就立马否决了。

这个时候还处于二十世纪九十年代，国内连计算机都没有普遍，即便有也是大屁股落后的计算机，根本不可能会有二三十年后的产物。

只是如果不是计算机，那又究竟会是什么呢？

眼下的首要任务是要消灭所有妖怪，三人也顾不上再去细想。

江小渔爬上山顶，用神笔在空中画了几道，眉头却倏地一皱，“不太对劲，神笔画不出东西来了。”

“什么？难道说在妖怪沉睡的时候，我们还无法收服它？！”江浅惊讶道。

江小渔瞬间瞪向佟尊，气鼓鼓地说：“你看你，都干了些什么好事，把妖怪放出来不说，现在又整了一个如此变态的设定！”

佟尊被骂得无言以对，一脸无奈，只得小声抗议。

“没事，那只三头猫妖我们既然能在它的火焰下活下来，这只白狐未尝就不可。”江浅叹了口气，劝道。

佟尊点点头，掏出对讲机把这边的情况跟司令一说，后者一听立刻传达下去了发射的命令。

霎时间，无数颗子弹破空而去，尽数打在了白狐身上。

原本在沉睡的白狐痛得高鸣一声，瞬间从地上站了起来，十数丈高的身躯把那本身还算比较空旷的地区挤占得满满当当。

白狐虽说是站起来了，但它的四肢上还缠绕着锁链，禁锢着它庞大的身躯。

“趁现在！”江小渔急忙快速描绘起来。

白狐被困住，自然不会善罢甘休，它使劲挣脱着锁链，同时后背上的一对洁白的羽毛弯翅猛地扇动了一下，在四周掀起了一阵飓风。

“啊——”江小渔被吹得东倒西歪，原本描绘了一半的轮廓也宣告失败。

就在她双脚离地马上就要飞出去时，眼疾手快的佟尊一把抓住了她的手腕，将她扯到了自己身旁，同时把那个用来防御的盾牌挡在前面，算是暂时抵挡住了暴风。

两人一同蹲下来，佟尊说：“你快画，我不知道能坚持多长时间。”

“好！我很快就能画完！”

江小渔一咬牙，肱二头肌紧绷，手腕高速抖动，白狐的轮廓一点点被勾勒出来，画得她满头大汗。

就在最后一笔落下后，白狐那原本高贵嚣张的身姿诡异的一顿，下一秒就散作一团星光消散在了天地间。

而江浅三人这边，那团星光又重新闪现，尽数汇了神笔之中。

用软鞭缠住一棵大树，这才没有被吹飞的江浅抹了把汗水，问道：“怎么样，彻底收服了吧？”

“没错，这已经是我们收服成功的第二只了！”

江小渔兴奋得直跳脚，末了，她对佟尊略感抱歉地说：“对不起，之前是我太着急了，态度有些差劲，你别往心里去……”

“你说笑了，那岂止是有点差劲，根本就是无法让人相处下去。”

佟尊微笑着打趣道，抬手打断了她要反驳的话，面色突然一转，竟有着一丝温柔，“我才应该说声抱歉，如若不是我，现在大家也不会这么辛苦，是我连累了所有人。”

江浅打了个响指，笑道：“难得你们两个居然肯放下成见了，我一定要把这个好消息告诉阿喆。”

她立马给方喆拨通了电话，在得知她们成功收服白狐，江小渔和佟尊又冰释前嫌后，方喆也很是激动，直嚷嚷着要过来见证。

三人不禁笑闹成一团，可就在这时，一道冰冷的声音自后方传来。

“一群怪物，正是因为你们，很多人流离失所，又有很多人失去了亲人和朋友，你们居然还在这里笑得出来？”

三人转过头去，发现一个年纪轻轻只有二十多岁，跟佟尊年龄相当的男人正举着一把手枪对准她们，神情相当冷漠和阴狠。

江浅心思倏地一动，忙问：“你什么时候来的，都看见什么了，我劝你最好如实招来！”

那个男人冷哼一声，手枪丝毫没有放下来的意思，一步步慢慢向她们接近，“这句话应该是我问你吧，你们都知道什么，全都告诉我。”

佟尊挑了挑眉，不屑的嗤笑道：“全都告诉你？就怕你没这个命消化。”

“别给我玩这套，我既然能进入警备队，就证明我不是个贪生怕死之人，你们要是不说，我这手枪里的枪子儿就不一定会不会打在你们身上了。”

江浅耸了耸肩，笑道：“如果你要开枪，那请随便，只是没人能收服得了这个怪物，到时候天下大乱，世界沦为妖怪的地盘，你可不要后悔。”

男人眸光一闪，充满怒意的低吼：“你在威胁我？从小到大还从来没有人敢威胁我！”

“那可能我就是第一个。”江浅面色不改的笑道。

男人咬紧牙关，最终还是松了口，“我刚才在后面全过程都看到了，包括你们如何收服那妖怪，这样，你们把知道的都告诉我，我可以替你们保守秘密，如何？”

江浅意味深长地点了点头，“可以。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765486"  chaptername="第  504  章  神笔传说（8）">加入书签</a>
</div>
