    没事摸人家脚丫子玩，苏云可没这闲工夫。

    他只是将冰棺打开之后，用尽浑身解数，也没把老邢家的小姐唤醒。

    研究两天的防腐剂也没派上用场，因为冰棺打开之后，里面的妇人根本没有遇到空气氧化的迹象。

    当时苏云还很高兴，若是打开冰棺, 里面的人氧化，那救活的几率几乎为零。

    但现在不同，没有氧化说明此人服下毒药之前，胸中自然藏有气机。

    所有服毒而亡的人，几乎都是这个现象。

    除了那些沾之即死的剧毒之外，像那个界青门所说，这妇人只是服用了鹤顶红, 那还好一些，毕竟毒素并没有那么大。

    而且服用之后还会呈现出假死现象, 所谓的假死，用最为科学的方法解释，就是脑子卡顿了。

    苏云先是喂她服下一颗除去毒性的天香豆蔻以及一些珍贵的药材，不过棺中之人显然并没有苏醒的迹象。

    虽然还是在假死之中，但苏云却摸到了轻微的脉搏。

    可偏偏无法苏醒，这就让苏云陷入了沉思。

    没了办法的他，只能采取以银针刺激的方法，不过这种方法苏云也没有试验过，所以才叫了慕容化蝶进来。

    脚是全身穴道最集中的地方，苏云看着一会儿仰天大笑，一会儿泪涕横流的慕容化蝶，取下银针思考了很久。

    而慕容化蝶此刻双颊通红，脚丫子虽然挨了几针，但心里面却是非常的兴奋。

    不过刚刚自己有些失态了，现在还有些害羞。

    苏云皱着眉头想了半天，也没有想出个所以然，而在这时脑海中传来一道声音, 让他突然有些激动。

    赶忙起身一溜烟跑回自己的房间内, 并且从里面锁上了房门。

    门口四个人影，大眼瞪着小眼，然后又看到慕容化蝶一瘸一拐的从药房内走了出来。

    “东方，帮我把冰棺的盖子先盖上，然后别让任何人进去。”

    东方不败还没来得及问出个所以然，就看到苏云从他房间的窗口上露出一个脑袋，对着她喊道。

    看上去表情还有些凝重，东方不败不敢大意，赶忙点了点头。

    苏云关上窗子，打开了系统界面。

    没错！

    刚刚正是系统更新完毕的声音，一瞬间把苏云高兴的够呛。

    拍卖一事过后，苏云身怀近三十亿的资产，没地方花，现在终于更新了，苏云想着买上些龙元存起来。

    苏云的房间里，一道熟悉的光幕出现在他的面前，个人属性啥的苏云压根都没看，直接翻到兑换商城界面。

    【兑换商城更新完毕, 特鉴于宿主自身条件，更新以下物品，可兑换物品分为会员独享专区，以及非会员专区。】

    【会员独享专区】（不可刷新）

    功法盲盒：普通盲盒=100万两，中等盲盒=500万两，高等盲盒=1000万两，神级盲盒=10亿两（普通盲盒有几率开出地阶功法，中等盲盒有几率开出天阶功法，高等盲盒有几率开出无上至高武学功法，神级盲盒百分百开出无上至高武学，有几率开出神级功法。）

    武技盲盒：普通盲盒=100万两，中等盲盒=500万两，高等盲盒=1000万两，神级盲盒=10亿两（普通盲盒有几率开出地阶武技，中等盲盒有几率开出天阶武技，高等盲盒有几率开出无上武技，神级盲盒百分百开出无上至高武技，有几率开出神级武技。）

    人物盲盒：普通盲盒=100万两，中等盲盒=500万两，高等盲盒1000万两，神级盲盒=10亿两（普通盲盒有几率开出普通人物，中等盲盒有几率开出出类拔萃人物，高等盲盒可开出名动天下人物，神级盲盒百分百开出名动天下人物，有几率开出流芳千古人物。）

    【非会员专区】（可花费一百万两刷新）

    《大周天行气法》=20亿两（神级功法，恒古练气士入门功法，以周天之气，养身之神。）

    《死亡笔记》=20亿两（无上至高技能，在笔记之上写下一个名字，此人四十秒内必死，若名字修为境界比宿主境界高，则会遭到跌境反噬。）

    【诸葛武侯】=20亿两（传奇人物，诸葛孔明，浩气盈胸，见识卓荦，决胜千里，舍我其谁。）

    【刘基】=15亿两（传奇人物，学贯天人，姿兼文武，驰骋乎千古，控御乎一方。）

    【黄龙士】=30亿两（千古妖魔，以一人之力布局春秋，九国存其一，心智若神。）

    【褒姒】=10亿两（传奇人物，一笑倾人城，再笑倾人国，真·倾国倾城。）

    赤霄剑=3亿两（又名白虹剑，帝道之剑，帝王象征。）

    果然！

    苏云在看完兑换商城之后，露出一抹已经猜到了的神情。

    自己的千万兑换商城，已经一去不复返了，现在一把破剑都要三个亿。

    不过这人物又是什么鬼，连人都能召唤出来吗？

    苏云看着诸葛武侯，不停的搓着手。

    这可是位狠人啊，贵是贵了点，但将其兑换出来，扔给小武，这大宋还不跟个玩物一样。

    实在不行兑换个刘伯温也是可以的啊，那也是位超牛的人才。

    黄龙士苏云倒是没有听说过，只不过看简介，似乎更加的牛一些。

    而褒姒就算了，苏云觉得只适合自己有钱没地方花的时候，兑换一个出来玩玩，毕竟有的人虽然很美，但她自带毁灭属性就有点难搞。

    看着兑换商城的界面，苏云忍住了没有刷新。

    既然对话商城已经更新完毕，苏云觉得即使刷新，也不会回到千万兑换池之中，这系统果然与时俱进，看不得自己有钱。

    不过既然是这样，苏云觉得还是把钱先存着的好，等下一次拍卖会，兑换些天阶功法盲盒，这玩意现在倒是成了便宜东西，准天阶盲盒才只要500万两。

    以苏云的财力，基本上可以实现每天看一本的目标。

    贵的可以不买，但盲盒苏云觉得那个五百万价位的，倒是可以一样先开一个。

    虽然说高等盲盒有几率开出无上功法，但苏云觉得还是没啥必要，因为像这种有几率的东西，基本上在他这里，几率几乎等于零...。

