    啊！

    凄厉的惨叫声响起，司机表情痛苦不堪。

    他怎么也没想到姜辰居然会是这种狠人。

    何光给他的情报不过是让他杀两个富二代罢了，如今富二代没杀成，看样子自己还折了进去。

    “住手！你把人放下，把手举起来！”

    就在肇事司机痛苦嘶喊之际，一道怒吼声响起。

    女警叶花儿怒气冲冲地从酒店里冲出来。

    她今天一副都市丽人打扮，被家里人逼着出来相亲，本来被逼着相亲心情就不好，没想到刚到酒店就碰上了这样的事。

    居然敢光明正大打人行凶，真是太嚣张了！

    “警察同志，你要救我，救我！”肇事司机委屈地说道。

    “把他放下，然后双手抱头蹲下，听到了没有！”叶花儿怒声说道。

    “我要是不放呢？狗拿耗子多管闲事！”姜辰淡淡说道，他扭头看了叶花儿一眼，随后眉头皱了皱。

    这个女人怕不是有毒吧，为啥自己每次动手的时候都能碰到她。

    姜辰都有些无语了。

    “是你！原来是你这个犯罪嫌疑人！”叶花儿与姜辰对视，也是瞬间就认出了姜辰。

    这个男人身上血煞之气太过浓郁，叶花儿第一感觉就是此人身上有大案。

    而且他今天居然敢当街行凶，一看就知道不是好人！

    “饭可以乱吃，话不要乱讲，小心你的仕途！”姜辰淡淡说道，一把将肇事司机丢在地上。

    叶花儿本以为姜辰是妥协了，可下一刻只见姜辰抬起脚一脚将肇事司机的左腿踩断。

    “断你一条腿，长长记性，伤我兄弟的人我一个都不会放过。”姜辰眼里满是冷意。

    “你！你怎么能这样！这完全是一起交通事故，你不急着救你朋友，怎么能伤害司机！”叶花儿顿时更加气愤了。

    “司机？他可是杀人凶手！是交通事故还是故意谋杀，我比你更清楚！”姜辰说道。

    “故意谋杀？你这种人就算杀一百个我都不嫌多！”叶花儿愤怒的说道，在她看来姜辰找的这个借口真是蹩脚，什么故意谋杀，明明是一场司机酒驾的交通意外！这个男人不过是在给他动手打人找借口罢了，叶花儿绝不姑息。

    “警察同志，我真没想杀人啊，我就是中午喝多了酒……”肇事司机赶紧向叶花儿求助，但下一刻他的一根指头就被姜辰踩断了。

    “你住手，你不能伤害他！”叶花儿左右看看，没有趁手的家伙，最后从旁边保安腰间抢来一根电棍指着姜辰，要不是今天没带枪她都直接开枪了。

    见过嚣张的没见过这么嚣张的。

    “我不知道何家给了你多少钱，居然能说动你来杀李家太子李瑞杰，你就不怕有命赚钱没命花！”姜辰淡笑一声，从司机的表情中他已经看出来了，这不过是个被拿来当枪使的炮灰。

    “什么！他是李瑞杰！可是何……”肇事司机表情惊恐，差点就说漏了嘴。

    李瑞杰是什么人，那是李云浩的独子，雍州地下世界的太子爷啊！

    要是知道他要杀的人是李瑞杰，就算给肇事司机十个胆子他也不敢！

    可肇事司机现在却无论如何也不能承认是何光买凶杀人，若是暴露了何光的身份，自己的家人恐怕是不保了。

    于是肇事司机一口咬定是他喝醉酒才伤了人，而姜辰更是对自己行凶！

    叶花儿闻言心态都要气炸了，直接抄起电棍就要上去制服姜辰。

    这时只听酒店里传来一道淡漠的声音道：“叶小姐，对付这种人何必这么麻烦，让我来便可。”

    只见一个油头粉面穿着名贵西装的年轻人从酒店里走出，他这一身打扮给人一副非富即贵的感觉。

    “钱言，我办案关你屁事！”叶花儿没好气的说道，对自己这个相亲对象没有多少好感。

    “你的事就是我的事。”钱言笑着说道，随后用不屑的目光看向姜辰道：“我是龙都钱家的三公子，我现在命令你马上双手抱头老老实实跟我未婚妻回去自首！”

    “否则我钱家会让人这个雍州乡巴佬知道龙都世家的厉害！”钱言以高高在上的姿态说道。

    钱言那高高在上的态度让叶花儿很是不爽，若非家里人极力撮合两人，她都不想出来和这种自诩高高在上的纨绔见面。

    听到对方喊自己未婚妻，叶花儿立马反驳道：“钱言，你要是真心愿意帮我就别口头上占我便宜！”

    “花儿，你这又是何必呢？我们迟早会在一起的。”钱言笑了笑，随后扭头看向姜辰厉声道：“你这个乡巴佬还不跪下！”

    “你让我跪下？你们钱家很牛逼吗？”姜辰冷声问道。

    “那是自然，我钱家可是龙都八大家族之一！”钱言十分自豪的说道。

    “有几位宗师？”姜辰冷笑了笑。

    “我们钱家可是有三位宗师高手坐镇。”钱言说到这，姿态更加嚣张跋扈。

    “就这？”下一刻姜辰直接快速上前，一把巴掌将钱言抽翻在地。

    “就三个宗师算个勾八！”

    “小子！你居然敢打我，我可是钱家人，信不信我分分钟查出你的资料弄死你全家！”钱言恼羞成怒道。

    “你说你要弄死谁！”下一刻一辆黑色的劳斯莱斯冲开人群停在酒店门口。

    一袭黑衣满脸煞气的李云浩从车上下来。

    “李云浩！这是我钱家的事，你李家要是不想找麻烦就别掺和！”钱言见到李云浩后气焰依旧嚣张。钱李两家本就不和，当初将李家从龙都逼走时他们钱家也出了份力。

    “姜大师的事就是我的事，你算个什么勾八东西，也敢跟我这样说话！”李云浩直接抬手就是两巴掌呼在了钱言脸上。

    “你！你是要和钱家开战吗！”钱言怒声道。

    “钱家还犯不着为你一个纨绔和我李云浩撕破脸，但要是你继续惹我不爽，我不介意在天下第一武道大会开始前把你钱家势力清理出雍州！”李云浩霸气的说道。

    这一次天下第一武道大会在雍州举办，他这个地头蛇占尽了天时地利。

    钱家要闹事？

    那就别想在天下第一武道大会上分一杯羹！

