    “不是吧老大，方才他们可才损失惨重，难道还有胆子回来找死？”

    “是啊，刚才那一仗几乎让他们全军覆灭，区区沙匪，哪来那么多人手。”

    “是啊，老大你也太小心了，就算他们真的有实力反扑，以咱们刚才展现出来的战力，也绝对足够再来一场大胜！”

    林平之那话说得太扫兴，顿时引来了众人的声讨。

    “哼！天真！”

    林平之面色一沉，冷哼出声，四周恍若春雷炸响，顿时四周喧闹嘈杂声消失无踪，所有人都扭头望了过来。

    “平日里，我千叮咛万嘱咐，让你们不要大意，不要轻敌。可是呢！”

    林平之扭头环顾一周，冷冽的目光从众人脸上一一扫过。

    凡与之对视者无比尴尬地挪开目光，不敢对视。

    “真以为‘风沙’纵横西域这么多年，就只有这么点实力？那咱们明教开拓商道这么多年，为何不派人把他们剿灭？动动你们的脑子，好好想想！这么点小场面就把持不住，真给劳资丢人！”

    被林平之这么一说，先前跳得最欢的那几个，顿时感觉脸上一阵火辣辣的。

    在林平之怒视下，一干小旗、小队都不敢作妖，纷纷指挥着麾下众人，按照标准的行军队列，加快脚步，快速归返营地。

    事实证明，林平之的担忧并不是无的放矢。

    当众人折返临时营地后，看到眼前焦灼的景象时，纷纷大吃一惊。

    原来不知从哪又窜出了数百沙匪，正冲杀在寨墙前，与守寨的弟兄激烈厮杀在一块。

    咻！咻！咻！

    于此同时，分散于两侧前探的哨骑，也都纷纷射出警示的哨箭警醒众人。

    “老贾，带一队兄弟从侧翼包抄过去，其余众人，跟着劳资冲锋！”

    林平之猛然从驼峰上人立而起，发出厉声长啸，知会营寨中的兄弟们，同时猛地拎起驼背上血痕未消的狼牙棒，仰天一指，发起冲锋。

    顿时身后旌旗飞舞，号角声响！

    一干驼骑迅速跟着林平之往两侧包抄过去，势要截断敌人的退路。

    呜啦啦~

    一阵急促的低鸣再度响起。

    原来，眼见林平之一行人发现了他们的踪迹。

    原本隐藏在两处大沙丘后方的‘风沙’沙匪，当机立断，在各自首领的带领下，轰隆隆地卷起两条土龙，迅速向着林平之等人发起了反冲锋！

    “碾碎他们！”

    林平之一骑当先，身后紧紧跟着几名亲卫。

    刚一交手，林平之便觉察到不同。

    果真，眼前这些驼骑才是‘风沙’真正的精锐，先前的那些，果真只是前来送死的炮灰，难怪先前打了那样的败仗，还敢冲上前来。

    但可惜的是。

    若是两天前的林平之，或许还不一定能轻松拿捏他们。

    但已然将不灭魔躯提升到LV.2，实力大进的林平之，对付这些勉强达到江湖三流水准的‘风沙’驼骑，自然是如吃饭喝水般简单。

    随着林平之一发力，手上肌肉盘虬隆起，整个人好似都膨胀一圈。

    手中的狼牙棒横扫而出，当即将冲在最前头的几名‘风沙’精锐砸得吐血横飞。

    眼见林平之这般勇猛，周围的几名‘风沙’驼骑连忙调转方向，朝着林平之发起包夹冲锋，手中的大刀挥舞，刀锋凌厉。

    “来得正好！”

    林平之哈哈一声大笑，面对几名驼骑的刀锋不管不顾，狼牙大棒冲着他们的头颅一通横扫。

    不得不说，‘风沙’真不愧是纵横西域多年的老牌沙匪。

    即便林平之的狼牙棒已经近在眼前，依旧连眼都不眨，看那癫狂模样，似乎要与林平之同归于尽也在所不惜。

    但很可惜，他们选错了对手。

    “铛！”“铛！”“铛！”

    几道诧异的目光刚刚浮现，仿佛在疑惑为什么捅不进去，林平之的狼牙大棒便已落下，像是砸碎一个熟透的西瓜般，将他们的头颅统统砸了个稀巴烂！

    林平之的勇武，好似激发了所有新人营弟兄的强烈斗志。

    手中刀枪利刃挥舞得密不透风，很快便将这两伙驼骑压制得毫无招架之力。

    眼见寨墙战况焦灼，一时半会怕是攻不进去，而林平之等人也很快便镇压了预先准备偷袭的两支小队，眼看着就要腾出手来，回营支援、

    ‘风沙’的头领低骂了一声，也不迟疑，当即命令手下吹响撤退的号角。

    临时营寨前的沙匪纷纷与对手狠拼一记，旋即头也不回地跳回驼背，迅速撤离。

    而林平之这边仅剩的十余骑沙匪，也果断抽身离去，不带一丝留恋，只留下一条滚滚黄沙路。

    “马的，还真让劳资这乌鸦嘴说中了！”

    直到众人回到临时营寨后，林平之这才长长地松了一口气，没好气地冲着身后的小弟们说道：“看到了吗？以后多长点心眼，别傻乎乎的只知道一味冲杀，打仗是靠脑子的。”

    虽说先前埋伏于两处沙丘后的沙匪不过五十余骑，但个个精锐，浑不怕死。

    若是猝不及防之下，被他们冲散了阵型，恐怕他们还要老长一段时间才能重新调整回过来，说不定就在那段时间，‘风沙’的人便已冲破防线，长驱直入。

    “林旗使，你可算是回来了。”

    仿佛给林平之装了定位装置似的，他才刚下驼峰没多久，甚至连口水都没来得及喝上，察哈老板便已经腾地出现在林平之面前。

    “方才你们刚追出去后不久，那些沙匪便又聚集了过来。”

    察哈心有余悸地拍了拍胸口，深呼吸了一下，继续说道：“幸好手下的弟兄们发现及时，堵上了缺口，拼死守卫，这才勉强撑到你们回来。”

    身为护送队伍，却让商队遭遇如此危机。

    身为率队旗使，林平之自然难辞其咎。

    但现在不是说这些的时候，天知道那些沙匪还会不会再重新杀来，林平之只得拍了拍察哈的肩膀，许了张空头支票道：

    “察哈老板，让你受惊了，等过了这一关，日后但有差遣，绝无二话。”

    察哈说那些话的本意，便不是想要怪罪于林平之。

    听到林平之的许诺，脸上笑容自是更加灿烂。

    “诶，此言差矣！能与林旗使共同度过这一难关，也是我察哈的福分。”

    正当林平之与惊喜交集的察哈碰头时，原本离去的‘风沙’沙匪再度折返，引得新人营众人一阵紧张。

    就在众人暗自猜想，他们是否还想再来一次三番战的时候。

    忽然，从沙匪群中奔出一骑，边用力摆手，便缓慢地向着临时营地这边前行，最后停在了寨墙前约莫十米远的地方，嘴里叽里咕噜地说着些林平之听不懂的西域土著方言。

