    找他们麻烦的有三个人。

    为首的人叫孙金宝，家里是经商的，他原来跟苏九云他们是一个班的。

    相比他们。

    他考了好几次了都没考中秀才。

    如今已经二十有一了。

    但见苏九云提点一个个同窗，他只觉得他就是在故意秀自己考上了秀才。

    于是带着自己平时相处得好的两个兄弟走了来找他们的麻烦。

    他们一人一脚踹在了不同学子身上。

    孙金宝没踹其他人，他就踹的苏九云。

    苏九云被他这么一踹差点就摔倒在了地上，另外两个学子没有他稳当，如今已经摔在了地上。

    “孙金宝，你们干什么！”

    苏九云瞪着他们道。

    孙金宝扇了扇手中的扇子，一脸歉意的说道：“对不起啊，我们走路顾着说话没看着你们。”

    “就是，就是…”

    他的两个兄弟齐齐附和道。

    信他们都怪了！

    苏九星没忍住出言嘲讽道：“年纪轻轻眼睛就瞎了，真是够惨的！既然他们这样，我们就不要和他们计较了。”

    “你说什么呢！”

    孙金宝的一个兄弟没好气的说道。

    苏九云一把拉过苏九星，站上前说道：“说什么，当然是说实话了！怎么还不让人说实话了？”

    孙金宝脸色阴沉的说道：“去你娘的实话！他分明就是故意这么说的！”

    苏九星怼他道：“我故意这么说？我还说你们故意踹他们！路这么宽，我们都坐到一边了你还能踹着，你骗谁？”

    “臭小子！”

    孙金宝和他两个兄弟扬手就想揍苏九星。

    他们还没打过来其他学子和苏九云就纷纷围了过来，那意思大有敢打苏九星试试的意思。

    “你，你们，好样的！”

    孙金宝扫了他们一眼，就招呼着他的两个兄弟走了。

    钟木见他们没动手便没有过来。

    苏九云望着孙金宝他们远去才招呼苏九星他们坐下，虽然他现在有些不想讲下去了，但是大家都帮了忙，所以还是得讲下去。

    讲完。

    在大家走后。

    苏九云跟苏九星往着一边停着的马车走去。

    钟木看到他们过来，张口问起了苏九云：“九云少爷，你没什么事吧？”

    “没事。”

    苏九云摇头，随即跟苏九星一起上了马车。

    走在路上。

    想着先前发生的事，苏九星心里还是气愤得很：“二哥，你知道吗，我先都想出手揍他们了。”

    苏九云望着窗外说道：“若非必要，还是不要打。真要是打起来，书院的夫子肯定得让我们把姐姐叫来，我不想给她添麻烦。”

    苏九星也不想给苏九歌惹麻烦，可他现在也不甘愿被人欺负。

    “那，那要是他们再来找我们的麻烦呢？”

    苏九云想了想说道：“他们要先出手，我们就动手。他们要是只找麻烦不动手，我们就以其他办法收拾回去。”

    其他办法？

    苏九星没在说话，一路上都在想要用什么办法收拾回去。

    未免苏九歌担心他们，苏九云没让钟木和苏九星把这事告诉她和家里的任何人。

    ……

    翌日。

    苏九云还是照常带着苏九星他们一起学习，学习完就坐着马车去接苏九月、苏九歌、苏小草、苏小花。

    接上就一起坐着马车出了城。

    在走到荒无人烟的一段路时，前面横着两辆马车挡住了他们的去路。

    无缘无故的怎么可能横着两辆马车在路上？

    苏九星正要去看。

    苏九歌拉住了他：“你别去，我去！”

    她刚翻身下马车，那两辆马车就有了动静，放眼望去只见十个年轻男男子从马车上跳了下来。

    为首的男子看起来十七八岁，他肤色白皙，左眼睛下有一颗红色泪痣，长得不错，就是看上去透着几分妖冶。

    他旁边的矮胖子，瞅见苏九歌长得不错，眼睛都直了：“老大，美人！”

    南郁上手对着他脑袋就是一巴掌：“给老子闭嘴！”

    这不知道的还以为再说他是美人呢！他这人最不安逸的就是别人说他长得美。

    苏九歌打量他们一番问道：“你们是什么人，你们要干什么？”

    “我们是谁，我们当然是混混了。美人你长得不错，你要是愿意陪我喝一杯，我们就轻轻揍他们一顿。”

    南郁语气轻飘飘的说道，仿佛揍人对于他们来说，只是很简单的一件事。

    他还真是想得美！

    揍他们？

    苏小草她们肯定不可能得罪人。

    苏小花又跟她一起的。

    只能是苏九云他们了。

    苏九歌视线投向南郁道：“你长得也挺好看的，可惜没找对事做！”

    南郁的脸可见的黑了起来。

    小丫头。

    竟敢这么说！

    南郁回过神的时候，苏九歌已经把他这边的人踹飞了一个出去。

    看她这么厉害。

    南郁不免来了几分兴趣：“你们都别动手，我来！”

    他手握拳朝着苏九歌打了过去。

    出手那叫一个快。

    苏九歌闪避开，抬脚就朝着南郁的屁、股踹去。

    她速度也快。

    所以南郁被踹了个正着。

    尽管他稳住了身形。

    他手下的人还是有些没忍住笑了起来。

    南郁一个眼神扫过去，一个个瞬间闭上了嘴。

    “小丫头，你好样的！”

    南郁让手下的人把自己的鞭子拿了来。

    苏九云他们坐不住了，翻身就下了马车。

    “回去！”

    苏九歌沉声呵斥不让他们过来。

    “姐…”

    苏九云和苏九星同时喊了出声。

    苏九歌声音听不出喜怒的道：“你们想挨鞭子抽是吗？回去我弄、一根给你们试试？”

    苏九云和苏九星都没敢再上前了。

    苏小花她们下来把他们拉了回去。

    姐？

    他们都是他的弟弟妹妹吗？

    家里人倒是挺多的。

    南郁趁着苏九歌没看他这边，朝着她一鞭子甩了过去。

    他并没有打苏九歌，而是用着鞭子圈住她的腰，把她拉了过来。

    “小丫头，跟我道歉，我对你温柔点。”

    南郁挑眉说道。

    他话音刚落，苏九歌就拿着自己藏在身上的匕首，朝着他的脖子一下挥了去。

    两人离得近。

    南郁一时收不回鞭子，便弃了手中的鞭子，一个飞身往后。

    拿到鞭子。

    苏九歌垫了垫往着南郁这边就打来，他是躲避开了，他的那些个手下就惨了。

    没躲避开的。

    连着挨了苏九歌好几次打。

    南郁一点没生气，反倒对苏九歌更有兴趣了：“小丫头够野的，我喜欢！”

