    这名官员把叶小天对卢清做的那些事情说了一下。

    当然，他所说的话，更多的还是侧重叶小天如何让一个跛脚的人不停的走路，让人看他的笑话。

    这就是对卢清的羞辱。

    这名官员的言词用的很是不错，所以他这么说完之后，听的的确让人有点愤怒，觉得这叶小天未免也太过分了一些。

    李世民自然也觉得叶小天这样做，有点不对。

    一个得了偏瘫，腿脚不怎么灵便的人，应该让他好好歇歇才对啊，可叶小天却让卢清每天都走路，让人看他一瘸一拐的样子，这的确有点不像话。

    李世民望向叶小天，冷冷道：“叶驸马，可有此事啊？”

    叶小天很无奈，自己这被冤枉的有点厉害啊，自己分明是为了卢清好啊，怎么在这些人眼里，就成了羞辱卢清？

    这些人真不是好东西啊。

    “陛下，臣的确要卢清每天跟在队伍后面走路，不过要说臣羞辱卢清，那可真是冤枉臣了，那卢清之前得了一场怪病，醒来之后腿就不能动弹了，臣去给他看病，治好了他的腿，不过他的腿想要走路更加灵活一些，就需要每天坚持锻炼，臣这也是为了卢清好，陛下若是不信，亲自去问卢清就行了，他若是说臣在羞辱他，那臣任凭陛下惩罚。”

    听到叶小天说出这话，朝中的那些人顿时就来了兴致。

    他们可都知道，卢清之前跟叶小天不对付，如今叶小天又让卢清每年都走路，让人取笑，那这卢清对叶小天更是恨之入骨的吧？

    如果让卢清来这里对峙的话，他肯定会说叶小天坏话的。

    想到这里，一切官员立马就嚷嚷了起来。

    “陛下，让卢清来，我们问个清楚。”

    “没错，没错，让卢清来，我们就不信了，叶小天这样做竟然是为了卢清好，一个人生病了，大夫一般都会让他静养的，那里会这样？”

    “没错，没错，这个叶小天肯定是在骗人的，让卢清来对峙。”

    “…………”这些官员不停的说着，李世民道：“好了，派人去把卢清叫来吧。”

    宫人领命退去，很快便来到了军营。

    宫人来到军营的时候，卢清刚走完步回来。

    这段时间在军营，他已经慢慢习惯了这里的饭菜，也习惯了每天走路，这让他渐渐的察觉到了一些异样，以前他走一段路就会有些头晕的感觉，可是现在，这种感觉却是没有了，就算有，也很少，稍纵即逝。

    他觉得自己的身体比以前强壮多了。

    哪怕自己的腿现在仍旧不是很灵便，可身体上其他情况的感受，却是很不一样啊。

    “叶驸马诚不我欺，他的这个办法果然能治病。”

    卢清心里正想着的时候，宫人急匆匆跑了来。

    “卢清，陛下宣你进殿，有事要说。”

    卢清有点意外，自己虽说考取了功名，可现在也只是一个小小文书啊，陛下找自己做什么？

    但这宫人可不会假，那这口谕自然也不会是假的，卢清不敢有丝毫迟疑，连忙跟着那名宫人进了宫。

    已然是仲夏时节，长安城的天气最是炎热。

    大殿上更是闷的厉害。

    卢清一瘸一拐的来到了大殿上，一众官员看到这个后，纷纷咋舌，觉得叶小天让这样的人走路，不是羞辱他是什么，这一次，叶小天怕是要栽跟头了。

    “拜见陛下，不知陛下宣臣前来，所为何事？”

    李世民道：“听说叶驸马让你在军营做事，每天还让你跟在那些将士后面走路？”

    卢清点点头：“回陛下话，说的，叶驸马治好了我的腿，现在更是用这个办法，治好了我的病，以前臣走几步路就头晕，可现在已经好很多了，如果不是叶驸马，臣只怕连死的心都有了。”

    卢清内心是真的感激叶小天，所以在李世民随便开口问了一句之后，他便忍不住把自己内心的想法给说了出来，他迫不及待的想要向叶小天表示感谢。

    而他这么说出来后，大殿上的那些官员顿时傻眼了。

    这卢清不像是在撒谎啊，而且就算他撒谎，他们这些人又能把卢清怎么样，难道说他在撒谎？

    这个没有标准，他们也判定不了。

    李世民一愣，倒是没有料到会是这种情况，他觉得自己在询问之后，卢清才会做出一番解释吧，可他直接就说了，这倒是让他后面的话不知道该怎么说了。

    场面一时变的有点尴尬。

    李世民点了点头：“好啊，叶爱卿的医术朕是知道的，你只要按照他的训练去做，肯定能痊愈的，好了，你退下吧，没你什么事了。”

    这个时候，反倒是卢清愣住了，陛下不是宣自己来有事吗，可到底是什么事啊？

    他可不认为李世民叫自己来，就只是问一下自己是不是在跟着叶小天做事，这算哪门子事啊？

    很尴尬，但卢清也不敢在大殿上停留，连忙领命离开，只不过离开的时候，仍旧满腹疑惑。

    大殿安静了下来，郁热不散，不少官员额头脸颊上都是汗水。

    李世民看了一眼群臣，突然不知道该怎么说他们了，这些人啊，整天都没事干了吗，这都弹劾的什么事情啊？

    他有点生气。

    而就在这个时候，叶小天站了出来，一脸的委屈，道：“陛下，臣兢兢业业，一心为大唐，可是朝中却不时有人以各种理由弹劾臣，这让臣有些寝食难安啊，当然，臣也并非说不能被弹劾，只是这些言官，不搞清楚状况，便胡乱弹劾，这就有点说不过去了，若如此弹劾还不受惩罚的话，那岂不是可以胡乱冤枉人，那样的话，这大唐的朝堂上，可就没有任何正义天理可言了吧？”

    “那叶爱卿的意思是？”

    ‘惩罚胡乱弹劾之人，必须严惩，必须让他们明白，作为言官，必须拿到证据后才能弹劾，不然就是诬陷人。

    ’叶小天并非睚眦必报的人，但被人三番两次的弹劾，他也有点怒了，当然，最重要的，还是想敲打一下那些跟他作对的人，让他们知道他叶小天不是好惹的。

    言官如何，该惩罚还是要惩罚的。

    

