    铁面堂主闻言楞了一下，然后大笑了起来，笑声中都是狂放与冷傲，以及愤怒。

    他狠狠的瞪着陈朽，冰冷道：“小子，还从来没有人敢对我这样说话！也没人敢这么不把我秀水帮放在眼里……”

    “我秀水帮在京都，就连五大家族都得给面子，不敢得罪，你居然说，我如果要管闲事，就袄灭了我秀水帮？”

    “哈哈哈哈！真是天大的笑话！”

    “我今天就看看，你怎么灭了我秀水帮！”

    “给我关门！敢打我秀水帮的人，今天他必须死在这里！”

    铁面堂主冷喝完，顿时酒吧的大门被重重的关上，陈朽与薛猛的身边，围着几十个秀水帮的壮汉，一个个满脸凶恶。

    整个酒吧中，除了几个角落中，没来得及跑出去的人，此时只剩下陈朽、薛猛与秀水帮的人。

    换成普通人，这样的情况早就吓尿了。

    但无论是陈朽还是薛猛，此时都一脸的镇定，甚至脸上都是冷笑与鄙夷。

    他们的表情，让铁面堂主微微皱了皱眉，暗道两人这么有恃无恐，难道是有很大的背景？

    但再大的背景，还能被秀水帮大？

    他冷哼一声，并不在意。

    “小子，我给你个机会，老老实实的跪在我面前，磕头道歉，我可以饶你一命！”

    “否则，明年的今天，就是你们的忌日！”

    铁面堂主冷冷道。

    陈朽呵呵一笑：“看来，你是一定要保他了，好得很……山鬼，你过来吧。”

    陈朽突然开口道。

    角落中的山鬼并没有离开酒吧，只是隐藏在阴影中，暗中联系狼帮的兄弟，准备救陈朽。

    听到陈朽喊他，他顿时忍不住脸色一变。

    而铁面堂主此时也发现了山鬼，同样脸色一变，然后满脸都是愤怒之色。

    “小子，原来你是狼帮的人！有山鬼做靠山……难怪敢来我秀水帮的地盘上闹事！”

    “但就算是狼帮又如何！就算是山鬼在这里又如何，在我秀水帮的场子里，打了我秀水帮的头目，今天山鬼也救不了你！”

    说完，他盯着山鬼。

    “山鬼老大，这两人是你的小弟？哼，我秀水帮需要一个解释！莫非你狼帮，是想跟我秀水帮开战不成？”

    铁面堂主说完，山鬼脸色更难看。

    他此时心里十分不爽陈朽，陈朽不仅冲动的与秀水帮起了冲突，还一声大喊，把隐藏在暗中的他给暴露出来了。

    现在麻烦了！

    别看铁面堂主不是秀水帮的老大，比他要第一级，但这里毕竟是秀水帮的地盘啊。

    铁面堂主要是心里一发狠，把他给做了，他也没什么好办法。

    被陈朽给害死了！

    他努力让自己不要慌张，笑着道：“铁面堂主说的哪里话？我狼帮与秀水帮，向来井水不犯河水，今天这事只是误会……”

    “我这两个小兄弟，确实有些冲动了，还请铁面堂主给我个面子，放了他们，回头我会亲自去给秀水老大解释这件事。”

    山鬼说完，铁面堂主冷哼一声。

    “面子？山鬼老大开口了，我自然要给面子！但你说的误会是什么？我的属下现在还倒在地上，是我亲眼看着被你这个小兄弟打晕的！”

    “现在你跟我说是误会？哼！这个误会不解开，我看山鬼老大还是别离开了，我家老大马上就过来，今天得好好说道说道！”

    铁面堂主说完，山鬼顿时脸色一变。

    秀水帮的老大陈秀水马上要过来？

    这次真的麻烦了！

    整个京都的人都知道，陈秀水最是护短，谁敢动他手下的人，剁手剁脚沉江的多了去了。

    陈秀水真的过来，他今天恐怕不付出一点代价，都很难离开。

    更何况，还要带陈朽与薛猛平安离开了。

    他眉心狂跳，快速的思考着办法。

    铁面堂主看他的表情，顿时脸上露出冷笑。

    如果是在其他地方，他自然要怵山鬼几分，毕竟他只是秀水帮的三大堂主之一。

    哪怕是排名第一的堂主，那也只是堂主。

    而山鬼，却是狼帮的老大。

    山鬼，是与他的老大陈秀水同级别的存在。

    但这里……

    是叮铃酒吧，是秀水帮的地盘腹地。

    他一声令下，就能召集几百个秀水帮的成员，而狼帮的人想来救山鬼，却得从城西赶过来。

    没有一个小时，根本就过不来！

    而且……

    他还占着理！

    是狼帮山鬼的‘小弟’先在秀水帮的场子里打人闹事的，就算是跟狼帮冲突起来，甚至把山鬼杀了，上面的人也能占着理。

    所以，他此时丝毫都不怵山鬼。

    他冷笑的看着山鬼，眼神中带着淡淡的威胁。

    山鬼脸色难看。

    身为狼帮的老大，铁面堂主能想到的事情，他自然也能够想到，所以他才紧张。

    “这次真要被这小子给害死了！”

    山鬼看了陈朽一眼，有些愤怒。

    在京都搞地下帮会，不同于其他城市，不是好勇斗狠就行的，讲究的是背景，是他们各自身后支持者之间的博奕。

    如今被秀水帮占了理……

    除非他的背景袁爷，比秀水帮的背景大得多，否则博奕的结果，肯定是狼帮输。

    而袁爷的背景，真的比秀水帮大吗？

    他不知道。

    但他不觉得会更大……

    因为京都三大帮会的地盘，狼帮是最小的。

    在他看来，这肯定是博奕的结果。

    袁爷的背景没秀水帮与兰芳楼大，所以只博奕出了最小的地盘。

    所以他觉得，哪怕他今天被铁面，被秀水帮弄死在这里，袁爷恐怕都没办法为他报仇，只能算他倒霉。

    “完蛋了……”

    山鬼心里快速的思考，越想越觉得今天的情况难了，脸上出现了潺潺的汗水，僵在原地一动不动。

    陈朽忍不住皱了皱眉，冷声道：“山鬼，我叫你过来，你没有听到吗？站在那里发呆做什么！赶紧过来，我有话问你。”

    山鬼闻言，顿时脸上又气又怒。

    要不是知道陈朽肯定是袁爷的亲戚，他早就忍不住开骂了。

    真是成事不足，败事有余！

    袁爷怎么有这样混账，不知道天高地厚的亲戚！

    这不是害人吗！

