    以药师王佛为首，三位佛陀都盯着江流！

    虽说看着江流的时候，神色都有些怂！

    但是关于江流和高阳之间的事情，他们却等着江流表态，需要江流明确的给出一个答复！

    硬要形容他们现在的情况的话，可以说是用最怂的表情，说最狠的话！

    其实真要说起来的话，药师王佛，或者说是整个佛门，是希望江流反抗的！

    毕竟佛门的目的是什么？是真的让江流和高阳分开吗？

    不是！

    他们的目的只是借这件事情，制作一次劫难罢了！

    简单来说，就是给江流带来一些为难而已！

    若是江流真的果断的答应下来了的话，那他们的目的岂不是落空了？

    因此，佛门的目的是希望江流反抗的！

    而且，他们也相信江流会反抗的！他对高阳公主之间的感情，天下皆知！

    然而，就当江流神色为难的迟疑着，药师王佛他们在等着江流表态的时候，突然，天花乱坠，灵气化雨，仙音渺渺……

    整个天地似乎都在欢呼雀跃似的！

    如此异象，让药师王佛他们几个心中诧异，然后转头看去！

    只见一道身影，缓缓的从虚空之中降落了下来！

    这是一个上半身为人，下半身为蛇的女子，周身天道之力缠绕，整个人给人一种庄严肃穆，却又宁静祥和的感觉！

    “这，这是最怕什么来什么了吗？”看着出现的这个身影，江流的表面上也露出尊敬的神色来，但是心中却暗自的吐槽！

    真要说起来，圣人时装使用的话，江流最怕变成谁？当然是女娲娘娘的模样！

    可惜现在看来，这却是墨菲定律发动了？

    所谓墨菲定律，便是最怕发生的事情，往往发生的概率比较大！

    比如说在公交车站等车的时候，许久许久都没来！

    等不及了打个车，立马公交车就到了！

    这样的现象可称之为墨菲定律！

    而现在呢？最怕变成女娲娘娘的样子，可圣人时装的功能发动，本我尸却偏偏变成了女娲娘娘的样子吗？

    “女，女娲娘娘！？”看着这个出现的人影，药师王佛瞪大了双眼，脸上露出了难以置信的神色！

    “怎么？见到本座就是这样的态度吗？”居高临下，女娲娘娘平静的看了药师王佛一眼之后，平静的说道！

    “小僧见过女娲娘娘！”

    药师王佛等人哪里还敢怠慢，立马屈膝，对着女娲直接跪了下去！

    对于眼前的女娲娘娘，药师王佛他们完全没有怀疑的意思！

    首先，圣人的存在，谁敢变成圣人的样子来吓人？

    且不说这其中的因果了，圣人不可辱！这被圣人知道了的话，后果不堪设想！

    其次，也是最重要的一点，眼前的女娲出现，天地异象是不会骗人的！

    而且，那周身缠绕着天道之力，也绝对是不会骗人的！

    因此，虽然心惊于女娲娘娘能出现在人间界，但对于她的身份，药师王佛他们并没有质疑。

    “阿弥陀佛，见过女娲娘娘……”随着药师王佛他们下跪行礼了之后，江流一行人也跟着下跪行礼！

    表面上的态度当然是要做足了，再说了，对江流而言，这是自己跪自己吧？

    “嗯，今日本座亲自江流，只为一件事情而来……”

    眼看着这些人全都跪下了，女娲娘娘很满意的模样点了点头，开口说道！

    “还请娘娘示下！”听得女娲所言，药师王佛开口说道！

    “我的红绣球，乃是天下间姻缘至宝，虽说这姻缘之事，乃是月老所掌，但本座看玄奘和高阳公主之间，情深义重，乃是天造地设的一对……”

    “今日特此降临，等西行取经事毕之后，你们两个尽快完婚吧！”话说到最后，女娲娘娘的目光落在江流的身上！

    “谨遵娘娘法旨！”随着女娲娘娘的话落，江流的嘴里高声的喊道！

    得到江流的答复，女娲娘娘微微点头，旋即身形一动，迅速的消失不见了！

    随着女娲娘娘离开，药师王佛和旁边的两个佛陀面面相觑，暗自的交换了一下眼神，旋即，脸上都露出了凝重的神色来！

    没想到，这个时候女娲娘娘女人亲自出现了？

    甚至是亲自开口，承认了玄奘和高阳公主之间的关系？

    自己几个是假传圣人的旨意，来力压玄奘一头啊！

    可是现在呢？这边是真正有圣人出现了！法随言出吧？

    女娲娘娘既然亲口承认了玄奘和高阳公主之间的事情，试问，自己能够站出来反对吗？自己有资格反对吗？

    圣人才能对抗圣人，若是真的要反驳的话，需要接引教主亲自去和女娲娘娘说吧？

    可是，这等鸡毛蒜皮的小事，岂敢麻烦接引教主！？

    “几位，看你们的脸色很不高兴的样子啊！”

    随着女娲娘娘离开了之后，江流的目光落在药师王佛几个人的身上，旋即，眼神微微闪了闪！

    你们不是说单纯的来传个话而已吗？可现在女娲娘娘亲自出现了，表明了自己和高阳之间的关系，你们却露出不高兴的神色来？

    这是主观意识上，不赞同自己和高阳在一起吧？

    也就是说，你们也并非是单纯的来传个话而已吧？你们自己的本意也是这样的吧？

    被江流的眼神盯着，看他的脸色很危险的模样，药师王佛几个悚然一惊！

    脸上那凝重的神色立马收了起来，旋即，药师王佛硬是挤出了笑容出来，对江流说道：“功德佛，这可真是恭喜你了啊！女娲娘娘居然为了你，亲自现身了！你和高阳公主之间的事情……”

    “唉……”只是，不等药师王佛这恭贺的话语说完，江流却是叹了一口气！

    一副无奈的模样，道：“接引教主他反对我和高阳在一起！可是，女娲娘娘却又赞同我和高阳在一起，这到底该怎么办啊？”

    “两位圣人，都是法随言出的，我夹在他们两位圣人的中间，这件事情很难办啊！”

    “要不，我还是亲自去虚空境界，找接引教主问个清楚明白？”

    “别去！”

    听江流的话语，药师王佛的脸色变了变，急忙开口，高声喊道！

    自己这边本就是家传接引教主的法旨而已，为了完成一次劫难，接引教主想必不会深究，睁一只眼闭一只眼也就过去了！

    可是，若这件事情真的挑开了来问的话，那情况可就完全不同了！当然不能让玄奘去虚空境界找接引教主去问！

    “王佛？你的意思是？”

    看药师王佛这么果断的直接打断了自己，也阻拦了自己的话，江流看向他，眼神充满了疑惑和询问的神色！

    “咳咳……”也意识到自己刚刚的态度，实在是有些太激动了，干咳了一下，掩饰心中的尴尬！

    旋即，药师王佛开口说道：“如今西行取经之事到了最后关键的时候了，玄奘你还是安心取经吧，这个消息既然是我替接引教主来传的，那么，这里发生的事情，我自然该亲自回去汇报一下！”

    “具体如何，放心吧，玄奘，我会替你说几句好话的！”

    “是这样的吗？”江流有些怀疑的看向药师王佛，显然，神色间是有些怀疑他的模样！

    “当然！”

    闻言，药师王佛重重的点头，跟着对江流问道：“莫非，玄奘你觉得我们还敢假传圣人旨意不成？”

    “如今两位圣人各执己见，我等只需汇报上去就是了，至于最后如何抉择，这就是圣人之间自己决定的事情了！”

    “嗯，王佛所言也有理……”听药师王佛的话，江流沉吟了片刻之后，点头说道！

    虽然明知道对方是真的在假传圣人的旨意，但是，这个话心里知道就行了，当然是不能说出口来的！

    事情谈妥了之后，药师王佛也没有多做停留的意思，和江流道别了一番，旋即带着另外两个佛陀一起离开了，回大雷音寺去了！

    大雷音寺就在区区几百里开外而已了，自然是眨眼间就回去了！

    随着药师王佛等人离开了之后，过了大概一个小时左右，本我尸这才回到了西行取经的团队！

    没办法，圣人时装有一个小时的持续时间，他当然是要等圣人时装的效果完了，才会回来！

    “见过女娲娘娘……”看着本我尸回来，江流的脸上露出调侃的笑容来，开口对本我尸说道！

    “啊？什么？什么女娲娘娘？”听江流的话语，本我尸楞了一下，不明所以的样子！

    “怎么？你刚刚使用圣人时装，变成了女娲娘娘的模样，不想承认吗？”听本我尸的话，江流笑了笑的说道！

    “没有啊！”

    闻言，本我尸一脸疑惑的模样，摇了摇头，道：“虽然我之前和你商量好了，可是，我到现在还没来得及把圣人时装拿出来用啊！”

    “啊？”本我尸此言落下，让江流瞪大了双眼，整个人都愣住！

    刚刚出现的女娲娘娘，不是本我尸变的？

    难道？那是真的女娲娘娘吗？

    突然间，女娲娘娘真的出现了吗？

    这，这件事情，有些吓人哦，有些细思极恐啊……

