    难道真的如同自己刚苏醒那天，那条看不出来历的狗说的那样吗？

    什么天地大劫之类的，什么天庭崩塌之类的……

    天庭都崩塌了，也只有天地大劫才能做到这种程度吧！

    随后，哪吒摇了摇脑袋。

    想这么多干啥？

    反正事情已经变成这个样子了，想再多有用吗？

    他现在既然苏醒了，那就说明他还有机会，现在的他，只需要努力修炼，恢复修为就行了。

    当然了，前提是自己得巴结好眼前这人啊！

    有灵气就是爹啊！

    不对，有灵气就是爷啊！

    第二天一早，陈九鼎准时带着大宝出了鸿蒙鼎。

    又是没有任何收获的一晚上。

    悟剑还真就不是一件容易的事情！

    如果悟剑容易的话，那满大街走着的都是背着剑的剑客，那还得了？

    早上一起来，陈九鼎洗漱结束，就拿出手机给郑温婉打电话。

    没办法，谁让昨天晚上没有打通呢？

    随着九声嘟声结束后，电话依旧没有人接！

    但是，电话却是能打过去的。

    “温婉到底在干什么？怎么不接我电话了？难不成发生了什么事？不应该吧！”

    就在陈九鼎疑惑的时候，陈九鼎家门外面进来了两个人。

    陈九鼎听到小宝的叫声后，他把手机装起来，然后出了自己的房间。

    这一出去，他倒是愣住了。

    只见门口进来两个身穿工作装的人，他们的胸口处带着夏国相关部门特有的徽章。

    陈九鼎不知道这两人是什么人，不过他还是朝着两人走了过去。

    “两位是？”

    “你好，请问陈九鼎先生在家吗？”

    “我就是，不知道两位找我有什么事吗？”

    “陈先生，有人在法院起诉你了，我们两人今天过来是给你送法院传票的。”

    陈九鼎听了这话，皱着眉头说：“有人起诉我了？我难不成又犯了什么事不成？”

    其中一个人把法院传票递给了陈九鼎。

    “陈先生你自己看一下吧！”

    陈九鼎接过法院传票，仔细阅读起来。

    看完后，陈九鼎心中五味杂陈，真是不知道该说什么好了。

    法院传票上写着他被人起诉了，起诉理由是，售卖虚假宣传的纯净水！

    还有开庭的时间。

    时间定在明天下午两点半的源海市法院。

    “陈先生，法院传票已经送达，还请陈先生明天一定要准时出庭，我们走了。”

    陈九鼎看着这两人离去后，拿着法院传票，郁闷的回了自己的房间。

    你说说，我做了什么事了？

    居然还有人起诉我？

    还说我售卖虚假宣传的纯净水？？？

    我特么裂开啊！

    哪里虚假了？来，你头伸过来给我好好解释一下？

    解释不清楚，我直接给你加个红buff！

    “会不会有人故意给我使绊子？”

    幸亏他母亲没有听到这件事，如果他母亲听到了，那估计又要担心了。

    “唉，真的是人在家中，祸从天降啊！

    不过，对于我陈九鼎来说，我怕祸吗？”

    陈九鼎说完这话，他的眼睛中爆发出一股光芒。

    是啊，他怕吗？

    呵呵，牛鬼蛇神们，来的更猛烈些吧！

    我陈九鼎都接着！

    不过，他还是要了解一下情况的。

    想到这里，他给黄中庭打了个电话。

    起码自己要先了解一下是什么人告的他。

    “喂，陈先生您好。”

    “黄市长好，今天，我得打扰一下黄市长了。”

    “陈先生您这是什么话？什么麻烦不麻烦的？”

    “那好，事情是这样的，今天一大早，有两个法院的人员给我送了一张法院传票。

    我被人告了，有人告我售卖虚假宣传的纯净水，现在，我都不知道是谁告的我。

    所以，我想请黄市长帮我查一下，到底是谁告的我！”

    黄中庭听了陈九鼎说的，也是一阵错愕。

    没办法，这消息太劲爆了……

    嗯，好吧，是这消息太突然了。

    真就是没有一点点防备，也没有一丝丝犹豫，它就这么来了！

    嘿，真的是，气人啊！

    黄中庭深吸一口气，然后吐出说：“好的陈先生，这件事我马上让张秘书去调查。”

    “多谢黄市长，那我先挂了，有消息让张秘书告诉我。”

    “好的陈先生。”

    “小张，你过来一下。”

    挂了电话，黄中庭就让自己秘书过来了。

    “市长，您找我？”

    “陈先生说他被人起诉了，你去法院了解一下情况，是什么人起诉的，什么原因，都要了解清楚，然后回来告诉我。”

    “是，市长，我这就去。”

    张秘书出去后，黄中庭自言自语的说：“售卖虚假宣传的纯净水？陈先生的纯净水到目前为止还没有打过广告吧！

    怎么来的虚假宣传一说？真是有意思！

    我到要看看，这背后又是什么人搞的鬼。”

    黄中庭到底是市长，他稍微一想就知道原因了。

    今天早上，陈九鼎本来还想着再去镇上转着看看的，顺便看看大鹏叔与崔默两人的采购怎么样了。

    结果被这件事给整的一下子什么都不想干了。

    “嗷呜……”

    就在陈九鼎发呆的时候，门外传来了一声狼叫。

    用脚趾头想，都知道是狼王来了。

    小宝从门外冲到陈九鼎这屋，跑到陈九鼎腿边，冲着陈九鼎汪汪叫着。

    “主人，那狼崽子又来咱家了！你出去看看吧，看看它是不是偷吃咱家肉了！”

    陈九鼎看着小宝的样子，总算是笑了。

    小宝看到陈九鼎光笑不说话，它也急了，随后，它又冲出了陈九鼎的房间，跑到陈九鼎母亲的房间去汪汪叫着。

    陈九鼎母亲被小宝吵的没办法，只好跟着小宝出去看看。

    她一出来，就看到蹲在门口的狼王。

    陈九鼎母亲走过去，摸着狼王的脑袋说：“你这个贪吃鬼，又来蹭吃的了？”

    “呜呜……”

    狼王叫了两声，舔了舔陈九鼎母亲的手，又蹭了蹭陈九鼎母亲的腿。

    “真拿你没办法。”

    陈九鼎母亲说完，走进厨房，拿了一大块肉出来。

    “给，吃吧！”

    小宝看到这一幕，嘴角一抽，直接坐在了地上，冲着陈九鼎母亲汪汪叫着。

    “主人他妈，你不能这样做啊！

    这狼崽子来咱家，它倒是没自己偷肉吃，你还主动给它肉吃？我心态崩了啊！”

