    第九百二十三章

    轰隆，一条巨大的罡气锁链在空中滑动，缠绕大日金身佛陀的脚踝，但是却被火树归藏一掌劈断，眨眼间，第二道巨大的罡气锁链迅速缠上火树归藏的手腕，然后是第三条，第四条……，火树归藏拳出如电，不断地将这些锁链一一的震爆、焚烧，然后踏步近身，向着面前巨大的太荒天神逼去。

    “大日焚身决！给我让开！”

    火树归藏化身的大日金身佛陀双掌一合，指掌之间，一团金色的炽烈火焰宛如太阳一般，猛烈的爆炸开来。滚滚的气浪卷起无边的狂风，席卷天地，但这炽烈的一击，却被太荒天神至阳至刚的几拳强行轰散。

    “火树大将军，有我在，你还是不要妄想了，无论如何，我都不会让你逾越雷池一步！”

    程千里正气凛然的声音，在天地间回荡。

    从开始到现在，火树归藏一直在步步紧逼，往王冲的方向靠近，程千里如何不知道他的打算。现在的王冲恐怕已经是乌斯藏帝国众多大将的眼中钉，肉中刺，不管是火树归藏还是都松莽布支，全部都在想尽办法，想要配合都乌思力一起干掉王冲。

    但是无论如何，程千里一定都不会让他们如愿的。

    王冲率领十几万碛西援军，千里驰援安西都护军，如果让王冲在他们眼皮底下被围攻致死，那将是整个安西都护军的耻辱。所以尽管实力和火树归藏之间有着细微的差距，但是程千里始终是半步不退，拼尽全力的阻击火树归藏。

    轰！轰！轰！

    只是眨眼间，两人就再次激烈的战斗在一起。

    而与此同时，战场的中间，王冲和都乌思力两人的战斗，也已经进入到了白热化的地步。半空之中，四面八方，到处都是都乌思力攻击的爆炸声。

    “天狼噬日！”

    “天狼吞星！”

    “天狼崩岳！”

    ……

    都乌思力人马合一，在天空中变化不定，各种威力浩大的绝学被他施展到了极致。但是不管他施展什么绝学，王冲总能料敌机先，将他的攻击封挡下来。都乌思力从丘陵上下来，亲自入场，本来只是阻止王冲的埋伏圈，解救圈套中的五六万乌斯藏和西突厥铁骑，但是现在，都乌思力已经不知不觉忘掉了最初的目的，脑海中只剩下一个念头，杀掉王冲！

    “混蛋！我就不相信今天杀不了你！天狼撞月！”

    都乌思力的怒笑声响彻天空，就在无数人的目光中，都乌思力骑着神驹，宛如一道流星般，狠狠的撞向战场中巨大的阎魔天神。然而只听一声巨响，轰，都乌思力拼尽全力的一击，被王冲连消带打，化解无形。

    都乌思力十成的招式，只发挥出七成的威力，便消散了。

    “都乌思力，不是我不相信你，而是你已经没有时间了！”

    王冲笑道，神情云淡风轻，一边说着，一边挥舞一条天神巨臂，手中的金刚杵狠狠的向着都乌思力反击过去。

    “嗡！”

    电光石火间，都乌思力身躯横向一移，从容的闪过王冲这一击。虽然一身强横的实力，在王冲身上大打折扣，基本发挥不出什么效果，但是都乌思力本身的强悍依然摆在那里，王冲的攻击，还是很难威胁到这名西突厥排名前三的天狼大将。

    “小子，你什么意思？”

    天空中，都乌思力瞳孔一缩，狠狠的盯着王冲道。

    “呵呵！”

    王冲只是一笑，并没有解释，目光从都乌思力身下掠过，望向了远处的丘陵。下一刻，似乎回应着他的目光，一道洪亮的牦牛号角声，打破平静，在整个战场上响起。听到这阵号角声，都乌思力脸上的神情突然一滞，有种说不出的怪异。

    而不远处，火树归藏和都松莽布支脸上也发生了微妙的变化。

    这是大军撤退的号角！

    虽然乌斯藏的牦牛号角在其他人听来差异不大，但是在火树归藏和都松莽布支听来却是截然不同的。这是号令他们离开的声音，而且还是大钦若赞发出的。

    “大将军！我们先撤，待来日再和他们一战！”

    火树归藏对着天空中的天狼大将都乌思力道。

    都乌思力没有说话，脸上变化不定，乌斯藏人的这阵撤退号角，完全不在他的预料当中。然而就在都乌思力还在犹豫的时候，身体下方，成千上万的乌斯藏和西突厥士兵却已经做出了反应。

    嗡，有那么片刻的时间，整个战场一片死寂，接着所有人蜂拥着，纷纷往后退去，有如潮水般，撤往怛罗斯战场的东方。

    轰！轰！

    接连两声爆炸从耳中传来，都乌思力的左右两侧，火树归藏和都松莽布支用力一震，两位乌斯藏的帝国大将几乎是同时震退了对手，强行脱离了战斗，并且掩护着大军往后退去。

    看到这一幕，都乌思力心中顿时泛起了道道波澜，虽然百般不甘，但是这个时候，都乌思力也只能选择撤退。

    ——一个王冲，他还不放在眼里，但是加上程千里和高仙芝，三名大唐的帝国大将联手，这就不是他能对付的了。没有火树归藏和都松莽布支的配合，他根本不可能安心对付王冲。

    “撤！”

    都乌思力悬浮在半空，猛地一挥手，终于下达了撤退的命令。

    轰隆隆，原本还犹豫的西突厥铁骑大军，顿时纷纷向着远处退去。

    “王冲，要不要继续追击？”

    一个声音从耳边传来，高仙芝在都松莽布支撤退后，并没有迅速追击，而是身躯一晃，迅速出现在王冲身边，和他并肩而立，望着远处道。高仙芝的身份和地位，以及在军中的资历都要比王冲高得多。

    在这个时候，主动出声询问王冲，也代表着在谋略、战术和兵道上，王冲的能力彻底的获得了高仙芝的承认。

    “不必了！”

    王冲淡然一笑，不以为意：

    “由他们去吧，这一波他们还没有输，有都乌思力他们三个在后面断后，我们也占不了太多便宜！而且……在战略上，我们的目的也差不多完成，就让他们撤退吧！”

    大钦若赞确实厉害，就在王冲和都乌思力他们战斗的时候，他依然在指挥大军，并且成功的将王冲布下的圈套撕裂，把包围圈中的乌斯藏和西突厥铁骑解救出来。不过就算这样，王冲统率的碛西援军也击杀了四万多的乌斯藏和西突厥精锐铁骑，而整个战场上的狼嘶也不计其数，天空中落下的秃鹫尸体，也是成百上千，密集如雨。

    对于总共只有十二万的乌斯藏和西突厥联军来说，这无疑是个巨大的损失，而现在剩下的人马也就只有七万多人！

    只有这么一点人，哪怕大钦若赞学究天人，智深如海，就这么七万大军，能够腾挪转寰的余地也少了很多。从战略上，王冲的目的已经达到。

    “他这波撤退还真是及时啊，要不然，我们恐怕还能杀掉更多的乌斯藏和西突厥人，彻底的将他们重创！”

    程千里也在这个时候走了过来，看到远处撤退的乌斯藏和西突厥大军，心中颇为遗憾道。

    “他不想撤退，也由不得他了。”

    王冲淡淡道，并没有过多的解释。王冲的万卒之敌光环，至始至终都在发挥作用，也在消耗都乌思力和火树归藏他们的实力，如果他们还不撤退，恐怕再过一段时间就很难撤退了。

    “走吧！现在就只剩下大食人了。”

    王冲二话不说，化身的阎魔天神立即朝着第一道钢铁防线而去，同时发布了另一道命令：

    “李嗣业，下令大军撤退，回防第二道钢铁防线，同时配合其他大军全力攻击大食人。”

    “末将遵令！”

    李嗣业的声音，很快在战场上响起。

    整个大军，首先做出反应的是许科仪领导的弩车大军，他率领的一千多个弩车小组一直在后方，所以也是最先从第二道防线赶到第一道钢铁防线的。当两股弩车大军合二为一，接近三千架车弩一起发威，那种威力和之前完全不可同日而语。

    轰轰轰！

    一波波的弩箭，密集如蝗，不断地飞射过去，噗噗的闷响声，响彻战场。只是眨眼之间，就是六七千的大食人纷纷倒下，一波，两波，三波……，当数量达到一定的程度，弩车大军的杀伤力呈直线上升。

    而王冲、程千里、高仙芝三名帝国大将出现，更是让所有大食人产生了惧意，无数的战马长嘶着，纷纷往后逃去。

    “咚咚咚！”

    一阵密集的战鼓声从大食军队的后方传来，还没等王冲他们正式抵达战场，艾布穆斯/林就已经抢先一步下达了大军撤退的命令，无数的大食士兵犹如潮水般迅速往后撤去。

    ——如果乌斯藏和西突厥三名顶尖帝国大将都无法打败大唐，大食人就越发的不可能了。

    “大军出击！”

    王冲却并没有放过这一波机会，巨大的阎魔天神四条手臂同时重重挥下，轰轰轰轰，接连四声剧烈的爆炸声在战场上响起，凄厉的惨嚎声中，数以百计的大食铁骑被阎魔天神庞大的力量震成粉碎，血雾在虚空中急速弥漫，无数的残肢断臂，散布方圆数百丈。

    武道一途，实力达到大将级别，和准将是截然不同的。

    王冲借助阎魔天神大阵的力量，每一击都有崩天裂地之威，威力极其恐怖！

    “轰隆！”

    同一时间，又是一道巨响从旁边传来，啊，凄厉的大叫声中，又是数以百计的大食铁骑连人带马，抛上虚空，被恐怖的力量震成齑粉。程千里化身的太荒天神也在这个时候出手了。

