    数天之后，再次传出惊人的消息，剩下的六头半步大能九重天的凶兽遗种，闯入了荒古禁地，全部惨死。

    要知道，这五头凶兽遗种一个个拥有可战大能的战力，天赋神通强大无比, 非常难缠，就算是赶来的两名姜家与摇光圣地的大能，也不愿意主动招惹它们。

    现在却是全死在了圣山半路上，血气干枯，生命精气流尽，直到化作了飞灰。

    这就是荒古禁地的可怕之处, 吞噬一切闯入者生命精气。

    又过三日！

    那些人自认为准备充分, 抓到了叶凡, 让他与他的几个同学，一起进入荒古禁地，帮忙采摘圣果。

    其中的势力，又多了一个荒古世家姬家。

    叶尘将夏雨荷与白素素扔到了苦海当中，让她们闭关去了，最近一段时间的历练，足够她们消化很长时间了，正好开启新的一轮苦修。

    最重要的是，免得夏雨荷看到儿子叶凡，一激动，又拧他老腰，他的三寸不烂之舌，到时候又要磨到上火。

    这段时间，带着她，偷偷看了几次叶凡，看到叶凡好好的，才肯罢休，不在他耳边念叨。

    现在好了, 他可以便宜行事了。

    现在他的两个马甲那都是很有名气, 修士间传言有神算子，天音上人。

    他那次在荒古老林救下了大量的散修，甚至很有一些摇光与姜家的修士。

    最起码，好名声传出去了，他的两个马甲，总体上，名声很好的。

    叶尘静静站在荒古老林中的一座巨木树冠，却没有人发现他的存在。

    另一边，参天巨木知冠，也站着一个老人，他就是老疯子，他被叶尘的【孤星独吟】短暂唤醒，才发现早已沧海桑田，物是人非，不知不觉，他也已经是大成王者。

    不过，他的情况很特殊，还处于蜕变过程中，清醒不了多久的。

    趁着醒来，就让他在看一眼心中的伊人。

    圣山悬崖上，一个女子绝世独立，清丽无双，明眸皓齿，颈项纤秀，若出一朵天山雪莲。

    这仿佛是一个没有半点瑕疵的女子，根本不应该存在于现实，美得如梦似幻。

    叶尘也明白，也是应该实力到了一定境界，气质加成，再加上本身魅力，形成的一种道韵。

    三千大道，气质与美丽也算是两种大道之一吧！

    美到极致，能让人神魂颠倒，无数男人甘愿为之趋势。

    气质到了极点，如那洪荒神话中的月中嫦娥，广寒仙子，独得三界第一美丽。

    他家夏雨荷，伴随着修为提升，那也是冰肌玉骨，白衣飘飘，随风摇曳，似是将乘风而去的月宫仙子，钟天地之灵慧，绝尘世之俗气。

    等到他家小荷也达到王者，甚至成为圣人，只会更加完美动人。

    前期，遮天法与道，充满了包容性，只有到了后期，才一点点走出自己的道，成就无敌。

    所以，在遮天世界想要成道，必须创法，走出自己的道。

    什么是自己的道，那就是在一种道上走到极致，融合自身的特性。

    如虚空大帝的虚空之道。

    无始大帝的时光之道。

    西皇母的五行镇封之道。

    当然，类似的道其他人还可以走，但是你要走出自己的特点，别在修行过程中一味模仿，一味走别人的道，你要在这个基础上，超脱出去。

    当然，这样很难就是了，哪一个大帝不是绝代风华，在自身的领域，达到了极致。

    正所谓，学我者生，似我者死。

    前期可以学习古之大帝的道与法，后期需要走出自我，别成为了别人的影子。

    剑道世界的武道法的特点，那就是从一开始就走的明明白白的，喜欢什么，就走什么路，一路走到黑。

    这样一来，叶尘这个全能选手，看的反而更加清晰，万事万物都是道。

    天璇圣女是很美丽，不过，她终究是因为本身足够美，遮天法的修行是进化，开启人体宇宙，不知不觉，会男的英武阳刚，女的婀娜多姿，体内基因会越来越完美，这很正常。

    六千年前的东荒第一圣女。

    天璇圣女与老疯子一样，实力都蜕变到了大成王者级别，可惜的是，再美也是没有灵魂的青花瓷。

    “你还在！”

    老疯子早已老泪横流，声音沙哑，仿佛一把咿呀的破二胡。

    “唉！

    问世间，情为何物，一物降一物。”

    叶尘本来想感叹一下，腰间软肉似乎一阵酥麻，感叹就不由自主的跑偏了。

    不知道过了多久，老疯子已经离开。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得神泉泡澡机会，因果返还中，恭喜宿主获得三池圣泉。”

    系统提示音想起，叶尘的表情稳如老狗，心里却是“愣里咯愣”，都开始哼起来了。

    如果不是地方不对，他绝对是会忍不住大秧歌扭起来，顺便踢个场子。

    看来，夏雨荷要拿城池泡澡的梦想，真的实现了。

    生子当如吾儿叶凡！

    等过了大半天之后，系统再次有动静了。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得圣果十一枚，因果返还中，恭喜宿主获得圣果三十三枚。”

    这次叶尘可以确定，由于他的二胡独奏，让叶凡想家了，对他的思念，化作了愧疚，亲密度有提升了一点点。

    好孩子啊！

    爹没有白疼你啊！

    对了，还有你娘，你娘现在好好的，健健康康，把修行当做了打游戏，玩的可开心了。

    还有啊，你马上就要做哥哥了，你有两个弟弟，一个妹妹，惊不惊喜，意不意外，哈哈哈。

    叶凡肯定是不知道他老子的想法的，他将会经历一场脱胎换骨的蜕变。

    顺便将周围那些死去的大能留下的法器给收起来。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得大能祭炼的受创玉净瓶一个，因果返还中，恭喜宿主获得王者之兵玉净瓶两个。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得大能祭炼的受损紫铜镜一面，因果返还中，恭喜宿主获得王兵紫铜镜两面。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得大能祭炼的残破天罗伞一把，因果返还中，恭喜宿主获得王兵天罗伞一把。”

    听到系统提示音，叶尘明白，这都是那些拿着大人物法器，上圣山准备采药的倒霉蛋，惨死之后，遗留下来的，被叶凡得到了。

    接下啦，他儿子叶凡肯定会躲在圣山修行，他也就不用在这里停留了。

    第一种圣果，是强化苦海本源，甚至帮助叶凡这个荒古圣体，开启了轮海，开启了修行之路。

    第二种圣果，回头他没有记错，那就是帮助人强化识海本源。

    所以说，这荒古禁地圣山上的果子，就是狠人大帝给叶凡准备的修行资源了，针对性全方位，很明显了。

    如此甚好，借助沐浴神泉，以及服食这种金色圣果，让夏雨荷再次蜕变一波，也来个脱胎换骨，顺便突破彼岸境。

    至于他自身，正好是借助圣果，凝练道宫五大神祗，让祂们也跟着蜕变一波，祂们越强，对于叶尘来说，好处也越多。

    至于武道法就不想了，短时间内肯定没法突破了，他才刚突破登阙境第三重天。

    对于他来说，快速完成道宫秘境的修行，才是当下的重中之重。

    叶尘在荒古禁地千里外，找了一座山峰，使用土形式进入山腹，开出一片石室之后，动用布阵式，用阵纹、禁制将石室笼罩，化作小结界。

    这样一来，就能够开启他的这次小闭关了。

    这次，主要是为了品尝他儿子孝敬的圣果。

    赤红色口味的圣果吃多了，正好有点腻了，现在换换这金色果皮的圣果。

    “检测到宿主的弟子叶尘获得天阶极品空间奥义武技，破虚指，因果返还中，恭喜宿主获得规则武技，破虚指。”

    “检测到宿主的弟子叶尘获得传承规则武技不死之身上卷，因果返还中，恭喜宿主获得完整的不死之身传承。”

    就在此时，连续两声系统提示音响起，似乎在提醒他，别忘了，你还有一个好徒儿。

    是的，叶尘这几天有了儿子，忘了徒弟，都差点把徒弟小叶尘给忘了，

    他从系统中摘下一枚金灿灿的小星星，小星星落入手中，已经化作了一枚金霞生辉的果实，顿时整个石室，被溢出馥郁芬芳的果香给充满了。

    将一枚金色的圣果扔到口中，轻轻咀嚼，咬碎，龙眼大的圣果，再口中汁水四溅，果肉化成了琼浆玉液，触碰着他的味蕾。

    这才是生活，这才是享受，嗯，相比较红色圣果，没有那么微微有点酸，口感正好，适合他的口味。

    圣果入口，叶尘赶紧寻找大雷音呼吸法，他可不想变成一个孩子，他现在的真实模样在夏雨荷的要求下，已经回到了十八岁时候，在年轻，就变成小少年了。

    而他扮演伏羲帝子身份的时候，用的一张陌生的三十岁嫩大叔脸。

    在大雷音呼吸法加持下圣药药力被快速花化开，金色的能量向着四肢百骸流淌而去，淬炼着他的每一寸血肉，他的身体这一刻，仿佛化作了琉璃仙金，全身每一寸血肉都晶莹剔透，像是道劫黄金浇铸而成。

    接着，叶尘换成【伏羲经】，剩下的药力，六成冲向滋润了他的眉心，奇异的金色能量，自动汇聚到了眉心位置，如涓涓细流，被叶尘的神识小人与武魂吸收，这这个过程中，位于至尊骨：先天剑胎中的灵魂本源神华灿灿，灵魂本源在圣果药力加持下，得到了强化。

    他的眉心识海一点点的扩大，仿佛开天辟地一般，发出了“轰轰”的鸣动声。

    还有三成力量，冲入了叶尘的心之神藏当中，里面的赤帝猛的身上火光大盛，熊熊燃烧，化作了赤红色熔炉，将他包裹在中央。

    在其背后有守护之灵虚影缓缓凝聚成功，兽头人身，全身披着红鳞，双耳各穿一条火蛇，脚踏烈火凝化成的龙，一看就是玩火的鼻祖，像极了第五祖巫祝融。

    在其眉心处有赤红色，金边的道纹缓缓浮现，若隐若现。

    就在此时叶尘又是一颗圣果下肚，果子管够，蜕变需要资源，与持续不断地神秘物质支持，他现在就不缺这样的宝贝。

    就这样叶尘开始他的奢侈的修行之旅，在这个过程中，他的身体被金色圣果药力与大雷音呼吸法，伏羲经，道经交替淬炼。

    在他的中丹田修行的夏雨荷与白素素都吸收一点雾化，渗透进来的药力。

    幸好是已经被大雷音呼吸法炼化过得，否则两人有可能变得更加年轻了。

    半个月后！

    叶尘一口气吃了九颗果子，奇异的金色能量一遍又一遍的洗礼他的皮肤，血肉，五脏六腑，奇经八脉，骨骼甚至骨髓，在大雷音呼吸法，以及圣药淬炼下，坚韧到不可思议程度。

    叶尘的身上，龙吟阵阵，四条应龙，不由自主的冲天而起，让他达到了八条应龙之力。

    不仅仅如此，在辅助三十万斤纯净源之后，叶尘完成心之神藏的修行，冲开肝之神藏的道宫之门。

    道宫神祗，青帝快速成型，他的模样同样与叶尘类似，真个人被青色雾气笼罩，手臂上缠绕两条青龙，脚下一头青龙浮现，头顶三尺位置，一枚青色印玺沉沉浮浮，在其背后，一道鸟身人面脚踏双龙的护体之灵守护。

    叶尘微微有些惊讶，他的道宫神祗都这么有排面的吗？

    一诞生，竟然还有护体之灵，看起来，像极了洪荒神话时代的第二祖巫祖巫句芒。

    他的突破还没有结束，突破道宫秘境之后，一口气花费了三百万斤纯净源，才完成了肝之神藏的积累，开启了肺之神藏的道宫之门。

    要不是叶尘前半年算命，加上劫富济贫，积累千万斤纯净源，还真不够他挥霍的。

    况且，其中还有九枚圣果的药力辅助。

    肺之神藏同样凝聚成功道宫神祗，金帝身穿银白色甲胄，头顶有帝印，坐下白虎。

    背后，有人面虎身，全身披金鳞，胛生双翼，左耳穿金蛇，两足踏乘两龙的守护之灵护持，很像第四祖巫蓐收。

    在叶尘的背后，又是两条应龙从体内冲出，与原来的八条应龙呼应，盘旋，龙吟震动九天。

    最后，十天应龙俯冲而下，烙印在了叶尘的躯体之上，化作了护体之灵，道纹烙印。

    

