    因为舍管室没有人在，所以黑暗与殇三人进入女生宿舍也没有人阻止。

    来到小文的宿舍，黑暗与殇习惯性地按了一下电灯开关，电灯很正常的亮了。

    “灯可以打开。”

    余温首先去了卫生间：“卫生间里也没有异样。”

    黑暗与殇叫了小文两声，走进去才发现宿舍内根本没有人。

    “小文不见了。”黑暗与殇并没有感到惊讶，早在上楼的时候，他就想象了好几种可能性。

    【主线任务已触发】

    【主线任务：寻找小文。】

    “这个房间里会有什么线索吗？”黑巫鸦四处看了看。

    黑暗与殇三个人把宿舍大体搜查了一遍，没有发现有不正常的地方。

    “我记得舍管室内是有监控的对吧？”余温提醒道。

    “好，我们一起去舍管室看看，”黑暗与殇说道：“还有，如果可以，我们尽可能一起行动。”

    “知道了知道了，”黑巫鸦拍了拍黑暗与殇的背：“走吧。”

    舍管室内确实有监控，在查看监控的时候，黑暗与殇发现连自己背小文回宿舍的画面都有。

    画面中，黑暗与殇背着小文进入宿舍，不一会儿，黑暗与殇就重新从宿舍中出来了。

    紧接着，画面就变成了雪花。

    “果然有问题，”黑暗与殇看着监控：“我走了之后一定又发生了什么事情。”

    “这些事情都是灵异事件，所以也不能用常理去推断。”余温说道。

    “奇怪，”黑巫鸦发现在舍管室内的衣柜有些奇怪：“这衣柜的左右两侧也太空了吧。”

    随后，黑巫鸦尝试着推了推衣柜。

    衣柜轻而易举被推开，在衣柜的后面出现了一扇门。

    “我就说吧，这个衣柜果然有问题。”

    黑暗与殇和余温心里暗道：“厉害啊，这都可以，不愧是女人/小可爱的第六感。”

    衣柜背后的门样式非常老，而且已经有了被腐蚀的迹象。

    门被推开的时候发出“吱嘎吱嘎”的声音，里面是一条地道。

    “走吧，我觉得这条地道里肯定大有文章。”黑暗与殇率先走在前面。

    黑巫鸦和余温跟在黑暗与殇后面。

    地道的四周都是石块筑成，每隔一段距离，都会遇到几向下的台阶。

    走了大约三分钟，地道的尽头，又出现一扇门，那扇门和入口那扇门的款式是一样的。

    不入虎穴焉得虎子，黑暗与殇推开门，出现在面前的是一个小房间。

    而映入眼帘的，是两个棺材，一红一黑。

    “为什么会出现两个棺材，好不吉利啊。”黑巫鸦皱起了眉头。

    “这个房间的配置与摆放都很有讲究，似乎是故意设置成这样的。”黑暗与殇看了看四周。

    “没错，”余温也应道：“房间的墙壁上画有很多符号，似乎是什么仪式。”

    黑暗与殇靠近那两个棺材：“棺材上面贴有符纸，似乎棺材里关住了什么东西，但是现在符纸都已经破裂了，估计里面的东西也已经逃了出来。”

    这时，画面再次定格。

    “看来又出现选项了。”三人同时说道。

    “这个剧本蛮有意思的，我还是第一次碰到这种玩法。”余温摩擦着锁骨说道。

    “我也是。”

    “一样。”

    黑暗与殇和黑巫鸦也应和道。

    【1、打开红色棺材。】

    【2、打开黑色棺材。】

    【3、离开这里。】

    黑巫鸦看着这三个选项想了想，说道：“当时我和余温姐去归还钥匙的时候，老师正在看一本书，书的名字叫作……”

    “《近墨者黑》。”余温接道。

    “原来如此，你们两个去完成的那个任务其实是得到了这个场景的提示。”黑暗与殇捏了捏鼻子：“近墨者黑的意思是接近坏人可以使人变坏，所以这意思是让我们远离黑色棺材吗？”

    “我持反对意见，”余温突然说道：“我觉得这个提示的意见就是让我们靠近黑色，选择黑色棺材。”

    “这……”

    黑巫鸦在中间犯了难，黑暗与殇和余温都是她信任的两个人，可谁能想到有一天他们竟然会持相反的意见。

    黑暗与殇和余温各自看了对方一眼，都明白了没有更多的线索能说服对方。

    “小可爱，你想选择哪个选项？虽说小殇的选择很可能是正确的。”

    “那个，”黑巫鸦为难道：“我本来是想听你们的……”

    “你肯定有自己的想法对吗，”黑暗与殇说道：“你以后总要自己做选择的，没关系，你想选择哪个？”

    听完黑暗与殇的话，黑巫鸦深呼吸了一下：“我更倾向于小殇哥的选择。”

    听到黑巫鸦的答案，余温笑了：“嗯，很好，大胆的说出自己的选择，这就是最大的进步。”

    因为选择的时间快到了，所以黑暗与殇三人先选择了选项。

    黑暗与殇和黑巫鸦选择了第一个选项，余温则选择了第二个选项。

    画面恢复。

    “好了，我们按照选择的选项来做吧。”余温说道。

    黑暗与殇走到红色棺材面前，轻轻一推便推开了棺材板。

    棺材内的下方有一个洞，竟然又是一条地道。

    “看样子这学校的地下结构要比我们想象的复杂啊。”黑暗与殇边吐槽，边爬进了棺材。

    黑巫鸦也和黑暗与殇一样。

    “喂，小殇，保护好小可爱哦。”余温提醒道。

    黑暗与殇竖了竖大拇指：“交给我吧。”

    “小可爱，你也要小心。”

    “知道了。”

    黑暗与殇和黑巫鸦一前一后，进入了红色棺材里的那条地道。

    只剩下余温了，余温望着黑色的棺材说道：“这个棺材里到底有什么秘密呢，鬼脉又是什么呢？”

    其实余温说谎了，在医务室时，她根本就没有碰到缠着她让她打吊瓶的学生，而是遇到了一个装作学生受伤的鬼魂。

    余温给那个鬼魂做了简单的包扎之后，鬼魂现出了真身。

    不过那个鬼魂并没有伤害余温，而是对余温说道：

    “不要接近黑色的棺材，那是这所校园的鬼脉。”

    也正因为如此，余温才选择了黑色棺材。

    这也是余温为什么要暗示黑巫鸦选择红色棺材的原因。

    余温独自一人，轻轻推开了棺材板……

