    好声音世界赛现在可能是全世界范围内最大以及关注度最高的热门话题了。

    在世界范围内讨论的热度还超过了这两年的诸多天灾人祸，以及一些影响世界格局的政治话题！

    世界各国的老百姓们都累了，乏了！

    他们不想去操心国家大事，不想去操心天灾人祸，也不想去看糟心的世界杯，和越来越没意思的篮球。

    他们只想安安静静地休息娱乐一下，听听音乐，看看充满惊喜和竞争性的娱乐节目。

    所以，好声音世界赛这个时候出现，满足了大家想放松又想看八卦，还想听好歌的需求！

    有八卦，有颜值，有好歌，还有冲突性！

    还有充满争议的华夏选手王谦带来的惊喜演出。

    这种节目，理所应当的成为了世界各国的大部分民众都比较关注的存在。

    尤其是在北美，很多人都现在家里领着政府救济金过日子，天天闲着无聊，就靠看电视玩儿手机来打发时间了。

    Nbc在北美播出的好声音世界赛，立刻就成为了收视率最高的节目，其后进行的一系列的衍生讨论节目，也都收视率不低，北美民众喜欢看一切和好声音有关的讨论话题。

    当王谦在出发去柯蒂斯学院之前接受的采访视频在电视台播出的时候，收视率也非常的高，诸多北美观众也都对这个来自华夏的才华横溢的选手非常的好奇，大多观众都被王谦的开幕演出所惊艳和征服，于是就想知道他更多的信息。

    看到王谦的采访视频之后，北美的舆论热度几乎再次在王谦身上凝聚。

    因为，王谦说的话实在是太有争议了，也非常得罪人。

    节目播出没多久，网络上就充斥着大家对此的热议。

    尤其是诸多平时不冒泡，或者是冒泡了也没人理会的古典音乐家们都冒了出来，并且还受到了极大的关注，那些关注人数只有数百上前的古典音乐家们的发言都成为了许多人能看到的热门议论。

    大多对王谦都是贬低抨击。

    某著名钢琴演奏家在脸书上说道：“这个王谦就是一个无知的小丑，只会说这种大话来制造噱头吸引注意力，我正在去费城的路上，我会在交流课上揭穿他的真面目，他根本不配称作是艺术家。”

    某著名小提琴演奏家在推特上说道：“毫无疑问，他非常的高调，也非常的大嘴巴。他目前表现出的才华，还远远称不上所谓的钢琴之王。事实上，历史上没人有资格称作是钢琴之王。”

    某著名古典作曲家在脸书上说道：“他就是创作了致雪荣，少女的祈祷，魔都进行曲，野蜂飞舞，梦中的婚礼的那个王谦吗？如果是的话，他的确很有才华。但是，他肯定不配称王……”

    ……

    其他极少部分是中立的。

    某著名大提琴演奏家在脸书上说道：“我不知道，我对他的魔都狂想曲比较喜欢，非常适合现场演奏。不得不说，泰勒和苏菲的大提琴演奏都还不错。”

    ……

    而诸多吃瓜路人们，其实很多对什么钢琴之王的称呼都不是很在意，反而对王谦说的要击败克里斯汀很是反感和恼怒。

    “他就是一坨狗屎。”

    “他的音乐还不错，三首英语摇滚我都非常喜欢。但是，他还不配挑战克里斯汀，克里斯汀是我的偶像和女神，没有人可以挑战克里斯汀。”

    “克里斯汀出道火遍全世界的时候，他还什么都不是。”

    “虽然，他今天的单日下载数据将打破克里斯汀的记录，但是那只是克里斯汀休息了很久的原因。如果克里斯汀马上发一首歌，我相信克里斯汀还会继续打破王谦的记录，这毫无疑问。克里斯汀就是流行音乐的女王，唯一的女王！”

    “钢琴？哦，他弹奏的貌似还不错。但是，柯蒂斯眼瞎了吗？竟然邀请他去讲课。据我所知，他根本没有学习过音乐，他的本职是一个演员，上帝，太疯狂了，他竟然是一个演员！”

    “他得罪了很多古典音乐家，我想他会在费城被那些音乐家们用乐器打死的，可惜不能看到他的下一场演出了。”

    “在克里斯汀面前，他什么都不是！”

    ……

    也有少数支持王谦的。

    “我喜欢他的音乐，如果他能专注好好制作一张英语专辑，都能保持在Its my life这种水准的话，我一定会买的。”

    “我听了他的所有音乐，包括他发布的那些华语歌曲。为此我专门在华夏的千千静听平台注册了一个账号，充值了一百美元。毫无疑问，他是一个不输给克里斯汀的音乐天才，如果是他击败克里斯汀的话，我对此不会怀疑。”

    “我期待他能和克里斯汀之间出现激烈的竞争，那样会给我们带来更多和更好听的音乐，天哪，我迫不及待地想看到那一天了。我早就听腻了那些千篇一律的暴露颜色口水歌曲……”

    ……

    在诸多争议当中！

    王谦在开幕演出上的两首作品的下载数据却是依旧不断攀升，势头丝毫不减。

    在洛杉矶，好声音节目组的会议室内。

    大家再次齐聚一堂！

    这次！

    职业经理人奥尼面带红光，对着在座的来自十大赛区的代表们，郑重地说道：“关于华夏选手王谦，我已经决定，再次提升他的宣传资源和待遇，接下来将会和亚当持平！”

    现场十位代表稍微安静了下。

    然后，德国赛区的代表马上举手带着一丝怒意地说道：“奥尼先生，这不符合规矩。”

    北美代表乔治也附和地说道：“是的，奥尼先生，昨天晚上我们刚刚讨论过，需要再等等，现在刚刚过了半天，我们需要更多的观察时间。”

    华夏赛区代表张志龙看着乔治淡淡地说道：“我记得乔治先生说过，等王谦的作品拿到了数据再说话！我想，现在的数据是不是能证明一些什么了呢？成绩最好，关注度最高的，却拿不到最好的资源，这就是应该的吗？这是节目组的损失，是所有人的损失。”

    乔治严肃地说道：“什么成绩？开幕演出只是一次演出，没有任何成绩！王谦，现在的排名还是第四名，他已经拿到了和苏菲持平的第二名待遇，这已经破坏了规矩。”

    奥尼打开投影，严肃地说道：“先生们，什么是规矩？我们唯一的规矩就是，如何提升节目关注度和收视率，如何提升整个节目运营的收益，这才是唯一的规矩。其他的所有规矩，都是为此服务的！大家看看这个吧……”

    奥尼一挥手，让大家看后面的投影画面。

    画面上，正是现在十位选手们的开幕演出作品的数据排名，以及公告牌的排名情况！

    除了来自华夏赛区的张志龙，其他人都面色不是很好看。

    因为……

    差距真的太大！

    第一名！

    领先后面所有选手太多了。

    看着那一长串数字，太刺眼了。

    Its my life！最新的下载数据赫然已经突破到了一千六百多万，而且增速竟然又开始提升了，超过克里斯汀的一千七百万的单日下载记录，最多只需要半小时左右，而距离到晚上的二十四小时时间，还有七八个小时，足够突破两千万的单日下载数据。

    这个数据是节目组所有人在开幕演出之前都不曾想到过的。

    没有人对节目组的选手有如此之高的期望。

    没有人会相信，节目组的选手会在开幕演出的第一次演出亮相的时候，就能打破克里斯汀保持的单日最高下载记录！

    对节目组来说，这是梦幻开局。

    可是……

    这个数据却是他们所有人都不曾想到的一个选手创造的。

    不是亚当，也不是苏菲，更不是伊丽莎白。

    而是来自华夏的王谦，一个被他们之前认为是来陪跑的选手。

    现在，这位陪跑选手开局给了他们双王！

    因为！

    第二名的魔都狂想曲，下载数据也涨到了八百多万，看样子，满二十四小时的时候，也能妥妥的过千万！

    一首钢琴曲，单日拿到千万级别的付费下载，这是什么概念？

    北美电子音乐付费下载有史以来，都不曾出现过这样的数据。

    钢琴曲，是付费音乐领域里小众当中的小众，别说单日千万了，十年来累计下载过千万的也就十几首。那些钢琴家们在平台上发布新作品的时候，几乎都没人关注，第一天能拿到过万的下载就是很不错的成绩了，千万是他们做梦都不敢想的数据。

    王谦的两首作品，就如同大小王一样，开局就交到了节目组的手里！

    让节目组惊喜的同时，也有些忐忑和患得患失。

    因为，开局双王，却不知道后续会有什么牌。

    而在有开局双王的情况下，那么节目组自然就会对最终的结果有更高的期望，赢是最基本的，还要赢的漂亮，赢的更多。

    可是，后续的牌会怎么发？

    这要看十位选手的表现了。

    如果发的都是烂牌，搞不好有双王都要输。

    更因为节目组是来自十个赛区的工作人员组成的，各自都要自己的利益诉求，所以情况就更加复杂了！

    整体成绩好，收视率高，大家都高兴！

    可是，成绩却不是自己赛区选手创造的，那就很失望了。

    没了夺冠的希望，那就不能拿到最大的利益了。

    这对志在夺冠的赛区来说，将会是巨大的损失。

    可是，如此王炸开局，对那些本身就没有夺冠希望，已经期待着最后排排坐分果果的赛区来说，就是惊喜了。反正他们都拿不到最大的利益，只能等着分剩下的一半，那么自然成绩越好，收入越高，他们分到的就越多。

    所以！

    奥尼这位职业经理人的观点，大部分赛区代表都是支持的。

    他们就是来追求利益的。

    什么规则，都要为这一点服务。

    其他选手都是什么成绩？

    第三的苏菲，也才刚刚达到七百万的下载数据，短时间内超过王谦的魔都狂想曲都希望不大了，更别说是差距超过一倍的第一名Its my life了！

    第四的亚当，下载数据六百五十万，似乎有追上苏菲的迹象，但是追上苏菲也没有什么意义，因为永远追不上第一的王谦，差距有将近一千万！

    第五的伊丽莎白下载数据也达到了六百万，也有追赶亚当的迹象，让乔治看的眼睛直跳，担心亚当被伊丽莎白挤到第五去，那就太尴尬了。

    第六的中森美雪下载数据也有五百多万，和前面伊丽莎白和亚当都差距不是很大。

    后面的其他赛区的选手们看着似乎就只能陪跑了，德国的乔纳森只有两百多万的下载数据，这放在平时，单日超过两百万的下载数据对一首流行歌曲来说是非常好的成绩了，可是在这里却排在倒数！

    会议室内沉默了十几秒钟，大家看着那一排数据一时间都在思考！

    奥尼继续说道：“毫无疑问，华夏的王谦选手给我们带来了惊喜。今日将会拿到单日两千万的恐怖下载量，并且空降公告牌总榜第一，到现在也没有任何动摇的迹象。”

    大家看了看。

    的确，王谦还在公告牌总榜第一，无人可以撼动，将两位世界级天王天后歌手都压在身下。不过，这两位天王天后的新歌已经上市半个月了，所以现在后劲不足，被王谦稳稳的压制并不奇怪。

    魔都狂想曲也进入了总榜第三的位置，一人霸占前三位置的两个席位，让在场诸多从事流行音乐领域多年的老油条们，都看的眉心直跳。

    最近十年来，能做到这一点的，屈指可数，不超过五个人。而其中克里斯汀最夸张，每张专辑都能做到有好几首歌同时进入公告牌总榜前十，都有过短暂的同时占据前三两个席位的高光时刻。

    但是，总共只有两首作品，还能同时占据前三的两个席位，只有王谦一个人做到过。

    其他人都是发行一整专辑，十几首歌当中才有一两首上榜的。

    毫无疑问。

    王谦现在的成绩在世界流行歌坛里也是现象级的。

    乔治和德国代表这两个刚才发对最激烈的人，这时候也沉默下来，面色很不好看。

    乔治看不到亚当赶超王谦的希望。

    德国代表看不到乔纳森去赢王谦的希望。

    张志龙直接开口说道：“我想，没人会反对奥尼总经理的提议了吧？我建议，现在马上就提高王谦选手的宣传资源。现在，他正在去柯蒂斯学院进行一场交流课，是我们宣传炒作的大好机会。”

    奥尼点头郑重地说道：“这就是我开这个临时会议的原因，这是一个机会，我们不能错过。”

    巴西代表直接说道：“好，我没问题了！”

    岛国代表也举手说道：“我也没有问题了。”

    法国和英国代表都保持了沉默，他们都还对自己的选手，苏菲以及伊丽莎白抱有期待，所以还有自己的立场，但是也不能不顾节目组的利益，所以选择保持沉默，不支持也不反对，其实就算是支持了。

    剩下的除了乔治和德国代表两人，其他人都毫无悬念的通过了。

    奥尼当即说道：“那么，我们接下来的宣传计划有两个重点，一个就是下周末即将开始的第一场正式比赛。还有就是，王谦到柯蒂斯的交流课。因为时间关系，王谦的宣传享有优先权。”

    “我们会联系NBC电视台，让他们跟踪报道王谦在柯蒂斯的交流课过程。”

    张志龙当即举手说道：“我同意！”

    其他人都保持沉默。

    因为，这个待遇，未免太好了点。

    跟踪报道，这是开了一个专栏节目，不停的对王谦进行宣传了。

    这是其他任何一位选手，包括之前的亚当都不曾享受过的待遇！

    当然！

    在正式比赛开始前的一天，参加比赛的亚当和苏菲会有这样的待遇，节目组会制作一个赛前专题，对两位选手进行跟踪报道，同时对他们的对手也会小篇幅的报道一下。

    而王谦，这是在没有正式比赛的时候，就提前享受到了这样的待遇。

    到王谦正式参加比赛的时候，还会有同样的待遇。

    乔治都有些眼红了。

    英国和法国代表也有些严肃。

    他们三位都有争冠的想法，自然看到王谦有这样高的待遇会不高兴！

    ……

    当王谦在费城机场下飞机的时候，就接到了周庆华的电话。

    周庆华：“王谦，节目组前面开了一个临时会议，决定增加你的宣传投入。给你这次到柯蒂斯学院的交流课，专门增加一个跟踪报道节目，节目组的人已经在费城机场等你们了，从你们抵达费城开始，他们就会开始拍摄跟踪报道。”

    “你要提前做好心理准备，这是直播，你的一言一行都会在跟踪直播节目被大家看到，所以你注意一点。我听说，收视率可能还不低。”

    王谦心中惊讶了一下，没想到自己竟然会得到这么好的待遇。

    跟踪直播报道？

    王谦抓着秦雪荣的手走出机场，跟在道森教授的身后，左边是泰勒，右边是秦雪荣，对着电话轻声说道：“谢谢周导，我想我已经看到他们了！”

    不远处。

    王谦已经看到有一队人马，穿着好声音节目组的制服，一台摄像机正对着他。

    戴安娜穿着运动装，拿着话筒，带着采访证，正看着王谦。

    旁边还有两个节目组的随行人员。

