    第1075章强者与蝼蚁

    光膜下的，是一张张屏气凝神，神情严肃的脸，所有人心跳打鼓，紧张的抬头仰望。

    可越仰望，越能感觉到自身的渺小。

    比起一年多前，已经大变样的关山镇居民,仅仅是仰望，仍然从那头顶之上，感觉到毁灭般的力量波动。

    像是悬在头顶锋锐的利剑，刀尖向下，迟迟未落。

    穹顶之下，皆蝼蚁。

    力量之下,皆弱者。

    自关山镇遭遇袭击这么多次以来,这还是头一次，让所有人都感觉到心悸！

    感觉到无能为力！

    哪怕之前无数次的黑人压境，无数的炸弹从天而降，都未曾有过这样的害怕。

    仿佛从灵魂深处传来的颤栗。

    而造成这一切的，仅仅只是一人！

    还是一个长得绝顶好看，妖娆似火，艳而不俗的男人！

    这一瞬，所有目光，就投注到光膜外，那一片色彩斑澜，色块明暗交接的中心地。

    那里，站着一个身姿挺拔，宽肩窄腰，大长腿，符合所有美好形容词的男人！

    那张脸，更是让人惊艳万分！

    而头一个让镇民们无比惊艳，无比赞叹的男人，还是鹿慈带回来,称之为男朋友的少年。

    那个一度成为关山镇最佳女婿排行榜,高举榜首,现在却让人无比惋惜的少年——时郁！

    那个已经消失在人前，像神明降世一样清隽无双的少年，在过去两年多的时间里，只活在人们偶尔提及的三言两语里。

    与清隽干净，精致神颜的少年不同，对面被火光和紫光簇拥着的男人，更像是一朵绝色艳丽的血色牡丹，狭长的狐狸眼，魅惑天成，却不带一丝女气和俗气。

    若说少年是晴空碧水间，盈盈暗光流转时，仿若青瓷白釉的山茶，轻灵通透，干净如新生，那他更像是地狱里盛开的罂粟花，充满着致命的魅力和吸引力。

    哪怕他就那么随意的站在那儿，站在耀眼的火光和雷光中间,什么也没做,什么也没说,仿佛一个焦点,让人不自觉的将目光投注，将注意力集中在他身上。

    哪怕他此刻站在光膜外，对着他们赖以生存的光膜大肆攻击，明明是敌人，明明该仇视，可他们竟升不起一丝指摘之意。

    魅惑之力。

    恐怖如斯！

    让人骇然！

    “轰——”

    一声又一声的碰撞，轰鸣声阵阵，不绝于耳。

    浅蓝色的光芒在光膜上流转。

    在满天流星火雨中，光芒越渐暗淡，像是要抵抗不住着这近乎蛮横的火焰攻击。

    苏柏宇一众站在人群最前方，五色斑斓的异能光结成，想要拦截火焰，保护光膜的异能网，竟连一击都承受不住。

    赤红夺目的火焰一落下，异能网便轰然破碎。

    惊骇之际，又见头顶的光膜光芒浅淡，好似摇摇欲坠。

    “队长，怎么办？完全挡不住！”

    异能网破碎，与之相连的多名异能者，能量差点失控暴走，力量的反噬，实力差一些的直接吐血，好一点的也白了脸。

    苏柏宇带队站在人群最前面，异能网消失的刹那，处在最前面，他也受到不小的冲击。

    只是，喉头瞬间的腥甜被他咽了回去。

    在他背后还有许多人，强敌在前，他不能露怯，也不能暴露自己受伤的情况。

    否则，会更乱！

    “这人究竟是谁？难不成跟之前的黑衣人是一伙的？”

    (本章完)

