    走进木亭的陆生忍着笑意望着诚惶诚恐的九，没想到两年没见竟然变得形影单只了。

    他熟练地从桌面上拿过登记本旁的笔，递给宽，笑着问道：“日向家的那位大姐姐呢？”

    “琴音，她啊。”

    急忙站起身的九闪烁着双眼，望着了眼站在不远处的族长，磕磕巴巴着。

    “男孩还是女孩。”

    陆生无奈地点着额头，你个大男人有什么好脸红的。

    提到这里九的脸庞上洋溢出幸福的笑容，呐呐道：“还早。”

    短暂地叙旧过后，斑开口说道：“柱间在村子吗？”

    “火影大人自捕捉三尾回来后，一直就在办公楼内。”

    “暂时不要把我回村的事情，传播出去。”

    “是，族长大人！”

    宇智波九望着三人离开的背影，用手撑着身后的木椅缓缓坐了下来，长松了一口气。

    宇智波斑，这个名号，念出来就充满了压迫感。

    沿着主干道向着火影大楼走去的陆生，视线顺着四通八达的街道，好奇地打量着阔别许久的木叶村。

    矗立的小楼多了起来，从视觉上能感觉到规模确实扩大了许多。

    整齐的街道旁种植的花草迎风摇曳，很是赏心悦目，不愧他之前向斑建议成立土地规划部。

    目光回到身边的街道上，原先密布在这里的商店都已经搬走了，只剩下了一些卖日常用品的店铺。

    看样子村子内应该是有了商业街，人流量却没有减少，反而多了许多生面孔，这些应该是新加入木叶村的。

    木叶地标红色大楼就在眼前，雕刻在山崖上的千手柱间越过树林，正注视着他们。

    “咚。”

    轻微的脚步声在火影大楼一层委托厅响起，文件哐当落地的声音如同一滴水，滴入了杂乱的大厅却没有掀起什么波澜。

    忽然骤雨敲打着木板的喧嚣声，让整个大厅陷入了诡异的安静。

    众人闭住呼吸，目不转睛地凝视着三人中那位冷傲的男子。

    此时的他们电波同步，心中生起同一个想法。

    宇智波斑，回来了。

    陆生的轻笑声在落针可闻的房间内响起，“柱间老师，在办公室内吗？”

    “在的。”

    一声亮丽的女声，惊醒了死寂的人群。

    陆生转过头对着熟悉的金发大姐姐笑了笑，转过身跟着斑消失在一旁过道中。

    “呼~”

    当上楼的脚步声消失在大厅后，一声悠长的呼吸打破了沉寂。

    “不知道斑大人，在月球上发现了什么好东西？”

    “但更让人好奇的是，斑大人是不是通过须佐能乎飞向月球。”

    “这事情村子内的赌坊好像还开盘了，据说啊~”

    “别墨迹了，快说。”

    “据说啊！火影大人都下注了，火影大人在经过严谨的分析后得出，斑大人是通过阵法前往的月球！”

    人群又陷入安静，知晓内情的人开始交换着眼神，发家致富的机会就在今日。

    必须买而且反着买，全部梭哈。

    “咚咚咚！”

    标志性的三下敲门声在火影办公室响起。

    “门没锁，直接进来吧。”

    房间内传来让斑会心一笑的声音，他放下手臂推开门，走向了阔别许久的办公室。

    四处摆放的文件，让他不由皱起眉头，发现扉间不在的喜悦都被冲散了许多，冷声道：“柱间，办公室这么乱不整理下吗？”

    熟悉又陌生的声音，让柱间迟疑地抬起头。

    两人目光对视他急忙放下手中的笔，从椅子上起来，也不顾火影斗笠掉在木板染上尘埃，欣喜的走到斑身前。

    “听扉间说在鬼之国发现了九尾的查克拉，我就推测你们已经回到了忍界。”

    “嗯。”斑很敷衍地越过面前动手动脚的男子，将掉落在地上斗笠放在桌面上，“这是血之池一族的下任族长，宽。”

    虽然有一肚子话要说，但斑提起了正事，柱间欣喜的脸庞变得严肃起来。

    血之池一族的被禁锢的原因他做过仔细的了解，而他们一族正在被木叶和宇智波的忍者们所监视着。

    可斑将他带过来，柱间虽然不太明白具体原因，但知道斑这样做，肯定是有道理的，开口说道：“村子将给他安排一个合适忍者的身份。”

    “那是当然。”

    斑正翻阅着文件，一看全是村子内琐事，默不作声地将它们又放在远处。

    “火影大人，血之池一族被囚禁数十年后，对和平充满了期望，这一点请您放心。”

    见火影接纳了自己，宽急忙弯下腰认真地说道。

    柱间走上前将他的身子扶直，凝视着他的双眼，沉声道：“只要我们坦诚相待，血之池一族曾经的悲剧，必然不会再次重演。”

    一旁的陆生，望着双眼泪汪汪的宽，叹了口气，小伙子还是太年轻了，火影这个天然呆几句话就把你忽悠瘸了。

    他悄悄把卷轴放下，正准备和宽一起走出办公室，却被斑喊住了。

    “等一下陆生。”

    两位老师的目光一同投在脸庞上，让他压力倍增，乖乖地走到斑的身边，听候发落。

    “桌子。”

    他瞥了眼摆满文件的办公室，对着傻笑的柱间提醒道。

    “木遁！”

    柱间双手合十，地上的木板开始轻微的震动向上凝聚在一起，一套崭新的桌椅出现在办公室内。

    “咳。”

    斑轻咳了声，拉过椅子坐在上面，从口袋中掏出卷轴，一一摆在圆桌上，然后瞥了眼陆生，让他介绍月球土特产。

    “红色的卷轴内封印的月球内部的茶叶。”

    “蓝色的卷轴内封印的月球内的佳酿。”

    “还有这个！”陆生将依靠在墙角的卷轴扛了过来，在桌面上展开指着封印术式，“这个封印的是神树。”

    柱间手指划过“九”字封印，点着陌生的封印术式，抬起头对着斑说道：“我没记错的话，宇智波家的焰团扇，所使用的材料就来自神树？”

    “这是月球之旅最大的收获。”把玩着红色卷轴的斑，和柱间对视着，“身为火影连个像样的忍具都没有，是不是很丢木叶的颜面。”

    “可是。”

    斑一把将长卷轴合了起来，手指覆盖在展开的蓝色卷轴上，“没什么好可是的，记得其中有一部分是陆生，不要全部都浪费了。”

    “砰！”

    弥漫在房间内的烟波散去后，他们三人一同仰望着一人多高的铁箱，斑缓缓将其拉开。

    琳琅满目地各种颜色的清酒映入眼帘，整齐有序地码放在其中，斑似乎被触发了不好的记忆，急忙侧过脸把铁皮门关上。

    ？

    柱间则一脸奇怪地望着他，为什么要关上，他还没有尝一口。

    斑面无表情地对着好友，开始转移话题：“月球上是大筒木羽村的后裔，而且...”

    “大筒木羽村是谁？”

    见转移换题有效，他继续说道：“这不是重要，重要的是他们都拥有完美无瑕的白眼。”

    “白眼？！”

    “嗯，他们族长，大筒木苍律近些日子会来忍界和木叶结盟。”

    “！！！”

    柱间已经被震惊的说出不来话了，他无论如何也不会想到月球上的人类，竟然全是珍稀的白眼。

    “唉。”

    陆生默默地转过身将门关好，把世界留给他们二人，迎着夕阳向忍者学校走去。

