    这话一出，慕向晚心头就涌出一丝暗喜。

    但她面上却不显露半分，而是无比平静的换了个话题：“那你能留下来陪陪我吗？我一直在等你吃晚餐。”

    “怎么，没有我，你还吃不下饭了？”

    慕西洲的话冰冷的不近人情，让慕向晚心里痛恨的咬牙。

    她抿了抿唇，道：“你不想陪就不想陪，何必把话说的那样难听？”

    “难听？从你18岁成人礼到现在，你伤风败俗的事干了一桩又一桩，我慕西洲的脸都被你败兴光了，你还怨我说话难听？”

    提到这个，慕西洲的确是生气。

    毕竟在外界看来慕向晚是他养大的晚辈，慕向晚的一言一行都代表着他慕西洲的脸面。

    结果她是丑事不断，别人不敢当着他的面看他笑话，背后肯定都是戳着他脊梁骨骂。

    慕西洲的话还在继续：

    “慕向晚，你想我给你好脸子，甚至是对你刮目相看，就把之前丢掉的脸给我捡起来，嗯？”

    慕西洲这番话，让慕向晚耻辱难当悲愤交加。

    她咬唇没说话。

    恰在同一时刻，江直电话打了进来。

    慕西洲刚将电话接通就传来江直的焦急声：

    “四爷，出事了，我们查看了环球大厦地下监控，少夫人被一个黑衣男人打昏拐上了一辆套牌面包车……”

    说到这，欲言又止，

    “我们在查看监控时，恰逢三爷带着刑侦队在这边办案，三爷说，那个黑衣男人的外形特征跟近期那桩连环奸杀案的嫌疑犯很像。少夫人情况很危急，您快过来吧。”

    江直口中的三爷不是旁人，是刑侦队大队长，慕景川。

    慕西洲在他说话间整个气场都变了，黑暗，阴森，甚至是血腥。

    但，也就是气场。

    他在江直话音落下后，只不过是冷冷的道：“知道了，”

    ……

    **

    战南笙在一阵剧烈的颠簸中醒了过来。

    她意识尚未传回大脑，从她左侧就伸过来一只指骨均匀的手。

    男人冰冷的手自她面颊滑落至她的下颌，跟着就是她细腻如瓷的天鹅颈。

    战南笙下意识的就要挥拳打出时，这才惊觉自己浑身都使不上任何的力气。

    “笙笙，别怕，我不会伤害你。”一道犹带阴柔之气的男低音在这时贴着她的耳朵传来，“你乖，别闹，马上我们就到家了，我给你准备了很多你意想不到的礼物，期不期待？开不开心？”

    伴随意识的清醒，战南笙这才看清此时所处环境。

    一辆在颠簸路段行驶的面包车，驾驶座位上是之前在电梯里用带有‘麦角酸二乙酰胺’手帕将她迷昏的诡异男人。

    他此时，仍然头戴鸭舌帽，面戴口罩，整个人极致阴冷中又跳动着亢奋。

    尽管战南笙看不清他的样子，但也可以肯定她完全不认识这个人。

    战南笙几秒间将所处环境打量了一遍后，危机感陡然拔高了八个台阶。

    因为，她确定这个男人是她的私生饭，还是那种变态级别的私生饭。

    她视线从男人挂有她水晶照片的钥匙扣上移开，镇定自若的道：“你是我的粉丝？”

    男人没想到女神会主动跟他说话。

    他情绪一下就激动起来：

    “不……我不是你的粉丝，我是这个世界上最爱你的男人，我为了等这一天已经等了很久。从现在开始，我们就能永远在一起了。笙笙，你不要怕，我不会伤害你，我只会对你好……”

    说话间，面包车突然就停在一个老旧破败的民房院子里。

    那男人将车熄灭后，就拉开车门最先下车。

    战南笙试图解开绑在自己身上的安全带，但她现在浑身连抬起手臂的力量都没有。

    她深吸了一口气，压下心头那涌起的不安，冷静思考着。

    伴随她这一侧车门拉开，先前最先下车的男人就将她一把给打横抱离了面包车，并疾步走进了民房里。

    男人将她抱回民房里的一间地下室后，就去开灯。

    伴随灯光唰的一亮，战南笙就被眼前撞进来的一幕给恶心的想吐。

    大概有七八个高于二十几厘米的玻璃器皿里，陈列着不同尺寸的人体手掌。

    玻璃器皿里的液体呈现浅胭脂红，手掌被斩断的关节处还连着筋，鲜血淋漓。

    战南笙强忍住作呕的冲动，狠狠闭了闭眼，但无论她再怎么镇定，还是无法遏制渐渐闷促起来的呼吸。

    她被男人放在地下室最中央的一个沙发上，等她睁开眼时，那男人就指着那些玻璃器皿对她兴致勃勃的道：

    “看，这些都是我为你准备的惊喜，你看她们多漂亮啊，我听说你是手控，很喜欢漂亮的手，我想哄你高兴，就把她们砍下来浸泡在这，只供你一个人欣赏。”

    说着就抱过来一个玻璃器皿走到她的面前，激动的问，“你喜欢吗？”

    战南笙吐了！

    她只吐了一下，那男人就勃然大怒，对着她的面颊就挥出去一巴掌，

    “你为什么会吐？你是不是怀了你老公的孩子？贱人，我那么爱你，为了你什么都可以不要，你竟然劈着腿跟别的男人睡，昂？说话，哑巴了？”

    战南笙被他这一巴掌打的摔在了地上，但也因为这一巴掌，她身上那股麻醉劲好像散了不少，整个人都恢复了点力气。

    但，她在没有完全扭转乾坤的能力之前，她不能轻举妄动。

    她很快就在男人话音落下后，出声安抚道：

    “我跟我老公是家族联姻是形婚，我根本就不爱他，连床都没上过怀什么孩子？”

    这话一出，那男人就连忙激动的将她从地上从新抱回到沙发里，红着眼睛无比愧疚的道：

    “对不起，笙笙，是我不好，我不该打你，我罪该万死，你原谅我，好不好？”

    他说着，就开始沉浸在自己的世界里，挥手怒扇自己的耳光。

    一连扇了七八下后，他突然停下，目光像狼一样盯着她看，恶狠狠的道：

    “不……不对，你骗我，你跟你老公结婚两年你们不可能没睡过，除非我亲自验货，否则我不信。”

    【作者有话说】

    别慌，么么~

