    在林格的带领下，很快众人就离开了存在裂隙的区域。

    进入到了较为安全的地带。

    “快！快！快！这个夜莺不行了，赶快送到茉莉大人那里去。”

    刚走出一个岔路，林格他们便听到从另一个岔路口中传来了一个急切的声音。

    众人朝着声音传来的方向望去。

    而后便看到一队侍者，抬着一个担架，朝着矿脉外快速赶去。

    在路径面前时，林格看清了担架上躺着的夜莺。

    一个被血染红的男人。

    他的身上有不少血肉都翻在外面, 给人一种随时都有可能掉下了的错觉。

    “你们等一下。”

    见其呼吸断断续续的，似乎随时都有可能断气的样子，林格连忙出声，想要叫停那群侍者。

    因为再像他们这样颠，这名夜莺被颠死的可能性恐怕要大于失血过多而死。

    然而失态紧急。

    那些侍者根本就没有理会林格在说什么。

    他们现在心中所想的只有尽量快些的将担架上的夜莺送到那什么茉莉大人那里。

    见几人直接就将自己这么给无视掉了，林格无奈。

    使用能力。

    进入时停世界，来到那几名侍者的面前。

    “你..林格大人？”

    见前路被挡, 那带头的侍者当即想要呵斥, 但见到是林格，当即将已经到嘴边的话强行改变。

    “我会一点医术，先让我给他处理一下伤口，不然他等不到你们把他送出去。”

    林格没有给侍者开口询问的机会，直接说明自己的来意。

    “林格大人您还会医术？”

    那名侍者闻言，当即招呼后面的让将担架放到了地上。

    让林格查看的同时，自己也是退到一旁，眼睛瞪大想要看看医生究竟是怎么救治病人的。

    然后他便看到林格拿出一把短刀。

    “是处理烂掉的伤口吗？”

    他心中刚冒出这一个想法的瞬间，便见林格拿着刀，一刀便捅进了伤者的身体里。

    在这期间甚至是没有半点犹豫。

    “啊这..”

    几人直接傻眼。

    说好的救人呢？

    你这咋还补上刀了！

    几名侍者当即便是手忙脚乱起来，想要阻止林格的继续行凶，但又碍于林格的身份，不敢上前。

    “这是..艾伦？林格你..你和他有仇？”

    后一步到来的阿木，见此不由自主的咽了一口唾沫。

    这什么仇什么怨啊，都这种情况了都还要补上一刀。

    “刀是能加快伤势恢复的超凡物品，别打扰我。”

    林格为了不被几人打扰，快速解释一句，而后便拿出手术刀, 开始为眼前这名叫做艾伦的夜莺进行现场手术。

    还好为了能够给更多的矿工做手术，他作为从壶中秘境里取出了不少提前备好的药物，不然想要把人救回来还真有些难度。

    手术进行的很快。

    而又有着复苏之刃的恢复能力加持，艾伦那口掉在嗓子眼的气，总算是被林格稳了下来。

    之后休息个把星期就没什么问题了。

    “发生了什么事？”

    做完手术，林格向那几名侍者询问道。

    不过在问出这个问题后，他就反应过来，自己似乎问了一个蠢问题。

    因为这答案显而易见，就是因为早上的那次震动。

    而事实也的确是如此。

    “早上的震动导致矿脉里的污染生物发生了暴动，虽然经过这么长的时间已经有大部分夜莺与奴隶逃了出来，但还是有一小部分目前还被困在里面。”

    侍者回答：

    “亚斯特大人已经组建了救援队，相信很快就能把剩下的人，全部都救出来。”

    “这样吗..”

    谷玓

    林格看向阿木。

    两人交换了一下眼神后，便明白了对方的意思。

    “那就先出再说。”

    有了决定，众人也是立刻朝着出口走去。

    阿木是觉得里面太危险。

    而林格则是想要先出去接一个营救任务后，再进来。

    “林格？阿木？你们没是吧？”

    刚刚走出十一号矿脉，鲁布迎面便走了过来。

    他在这里主持大局。

    见林格与阿木都没事以后，当即松了一口气。

    不过很快他便又疑惑了起来：

    “你们没有遇到暴动的污染生物吗？”

    他看向那跟在后面一起出来的三十四名奴隶, 见他们身上同样没有半点伤痕很是不解。

    因为进入十一号矿脉的队伍中，最强的几个夜莺都无法顾忌到这些奴隶, 林格他们这又是怎么做到的。

    “鲁布大人, 这全靠林格..”

    阿木见鲁布问起，当即就准备将林格做出的离谱操作尽数告知。

    然而他话才刚到一半却是被林格直接打断。

    “鲁布大人，我们去的是之间已经开采过的矿区，所以没有遇到多少污染生物。”

    这样解释一句后，林格便问询起了营救方面的事情：

    “现在里面还有多少人没有出来？”

    “还有七个队伍，不过十一号矿洞的地形复杂，想要将他们全部找到的话，恐怕还需要花费很长的时间。”

    果然鲁布被林格的这个问题转移了注意力，开口回答了林格的问题。

    不难听出他语气中的担忧。

    因为这次的损失实在是太大了。

    目前已知的损失便有一名夜莺阵亡，九名夜莺重伤，十三名夜莺轻伤。

    至于奴隶，更是死伤无数。

    可以说，目前活着出来的，不到进去总人数的五分之二。

    “还有七个队伍吗？”

    林格皱眉，当即请缨：“我和阿木也去帮忙吧。”

    “早点找到，他们也能多一些存活的几率。”

    阿木：？！

    “这..”

    鲁布犹豫片刻最终还是点了点头：

    “你们等我一下，只是你们两个进去，我不是很放心。”

    说完后，鲁布直接离开，似乎是去找人了。

    “...”

    见鲁布离开，阿木看向林格，眼中尽是憋屈。

    刚逃出来，又马上回去，能不能让孩子喘口气啊！

    阿木感觉心好累。

    他这辈子都不要和林格组队了，太费队友了。

    对于阿木复杂的内心，林格只当自己看不出。

    离去的鲁布没让他们久等太久，很快就返回了来。

    而在他的身后是德里亚三人外加另外几名夜莺。

    这些都是今天在七号矿脉中工作的。

    由于七号矿脉比较短，所以很快就把人叫了出来。

    “你们小心一些，遇到危险立刻退出，不要迟疑。”

    在来时鲁布就已经说明了情况，所以在他嘱咐一句后。

    这边有林格带领的救援队伍，便就直接出发了。

    不过队伍中很多人都不是自愿的。

    但这是鲁布的命令，他们也没办法拒绝。

    只能跟在林格的身后，快速深入矿脉深处。

