    次日清晨，奉天殿前朝钟响起。朱厚照御及奉天殿，大早朝开启。

    这是数月以来的第一次大早朝。河北民乱平息之后，朝臣们得以第一次心胸舒畅的参加早朝。官员们都穿上崭新的官服，将压箱底的饰品佩戴上，打扮的体体面面的上朝，以为庆贺。

    朱厚照荣光焕发抵达大殿，在群臣高呼万岁声中，登临宝座。

    “诸位臣公，今日早朝有三件事。第一件，为平定河北之乱有功之臣封赏。首先要议的便是建昌候张延龄之功。建昌候临危受命，数月平息乱局，居功至伟。朕之前已经问询诸位大臣的意见，护佑大明的功臣，朕自当不可亏待。故而，朕拟加封张延龄护国公之爵。诸位臣公以为如何？”

    朱厚照一开口便让殿上群臣惊得目瞪口呆。居然要给张延龄封国公之职，这是何等荣耀。

    “诸位有无意见？若没有，朕便下旨了。”朱厚照沉声道。

    群臣沉默。在这种时候，张延龄如日中天，挟平叛之威归来，立下大功。这时候谁出来反对，那便是大煞风景，也将会得罪张延龄以及其身后的勋贵集团。

    这种时候，谁肯出来反对。

    “皇上，这件事似有不妥。请皇上三思。”一名大臣出列，沉声道。

    众人目光齐刷刷的看向此人，这种时候，居然还有人出来反对，不知是谁如此有胆量。

    让人大跌眼镜的是，出来反对的人不是刘瑾，也不是焦芳张彩等人。居然是内阁首辅杨廷和。

    “哦？杨廷和，有何不妥？难道你以为张延龄平叛的功劳不够？”朱厚照皱眉道。

    杨廷和扬声道：“皇上，我大明国公之爵尊贵无比，乃世袭之爵，荫及子孙后代。自成化年间之后，历代先皇都没有再封赏国公之位。非历代朝廷没有文治武功的名臣，而是因为国公之爵乃国之尊荣，不可轻率。建昌候数次平叛，功勋卓著。皇上大可给予丰厚奖赏，但是加封国公，却需慎重。别的不说，以建昌候同本朝英国公成国公定国公保国公等国公重臣相比较，其余者谁不是老成谋国之人。建昌候的资历尚浅，年纪也太轻，恐难承此殊荣。”

    杨廷和的意思是，国公的爵位自成化年之后已经不在授予臣子，再说张延龄的资历声望不够，不可授爵。

    朱厚照皱眉道：“资历声望么？朕倒是不觉得他不够。杨廷和，当初你入内阁的时候，不也有人这么说你么？但是先首辅李东阳力排众议，说贤能不在年纪，举贤不避亲。那又怎么说？”

    杨廷和一愣，沉声道：“皇上。那是两码事。内阁乃辅臣，乃是官职。国公也国之重爵，和郡王同属从一品爵位。建昌候授国公，恐难服众。当年国公的封赏，皆为从龙荡平天下者，为大明江山社稷打下根基，立下血汗奇功者。只是平叛，似乎不足以服人心。这对建昌候也不是什么好事。会让他招致他人嫉恨。臣并非特意阻挠，而是为建昌候着想。皇上对功臣恩宠有加，总不希望他们遭人嫉恨吧。”

    群臣心想：杨廷和这是怎么了？他跳出来阻挠作甚？这理由着实牵强。

    “杨大人，怕是只有你嫉恨吧？当初乱起之时，也没见你出什么好主意。现如今建昌候凯旋归来，论功行赏之时，你却跳出来说这种话。建昌候力挽狂澜，立下莫大功勋。封国公，众望所归。谁嫉恨？我等可不嫉恨，只有羡慕祝贺的份儿。这里文武百官都在此，谁嫉恨站出来说说。”成国公府小公爷朱麟大声说道。

    杨廷和脸上青白，沉声道：“朱小公爷说的这是什么话？本人身为朝廷内阁首辅，怎能不在这种事上发表看法。廷和是为了封赏平衡罢了。似建昌候这般人物，将来还有重任在肩。此次封国公，以后莫非要封王不成？皇上，臣认为，为了建昌候好，还是累功封赏，顺理成章，而非这般突兀。”

    这番话说的倒是入情入理，内阁首辅自有建言之权。且此次封国公，确实封赏太重了。张延龄虽然能力卓越，功勋卓著，但是国公这个爵位，对他而言还是太重了。

    “老臣认为，首辅所言甚是中肯。好刚还需锻打，真金不怕火炼。以平民乱封国公，确实牵强。老臣也认为，以后再立大功，封国公，要更为合宜。”粱储沉声道。

    朱厚照挠头了，没想到他一头兴想给张延龄一个大大的封赏，却遭到了内阁两位重臣的反对。舅舅帮自己纾困，又很知趣的配合自己演戏，朱厚照总要表示点什么。朱厚照认为，封国公顺理成章。没想到却有人反对。

    刘瑾在旁冷笑不语，他本来是要出言反对的，不过杨廷和出面，那自己便可乐的清闲了。事情是明摆着的，无非是杨廷和觉得张延龄这一次平叛成功之后，实力坐大了。杨廷和要泼一瓢冷水，保持朝野实力的平衡。

    之前是张延龄和外庭联手对抗自己，现如今怕是杨廷和要和自己合作，共同压制张延龄了。

    朝廷上陷入了沉默之中。经过昨日皇上为张延龄牵马的那一幕，朝臣们其实对张延龄也有了些看法。如果这次国公封不成，倒是心里平衡些。之前张延龄犯了错也没有追究太过，总不能什么好事都被他拿了去吧。

    “哈哈哈，这件事不要争了。皇上你也别为难，其实我也觉得封臣国公爵位，臣是不敢要的。”张延龄笑着打破了沉默。

    “哦？”众人讶异的看着张延龄，本以为他会发怒，和杨廷和针锋相对的，结果他自己居然也觉得不合适。倒是大出意外。

    “建昌候何出此言？你也觉得自己资历不足？功劳不够？”朱厚照道。

    张延龄笑道：“功劳够不够不是臣说了算的，臣也没什么功劳，功劳都是朝廷和将士的。臣的微末之功，不提也罢。资历这种东西，更是虚幻。甘罗十三为相，冠军侯十七岁奔袭大漠，擒获匈奴贼首，有些事不能以年纪和资历作为衡量。便是皇上，十五岁登基，难道便说年纪小便不堪大用么？那可不是这个话。”

    众人乱翻白眼，张延龄这番话明显是避重就轻，拿皇上当挡箭牌。谁敢说皇上资历不足？年纪小便不能胜任皇帝之位？

    不过更离谱的还在后面。

    “那你为何说封国公不合适？”朱厚照道。

    “皇上，您莫忘了我张家有兄弟二人啊，我是老二，我兄长寿宁侯是老大。兄长是嫡长子，他都没封公爵，我怎能封国公？民间有个习俗，哥哥不成婚，兄弟也不能婚配，这便是长幼有序的道理。要封公爵，也得先仅着我兄长来才是。否则即便皇上封了，臣也是不敢受的，岂非要被天下人说我乱了长序。臣可以不要国公之爵，可否恳请皇上加封我兄长为寿宁公。我张家的尊荣，便是臣的奖赏。再说了，先皇在世时便应允了此事。也是时候该兑现了。”张延龄笑道。

    “……”

    众人尽皆沉默。此人卑鄙之极，或许知道今日封国公无望，所以死活要讨个便宜。那这种歪理出来说，着实有些耍赖的意味。

    不过，长幼有序倒是真的。国公侯爵之家，继承爵位都是长子。和有些事情一样，父死子替，兄终弟及，这都是规矩。但是封爵却不一样，功劳的大小才是重点。张延龄明显是偷换概念了。

    “这……倒也有些道理。诸位，朕便从建昌候之请。封了寿宁侯为公爵，这你们不会反对吧。”朱厚照问道。

    这回倒是没人说话了，公和国公是不同的。寿宁侯封的寿宁公为县公，乃是公爵中的第三等。加了个国字，那可便是顶级公爵了。寿宁侯是什么德行，众人皆知。给了他个公，不过是多了些田产食邑，地位更高而已。权力上他是一点也没增加的。他甚至没有一个像样的官职在身。

    所以，权当是作为平衡，倒也不必反对。

    “既然无人反对，那便这么决定了。寿宁侯张鹤龄上前听旨。”朱厚照沉声道。

    寿宁侯惊喜交加，怎也没想到一桩好事居然落到自己头上。忙躬身上前高呼万岁。

    “外戚张氏一门，忠心赤勇，为朝廷屡立大功。今加封寿宁侯张鹤龄为寿宁公，赐诰卷丹书，世袭罔替。食邑规格按常例，此旨。”

    “臣叩谢天恩。”寿宁侯激动的发抖。自己每天提笼遛鸟吃吃喝喝玩玩，没想到居然升官了。自己的兄弟真是有本事，自己沾光了。只是他自己损失太大了。不过张家有了一个公爵，也算是弥补了。

    张延龄也跪在一旁谢恩。站起身来时，向着满眼感激的张鹤龄道：“恭喜兄长了，以后便是县公了。”

    “哎，延龄，兄长啥也不说了，以后兄长啥都听你的。只是亏了你了。”张鹤龄叹道。

    张延龄一笑道：“不亏的。皇上又没说不封我国公。现在兄长封了公爵，我也可以接受护国公的爵位了。这便长幼轮序不乱了，也没人说闲话了。”

    兄弟二人的话落在众人耳中，所有人都呆呆的看着他们。原来张延龄并没有放弃国公之位，封张鹤龄为公爵并不是用来交换的。只是为了搭个台阶罢了。

    “建昌候，你的意思是……你还要护国公的爵位？”朱厚照也震惊了。

    张延龄笑道：“皇上，不是臣要，而是皇上封。皇上若是不封，臣当然不要。皇上要是封了，臣自然接受。人往高处走，水往低处流。臣拼死拼活的杀敌，为国效力，不就是图个名利么？臣可不觉得自己不够格。一切由皇上定夺。”

    群臣面色难看之极，心中均想：天下竟然有如此厚颜无耻之人，在朝堂上耍这样的花样，当真是没皮没脸了。

    也有人心想：一门两公，张延龄打的好算盘。要是得逞了，张家这不是得上天么？

