    <!--go-->    又是半个小时后，沃兹神清气爽地返回家中，还顺便带上了门，不让盖茨进来。

    从幽暗的角落慢慢走出，盖茨有点惆怅。

    身上还在隐隐作痛，但却没有受伤。

    沃兹现在是打出经验来了，专怼着他皮糙肉厚的地方打。

    疼痛那是一分不减，这伤却没挂几个。

    盖茨想卖个惨都不好卖。

    抬头朝四周望了望，也不见白沃兹的身影。

    其实到现在，对方到底是干嘛的，盖茨都还不清楚。

    一边盘算着是不是要把这事告诉沃兹，盖茨一边朝超市走去。

    打是挨了，但东西却一个也不能少。

    新年第一天就馒头配咸菜，也太晦气了吧。

    “你很痛恨自己的弱小?”奥拉挑了挑眉，看着面前满脸沮丧的神藏莲太郎。

    在两人周围，横七竖八地躺着数个混混，正在那不停地呼痛。

    对于斯沃鲁茨的话，奥拉打一开始就没打算认真履行。

    眼前这个叫神藏莲太郎的青年，只不过是随手找的人罢了。

    听到奥拉的话，神藏莲太郎重重地点了点头。

    没错，他痛恨自己的弱小。

    同时，他也痛恨那些明明拥有强大力量，却将它用于异途的家伙。

    见此，奥拉露出满意的笑容。

    这样也省得她用强的。

    拿出那个奇怪的表盘，奥拉轻笑一声，随即启动了表盘。

    “Shinobi!”

    标志性的低吟响起。

    奥拉捏起表盘，粗暴地塞进了神藏莲太郎的腹部。

    “呃!”

    令神经剧颤的疼痛传来。

    神藏莲太郎双腿一颤，随即跌倒在地上。

    看着神藏莲太郎被黑紫色的火焰包裹，逐渐化为一个形同恶鬼的怪异忍者，奥拉这才放心的离开。

    斯沃鲁茨交代的，她反正已经做了，至于能不能成功，这就不关她的事了。

    继奥拉后，从昏沉中逐渐醒转的神藏莲太郎也跟着离开。

    良久后，被异类Shinobi出场所吓晕的混混们，相继醒来。

    正准备逃跑，却突然感觉头部一痛，旋即再次失去了意识。

    啪嗒。

    随手丢下木棍，白沃兹闭上眼睛，像是在感受什么一样。

    片刻后，白沃兹睁眼，露出一抹邪笑。

    “游戏开始了。”

    斯沃鲁茨下意识想拍拍少女的肩，却对上了少女厌恶的目光。

    讪讪一笑。

    斯沃鲁茨咳嗽一声，说道：“东西都已经交给你了，接下来，我们都会全力协助你。”

    冷冷地扫了斯沃鲁茨一眼，少女冷淡道：“别拖我后腿。”

    ......

    盖茨最终还是没有将白沃兹的事告诉沃兹。

    因为沃兹又让他吃了一顿馒头配咸菜，他生气了。

    再次见到白沃兹时，已经是在一个星期后的晚上。

    盖茨正躺在床上，看着路边摊淘来的降智小说。

    为什么说是降智?

    翻翻作者名。

    樱井水奈。

    虽然盖茨并没有看得太懂，但这并不妨碍他觉得这是智障小说。

    别问，问就是樱井水奈从没给过他好眼色。

    他不打女人，但是他记仇。

    在看到书中的某个情节时，盖茨的老脸却诡异的红了红。

    做贼似的扫了一圈空无一人的房间，盖茨咳嗽一声，摇头道：“这种伤风败俗的东西为什么可以光明正大出现在书中?还能出版?”

    拿着书，盖茨决定好好批判一下。

    一个小时后，盖茨恋恋不舍地合上书，准备关灯睡觉。

    在放书时，盖茨的手却僵住了。

    艰难地回过头，看见站在旁边的白沃兹，两人对视一眼，盖茨咬着牙道：“你什么时候进来的?”

    食指轻轻点了点额头，白沃兹道：“大概从救世主大人看那段情节的时候吧。”

    “你放屁!”

    盖茨将书藏到被窝中，梗着脖子，嘴硬道：“你怎么能这样凭空污人清白?!”

    白沃兹：“?”

    “我有说什么吗？”

    这是不打自招?

    话说完，盖茨就意识到自己激动了。

    气氛有点沉默。

    盖茨有点尴尬。

    白沃兹轻咳一声道：“那个，救世主大人，男人嘛，懂得都懂，不过有时间，我还是建议找个女朋友。”

    盖茨：“......”

    闲扯完，白沃兹靠在墙上，环着胸，淡淡道：“救世主大人，别的我也不多说了，我只希望你别被现在安逸的生活所腐蚀了。”

    “这点还用不着你担心。”盖茨没好气道。

    白沃兹也不介意，随口道：“记得看明早的新闻。”

    说完，白沃兹就这样眼睁睁地在盖茨眼前消失。

    盯着空气看了一会，盖茨回味着白沃兹莫名其妙的话，不明白他说这番话是什么意思。

    还有，白沃兹到底想干嘛？

    那个什么被改变后的未来，到底是怎么回事?

    他有点后悔没认真听了。

    第二天。

    盖茨习惯性打开电视。

    就算白沃兹不提醒，他也会准时收看新闻。

    “......多地发生诡异的自燃现象，目前，有关部门正在着力调查......”

    主持人的啰嗦之后，便是几个模糊的视频与图片。

    无一例外，这些人都是在路边走着，然后莫名其妙的就被紫黑色的火焰点燃，随后化为漆黑的灰烬。

    风吹来，连最后的灰烬也没有剩下。

    旁边，与盖茨一同收看新闻的沃兹，不禁露出了严肃的表情。

    盖茨：“时劫者?”

    沃兹：“消停了这么久，除了他们，还能有谁?”

    不过这次确实有点诡异啊。

    莫名其妙的自燃......

    思索片刻，沃兹也没有什么头绪。

    吃完饭，沃兹拨通了火野映司的电话。

    之前一直觉得没啥用，在时劫者老巢走了一圈后，他就知道上面有人有多方便了。

    听完沃兹的讲述，火野映司皱眉道：“这事闹得还挺大的，嗯...我先问问吧，下午给你答复。”

    “麻烦了。”沃兹松口气。

    “麻烦的应该是你，要又是什么怪物，还得你去对付呢。”

    挂断电话，沃兹瞥了一眼盖茨道：“等吧，下午就知道咋回事了。”

    “要不去时劫者那逛一圈?”

    “你是煞笔吗？都暴露了，还不搬走?”

    “也是......”

    还是这个沃兹舒服点。

    那个白沃兹总感觉特别别扭。

    唯一的好处，便是他在白沃兹面前可以嚣张许多。

    “沃兹，我要去水奈家一趟，你去吗？”

    另一边传来常磐妆舞的声音。

    听到声音，沃兹立即抛下盖茨，来到常磐妆舞身边。

    不过犹豫了一下，沃兹还是选择了摇头拒绝。

    现在还不想和樱井策见面。

    <!--over-->

