    贺晚柠听到这里，心头狠狠一震。

    　她抬眼，看着霍景潇：“你真的一点都没怀疑过？”

    　霍景潇凑到她的耳边：“宝宝，我相信你的眼光！”

    　贺晚柠眨了眨眼，正要问他什么意思，他就解释道：“你老公我长得帅、身材好、尺寸棒、体力好、技术优、服务到位，你又怎么可能会喜欢那个弹钢琴的？”

    　虽然知道贺晚柠和穆清歌没什么，不过霍景潇想到穆清歌竟然和自己女人躺在一间床上过，就有些不爽。

    　于是，他又补充道：“那种成天弹琴也没个女朋友的，不是gay就是娘娘腔！”

    　心头原本的感动和复杂，一下子被霍景潇这样话驱散，贺晚柠因为输了液好了些，有了力气，挥起空着的那只手就要砸霍景潇。

    　他连忙将她的拳头握住：“宝宝，你输着液，要打也输完了再打！”

    　她无奈地看着他，又想笑，又觉得暖。

    　他指了指自己的脸颊：“上次脸上的痛感我现在都还记得，乖，记得以后别打脸，嗯，其他地方可以……”

    　说罢，凑过去低声道：“欢迎摸胸肌！”

    　贺晚柠：“……”

    　而霍言戈站在病房门口，虽然听不见霍景潇说了什么，可是，看到贺晚柠瞬间红了的脸颊，他突然觉得眼睛有些刺痛。

    　正犹豫着要不要进病房，外面就来了几个熟人。

    　时衿言、傅御辰和颜慕槿是一起到的，手里提着东西，见到他，冲他问道：“嫂子怎么样了？”

    　“已经醒了，你们进去吧！”霍言戈这么说着，自己却没有进去。

    　于是，房间里一下子热闹起来。

    　颜慕槿从小长大一直顺风顺水，从来没有遇见过这样的事。见到贺晚柠躺在床上还在输液，心一下子揪起来：“嫂子，你是不是很难受？”

    　“没事，就是乏力，现在已经好多了。”贺晚柠笑道。

    　“嫂子，想吃什么水果？”颜慕槿拿出一个保鲜盒：“我给你削！”

    　“哟，结了婚就是不一样，都会削水果了！”傅御辰在一旁凉飕飕地道。

    　“我本来就会！”颜慕槿白了傅御辰一眼：“我以前都削给衿言哥哥吃！”

    　“什么时候和你老公学会乱撒狗粮的？”傅御辰道。

    　“我家慕槿说的只是实话而已。”时衿言道：“御辰，你看，深哥和嫂子怎么不觉得这是狗粮？问题已经很清楚了，你还是赶紧找个女朋友，免得肾功能失调！”

    　众人闻言，齐齐大笑。

    　傅御辰胸口愤愤不平：“我肾好着呢！倒是你，悠着点，别到时候还得抓中药补！”

    　“谁需要抓中药？”一道女声传来，接着，宗佳玥走了进来：“我过来的时候，还正好路过了中医科！”

    　“当然是这里长期吃狗粮的人！”霍景潇道。

    　宗佳玥将手里的东西放下，冲霍景潇指了指门口：“二哥他怎么不进来？”

    　“你去叫一下他。”霍景潇道：“人一多，他就喜欢一个人。”

    　“二哥！”宗佳玥将手在霍言戈面前晃了晃：“进去和大家聊啊！”

    　“不用了，我走了。”霍言戈说着，还真转身就走。

    　“二哥，喂？”宗佳玥见霍言戈走了，也很无奈，走进房间，她耸了耸肩：“不叫还好，一喊反而走了。”

    　贺晚柠听到这里，也哭笑不得。

    　话说，都是同一个爹妈生的，为什么性格差距这么大？

    　病床边，颜慕槿拿着苹果认真地削着，时衿言坐在旁边，拉她削下来的苹果皮玩。

    　她去拉开他的手：“衿言哥哥，别弄啦，我那天在网上看一部电影，里面说了一句话。”

    　“什么话？”时衿言饶有兴趣问道。

    　“男主角说，他的妈妈能把一个苹果从头到尾削下来，皮都没断过。”颜慕槿道：“他说在他印象里，他的妈妈是世界上最贤惠温柔的女人。”

    　时衿言眼睛亮了几分，唇角勾出笑意：“小慕槿，所以你想做最温柔贤惠的妻子？”

    　颜慕槿心思被说中，耳朵慢慢爬上一抹红晕。

    　时衿言看着觉得可爱，于是，凑过去，亲了一口：“真乖，我就喜欢你这样的小可爱！”

    　颜慕槿心跳漏掉一拍，整张脸都红了，手抖了一下，苹果皮断了。

    　她顿时懊恼，抬眼看向时衿言：“没有连起来……”

    　时衿言捏了捏她的脸颊：“没关系，我觉得你是你就是，跟苹果皮没关系！”

    　“真的？”颜慕槿发现，最近时衿言老夸她，连看她的眼神都比过去更有温度，让她觉得他好像也越来越喜欢她了。

    　“当然是真的。”时衿言将手指卷成了一个筒状，凑到颜慕槿的耳边：“小慕槿，你就是我心目中最贤惠的妻子，没有之一了。”

    　她一下子不知道该怎么回答，只觉得整个人都被涌上来的血液烘烤得晕乎乎的。

    　一旁，傅御辰看不过去：“小胸妹妹，时衿言到底给你灌了什么迷魂汤？”

    　“不许你说衿言哥哥的坏话！”颜慕槿凶巴巴地说完，转头冲时衿言道：“他又说我胸小……”

    　“小慕槿，他肾功能失调，你别和他计较！”时衿言道：“而且，你的又不小，自从嫁给我后，都变大了！”

    　颜慕槿一听，高兴了，开始切苹果丁，然后整整齐齐地放在保鲜盒里给贺晚柠吃。

    　一旁，宗佳玥冲傅御辰笑了：“傅少，我看你段时间是翻不了身了！”

    　傅御辰开始广撒网：“我看你也单着，要不然我们来谈一场惊天地泣鬼神的恋爱吧！亮瞎他们！”

    　“我比你大。”宗佳玥笑道：“我怕人家说我老草吃嫩牛！”

    　“没事，我不介意，要不然我们下午就去领证？”傅御辰道。

    　贺晚柠不由笑着拆台道：“御辰，你好像在一个多月前还骗过我好姐妹，让她和你去领证吧？”

    　傅御辰仰天长叹：“兄弟姐妹们，人艰不拆……”

    　这时，门口响起敲门声，接着，顾沫漓也来了。

    　贺晚柠眼睛一亮：“沫漓！”

    　“小晚柠！”顾沫漓连忙过去：“你没事吧？吓死我了，我给你打手机打不通，还是问了傅总才知道！”

    　“我没事，现在好多了。”贺晚柠道：“今天都不用住院，输了液观察一会儿就能回家。”

    　“嗯嗯，那就好啦！”顾沫漓一路赶来的，她这才脱了外套擦了擦汗，冲大家打招呼。

    　众人坐下来，这才聊到了到底是谁做的。

    　可是，霍景潇接到消息，酒店那边是一周前摄像头就都坏了没修，所以没有房间里的画面。

    　而酒店附近来往停放的车辆都很多，进出停车场的也很多，所以，一一排查还需要时间，到时候，说不定人早就跑了。

    　所有的情况都说明，策划这件事的人，蓄谋已久！

    　“不过，那个保镖也太没用了，如果以后晚柠去别的地方演出什么的，又有类似情况怎么办？”顾沫漓道：“这次还好是有惊无险，但是以后呢？”

    　“其实也不怪他。”贺晚柠道：“毕竟有时候不能保镖随时陪同。”

    　“我倒是有个提议。”宗佳玥道：“深哥，要不你给嫂子请个女保镖吧？可以24小时随身的！”

    　“这个倒是不错！”霍景潇眸子一动：“不过不用24小时陪同，我和你嫂子睡觉就不用外人围观了！”

    　此话一落，众人都不由笑了。贺晚柠十分无奈地看着霍景潇，这家伙脸皮用什么做的？

    　正说笑间，霍景潇手机响了，他见是霍静染打过来的，于是走到一边去接听：“静染。”

    　“景潇。”霍静染道：“我刚刚夜里打开手机才看到照片，事情到底怎么回事，处理得怎么样了？”

    　霍景潇蹙眉：“你竟然也收到了？！”

    　他解释了一下当时的情况，然后道：“所以，我一直都想不出来对方是什么目的。不过，你在总部也好，随时注意有什么情况，我怀疑这不仅仅是针对我们个人，更是针对整个霍氏！”

    　“好的，我会留意。”霍静染道：“如果有什么情况，随时给我电话。”

    　她回到总部，就连染印记的工作，也都是网络上进行。好在现在网络发达，而工作室那边的事情，霍景潇都有派人帮忙盯梢。

    　那天她走，霍景潇也很是不解，不过霍静染说她只是回总部一阵子，因为美国那边有一些圈子里的朋友，她打算过去学习半年。因此，霍景潇才没有多想。

    　自从那天后，霍静染换了手机号，原来的手机，也只是每天会打开看一下就关掉。

    　正要关机，手机又响了，霍静染只以为是霍景潇打过来的，看也没看，就接听道：“景潇，还有什么事吗？”

    　电话那端，沉默了两秒，然后，熟悉的男声响在耳畔：“是我。”

    　“夜……”霍静染捏紧手机：“你怎么打来了？”

    　“你是不是应该给我个交代？！”夜洛寒经过了几天，心头的怒火平息了不少，不过，此刻听到霍静染竟然问他为什么打电话，他就觉得，心里的情绪再度被打翻！

    　他竭力隐忍着情绪：“霍静染，我觉得你和别的男人走了的时候，是不是应该好好想想，你到底是谁的妻子？！”

