    “你疯了吗？这祖宗是你能够打的过的？”南海龙王大声呵斥。

    看向青羽的目光更是充满了恐惧。

    这新天庭的人都知道，青元的能力深不可测。

    虽然以他们的实力，看不出这青羽的修为，可是也实实在在的明白，对方比自己的修为不知道要高出多少。

    如今他们既然公然挑衅。

    简直就是找死行为。

    如今这件事已经做了，他们更是遭到了这青羽的攻击。

    他要如何才能脱身？

    “我……我也不知道，我就是太害怕了，下意识就……”北海龙王也是后悔万分。

    虽然知道这青羽会很厉害，可他如何都没有料到，既然会这么的厉害！

    早知如此，他直接跪地求饶，都不会做出这样的傻事来！

    此时此刻，青羽的脾气已经被逼迫道了极致。

    脸上虽然带着笑意，可是周身的气场就像是要杀人一般！

    她还从来没有被人打过！

    而这几个家伙既然和他动手，那能够证明的也就只有一点。

    那就是这些家伙暗算了东海龙王，说不定连鳌丙也惨遭毒手！

    毕竟，在那结界之中，发生任何事情都是有可能的。

    因此青羽也更加气愤。

    “既然你们几个这么不惜命，那我也只能让你们如愿了。”

    青羽冷哼一声。

    也不行动，而是握着胸口的平安锁，一步步的冲着三个龙王靠近。

    三个人便是更加惊恐，因为他们感受到了从青羽身上传来的巨大压迫！

    如何都是青元的孩子，对于自己的修为，青元和青羽也都没有正确的认识，只是以为自己不过是大罗金仙的修为。

    而面前的这群家伙，也就是一些至多刚刚到太乙金仙的渣渣。

    那些个虾兵蟹将更是连太乙金仙都还不是。

    所以她何必害怕？

    稍微动动手，她就能够将这群人碾压！

    “今天我就要让你们看看，本姑奶奶的厉害！”青羽说道。

    不由加快脚步。

    而她周边则是由那平安锁所散发出来的淡金色的光芒。

    这平安锁是她出生的时候，青天送给他的礼物，那可是一件顶级的鸿蒙至宝！

    即便是圣人境界，也不可能将这光罩给轻易突破，更不要说他们这些不过大罗金仙的家伙了。

    北海龙王甚至感觉，只要对方再多凑近几步，他就会直接再吐一口心头血出来。

    说不定道心都会就此崩塌。

    所以，他也不多想，而是直接跪在了地上。

    “青羽大人，这千错万错都是我们的错，我们也都是听信了南海龙王的鬼话，才会决定做出这种事情来。”

    北海龙王冲着青羽求饶。

    那西海龙王见状，也是冲着跟着跪了下去。

    南海龙王没想到，这些人既然这么轻而易举就将自己的抛弃，一时之间也不知道是气愤更多还是惶恐更多。

    干脆也跪倒推锅起来。

    “我……我也是为了自己南海的未来着想，这东海的发展实在是太快，还有您和您兄长的扶持，我们也是被逼得没有办法了，才会出此下策。”

    “可是，我刚刚可没有攻击您，攻击您的是北海龙王这家伙！”

    “你说这话是什么意思？我那不是太害怕了吗？而且如果不是你，我也不会参与到这件事情里头来。”

    ……

    三个龙王既然就这么吵了起来，只让青羽觉得脑仁生疼。

    便是大喝一声！

    “你们三个给我闭嘴！”

    这话一出，三个龙王顿时一声不敢吭，只是默默跪在青羽的面前。

    一副顺从的模样。

    青羽又继续冷声问道：“我问你们，东海龙王现在如何了？”

    三个人一致摇头。

    对于东海龙王的现状，他们的确不明。

    如果没有出错，想来那鸿钧应该已经得手。

    可是他也不敢保证这件事，如果洪荒那边出了什么问题，那他现在应该还是活着的。

    这种话，他不敢回复，所以只能摇头。

    对于他们的回答，青羽自然不甚满意。

    “你们既然是特意想要对付他去的，怎么可能不知道他如今的情况？难不成你们还有其他的帮凶？”

    青羽虽然修为高，可年纪实在是不算大。

    而她出声以后，这洪荒之中与他们敌对的势力，基本上已经被青元除空。

    她实在是不知道，有什么人愿意帮助这三个家伙和东海作对，和他们道场作对的。

    对于这青羽的追问，南海龙王又开始了自己的甩锅行为。

    “您有所不知，这我之所以会做出这种事，背后其实是被那些个邪魔歪道给控制了。鸿钧您应该听说过吧？是他一直让我来这儿对付东海龙王的，我也是一时鬼迷心窍，被那些个邪魔歪道迷惑，您还是赶紧进去救他们东海父子一码吧。”

    鸿钧？

    青羽还真的没有听过。

    不过，对于邪魔外道这个词，她还是很感兴趣的。

    毕竟没有见过嘛。

    一时之间，她倒是对面前这三个人没有兴趣起来。

    干脆直接一挥衣袖，那三个龙王就这么直接被她扇飞，瞬间不知道被扇去了何处。

    这龙族之间的斗争也因为那光罩的破裂，瞬间传遍了洪荒。

    众人也是惊叹，这青元的女儿既然能够做到这个地步。

    “这三龙王既然是青羽对付的？而且根本没有动手，就直接让他们三个跪地求饶？”通天不敢置信。

    如何都想不到，这几万年前还天天在自己怀里捣乱的小丫头，既然还能做出这样的事情。

    “她这到底是准备做什么？难不成是想要一统四海？”

    关于这龙族的那些事，通天一直碍于祖龙不敢过于插手。

    而那四大龙王又相互并不对付，所以这四海统一，便一直迟迟没有下文。

    想不到，这青羽不过去了东海那么几千年，就能将这件事给搞定？

    若是被天道知道，又不知道会给她多少功德。

    而她这名声和威望，更是会响彻洪荒。

    日后再说出去，那她便不是单纯什么隐世圣人的女儿了，而是一统四海的女战神！

    名声虽然达不到青元，却也足以睥睨多宝道人这一辈。

    三海龙王跪求饶，青羽一同四海，青羽让鳌丙代为打理

    而俱乐部之内，多宝道人等人也是知晓了这个消息。

    对于青羽这个小丫头心中也多了几分敬畏。

    多宝道人不由叹气。

    “原本我就已经追不上青元大师兄了，如今这后辈都后来居上，也不知道日后会不会也将我给彻底碾压。”

    要知道，这青天和青羽基本上都是他们看着长大的，而这两个孩子，日后会得到的福报和结算都一定会远超自己。

    如今就已经有了苗头。

    再比起他现在。

    甚至都还摸不到圣人的门坎。

    想到这儿，他便不由深深叹了口气。

    和他有一样想法的还有赵公明等人。

    “果然有个好爹，这日子过的都和普通人不一样。如今这无当圣母她们都已经嫁给了大师兄，为何我不是个女儿身呢？否则我也一定要……”赵公明喃喃道。

    听见他的话，一旁的石矶娘娘不由笑了起来。

    “你看得上大师兄，大师兄还不一定看得上你呢！”

    赵公明直接回怼。

    “你还说我，你和我有什么区别？如今你的那些个好姐妹都已经成为了大师兄的妻子，可是你呢？你都不好好反省一番？”

    他不说这话还好。

    一说，石矶娘娘的脸色立刻变得相当的难看。

    要知道，这件事她自己也是相当的纠结的。

    尤其是每一次来这儿上网的时候，看到无当圣母们被青元滋润的那般幸福。

    她甚至怀疑起了自己的魅力和吸引力。

    难不成，她真的比无当圣母差了这么多？

    看石矶娘娘的脸色变得难看，赵公明也知道自己的玩笑有些开过头了。

    “抱歉……，我只是随便说说的，你其实挺好的，如果我是青元大师兄，我一定也会娶你。”

    “为什么你要是青元大师兄你才愿意娶我？”

    石矶娘娘正在起头上，直接就抓着赵公明话里头的漏洞发火起来。

    “我知道我不讨人喜欢，青元大师兄不喜欢我便算了，到也不会和有些人一样，既然还想着如何取倒贴。”

    她说完就要走。

    赵公明连忙将她拦住。

    “石矶妹妹，这你就不明白了吧？虽然说这女人在感情上头要矜持，可是如果女人不表示一些什么，这男人如何会明白呢？”

    “你看看你，原本就是块冷冰冰的石头，看上去就让人不想接近，纵然生的美貌又能有什么用呢？”

    “这女人啊，还是要在自己中意的男人面前展露风情才行。”

    赵公明说话就像个过来人。

    倒是稍微点醒了石矶娘娘。

    的确，她这个人不喜和人接触，所以在为人处世方面，更是没有无当圣母那般圆滑。

    再加上无当圣母本来就和女娲的关系姣好，对方想要和她成为真正的一家人也并不奇怪。

    若是她再努力一把，和青元大师兄多多接触，说不定她也可以……

    这般想着，她也是越发迫不及待起来。

    更是直接打听起了大师兄的下落。

    “这么长时间不见大师兄，他究竟去做什么了？”

    对于她的问题，可没有人能够回答。

    “这个你估计要去问问无当圣母她们了，我们也是挺长时间没有看见过大师兄了，他甚至游戏都没有上，也不知道是不是闭关修炼，还是去了什么其他的地方。”

    听见这话，石矶不由沮丧起来。

    眼下这种情况，即便是她真的有什么想法，也根本不可能落实，只能时刻保持准备，毕竟，她也不知道青元究竟什么时候会出现。

    殊不知，此时此刻，青元已经有些找到了新游戏之中的乐趣。

    自从上一次他筑基开始，这游戏之中的时间也迅速发生了改变。

    他不过退出了一段时间，这游戏里头他便已经完成了筑基。

    而这筑基的过程，不得不说，实在是相当顺利。

    也不知道是不是由于那筑基丹的缘故。

    在洪荒之中，他因为有系统的帮助，前期的修炼也是行云流水，根本没有丝毫瓶颈。

    可是游戏里头可不一样。

    他可是没有借助任何外挂一般的东西。

    “难不成这具身体的条件也相当的不错？”青元说着，起身活动了一下身体，随即从药房里头走了出来。

    看到了他，那师兄就跟看到了怪物一般，还连忙叫了起来。

    “师父！师弟既然一次完成了筑基！”

    青元被他的大叫吓了一跳。

    这一次性完成了筑基，难不成有这么让人惊讶？

    “这个世界还是不比洪荒，系统怎么会给我弄个这样的游戏？”青元疑惑。

    甚至再次有了退出游戏的想法。

    好在很快就将这想法给压了下去。

    那师父也匆匆忙忙赶了过来，看到了他，只差没有两眼放光。

    直接一连说了三个好字。

    “想不到，想不到我们这谷里既然能出这样的天才，既然如此，这个你拿去，如果是你的话，应该没有问题。”

    这些人说话一定要这么不清不楚的？

    青元无语，有了之前的经验，便是直接冲人询问道：“师父，您说的是什么意思？”

    问归问，他还是把那块牌匾给接了过来。

    就看见了上头写的神仙谷三个大字。

    那是个什么地方？

    他倒是没有想到，这游戏的进度既然这么快。

    要知道，当年他修炼，即便是到了大罗金仙的境地，都用了十几万年的时间。

    而这不过百年，既然就可以成为神仙？

    对于一个刚刚筑基的角色，是不是有些太过着急？

    青元甚至怀疑起这里的一套晋升之路，是不是和洪荒里的不太一样……

    他正想着，他的师父也解释起来。

    “这神仙谷是修仙之人必经的一处组织，这组织上的头目，都是即将成仙之人，更是与上界的太乙金仙乃至大罗金仙有所联系，甚至是他们的弟子。”

    听见这话，青元直接无语住了。

    感情，这个游戏根本就是让他拿去给那些个修炼之中的小仙玩儿的呗？

    如果真是这样，那又有什么意思？

    “不知道这个游戏有没有加速器或者是修改器之类的东西……”青元忍不住想要加速一番。

    不曾想，系统既然真的给出了提示。

    青羽自然不会知道其他人如今都是怎么看待自己的。

