    “九娘尽管说就是。”

    方袭人道：“昨日收到楚家的请柬，想请教伯母九娘可否能去。”

    侯夫人笑道：“过几日就是中秋，宫里有宴会，你与我一同进宫，这种小孩子们玩的家宴就让五娘和六娘去吧。”

    “诺。”方袭人应了一声，心里莫名的开始发慌。看她的意思，普通家宴不让她参加，竟是要把她送到宫里去吗？

    当今皇上是个极英明的君主，可听说他好男色不好女色，最宠信的人是个太监，试问这样的人怎么可能是她的良配？果然方家没安好心的，有好事怎不叫他们嫡亲的女儿去，却千里迢迢的把她这个不得宠的庶女接来？

    猜想自己有可能被送进宫里，心情忽变得很差，看来自己想逃脱方家掌控自立门户可能性越来越小了。

    方袭人自认性格是绝不服输的，她思虑再三还是按照自己原计划进行。方家主意打得好，可谁敢保证皇上就能看上她。一个对太监感兴趣的人，眼光想必也独特的很吧。

    当天她就画了两幅首饰的图样，叫秀姑拿去京都几家金楼，还嘱咐她千万不要叫陈嬷嬷知道。

    秀姑这人做事向来不过脑子的，人也蠢笨，但好在对她没别的心思，不过陈嬷嬷却不一样，她总觉这个人是谁派来监视她的，所以还是防着点的好。

    秀姑去后不久就回来了，说同和金楼的掌柜对她的图样很满意，让她多画一些。每幅图给一钱银子。

    方袭人听得只咗牙花子，一副图辛辛苦苦画了一个多时辰，才卖一钱银子，照这样画下去。就是画得手断，她也不可能挣下一份足以温饱的家业。都说现在做画师的都是贱命，看来这话果然不假的。

    她决定再上一次街。或者能找到灵感再寻一门来钱快的生意。还不到去学院的日子，便跟侯夫人说要庙里上柱香祈福，顺便挑选一些进宫要佩戴的首饰。[.点]

    侯夫人看她平时表现的乖觉听话，便也同意了，还给了她不少金银，让她随便花用。

    方袭人忍不住叹口气，这些人还真是在她身上下足功夫。银钱上一点不吝啬。不过花别人的钱，总不如自己的觉得安心就是了。

    再过几天是八月十五，京都的街市显得格外热闹，车来车往的人流不息。

    方袭人也没什么固定想去的地方，只是随着人潮在街上逛着。她突然驻足在一家点心铺前。黑金的大招牌，写着“官礼茶食”四字。可引起她注意的不是这铺子，而是站在铺子前的人。

    怎么形容这人呢？虽然只看到一个侧脸，却觉他的面庞莹白如玉，剑眉浓黑密密入鬓，眼幽深如鸿，鼻如秀峰直垂高挺，唇虽薄却是润泽盈盈。他一头黑发整齐束起露出饱满的额头，头上梳了一个髻用一根羊脂白玉簪固定。白玉的晶莹润泽更加映衬着乌法黑亮顺滑，让人想触手一摸是否如同绸缎般美好，恰有一缕阳光落在他的面庞上，将他一侧的睫毛染成金色，金光灿灿。他整个人给人的感觉就是高人一等，不必任何珠玉点缀已是贵气天成。他的出生似乎就是专门让人自惭形秽的。

    看到他，心脏莫名的跳快了几下，就好像这应该是个熟识的人，很熟识，很熟识，熟识的让人心酸，心痛，心悸，心死……。

    “娘子，你看什么？”

    顺着她的眼神瞟过去，秀姑也看到那侧身对着她们的人影，不由啧啧称叹，“不是说京都最美的男子是付公子和楚侯爷吗？看起来好像还有一个能与他们比肩啊。”

    袭人轻笑，“你见过付公子和楚侯爷？”

    “当然，五娘和六娘房里就有他们的画像。”

    合着还是没见过啊。

    方袭人心情忽然好起来，对她笑道：“我请你吃点心，你去买些来吧。”

    秀姑兴奋地蹦了蹦，接了钱跑过去。

    这会儿一个脸圆圆的白净小子走到那人身后，轻声道：“爷，该走了。”

    那人点点头，忽道：“我记得她最喜欢吃这家的点心的，你去买些吧。”

    白净小子应了一声，嘴里却小声嘟囔着：“给个死人吃什么点心，爷果然脑袋坏死了。”

    正说着，突然一抬眼看见方袭人，她立在一个台阶上，被风一吹她裙带飘飘的宛如要飞天而去。他不由揉了揉眼，再睁开时已不见了她的身影。

    “小路子，你在磨蹭什么？”那人轻叱一声。

    小路子惊魂未定，忙道：“没，没什么，这就去买。”他抚了抚胸口，不禁暗道，看来总管是得罪不得的，说了她的坏话，她都听得见从阴曹地府赶过来吓唬他，这丫的小心眼的毛病做了鬼咋也不改改呢？

    秀姑买了点心回来，却找不到方袭人，不由叫起来：“娘子，娘子……”

    方袭人刚好看见一家店铺绣品样子很不错，便走进去瞧瞧，听她叫忙走出来。这会儿点心铺门前早没了那一主一仆的身影。她也没往心里去，只唤秀姑过来。

    逛了半天也没收获，她们正想离开，却听身后有人叫道：“娘子，等等，娘子……”

    方袭人回头一看，竟是上次在书院遇到的付小公子，他今天穿着一身亮蓝色的长袍，更衬得肌肤如雪，唇红齿白的好像个玉人一样。

    她笑，“付小公子别来无恙？”

    “我叫言喜，付言喜。”他撅着嘴，那样子还真有几分讨喜。

    方袭人轻笑一声，“好，言喜公子，你找小女何事？”

    付言喜脸微微一红，似有些羞涩道：“我刚才和朋友在酒楼吃饭，他们说看见一个美人从楼下经过，我一看是你，就忙追出来了。你……你在做什么？”

    其实原本那几个朋友看见方袭人，立刻大嚷着“绝世美人”的，叫道说谁要把她娶回家，可就有福了，还问他有没有兴趣，去搭讪一下。

    他本来不感兴趣的，可谁知无心看了一眼，竟发现是在学院里见到的娘子。他不觉心中一荡，下意识的就追了出来。但追出来后，却又不知该说什么，只随便解释了一下自己在这儿的原委，然后就看着她傻笑。

    方袭人从本心是很喜欢他的，也不愿骗他，便道：“想找一些赚钱的法子。”

    付言喜微诧，“难道府里给的月钱不多吗？”

    方袭人道：“不少，不过总觉女子还是有些能力自给的好。”

    “你果然与众不同。”付言喜大赞，心里又加了句，看来他真是看对人了。

    “你可想好做什么了吗？”他问。

    方袭人摇头，“做什么还好说，难的是没有本钱。”

    “我给你。”付言喜说完，又觉自己太孟浪，忙又改口，“我可以借给娘子。”

    有人借钱自然很好，这少年看着又至诚，性子又好，真是没有比这更好的债主了。

    她不由微笑，“你能借我多少？”

    “五百，不，一千。”

    “那多谢付小公子了。”方袭人深深一礼，今日这一逛，做什么她已有了腹案。这会儿可真要谢他雪中送炭了。

    “那好，明日……，明日还在这地方等，我给你拿银票。”

    “诺，那明日便签个借贷文书吧。”

    付言喜连说说不必，可方袭人坚持，最后也只得依了她。两人定好约见时辰，他似才想起一事，问道：“还没请教娘子闺名，身世为何？”

    方袭人忍不住一叹，这孩子也太实诚了，都要借人一千两了，居然连借债的是谁都不知道。

    “我姓方名袭人，是凤城侯方家的。”

    原来是凤城侯家的娘子。付言喜心中大乐，家世也配得上他呢，只不知她是否会介意他庶出的身份？

    与方袭人道了别，付言喜也没再回去跟朋友告辞，就立刻回了家。

    要说他有钱吗？他……还真没钱。别说一千两，连一百两都没有。所以他急急忙忙回家，是要跟哥哥借点钱。

    付言明一听他说要借一千两给朋友开一家铺子，不由皱了皱眉，“你哪来这么个倒霉朋友？”

    付言喜竟然点了点头，颇似认同道：“她确实挺倒霉的。”无父无母，寄宿在伯父家，也是个可怜人啊。

    付言明有些好笑，他说的“倒霉”是骂人的话好不好。

    这弟弟虽和他不是一母所生，却一向很得他疼爱，性子又好，人又和善，比得那些会嫉恨兄长，觊觎兄长家产的兄弟不知好了多少倍。可越是这样纯良的性格，越容易被人所骗。到底哪个倒霉朋友，这么大面子，把他素来不把钱放在眼里的弟弟，逼得猴急成这样。

    难得他第一次开口求他，付言明也没驳面子，心里却道，哪天一定要见见这人。钱是小事，可别骗了弟弟的人去。

    第二日，付言喜果然拿了银子给她。方袭人很觉不好意思，说实话但凡有办法，她也不愿借他的钱。这少年明显对她有爱慕之心，而她在其中很有些利用人家的意思，对此她深感内疚。

    但现在她一个孤女，无依无靠，不使点手段怎么可能活得下去。只能暗地里发誓，一定要尽快还了这笔钱。RQ