
　　因此要说杨奇在那遗迹之中有什么大的收获，两人都不会感到丝毫的奇怪，毕竟以杨奇的天赋潜力，除非是不适合他的机缘，不然他想要得到，难度都不会太大，这便是天赋潜力逆天的好处。

　　这类修行者想要得到机缘，比起其他修行者容易得多，自然也就更加容易在修行之路上走得更远。

　　“不过说起来，无始帝君这一脉，天赋潜力还真可怕。先是有一个无始帝君，现在又有一个杨奇，只怕要不了多久，这杨奇也会成为另外一个无始帝君。”那七星武帝层次的修行者一脸感慨道。

　　能够修行到高阶武帝层次，在场的三名修行者，天赋潜力自然不差，但是和杨奇以及无始帝君相比，那就完全不在一个层次了。

　　“之前圣殿派了人去调查无始帝君他们出生的地球，听闻那颗星球有不少的特殊之处，只是并没有调查到什么实质性的东西。”那八星武帝后期的修行者沉声道。

　　此话一出，那名七星武帝层次的修行者明显愣了一下，旋即开口道，“圣殿难道没有继续调查吗？”

　　“当初圣殿是选择和通天圣主合作展开的调查，可之后，不知道怎么回事，通天圣主掌控的那片疆域，被无始帝君收回。然后整个地球都被无始帝君掌控，我们圣殿的人根本进不去，更别说是调查了。”那八星武帝后期的修行者一脸苦笑道。

　　遇到这种奇特的星球，以圣殿的做法，肯定是要详细调查的，只是还没等圣殿这边派遣大量修行者前去调查，无始帝君已经将地球的掌控权完全收回。

　　这种情况下，除非不朽圣殿和无始帝君开战，公开占据地球，不然根本不可能再继续调查地球。可若是和无始帝君开战，甚至是公开占据地球，那完全是找死，源圣教第一个就不会放过不朽圣殿。

　　至于说和无始帝君合作，那更加是不可能的事情，无始帝君为什么收回地球的掌控权，一来那是无始帝君出生的星球，自然不希望被其他势力占据，二来也是为了防备不朽圣殿的渗透和调查，又怎么可能和不朽圣殿合作？

　　因此调查地球的事情，不朽圣殿不想放弃，也只能放弃。

　　“这个层次的事情，不是我们能够插手的，还是想想，这次斩杀了杨奇之后，该如何保住性命吧。”那八星武帝中期的修行者沉声道。

　　此话一出，石室内的另外两名高阶武帝，都是沉默了起来，如今调查到了杨奇行踪，斩杀杨奇，在他们看来，并不是太过困难的事情。

　　真正困难的是，斩杀杨奇之后，他们能不能活下去！

　　杨奇可是人族的妖孽修行者，背后站着的异宇宙之主都不止一位，若是斩杀杨奇，必然惹来太虚圣主等人的报复。而他们这些出手斩杀杨奇的修行者，绝对是首当其从的，想要保住性命肯定不是容易的事情，唯一的机会就是回到圣主掌控的异宇宙之中。

　　但就算是如此，也并非是绝对的安全，如果太虚圣主等人的报复太狠，不朽圣殿说不定会将他们交出去，以便平息太虚圣主等人的怒火。

　　毕竟不朽圣殿是生存在暗地里的势力，明面上根本无法和几位异宇宙之主抗衡，一旦几位异宇宙之主疯狂报复，那后果便是不朽圣殿也是绝对不愿意承受的。

　　为什么杨奇多次破坏不朽圣殿的谋划，但不朽圣殿的高层却没有直接下达斩杀杨奇的命令，就是因为杨奇已经成长起来，现在对付杨奇有些得不偿失。

　　“就算死了，雷珞帝君也承诺过，会帮我们照拂麾下的修行者，我们的寿元本来就所剩不多，不拼一下，将来也只能等死而已。”那八星武帝后期的修行者语气平静的说道。

　　一旁的两名高阶武帝闻言，略显无奈的点了点头，如果可能，他们自然也不想去斩杀杨奇，那风险实在太大了。只是寿元大限将至的他们，面对着雷珞帝君开出的条件，根本无法拒绝。

　　哗~

　　就在三名高阶武帝商议之际，巨大遗迹前的虚空传来一阵奇异波动，警戒着一道人影凭空出现，正是从遗迹之中退出来的杨奇。

　　在杨奇出来的瞬间，关于他出现的情报，已经是由在遗迹外的不朽圣殿修行者传递出去，准备对付杨奇的两名八星武帝收到消息之后，立刻是准备了起来。

　　眼前的遗迹附近，显然不是动手的地方，毕竟这里的高阶武帝不少，若是其他高阶武帝层次的修行者插手，他们想要杀杨奇也没有那么容易。

　　因此从一开始，那两名八星武帝层次的修行者，就没打算在这里对杨奇下杀手，他们之所以选择眼前的遗迹，不过是借此确定杨奇的行踪，方便之后出手罢了。

　　感受到虚空之中投来的目光，杨奇的神色一凝，心中暗暗道，“希望没什么人不开眼吧？”

　　修行者离开遗迹之后，会直接出现在遗迹附近的虚空之中，这对修行者而言，可不是什么好事，特别是遗迹附近聚集了大量修行者的情况下，很容易出现杀人夺宝的情况。

　　虽然有不少的目光看向杨奇，但却并没有修行者对他出手，毕竟杨奇可不是什么普通的武帝层次修行者，而是高阶武帝层次的修行者。

　　在场的高阶武帝层次修行者虽然不少，但众人却都十分的明白，高阶武帝层次的修行者得到的机缘，往往都是传承类的机缘，实物类的机缘极少，因此杀人夺宝的情况在高阶武帝层次并不多见。

　　当然，这是因为在场的修行者，都以为眼前的遗迹，乃是寻常武帝巅峰层次修行者留下的缘故。若是让他们知道留下遗迹的修行者，乃是武帝巅峰第三层次的强者，乃是剑帝，恐怕就不会这么想了。

　　嗖~

　　眼见没有修行者直接对自己出手，杨奇松了一口气的同时，身形一晃，朝着远处的虚空飞掠而去，旋即穿梭时空离去。

　　杨奇并不知道，在他穿梭时空离去的同时，正有两名八星武帝层次的强者，穿梭时空朝着他离去的方向赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百五十六章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 