
　　高幸幸一眨眼的功夫，顶部那栏提示消失。

　　这代表什么？

　　代表此时此刻，陆则言刚手动操作退出电脑登录。

　　所以，现在高幸幸肯定，陆则言看见了。

　　然后，还非常绅士的主动退出了电脑端微信登录。

　　高幸幸讪笑两声，莫名心慌慌，但是她没做错任何事，所以无法理清这股心慌的源头。

　　她想给陆则言发消息，又不知道发什么好，万一他根本没当回事，那她的解释不就很自作多情？

　　第二天，园区门口派来两辆大巴车，把他们送去机场。

　　车上，叶子看高幸幸发呆，碰了一下她手臂：“怎么了？还没组织好语言？我刚刚看贺慊一直冲你笑。”

　　关于拒绝贺慊这件事，高幸幸昨晚在微信上已经说了，可是贺慊一副油盐不进，缠到底的模样，让高幸幸咋舌。

　　刚才大家都堆在园区门口，她也怕扫了他面子，于是决定到机场再把他叫到一边解决此事。

　　到了机场，高幸幸站在大巴车旁边等行李，从司机师傅手里刚接过行李转身，就看见玻璃门口站了个人。

　　陆则言穿着锈红色外套，对她挥手。

　　高幸幸诧异一瞬，然后把行李箱拜托给凌福。

　　她跑过去时，陆则言笑得很温和。

　　“你怎么会来？来送我？这么早？看来你也没有日理万机嘛。”

　　陆则言视线在她脸上流转，关心道：“感冒好了吗？”

　　“好了。”高幸幸眼珠转了转，“你怎么知道我是这个时间的班机？我记得我没跟你说过。”

　　“想知道，自然就能知道。”

　　高幸幸比了个大拇指：“陆总厉害！”

　　陆则言是临时决定过来的。

　　他一直有失眠症，回国后就着药物已经好了不少，可是昨晚他一点也不好，原因竟是不小心窥见别的男人对高幸幸的死缠烂打。

　　陆则言抬了一下困倦的眼皮，视线转到高幸幸身后。

　　高幸幸回头，笑容僵住。

　　看见贺慊的那秒，高幸幸好像明白陆则言的来意。

　　陆则言轻轻拍了一下高幸幸肩膀，示意她过去。

　　高幸幸慢悠悠走过去，从包里掏出戒指盒：“贺慊，昨晚在微信上我已经说得很清楚了...嗯，这个，还给你。”

　　贺慊并未接戒指盒，向后退了半步，瞅了一眼陆则言，一副受伤的模样：“是因为他吗？”

　　高幸幸也侧目看陆则言。

　　她视线在陆则言身上，轻轻道：“贺慊，你真的误会了，我不喜欢你。”

　　陆则言站在人来人往的玻璃门旁，却是她眼里最耀眼的那个。

　　好像也不止是她眼中，高幸幸看见旁边两年轻女孩儿也在星星眼看陆则言。

　　高幸幸耸了耸鼻子，收回视线，坚定的说：“不过有一点没错，我很爱他。”

　　贺慊：“......”

　　高幸幸再次把戒指盒递过去：“不过还是谢谢你的喜欢，希望你能早日找到幸福。”

　　贺慊盯着戒指盒，怔了片刻没接，转身往机场厅内走去。

　　高幸幸叹了口气，跑到陆则言身边，偏头笑着：“你是吃醋了吗？”

　　陆则言没回答她的问题，盯着她手上的戒指盒，蹙眉：“怎么处理？”

　　“嗯......”高幸幸思了片刻，想出一个好主意，“回去后直接寄到他们支行吧。”

　　陆则言轻轻“嗯”了一声，然后牵着高幸幸的手腕往机场内走。

　　因为这场忽如其来的醋意，高幸幸跟在他身后步子也欢快起来。

　　她坏心思也冒出头，讪讪道：“我还是第一次收到戒指呢。”

　　“......”

　　“确实还挺好看。”

　　陆则言瞥了高幸幸一眼，手指挠她手心：“喜欢这戒指？”

　　“哪能呀，又不是喜欢的人送的。”她眼眸狡黠，“你说对不对？”

　　在聊天中，高幸幸才发现，陆则言把她带到机场寄存处。

　　她愣了两秒，然后乖乖把戒指盒寄到贺慊所在的支行。

　　陆则言这么在意贺慊这件事是她没料想到的。

　　所以，在登机之前，高幸幸勾着他的脖子，垫脚亲吻他。

　　回到玉和没两天，高幸幸又去临市出差。

　　每天忙的脚不着地，只能靠和陆则言聊天补充能量。

　　高幸幸已经习惯陆则言主动给她发消息，所以在一天没联系的晚上，看见新消息不是陆则言发来的，还有些失落。

　　发消息的是于简，程亦可的同事，平时他们三老是一起组队玩游戏。

　　于简：【幸幸姐，你知道程亦可谈恋爱的事吗？】

　　高幸幸：【知道呀】

　　于简：【是网恋，你知道吗？】

　　高幸幸：【知道呀】

　　于简：【她傻你也傻吗？网恋能靠谱？】

　　高幸幸：【说话就说话，不带人身攻击的】

　　于简：【你不怕她被骗吗？】

　　高幸幸：【......】

　　于简：【我劝她，她也不听，你是她好朋友，你劝劝她吧】

　　高幸幸哪里没劝过，她劝过好几年不都没用？

　　不过也幸好没用，不然她可毁了程亦可的大好姻缘。

　　高幸幸思索，于简应该不知道程亦可的网恋对象就是他俩的上司，所以才这么激动吧。

　　程亦可没说，她也不好直接跟于简说明，只能点拨。

　　高幸幸：【于简小同志，你多虑了，她的网恋对象很靠谱，我亲自认证的】

　　也不知道于简听没听进去，倒是没再回信息。

　　再次回到玉和，程亦可约高幸幸吃饭，在市中心商场的一家烤肉店。

　　程亦可对海鲜过敏，却点了一份虎虾：“幸幸，这是你最爱的泰国虎虾，我专门为你点的。”

　　高幸幸嗅出了不对劲的气氛，她耸了耸鼻子：“什么事，老实交代。”

　　程亦可掌握着烤网上食物的火候：“我不是找房子吗？”

　　“嗯？”

　　程亦可回避高幸幸的眼神，声音弱弱的：“我...同事房子挺大的，就收留我了。”

　　同事？

　　哪个同事？

　　看她那副扭扭捏捏的模样，高幸幸“哼”了一声：“程亦可，你跟糖油菓子同居了？”

　　高幸幸憋闷，连程亦可都能爬到她前头了。

　　高幸幸佯装生气，嗔怪：“你怎么现在才告诉我？”

　　程亦可用夹子把虎虾夹到高幸幸碟子里，一脸讨好：“就是想当面告诉你。”

　　高幸幸“呵”了一声，满脸八卦：“你们俩，睡一个房间？”

　　“没...”

　　“你们俩，是谁有毛病？”

　　“别胡说！”程亦可满脸急色，把烤网上的虎虾全部夹到她盘子里，“快吃吧你！”

　　高幸幸看她脸红得不行，不再打趣她。

　　吃完饭，程亦可去给男朋友买生日礼物。

　　高幸幸看她花钱如流水，一点也不带心疼。

　　她拉了程亦可好几次都没拉住。

　　期间，陆则言给她打电话，问她是不是回玉和了。

　　高幸幸打趣：“陆则言，你是不是住我朋友圈里了？我才刚回来你就知道？”

　　她也就刚发了吃烤肉的朋友圈而已。

　　陆则言一点也不拐弯抹角，问：“你现在住哪里？”

　　“随便找个酒店呗，反正过两天又得出差。”

　　“我叫小李来接你。”

　　“哦，那就麻烦他啦！”

　　陆则言的意思，高幸幸都明白，她挂了电话，给陆则言发了一个商场的定位。

　　她很乐意住在他那儿，反正也不是付不起房钱，没什么好矫情的。

　　程亦可也察觉到高幸幸的反常，拎着购物袋问：“你谈恋爱了？”

　　“没。”

　　程亦可是唯一一个知道那些年里，高幸幸对陆则言所有痴情和放不下的人。23sK.com

　　高幸幸没忍住，跟程亦可吹牛，是陆则言现在在追她。

　　其实想想，感觉也不算吹牛。

　　高幸幸瞥见旁边女士内衣店，提议：“买件性感睡衣？”

　　程亦可摇头。

　　高幸幸挽住程亦可胳膊往店内走：“我说让你陪我，又没说让你买，你这脸红的，此地无银三百两。”

　　逛完街，去小吃街吃了晚餐，高幸幸才坐着小李的车回酒店。

　　酒店在玉和南边，离高幸幸公司比较近。

　　陆则言应该是安排好了，从她下车就有人来迎接她。

　　依旧是酒店最顶层，好几间房间的大套房。

　　高幸幸一一查看所有房间后，发现最里面那间房床头上摆放了眼罩，香薰和烟盒。

　　那间应该就是陆则言的房间了。

　　高幸幸选了他旁边那间房，然后把东西放好。

　　第二天，她去服务台询问，顶楼套房一晚多少钱，然后按照总价除以房间数，给陆则言转了一笔钱，备注消息：房费。

　　陆则言没收。

　　lu：【以后一起算】

　　至于怎么算，当然是债主说了算。

　　******

　　高幸幸跟着前辈到羊城出差的时候，已经是12月份，其实她并不确定陆则言还在不在hk。

　　或许在，或许已经去m国了。

　　她能感觉到陆则言对她的喜爱，但要说有很足够的安全感，那肯定是没有的。

　　对高幸幸来说，这份喜爱的保质期是未知的。

　　掌控权不在她手上，这让她郁闷。

　　她也劝自己不要想太多，至少陆则言现在是喜欢她的，或许，她可以让他喜欢她更多。

　　因此，她从不过问陆则言的事。

　　不过她还是特意发了一个朋友圈，定位羊城。

　　陆则言依旧每天和她聊天，有空的时候也会打电话。

　　在羊城呆了好几天，高幸幸已经不期望陆则言会来。

　　可是在那天傍晚，她跟着前辈从天御走出来的时候，看见了陆则言。

　　在很多年后，她都忘不了那画面。

　　那天是周五，而且早过了下班峰，没什么人逗留。

　　宽阔的马路白得可怕，天际被一抹蔚蓝色渲染。

　　路灯恰时在高幸幸抬眸的时候亮了起来，给喷泉水柱渡上暖橙色。

　　陆则言穿着淡蓝色的休闲衬衣，外面是一个黑色外套。

　　他的穿衣风格一直是这样，素色且没什么花样，甚至连品牌logo都没有。

　　但是他身高优越，身形高挑，总把那些衣服穿得格外“贵”。

　　他头发比上次见更短了一些，眉眼深邃，沉沉的盯着她，自带柔情。

　　他向她走来。

　　高幸幸连招呼都忘记打，拔腿奔跑过去，双手伸进他外套里，隔着轻薄的衬衣环住他的劲腰。

　　两人身上都是寒气，抱在一起，慢慢暖了起来。

　　好一会儿，高幸幸抬头，从他眼眸里看见了自己。

　　她眼里的笑意都快溢出来，下巴抵着他的胸口：“你今晚回hk吗？”

　　陆则言在她额上轻柔一吻：“不回。”

　　高幸幸脑子里闪过一丝杂念。真的好巧，她这次出差把那天逛街胡乱买的性感睡衣塞进了行李箱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大佬请收下恋爱指南更新，第四十七章 性感睡衣免费阅读。https://xs.23sk.com 