    “今天你们必须得交出罗天星盘碎片！”玄灵子义正言辞道。

    “呦呵，你这是谈判不成，改抢了啊？”叶青阳戏谑道：“你要罗天星盘碎片做什么？”

    “我要销毁罗天星盘碎片！”玄灵子道。

    “销毁？”叶青阳一惊：“为什么要销毁？”

    玄灵子道：“恐怕你们还不知道吧！这罗天星盘，六十年可以开启一次，若是被成功开启，将会给世界带来一些不可避免的灾难！”

    “传说中，几千年前，罗天星盘曾开启过一次！”

    “而那一次，不仅给世界各地带来大面积的瘟疫，而且，还导致部分时空错乱，许多上古凶兽降临人间！”

    “八爪火螭、夔牛、赤炎金猊兽等凶兽，危害一方，外加瘟疫肆虐，导致生灵涂炭，枯骨遍野！”

    “好在当时，人类之中，有一群登峰造极的圣者，合力将局面维持住，但他们也因此耗尽元神，羽化登仙！”

    “如今，已经是末法时代，工业科技发展迅速，污水废气排放严重，环境污染导致灵气开始枯竭，以至于如今修真圣者越来越少！”

    “如果罗天星盘开启，再次给世界带来灾难，恐怕以我们人类现在的力量，将无法去面对罗天星盘带来的负面效果！”

    “所以，我必须要提前将隐患消灭，确保万无一失！”

    玄灵子此番陈词，也是正义凛然。

    叶青阳心中暗自佩服，这个女人，格局远大，心系苍生，的确是女中豪杰。

    “你的话虽然没错，但是......”叶青阳道：“存在即合理，罗天星盘是上古流传下来的东西，世代有人守护，这是华夏民族的瑰宝，不可以随意销毁！”

    “那你的意思，就是不想交出来了？”

    玄灵子目光如炬的盯着叶青阳，气势咄咄逼人！

    “对！不能交给你！”

    叶青阳微微一笑，十分淡定。

    一瞬间，屋内的气氛十分紧张。

    “铃铃铃！”

    这时候，林珺瑶手机响了。

    “对不起，我接个电话！”林珺瑶出门接电话。

    会客室内，只剩下叶青阳与玄灵子。

    “既然只有咱们两个，我也就直说了，罗天星盘碎片不可能给你的，不要白费心机了！”叶青阳伸手道：“出门请左拐，谢谢！不送！”

    “如果我非要得到呢？”玄灵子怒道。

    “那你就先过了我这一关！”叶青阳道。

    他不管对面是个一身正气的驱魔人，还是清秀可人的美女，在他眼里，只要敢动罗天星盘，皆是敌人。

    “哼，你自不量力！”

    玄灵子单手撑在桌面上，竟然腾空跃起，一脚朝叶青阳横扫过来。

    她身手十分敏捷，这一招行云流水，速度极快。

    叶青阳抽身向后躲去。

    然而玄灵子攻势咄咄逼人，朝着叶青阳拳脚相加。

    叶青阳左躲右闪后，动作大开大合，也是轻松躲过玄灵子的攻击。

    “没想到，你身手还挺敏捷，隐藏的还挺深！”玄灵子道：“但你不会是我的对手！”

    “呵呵！你太自大了！”叶青阳淡淡一笑：“你是女人，我才让了你几招，但接下来，我可是要还手了！”

    说着，叶青阳欺身上前，准备将玄灵子击退。

    然而这时，玄灵子却是朝一侧一个翻滚，朝地上看过去：“咦，这糖纸......”

    她顺势捡起地上的糖纸。

    “卧槽，糟了！”

    叶青阳这时才发现，自己刚才打斗动作太大，糖纸放的不够深，竟然掉了出来。

    “这糖纸怎么这么熟悉？”玄灵子捡起来，顿时满脸羞怒，喝道：“原来那晚偷看我洗澡的，是你！你这个猥琐的色狼！”

    这种糖纸是十几年前的那种老式糖果的糖纸，所以很有特点，一眼便可以辨认出来。

    刚才玄灵子看到糖纸从叶青阳口袋里滑落，所以，便认定是叶青阳偷看她洗澡。

    “我要杀了你！”

    玄灵子犹如一头愤怒的小狮子，朝叶青阳扑过来。

    “别别别！”叶青阳一边后退一边解释：“我当时就是路过！”

    “少跟我狡辩，路过你干嘛站在那里看？”

    玄灵子气的娇躯颤抖，一想着自己全身都被叶青阳看光了，更是恼羞成怒。

    然而这时候，林珺瑶却是推门进来：“你们怎么吵起来了？”

    玄灵子愤怒的指着叶青阳：“他......”

    “美女，你要罗天星盘碎片是吗？”叶青阳赶紧打断玄灵子：“我可以考虑考虑！”

    “什么？”玄灵子一愣。

    趁玄灵子愣神，叶青阳一把夺过糖纸，迅速揣进口袋，对林珺瑶笑嘻嘻道：

    “嘿嘿，珺瑶，你打完电话了啊？我们正在讨论碎片的事！”

    林珺瑶问道：“你刚才手里拿的是什么东西？红色的！”

    她刚才看了一晃，没看清。

    “是糖......”玄灵子开口道。

    “哎呀，你不就是想要罗天星盘碎片吗？我都说了考虑一下！”叶青阳抢过话说道。

    “额？”玄灵子马上安静下来，问道：“碎片是林总的，你确定你能做主？”

    “嗯！”叶青阳点了点头。

    此刻，他只能用缓兵之计了。

    本身林珺瑶就总是觉得他在外面乱搞。

    要是再被玄灵子爆出偷看洗澡，那自己真的解释不清了。

    他也不明白为什么这么在乎林珺瑶的看法，总之，他每次看到林珺瑶那种失望的眼神，心都会不由自主的难受。

    所以，他拿碎片做借口，转移一下视线。

    “好，那么碎片交出来吧！”玄灵子伸手道。

