    没过多久。

    比赛又要开始了！

    基德开口道：“马上比赛就要开始了，现在我们也没有什么要说的，只能希望双方队伍都加油吧，都尽全力能够打出精彩的比赛！”

    “现在我们也要公布一件事情。”

    “皇族没有在第二盘结束之后选择换人，还是原来的阵容，因为皇族只有替补上单，没有替补打野。”

    “我们要公布的事情就是，皇族如果输掉这场BO5的话，他们在夏季赛拿到的积分，是不够他们进入冒泡赛的！”

    “如果这个BO5皇族输了。”

    “皇族将无缘S10。”

    “不管结果怎么样，会不会遗憾，但已经是这样的结果了，也只能够选择接受。”

    “不论是皇族，还是苏咛，我都希望他们两支队伍能尽全力，不留遗憾，打出他们应该有的表现！”

    .........

    “第三盘的BP，也已经开始了！！”基德说道。

    很快，基德和关泽园，都看到了小龙堡的状态。

    他们能看得出来，小龙堡刚才是哭过的。

    现在小龙堡的眼圈，是红的。

    不仅仅是小龙堡。

    小明的眼圈也有些红，只是没有表现出来。

    旮旯低着头，一言不发。

    林凡也是目光沉重，没有说话。

    皇族队内，似乎是死气沉沉的。

    当镜头给虎大将军的时候。

    才发现，只有虎大将军在勉强露出笑容。

    虎大将军想要尽力的去活跃队内气氛。

    这个样子的皇族，也是很让人担心的。

    他们就怕皇族的选手，出现问题。

    基德说道：“小龙堡的这个状态....这个样子，我只能说，电子竞技是一定会有胜负的，人总要去接受这个结果，接受输掉每一场比赛，现在皇族还没有输，皇族还在赛场上，他们还有机会，哪怕他们现在已经0比2落后了，但是他们也是有机会赢下来的，他们还是有机会去赢的！！只要皇族去努力，他们还是有机会去翻盘的！”

    “皇族的粉丝们，给自己的队伍加加油吧！”

    记得也希望皇族的众人能够迅速的调整心态。

    在BO5的比赛里面，输掉两场，并不可怕。

    可怕的是影响到队员的状态。

    队员的心态如果先受到影响的话，那这个BO5，其实就比较危险了。

    英雄联盟这个游戏，考验的不仅仅是技术和团队配合。

    更加考验的，是心态！

    只有心态保持好，才是最重要的！

    皇族的所有人，眼神中都有些失望。

    显然，皇族的队员们，对自己的发挥也都挺失望的吧，已经影响到了皇族队员们的状态了。

    现场，皇族的粉丝们，也是在不停地喊着皇族加油。

    加油声，久久回荡在场馆内，未曾平息。

    这是来自皇族粉丝们的呐喊声！

    来自皇族粉丝们的加油声！

    所有人，都希望皇族能振作起来！

    他们都希望，皇族能赢！！！！

    “皇族加油！！”

    “皇族加油！！”

    “皇族加油！！！！！！”

    身为粉丝们，也只能够说这么多了。

    很多在网上的观众，还是在喷。

    “哈哈哈哈，小龙堡被打哭了。”

    “皇族被打哭了。”

    “皇族要被淘汰咯，太让人失望了，小龙堡这个状态，是不可能赢的，他要怎么赢啊？”

    很快。

    第三盘的BP，已经确定下来了。

    双方的阵容，全部确定！

    皇族：剑姬，盲僧，加里奥，厄斐琉斯，锤石

    苏咛：鳄鱼，豹女，辛德拉，维鲁斯，巴德

    当拿出这个阵容的时候。

    还是有不少人开喷了。

    “这啥阵容啊，上路剑姬被鳄鱼counter，林凡能够打得过阿斌的鳄鱼，那不是扯淡呢？剑姬上路肯定会被压爆的！”

    “是啊，这打的是啥啊，太失望了，皇族这还怎么赢啊？”

    “这个阵容，讲道理，和上一盘的阵容区别也不大啊，皇族就这点战术储备吗，有点让人失望了，真的有点让人失望了。”

    “我还以为皇族会拿出大招的，现在看来，皇族是不可能赢了，我不知道他们怎么样才能够赢过苏咛。”

    解说基德开口说道：“现在，双方的阵容都已经确定下来了！比赛马上就要开始了！”

    关泽园也开口道：“这场比赛，将决定皇族和苏咛的命运！”

    无数粉丝们，也都在给喜欢的队伍加油！

    第三盘。

    这盘是苏咛的赛点！

    同样也是皇族的生死局！

    皇族这盘如果输了，那就真的输了！

    比赛...开始！

    双方上线，都是正常开局！

    林凡的剑姬，面对阿斌的鳄鱼。

    剑姬在面对鳄鱼的时候，其实并不是很好打。

    主要就是因为鳄鱼的W技能，太变态了。

    鳄鱼这个英雄，W一旦中了的话，就可以打出很高的伤害！

    但是，鳄鱼的W抬手动作是非常快的。

    剑姬和鳄鱼对拼的时候，非常吃操作。

    如果剑姬能够用W格挡住鳄鱼的W技能。

    那么对拼，剑姬必胜！

    但是，这有个前提。

    就是剑姬一定要用W格挡住鳄鱼的W，才有可能打赢！

    如果挡不住的话，那剑姬不论怎么操作，都很难打得过鳄鱼。

    如果游戏到了中期的话，剑姬有了装备之后，还有操作的空间。

    但是前期剑姬会比较难受。

    关泽园说道：“这盘剑姬不是很好打鳄鱼啊，上路是有对线压力的，不过其实也是五五开的，这两个英雄，更加看重双方上单选手的操作！”

    基德说道：“是的，双方上单的对线，对这盘的影响是非常大的！我觉得剑姬对上鳄鱼这个英雄，剑姬前期还是要小心一下的，尽量打的稳一点，不要被压制太多，到了中期的话，剑姬还是.....等一下，林凡他在做什么，林凡的剑姬，居然越过了兵线，去压制鳄鱼！！！这这这....我没有看错吧？没看错吧，我的乖乖....”

    两个解说都已经惊呆了。

    其他人的剑姬，一级都是要被鳄鱼压的。

    毕竟双方正常来说，都是要补兵的。

    一级的鳄鱼，还是很强的。

    鳄鱼的对拼，根本不会怕剑姬。

    何况，对面还是阿斌的鳄鱼。

    阿斌，在国内的上单里面，都是顶尖上单了！

    就看林凡的操作了！

    林凡如果操作不好的话，那还是很难赢的！

    但是谁都没有想到。

    原本应该在上路猥琐发育的剑姬，却主动压了上去！

    剑姬主动去压制对面的鳄鱼！

    这已经刷新了无数人的三观！

    他们没想到。

    剑姬...还可以这么压着鳄鱼！

    就这么不怕死的吗？

    这就说明，林凡在上路，完全不虚对面上单！

    林凡就敢去做压制！

    或者说，林凡有信心在上路打出优势！

    所以林凡对线才会打的这么主动！

    剑姬一级上去，直接越过兵线。

    然后剑姬一个Q技能，直接Q到了鳄鱼的破绽上！

    鳄鱼一级很聪明。

    鳄鱼一级直接学了W技能！

    想要用W技能来打剑姬！

    鳄鱼W定住剑姬之后，鳄鱼又开始了平A！

    接着平A！

    没想到，剑姬还是不退！

    剑姬又是一个Q技能，又一次打到了鳄鱼的破绽！

    打到破绽的时候，是会回血的！

    然后剑姬打出一发平A！

    当然，鳄鱼也不会后退。

    鳄鱼也开始追着剑姬平A！

    但是林凡的剑姬，一边拉扯，一边等着Q技能的CD，等到Q技能CD好了之后，回身又是一个Q技能！又一次打到了破绽的身上！

    这一波拉扯下来。

    剑姬还有大半血。

    而鳄鱼只有半血不到了！

    这波拉扯...剑姬完胜！！！

    所有人都有些震惊到了。

    基德拔高了音量，解说道：“我滴个乖乖，这打的是什么啊，林凡这剑姬的拉扯，真是教科书级别的拉扯，一套换血下来，剑姬拿到了优势！而且剑姬还是有线权的，鳄鱼一级学了一个W技能，是没有线权的！鳄鱼只能够在后面吃经验！！”

    关泽园也有些震惊，“林凡在拿到剑姬之后，他的对线压制力，又回来了！他在上单的对线压制力，真的太让人窒息了！他这盘直接给了对手很大的压力，BIN只能够在塔下发育了！”

    观众们也有些惊呆了。

    “哇，这个拉扯！”

    “这剑姬换血牛逼啊！”

    “凡神牛逼！！！”

    “这盘能赢！！凡神这操作，稳了！他这剑姬别的不说，对线就是牛掰！佩服！！”

    “那肯定，凡神就是我的偶像！”

    没过多久。

    剑姬压制鳄鱼的补刀，已经压制了二十刀！

    而且是纯对线压刀！

    游戏时间，到了6分10秒的时候。

    林凡的剑姬，等级是五级。

    而阿斌的鳄鱼，也是五级。

    双方上单都是五级！

    因为林凡的剑姬在上路压制的太凶了。

    sofm直接要来抓林凡了！

    sofm抓到了这样的机会！

    这个版本，是野核版本。

    打野刷野的速度是非常快的。

    sofm的豹女，来到上路，想要抓林凡的剑姬！

    关泽园开口道：“sofm的豹女要来了，豹女已经五级了，鳄鱼也是五级，豹女的伤害是非常高的，如果被鳄鱼W定到的话，那鳄鱼加豹女的一套伤害，是相当高的！”

    记得说道：“这波剑姬有点危险啊，剑姬相当危险，林凡似乎还没有意识到对面打野已经来了。”

    sofm喊道：“上，就是现在，杀他！”

    阿斌开口道：“好！杀他！！！”

    阿斌和sofm，两个人都同时开始了操作！

    鳄鱼一个闪现Q技能出手！

    鳄鱼为什么不闪现W？

    因为他知道，他闪现W，非常有可能被剑姬反应过来交W躲过。

    所以他的这个闪现Q，加平A，就是为了骗剑姬的W技能！

    但是，林凡的反应也是相当快！

    他的精神力是高度集中的！

    林凡并没有交W技能。

    他只是在向后拉扯！

    鳄鱼看到没有办法。

    又一个平A。

    想要骗剑姬的W。

    但是，剑姬就是不出W！

    鳄鱼又一个平A打了出去。

    还是没有骗出剑姬的W技能！

    剑姬直接往反方向逃走了。

    阿斌的鳄鱼看到剑姬不出W，也就没有管那么多了。

    他知道，剑姬是不敢出W。

    但是，他敢出W技能！

    鳄鱼在平A的途中，瞬间按S取消平A，同时又按下了W技能，用出了W技能！

    鳄鱼想要直接用W定住剑姬！

    就在鳄鱼W抬手的瞬间。

    剑姬也用出了W。

    剑姬的W技能，直接挡住了鳄鱼的W！

    剑姬反手把鳄鱼给定住了！

    关泽园惊叹道：“我的天，剑姬这个反应，用W技能格挡，直接挡住了鳄鱼！剑姬这个反应太夸张了！！！”

    基德也有些震惊，“林凡的这个反应太快了，他本来可以交闪现跑路的，但是他没有跑，他竟然想要回头反打，对面怎么说，也是鳄鱼和豹女啊！”

    就在众人不理解的时候。

    剑姬一个平A，打死了一个小兵！

    一瞬间，剑姬升到了六级！

    下一秒...

    就是最为经典的时刻！

    剑姬一秒四破！

    瞬间打出了回血阵！！！

    剑姬一秒钟，直接连续打了四个破绽！

    一瞬间。

    鳄鱼...倒了！！！

    Firstblood！！！！

    一血诞生！！！！

    当观众们看到这一幕的时候，也是傻眼了。

    基德拔高了音量，满眼不可置信，“我的天，林凡这波操作太细节了吧，他打死一个小兵，升到六级！然后打出了回血阵！反杀了！！在这个途中，林凡的剑姬，还用走位躲开了豹女的Q技能，只能说，这波剑姬的操作，没有任何瑕疵！他这波操作的几乎是完美的！”

    关泽园也是愣了一下，才继续解说道：“这就是林凡的反应吗，他的这个反应，完全超出了想象！他的W技能用的太好了，不然被鳄鱼W定到的话，加上豹女的一套技能就死了，但是林凡升到六级，直接反杀鳄鱼！豹女也交闪现跑路了！！”

    “这波一打二，剑姬反杀了一个！”

    “关键是剑姬反杀完之后，剑姬还是满血！！！”

    “林凡，究竟是怎么做到的啊！！”

    “他的这波上单1V2的操作，完全出人意料！”

    就连无数的观众。

    也在这一刻呆住了。

    他们看着上路的剑姬，一打二，反杀一人，另一个人还交闪现跑路。

    现场的观众，全部都沸腾了！！！！！

