    数个小时之后

    5艘海鸥级巡防舰组成的编队驶入外海，这里的风浪明显增大了起来，海水的颜色变成了深蓝色，喻示着该海域水位很深。

    外海的风浪达到了5~6米，上千吨的海鸥级巡防舰就像个小玩具似的，在浪峰和浪谷之间上上下下，过山车一样的剧烈颠簸。

    而且加上剧烈的侧向摇动，饶是经历过半个地球航行的李福寿，对此也产生了强烈的晕船感觉，不得不猛灌几口浓茶，将呕吐的感觉压下去。

    海鸥级巡防舰体型小巧，速度快，火力猛，造价相对便宜这都是优点。不能否认海鸥级是一个优秀的中型驱逐舰设计，尤其是速度和火力相当突出，性能优秀。

    缺点是吨位太小，舰身细长，属于近海高速巡航舰，或者说中型驱逐舰，抗侧向摇摆的能力差是其一大弱点，舒适性差，在海情恶劣的情况下对所有舰员都是严格考验。

    解决远洋航行中侧向摇摆最好的方式就是加宽舰体，这将导致船舶吨位大幅增加，兴波阻力大幅度增加，在同样动力驱动下，航行速度骤减。

    舰艇设计师需要在各种能力方面进行取舍，在小小的螺蛳壳里做道场。

    高速性能必然导致长宽比较大，船型细长，耐波性，适航性，以及乘坐舒适度都较差，严重情况下甚至影响到战舰作战能力。

    在大海中

    船越大越能够压得住风浪，航行舒适度更高。

    最明显的例子

    就是在风暴肆虐的跨大西洋航线上的高速邮轮，从本世纪中叶的一至二千余吨，迅速增长到三到四千吨，然后又增长七到八千吨，如今跨大西洋邮轮没有万吨以上，都不好意思称作是豪华邮轮。

    万吨以上的豪华邮轮，即便是在高达6米的巨浪中也能泰然自若，行驶得非常平稳，这是豪华游轮的最基本条件，那就是航行速度快，舒适度要求更高。

    大英帝国皇家海军麾下的铁甲战列舰和重型巡洋舰，是纵横大洋海上决战的主力，也有越造越大的趋势。

    更大的舰身可以提供更宽阔的空间，能布置更多的火炮，以提供强大凶猛火力，为火炮射击提供一个稳定平台，这直接关系到铁甲战舰的战斗力。

    在综合性能考量中

    被誉为“海上重锤”的蒸汽铁甲战舰火力放在首位，一级主炮要具有一锤定音的能力，二级主炮要有重伤对方战舰的能力，防护力放在第二，速度则只能屈居末位。

    李福寿强忍着心中的恶心，双手紧握着舷窗下面的扶手，透过圆形舷窗看着外面的风浪肆虐，生出了严重的无力感。

    他回想起在英国普利茅斯海岸边的德文港，亲眼看见到大英帝国皇家海军那一艘又一艘雄壮威武的万吨级蒸汽铁甲战列舰，巨大的一级主炮炮口能够钻进一个小孩子，整整齐齐地停泊在海湾锚地，那种一眼望不到边的震撼景象。

    再看看脚下这艘颠簸不停的小舢板，其间蕴含的巨大差距，油然让人心生绝望。

    李福寿想着心事有些走神，没有预料到船身猛的侧倾一下，令其身体结结实实的撞到舱壁上，发出“咚”的一声闷响。

    “哎哟哇咧，痛死小爷了……”

    李福寿只感觉到眼前一黑，然后剧烈的疼痛感从脑袋上传来，手一摸，一团殷红的鲜血已然沾满了手掌。

    还没有等他发表什么感想，船体再度由后向前猛的掀了一下，将他整个人抛到床上。

    幸好柔软的床铺阻挡了一下，李福寿眼疾手快的抓住床边的铁栏杆，然后迅速用三指宽的皮带将自己紧紧的束缚在床上，免得被汹涌翻腾的波涛再掀下去。

    这时候，舰长室的舱门突然被打开。

    一阵风猛地灌了进来，挟带着猩咸的海水一股脑的扑了进来，

    鼻青脸肿的傅彭浑身湿淋淋的站在舱门口，大声喊着；“老爷，你没事吧。”

    李福寿被这迎头盖脸的一个浪头打得浑身湿淋淋的，因为被束缚在床上动也不能动，一大口海水直接灌进嘴里，想说什么话直接被闷了下去。

    “老爷，老爷，你怎么啦……”

    这时雷霄从后面推了一把，一边嚷着一边伸长脑袋向舱室里面看，这两人都听到了李福寿的惨叫声，所以立刻冲了进来。

    “别说了，你两个都进来。”李福寿刚说了一句话，又一个浪头从舱门处猛然灌了进来，他匆忙紧紧的闭住嘴，接受海浪的洗礼。

    等到海浪浇遍了全身，才有机会大喊一声；“快……快进来，把那个该死的舱门给我带上。”

    舱门紧紧关上后

    将风浪和大海的喧嚣全部关在门外，只有狭小的舱室肉眼可见的前后俯仰摇摆，让人产生一阵阵的眩晕感觉。

    这还不是最糟糕的，傅彭和雷霄两个彪形大汉挤进这个狭小的舱室里，连上身高马大的李福寿三个人那真是呼吸相闻，触手可及。

    偏偏李福寿把自己紧紧束缚在床上，浑身被海水浪头淋的湿透了，床铺也湿透了，汪在船舱里的海水足有小腿肚深，随着船舱的上下起伏不停的把海水掀起来。

    一遍遍的扑打在李福寿的脸上，这个酸爽劲儿就别提了。

    尴尬不？

    当然尴尬极了，李福寿躺在床上浑身湿淋淋的，两个彪形大汉直挺挺的就站在身边，居高临下的看着他，这种姿势太他妈尴尬了。

    舱室里陷入短暂的沉默中

    “老爷，那个……要不你睡一会儿吧。”博彭忽然憋出来一句话，差点把李福寿的鼻子都气歪了。

    你这个大傻鸟，就这种情况下，老爷我能睡吗？

    李福寿无言的翻了翻白眼，真没有心情搭理他。

    博彭自己也意识到这话说的不对，有些憨厚的笑了笑，伸出宽厚粗糙的大手在李福寿的脑袋边搭了一堵墙，防止船舱里汪起来的海水扑打在老爷的脸上。

    见此情景，李福寿也彻底无语了。

    之所以一直把傅彭留在身边没有外派，就是因为这个憨厚大汉是个不会拐弯的直脾气，虽然功夫高强，但也只能管管手下几个人，超过这个数字就玩不转了。

    因此雷霄来了之后，身边亲卫队的管理大多落在了雷霄的身上，傅彭只是挂个队长的名头。

    傅彭反倒不在意这些，只是乐呵呵的跟在李福寿的身边忠心守卫，感觉比以前轻松惬意多了，谁愿意烦那些劳什子破事儿。

    舰艇摇摆着猛的又是一掀，傅彭双手搭在李福寿的脑袋边，整个身体被摇晃的船身猛然掀了起来，眼看就要重重地撞在李福寿的身上，这一下把李福寿吓的够呛。

    傅彭可是南派少林高手，一身外门横练功夫登峰造极，身上的皮肉就像钢浇铁铸一样结实，寻常人等与其对练，胳膊腿打到身上就像铁棍似的硬扎疼。

    这一下要是撞下来，真的要骨断筋折啊！

    就在这极端危险的一刹那

    只听到傅彭吐气开声“嗨”的一声低吼，双手双脚凌空展开撑住了舱壁，钢铁的舱壁都发出“咣当”一声巨响，仿佛被重锤砸了一下似的。

    于是乎

    船舱里的情况就变成了傅彭面朝下，四肢牢牢撑着船壁，李福寿面朝上，紧紧的被束缚在湿淋淋的床上。

    “老爷，我把脸转过去，您就当我不存在。”

    “你给我闭嘴。”

    两人尴尬至极的脸对脸，距离不过一拳，呼吸相闻，说话的热气都扑到了脸上。

    “老雷拽一把，让老彭这个大块头下来，咱们等会儿把床掀起来，当成沙发来坐，三个人正好坐得下，伸开腿蹬着舱壁就行了。”

    说话间换了姿势，这下终于不尴尬了。

    雷霄和傅彭两个彪形大汉一边一个，将李福寿紧紧的挤在中间，三个人6条腿伸开蹬在舱壁上，随着波涛起伏上下摇摆，感觉终于正常了些。

    这时候，李福寿脑袋上隐隐的开始疼起来，有一丝温热鲜血流了下来，一滴一滴的将李福寿笔挺而潮湿的军装染红。

    “哎呀，老爷你受伤了，我来帮你包扎一下吧？”傅彭说着就转过身来。

    “行了行了，你那手指头有胡萝卜那么粗，笨手笨脚的能干什么？”李福寿被傅彭的肩膀撞了一下，感觉就像被大石坨子撞了一下似的，顿时没好气的摆了摆手，自己动手拽出一个布条将脑袋紧紧缠上。

    暂时也只能这样了，在这个颠簸不停的船上站都站不稳，想要得到精心的护理只是妄想。

    这次上船带的10名随员全都是男人，哪里有女人那么细致入微。

    李福寿捂着脑袋问道；“真是见了大头鬼了，船怎么突然摇得那么厉害？”

    “确实很突然，舰长室刚刚敲响了警钟，这一阵大风大浪突然就来了。”雷霄对忽然降临的海上风暴也感到心有余悸，苦笑着摇了摇头说道；“我和老彭呆在机舱上面的过道里，下面水手们听到警钟声音，有两个水手从下面的轮机舱里爬上来，正巧在半道上，这时候一个浪头猛的就灌了进来，那一下子足有上万斤海水，将老彭和两个水手从梯子上拍了下去……”

    说到这里，雷霄也感到后脊梁发凉。

