    第37章 这次能成功了吧

    此刻陈初雪的眼中满是惊骇之色。

    她其实当听见林逸在轻哼，这首歌时她就已经有了心理准备，认为这首歌有可能是林逸写的。

    因为在此之前这首歌并没有在任何公共场合出现过。

    那么林逸就很有可能是作词作曲本身。

    可陈初雪一直都不愿意承认，心中也一直在否认。

    因为她觉得林逸这样的人渣觉得写不出这种故事。

    也不可能是那个一直陪伴着她的零一。

    但现在她看见了林逸与自己小学班主任的聊天记录，也看见了林逸写的歌词。

    听见了林逸在自己的卧室演唱那首，她曾经听过无数遍的歌曲。

    陈初雪整个人都愣在了当场。

    她现在都不知道自己该说些什么了。

    陈初雪情愿相信林逸只是将这首歌买了下来演唱后发给了自己，以此来让自己的良心好受一些。

    也不愿意相信林逸就是零一。

    ......

    此刻网络上也有无数人都在讨论。

    记忆片段中林逸演唱的这首歌曲。

    并且每个话题下面的热度都非常的高。

    他们并不仅仅只是震惊于林逸那惊艳的唱功。

    如果这首歌真的是林逸写的话，那么也就代表了他很可能就是那个作词作曲界最为神秘的零一

    “所以林逸是不是零一啊，我还以为会是一个女生呢，毕竟他所做的大多数歌词都还挺悲伤的。”

    “其的不知道，反正这时候孤勇者我觉得应该是林逸是写的吧，歌词和他的经历完全都对得上，而且你们不是也看到了吗？他在演唱这首歌的情形。”

    “不过我有一点没有想通，我从来都没有见过任何一个作词作曲的能够边写歌词边唱的，写完词之后你总得编曲后再唱吧。”

    “所以我觉得这首歌应该是早就做好了，然后林逸将这首歌买了下来学会这首歌后发送给了他的陈初雪。”

    “也对，我觉得这么分析也挺有道理的，因为我实在无法相信一个整天忙着赚钱的大老板，有时间和精力去作词作曲，毕竟像这样的歌曲都是需要静下心来慢慢去制作的。”

    “不过你们有没有发现一点，林逸和零一两个人的名字很像啊。”

    “哈哈哈，所以零一是林逸手下的员工实锤了。”

    “那么也就难怪零一这个人不需要任何的版权费了，敢情是被林逸直接给包了，背后有这么有钱的一个老板还缺那三瓜两枣吗？”

    “不过不得不说，单单从孤勇者讲的话林逸唱的绝对算顶级了，这才是真正有亲身经历的他表达出来的东西，和一路上顺风顺水的陈初雪自然是不一样的。”

    ......

    此刻节目组现场。

    屏幕上的画面一转。

    林逸的片段结束。

    银幕之上开始播放了陈初雪的记忆片段。

    此时的她已经凭借着雇佣者这首歌斩获了无数粉丝。

    而陈初雪曾经用她母亲的手机注册的微博账号也被万能的网友给扒了出来，短短的几天之内涨粉几百万。

    可以说是一夜爆火了。

    特别是在录音的版本出来后，更是受到了无数人的喜爱。

    曾经与陈初雪小学的那些学生，每天就在课间哼唱着这首歌。

    现在陈初雪还处于假期，所以当她从睡梦中醒来的时候，陈雨薇已经出门了，

    餐桌上有着陈雨薇出门前给她做的几个煎蛋，和几个放在保温盒里的包子。

    陈初雪吃完早餐后非常懂事的做了一下卫生。

    最后当她躺在沙发上的时候突然发现今天是她母亲的生日。

    想到自己的母亲每年都会精心准备自己的生日。

    为自己庆生。

    所以陈初雪决定今天她也帮自己的母亲过一回生日。

    于是她起身准备给自己的母亲做顿饭再买个蛋糕。

    但她发现自己的手上也就十几块钱的零用钱而已，就连买个蛋糕都不够，更别说买菜做饭了。

    就当陈初雪嘟着嘴一筹莫展之际，桌子上的手机突然响了一下。

    是某个APP推送了一条消息。

    陈初雪拿起那个母亲留给她用来联络的手机，之后她便看见了那条推送的消息是一个网购APP推送过来的。

    上面写着

    【恭喜你获得一元秒杀资格。】

    【当前进度百分之九十，只需要再拉十个人砍价就能以一元的价格秒杀以下商品....】

    【详情请点击】

    陈初雪看见这条广告后，不由激动得站了起来。

    她立即便顺着那条推送点了进去，很快主屏幕自动解锁，手机的画面自动跳转到了那个网购APP。

    看到这里网络上的一些观众都有些绷不住了。

    “哈哈，没想到这么多年前就有这个砍价套路呀。”

    “这东西可是坑得很，表面上只有百分之零点一的进度就能完成了，可你实际上再拉几十个人也砍不下来。”

    “哈哈哈，对的对的，所以那些十几年都不联系的朋友发给我，关于砍价信息的链接时，我都是装作看不见的，因为完全就是无用功嘛。”

    “陈初雪也太可爱了，你们看她现在居然真的信了这个套路，开始让别人帮他砍价了。”

    ......

    画面之中。

    因为陈初雪看见的那些一元秒杀的商品中，不仅有蛋糕还有手机各种零食之类的商品。

    陈初雪是真的觉得如果获得这个资格的话，她能够用一块钱的价格买到这里面所有的商品了。

    这样的话不仅为她母亲过生日准备的蛋糕有了，就连送她的礼物也有了。

    于是陈初雪便挨个给她的那些同学们发送起了砍价信息。

    因为陈初雪的人缘还算不错，所以基本上只要是在线的同学都帮她完成了砍价。

    陈初雪也很有礼貌的对每个人都表示了感谢。

    可当一些回了他消息的同学帮她砍完之后。

    下面显示的进度条居然还差百分之零点一。

    这让陈初雪觉得有些沮丧起来。

    因为她已经把能找的人全都找过了，可没想到还差这么一点。

    不过很快，陈初雪突然灵光乍现。

    她想到了自己的微博有着几百万粉丝，如果她将这条链接发上微博的话，那么砍价绝对就能成功了。

    (本章完)

