    又做下一些细致的安排，随后科文控制那些复活的傀儡魔物当先走出树林。

    试探之下，发现那些营地中的魔物并没有产生什么骚动，或许是将这些复活的尸体当成了同类？

    于是，科文带着二十名罗格战士藏在了傀儡魔物的身后，尽量保持着最远距离，向预设方位快步赶去。

    几分钟过后，队伍来到了计划地点，背靠陡峭岩壁，面向魔物营地的那道五米宽缺口。

    又指挥傀儡魔物包围整个队伍进行了站位，一切战前准备全然就绪。

    见此，科文面色严肃起来，喝声说道：“现在所有人听令！”

    “呜哈！”

    所有罗格战士同声低喝，面色严正。

    “检查装备！”

    动作整齐划一，罗格们同时低头检查箭袋，随后又同时从背后摘下长矛，向前方下压挥舞。

    ‘呜呜’的破风声之后，罗格们又动作整齐地将长矛插进了左侧的地面，随后将弓箭从身上摘下，双手紧握弓身和弓弦，抬头看向科文。

    见此，科文转过身，面对魔物营地的缺口，再次发令：“开弓！”

    吱——

    弓身绷紧的声音整齐响起，所有罗格战士同时开弓搭箭，将目标对准了缺口那边。

    “准备听我进攻指令！”

    说完，科文将‘死灵魔杖’交由左手，右手抽出了自己的魔杖。

    喝掉一瓶‘法力药水’之后，他将手中魔杖扬起，向前方五十米开外的那道营地缺口处用力一挥，同时心中默念一声：“霹雳爆炸！”

    魔咒飞速发射了出去，呼吸间，魔物营地的缺口处突然‘轰’地一声炸响，地面泥土纷飞。

    仿佛激活了开关，下一刻，魔物营地当中骤然响起了震天的嘈杂之声。

    很快，几只魔物的身影自缺口处那里出现，并见到了小队这边的景象。

    那几只沉沦魔纷纷一愣，继而‘叽里哇啦’地大声叫唤了起来。

    几息过后，缺口那里出现了成片的沉沦魔身影，纷纷大声叫嚷着，从缺口处奔涌了出来。

    见此，科文盯着魔物潮，大声下令：“魔法箭准备！”

    嗡——

    所有罗格手中的箭矢上面，纷纷出现了红色和蓝色的微光。

    等候几瞬，科文这才大喝一声：“发射！”

    整齐而又巨大的破空声响起，二十支箭矢划破了空气，牵引着红、蓝光芒，瞬间飞进了魔物群中。

    每一支魔法箭矢在穿透第一只魔物头颅之后，又继续穿透了第二只魔物的头颅，接着是第三只，最终穿进第四只魔物的颅骨，这才没能透骨而出。

    这一瞬间，魔物潮那边顿时倒下了好几排的魔物。

    见此，科文再次喝声下令：“自由射击！”

    嗖嗖嗖——

    连片的箭矢从科文身后飞射了出去，每一支箭矢都会准确地刺穿一只魔物的头颅。

    科文也不再看戏，同样从身上摘下弓箭，手速飞快地将一支支箭矢发射了出去。

    从缺口处那里涌现出来的魔物潮仿佛无休无止，但在队伍的攻击下，魔物潮的前进速度却显得十分缓慢，半天才能前进一米的距离。

    因为魔物从缺口处涌出的速度，仅仅比被消灭的速度快了些许罢了。

    科文在进攻的同时，大脑也在飞速地运转着。

    一边计算着怪物的数量，一边计算队伍的箭矢消耗。

    战斗进行了将近三分钟之后，每名罗格战士最少都射出去了上百支箭矢。

    而此时，缺口那边涌出来的魔物已经不仅仅是沉沦魔，更是出现了许多‘黑暗猎人’掺杂在魔物潮其中。

    所有沉沦魔已经都死过一次了，之所以现在还有，却是被躲在营地中的沉沦魔巫师不断复活的缘故。

    这样下去根本就杀不完。

    因此，科文在攻击中大声喝令：“所有人！魔法箭矢准备！”

    穿过头顶和身边的箭矢骤然消失，科文又等候了一下，这才下令：“发射！”

    嗡——

    整齐的二十支魔法箭矢飞射了出去，再次穿透了魔物潮，消灭了好几层的魔物。

    科文这边，他没有去观察战果，在下令之后又紧接着喝声道：“爆炸药剂准备！”

    同样停顿了片刻，继而发令：“扔！”

    二十个玻璃瓶被投掷了出去，在空中划出巨大的抛物线，落在了魔物潮当中。

    玻璃瓶破碎，里面那层次分明，颜色不同的药液突然和混在了一起。

    轰轰轰轰——

    一连串的爆炸声响起，一团团火光暴起扩散，冲击波和火焰笼罩了所有冲出缺口的魔物。

    那些魔物的躯体纷纷在爆炸中四下纷飞，或是直接倒地毙命，或是身体残破着倒地挣扎。

    就连一些处于缺口内部的魔物，也遭受到了爆炸的伤害。

    见此，科文再次下令：“所有人，喝下‘法力药水’！”

    罗格们照做，将塞在腰带中的小玻璃瓶掏了出来，纷纷开启瓶口，仰头将蓝色的‘法力药水’喝下。

    “爆炸药剂第二次准备！”

    科文再次指挥，不过这次并没有接连发出投掷命令，而是等候了一会儿。

    因为魔物从缺口处涌出的速度变慢了。

    一来是沉沦魔巫师的施法冷却还没完，暂时没能复活那些死掉的沉沦魔。

    二者，是因为缺口那边的尸体太多了，严重干扰了魔物们的冲锋，阻绊了它们的脚步。

    这样一来，从缺口处涌出的魔物便只剩下‘黑暗猎人’，并且只能零零散散地冲出缺口，跨越地上的尸体。

    科文这边，他始终让罗格们维持着候令状态，他自己则不断开弓射箭，将那些零散冲出来的‘黑暗猎人’消灭。

    直到过了半分多钟，地上的沉沦魔再次成片复活而起，科文这才下达命令：“目标魔物群中心！扔！”

    嗖嗖嗖——

    玻璃瓶破空声响起，二十只‘爆炸药剂’再次被罗格们投掷了出去，精准地落在了魔物群中间。

    连串的爆炸声再次响起，刚刚起身的百多只沉沦魔再次被爆炸火光淹没。

    魔物潮再次中断。

    见此，科文将手伸进衣兜，掏出一个黑色的小布袋，头也不回地扔到后方，同时吩咐道：“所有人，喝一瓶魔药。”

    瓦莉拉立即上前俯身，探手将黑色布袋从地面上捡起。

    开启袋口，瓦莉拉将布袋递到每一位罗格的面前。

    所有人先后喝下了魔药，瓦莉拉最后喝完。

    魔药起效的速度很快，几个呼吸过后，所有罗格突然感觉手臂上的酸楚感快速消失。

    由于短时间发射大量箭矢而产生的不适感，骤然消失不见。

    科文虽然没有回头，但他仿佛清楚地知道身后的状况，恰好此时从前方缺口那里再次涌出了一匹魔物。

    “魔法箭矢准备！”

    科文将弓箭快速收起，右手抽出了魔杖，因为这批‘黑暗猎人’里面出现了精英怪。

    同时，在他的计算中，这批‘黑暗猎人’已经是仅剩的最后一批了。

    将视线盯准了那只精英怪，科文大声下令：“目标‘黑暗猎人’，准备……”

    停顿片刻，等那些‘黑暗猎人’全部从缺口处涌出，他这才喝令一声：“发射！”

    嗖嗖——

    两色微光的箭矢飞射出去，其中十九支箭矢成功射杀了魔物，第二十支魔法箭矢则命中了那只精英怪。

    没能将精英怪射杀，箭矢虽然插进了那只‘精英黑暗猎人’的头颅里，但对方的生命力十分强大，顶着插在头颅上的箭矢仍旧在向队伍这边冲锋而来。

    见此，科文终于动手，在喝掉一瓶‘法力药水’之后，魔杖向那只精英怪一挥，低喝一声：“神锋无影！”

    无形的利刃快速飞射而去，呼吸间跨越几十米的距离，从‘精英黑暗猎人’的脖颈上划过。

    无声无息间，精英怪的脑袋骤然从脖颈上分离，翻转着掉落。

    科文的眼神很好，即便隔着几十米的距离，他仍旧看见了精英怪尸体周围出现的黑色薄雾，快速向精英怪的尸体上汇聚。

    科文知道，这是怪物又有出货了。

    此刻不是去考虑‘怪物掉落’的时候，因为，缺口那边出现了新的魔物身影。

    速度缓慢的僵尸魔物姗姗来迟，脚步蹒跚地现身在缺口内部。

    见此，科文反而抬起右手，做出了制止的动作，同时吩咐道：“停止攻击。”

    罗格们虽然不解，但仍旧听令，纷纷停止了发射箭矢的动作。

    对此，科文进行了解释：“现在所有‘黑暗猎人’已经被咱们尽数消灭，剩下的魔物只有威胁不大的僵尸，以及仍旧会不断复活的沉沦魔。”

    “现在，所有人准备好‘爆炸药剂’，等下一次沉沦魔复活之后，第一时间将药剂扔到魔物群中间。”

    所有罗格无声地按照命令行事，从各自携带的五瓶‘爆炸药剂’中，掏出了第三瓶药剂，凝神盯着那些沉沦魔的尸体，做好了准备。

    与此同时，科文也在庆幸魔物的脑子不好使，不知道从两边包围，只知道从一处进攻。

    这令战斗变得轻松了太多。

    心思翻转的同时，科文在脑中对那些被他复活的傀儡魔物们下达了指令，控制它们上前，阻挡僵尸们的前进步伐……

