    定国公点头，又唤来了仆从，命其去衙门禀明此中经过，做下两手准备。

    此事既已过了衙门，他便不可能只将外孙女带回且罢，不痛不痒地揭过此事，白白便宜了宁家。

    外孙女无事最好，若是有丝毫闪失，他必不会善罢甘休！

    定国公正要带了那被绑的乳母赶往宁家讨人，此时却有仆人从院外飞奔而来。

    “老爷夫人！”仆人上气不接下气，语气颇为惊慌失措：“表姑娘找到了……被送回来了！”

    这乍一听，显是个好消息。

    可仆人的神情与语气，却叫众人生出浓烈的不安来。

    “婧儿现下如何？是否有恙！”徐氏紧紧盯着仆人问道。

    “回姑奶奶，表姑娘她……受了伤，也受到了惊吓，一直大哭不止，也不让丫鬟们碰，只哭着要找姑奶奶。”

    是以，才没办法直接将人抱回来。

    徐氏的脸色顿时白了下来，抬脚便往院外疾步走去。

    “婧儿人呢！”定国公夫人忙问道。

    仆人答道：“此时就在花厅……管家已请了季大夫去看。”

    一行人便要立即赶去花厅。

    那乳母已是吓得面若死灰，待反应过来时，急忙冲着定国公夫妇和徐氏的背影求饶：“奴婢当真不知会如此，表姑娘乃是奴婢奶大的，奴婢是真心疼爱她……岂会动半分坏心啊！”

    她确实未料到事情会发展至如此地步。

    因此，她愈发恨极了张眉寿。

    若不是张家的姑娘突然冒出来多管闲事，单凭她在定国公府的地位，和得主子信任的程度，必能将过错尽数推到那丫鬟身上去，再如何也不至于丢了性命！

    张眉寿想象得到背后的目光，却未曾回头。

    没动坏心？

    因贪念，便不顾主家意愿与小主子安危，还自欺欺人不会出任何差池，这已不止是坏，更是蠢破了天。

    又蠢又坏的人，才最可恨，因为他们常常蠢到不知自己究竟犯下了多大的错。

    路上，定国公问及下人：“可知是何人将表姑娘送回来的？”

    “回老爷，是一位少年公子。”仆人说道：“自称姓谢，并未报明家门——”

    定国公又问：“可曾离去了？”

    “还不曾。”

    定国公点头。

    那便好。

    既是将婧儿送回来，他们定国公府理应要当面道谢。

    再者，他还要向对方询问些事情经过。

    一行人行至花厅时，远远便听到了孩子的哭声。

    徐氏等人皆心如刀绞。

    季大夫已经到了，却站在一侧束手无策，见着定国公几人，连忙上前行礼，道：“表姑娘脸上的伤口须得及时处理，亦要检查可有其余受伤之处——然表姑娘过于惊吓，不愿让小人接近。”

    徐氏看着被那少年公子抱在怀中，半边脸染着血，大哭不止的女儿，瞳孔一阵紧缩，连忙奔了过去。

    “婧儿，婧儿……是母亲，是母亲，不怕。”

    徐氏将女儿抱在怀中，双手颤抖地轻拍着孩子的背。

    “婧儿……这……怎会如此！”定国公夫人心疼得眼泪都掉了下来。

    徐婉兮吓得掩嘴惊呼，亦是顷刻间红透了眼睛。

    “将婧儿抱去次间，让季大夫诊治。”定国公看似还算冷静，声音却已沉极。

    定国公夫人点着头，与徐氏一同往次间去。

    季大夫连忙跟上。

    “谢公子今日将人送回，老夫在此谢过。”定国公朝着那蓝衣公子作礼道谢。

    对方身上、手上皆染了血，却无损一身利落干脆的气质。

    他此时连忙避开，语气温和道：“举手之劳罢了。”

    张眉寿看去，却微微一怔。

    这位谢公子，竟是谢迁。

    徐婉兮也认出了对方，此时却无心多去留意，只拉着张眉寿也往次间而去。

    “谢公子请坐。”定国公声音沉哑。

    谢迁道谢后落座。

    定国公这才问：“不知谢公子是在何处寻到了老夫这小外孙女？”

    “晚辈自外归家，路经清水巷时，听闻有孩童哭声，前去查看，便见贵府表姑娘独自一人在巷中大哭，走近方知是受了伤。”

    十七八岁的少年，眼中含着怜悯之色：“因今日出门前，曾见过贵府所张贴的寻人告知，便上门前来询问，不料竟当真是贵府表小姐。”

    “清水巷……”定国公皱紧了眉。

    婧儿今日便是在清水巷附近的街道上走失，可他们早已搜找过不下数十遍，岂会遗漏？

    那吕婆子分明也招认了是宁家人将婧儿带走的。

    此时，恰听谢迁说道：“近来京中多雨水，晚辈在发现贵府表姑娘之后，曾提灯细看，发现巷口留有尚且清晰的车辙印。从方向来看，马车应是近了巷口之口，又调头折返。且，血迹亦是从巷口自巷内蔓延。”

    他表述简单清晰，短短几句话，直点要害。

    定国公心底泛起寒意。

    如此便是说，婧儿极有可能是受伤之后，被人故意丢回清水巷的！

    “多谢谢公子提醒。”定国公站起身，道：“老夫这便去衙门，请府尹大人彻查此事！”

    谢迁点头。

    在证据被毁灭或消失之前，让衙门介入，自是越快越好。

    “若有必要，晚辈愿同国公一同前往衙门，为此事作证。”谢迁随之起身说道。

    见年轻人一身正气凛然，定国公稍一迟疑，却是微微摇头。

    “谢公子好意，老夫心领了。只是凶手是何人，老夫心中大致已有分辨。谢公子今日相助，老夫心存感激，又怎可再让谢公子为此树敌。”

    宁家，从来都是睚眦必报，半点看不得旁人同他们作对的奸恶小人。

    这年轻人一看便是读书人出身，可不能误了人家的前程才好。

    谢迁闻言顿了顿，心中隐约有了计较。

    遂揖礼道：“晚辈姓谢名迁，曾是小时雍坊内张先生门下学生，若国公有用得着晚辈出面之时，但请吩咐。”

    他已取得举人之名，再有半月，便要参考春闱，此时他也不愿多生是非。

    但定国公尚且这般仁义，为他思考周全——故而，若当真不得不出面，他亦不惧。

    定国公点点头：“老夫记下了，只因今日家中事多，不便多留谢公子。来日将此事了结，必登门道谢。”

    谢迁适时道：“国公言重了，晚辈告辞。”

    定国公差了仆人相送。

    谢迁出了花厅，余光瞥见不远处灯火通亮的次间外，两名女孩子正等在廊下。

    一名华衣妇人靠近说了几句什么，却被其中一名女孩子不客气地推了一把——

    丫鬟惊呼出声。