
　　翌日，早晨。

　　史莱克的操场上，八个学员已经集结完毕，每个人的精神状态看起来都很不错。

　　马红俊最后才来到操场，此刻，他的汗水已经打湿了整个衣衫，身上六十公斤的负重依然没有卸下来。

　　就这样出现在人群中，从和其他人衣着打扮来看，马红俊真的显得有些格格不入。

　　昨天唐三等人都很好奇马红俊的装扮，今天也都看到真相。

　　“你这人好奇怪，这么这样的打扮？”小舞最先发问，好奇的问道。

　　马红俊笑了笑，道：“这是我的修炼装备。”

　　“这小子，在你们还在睡觉的时候就已经出门训练了，他现在估计已经锻炼四个小时以上了。”戴沐白淡淡的说道，这种毅力他也赶不上。

　　没错，马红俊每天都能看见凌晨四点钟的天空。

　　这也是他三个月为什么能够进步这么多的原因之一。

　　“你说你凌晨四点就起来修炼了？”唐三也好奇的问道，就算是他也做不到，也只是早晨修炼紫极魔瞳而已，那也是在早上五六点以后。

　　怪不得弗兰德院长说我比马红俊差了点。

　　除了史莱克原来的那几人，都一脸惊讶的看着马红俊，仿佛就像在看怪物一般。

　　“这没什么，只是锻炼身体而已。”马红俊笑道。

　　“那也很厉害了。”

　　“咦，院长和老师来了。”奥斯卡开口道。

　　这时候，远远的就能看见弗兰德还有他身后几个缓缓走来的老师。

　　“这个院长是不是魂斗罗？”小舞忽然问道。

　　在他的旁边的是奥斯卡，立即回答道：“不是，我们院长可是史莱克的创始人，四眼猫鹰弗兰德，一名七十八级魂圣，比赵老师还厉害。而且他拥有飞行类武魂，在战魂师中也极为少见，马红俊就是他的嫡传弟子。”

　　小舞仿佛松了一口气，小声嘀咕道：“还好，只是七十八级，大香肠叔叔，我们学院有魂斗罗级别以上的老师吗？”

　　奥斯卡摇摇头道：“请叫我香肠专卖，你当魂斗罗是白……”

　　还没有说完，马红俊却抢先说道：“我们学院当然有魂斗罗的强者了，而且不止是一位。”

　　“什么？”小舞听后，竟然有些紧张的向后退了一步，脸色一瞬间都有些发白。

　　唐三赶紧扶住小舞，道：“小舞，你怎么了？”

　　这时候都有些不解的看着小舞，在群人中，也只有马红俊一人最清楚，因为一旦晋升魂斗罗，精神力可以说达到了实质化，只要仔细观察就能发现小舞是魂兽所化。

　　他这只是吓吓小舞，随后笑道：“开个玩笑，我是说以后我们学院肯定有，但现在肯定是没有的。”

　　“真的吗？”小舞看向了奥斯卡，还有戴沐白，似乎有些不相信马红俊的话。

　　二人也都同时点点头，小舞这才放下心来，虽然心里有些责怪马红俊，但她也不能表现出来。

　　“你当魂斗罗是白菜啊？哪里都有，整个大陆上，魂斗罗以上的强者不超过一百个，都被帝国和帝国属下的王国供养着，至于封号斗罗，两大帝国加起来也只有十个左右而已，哪里那么好见的。”奥斯卡笑道。

　　眼看着弗兰德还有赵无极他们就要到了，马红俊再次说道：“院长和赵老师以后肯定能突破进入和魂斗罗的境界。”23sK.com

　　远远的，弗兰德就听见有人夸自己，还是马红俊他的嫡传弟子，心里也乐开了花。

　　哪知道下一秒马红俊却说道：“要是不那么尖酸刻薄和抠门，我估计他现在都是魂斗罗了。”

　　“哈哈，这和成为魂斗罗有什么关系？”小舞忽然笑道，也没有刚才那么紧张。

　　“咳咳……”弗兰德故意咳嗽道，几人已经来到了他们面前。

　　弗兰德一脸严肃，他特有的带有积分磁性沙哑的声音响起：“今年很不错，又多了五个小怪物，想必你们已经清楚学院的规矩，我这里也不多说了，今天将正式开始给你上课。”

　　“不过在这之前，我们史莱克的老师先做一个自我介绍，我叫弗兰德，是你们的院长，武魂四眼猫鹰，七十八级魂圣。”

　　“赵无极，武魂大力金刚熊，76级强攻系魂圣”

　　“李郁松，武魂级龙纹棍，六十三级强攻系魂帝。”

　　“卢奇斌，武魂星罗棋，六十六级控制系魂帝。”

　　“邵鑫，武魂糖豆，71级食物系魂圣。”

　　介绍完毕，弗兰德再次说道：“你们很幸运选择了我们史莱克学院，下面你们也自我介绍吧。”

　　新来五个人都很惊讶，史莱克的老师最低的竟然都是魂帝了，三个魂圣，两个魂帝，只是教导他们八个学员，这在大陆上，那个学院能比？

　　接下来又轮到了唐三等人介绍，说到马红俊二十五级，又被弗兰德给训了一顿，要知道在其它七人里面，最低的宁荣荣也都是二十六级，反而马红俊的魂力现在是最低的。

　　但尽管是这样，他们没有一个看不起马红俊。

　　接下来弗兰德对马红俊说道：“马红俊，给你一个任务，立即去所索托城一次，将你的装备复制七套，然后分给他们。”

　　“什么？我的身上的装备？这可是六十公斤呢？你确定他们能行？”马红俊没想到弗兰德会有这样命令。

　　“六十公斤？你骗人的吧？”宁荣荣也大声的质疑道。

　　“应该有，马红俊身上的装备，我没有猜错的话，里面装的应该是铁珠，有六十公斤。”唐三在看见马红俊的时候，就注意到了这身装备。

　　“这样，你们自己报个数，觉得自己极限是多少公斤。”弗兰德笑道。

　　戴沐白：“三十公斤。”

　　唐三：“三十公斤。”

　　朱竹清：“十五公斤。”

　　小舞：“十五公斤。”

　　冷霜儿：“二十公斤。”

　　就剩下奥斯卡还有宁荣荣没有说话。

　　“我们两个不需要这个吧？”奥斯卡和宁荣荣同时说道。

　　“恩？我说需要呢？奥斯卡十公斤，宁荣荣五公斤，其余人在自己报的数字上再加五公斤，就这样。”

　　就在说话间，只见马红俊来到几个美女面前，竟然拿出一个小本子。

　　“恩，小舞，这应该是三围应该是……这个是B吧，朱竹清，恩，必须是D，霜儿应该B和C之间，还是算C吧，太小了对发育不好，还有宁荣荣勉强算B吧，相比之下，不得不说朱竹清的天赋真好？”马红俊一边看一边小声嘀咕着。

　　“马红俊，你在嘀咕什么呢？”弗兰德问道。

　　“咦，你这是？哇……判断的很准确呀。”奥斯卡看了马红俊的记录，有看了看眼前那几个女生。

　　“是什么？”小舞好奇的上来一看，顿时脸色大变。

　　马红俊当即收起来，笑道：“制作装备，必须得有个尺寸不是，我先走了，你们加油训练啊。”

　　看见小舞生气的样子，马红俊当场溜了。

　　“小舞，他写的什么？”冷霜儿好奇的问道。

　　“他是个混蛋，我怎么可能才那么点，他写的是……。”小舞生气，但也开口悄悄的告诉了其它女生。

　　顿时，一个个杀气毕露，特别是小舞和宁荣荣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第二十五章 必须得有个尺寸免费阅读。https://xs.23sk.com 