    此时，洪家庄园之中。

    洪生已经七十岁了，他早就养成了晚上十点就准时睡觉的习惯。

    他睡下之后，谁再吵醒他，就会让他大发雷霆。

    但今天，已经快凌晨一点了，洪生却还没有睡，为了抵挡困意，他一手拿着雪茄，一手提着水壶，正在他宽敞的花园之中，细心的浇花。

    “赌王，周家的人动了。”

    他身后一个中年人，弯着腰小声的说道。

    洪生嗯了一声，继续浇花。

    等浇完了他那株价值近千万的名贵牡丹，他才将水壶交给后面的人，用毛巾擦了擦手。

    他脸上，浮现出冷笑。

    “一直都听说周扬夫妇，很宠溺他那个女儿，现在看来传言一点都不假。”

    “周扬，居然真的为了他那个女儿，想要跟我洪家斗！简直是……”

    “找死！”

    洪生一脸鄙夷：“既然周扬疯了，不想在澳城混了，那我也不介意送他一程，人马都准备好了吧。”

    “已经准备好了，就等周扬的人钻进我们的陷阱了！周扬的那些人什么实力，我们很清楚，他们没有任何胜算。”

    中年人依旧低头道。

    洪生点了点头：“是不是我这个赌王，已经太久没有出去抛头露面，大家都以为我老了？”

    “一点小事，就敢跟我打生打死，真以为我要退休了，我洪家就不敢收拾他们了？”

    “周扬这次跳出来也好，正好来一次杀鸡儆猴，告诉澳城的其他势力，哪怕我洪生退休了，我洪家依旧是澳城第一家族！”

    “我洪家是赌王家族，不是谁都可以挑战的。”

    “去通知青龙、玄武、麒麟三个小家伙，让他们也过去，去见一见血也好，谁杀得多，年底的考核，我就给谁加分！”

    “做赌王的人，怎能心不狠！”

    洪生说完，中年人犹豫了一下：“赌王，周家的实力也不容小觑，让三位少爷上去，万一发生了意外怎么办？”

    “那也怪他们没本事，死了活该！”

    “只要不全死了就行。”

    “留下几个人保护我，其他高手都带过去吧，今晚一次性解决掉周家，不要拖到明天了。”

    洪生随意说道。

    “好的！我知道怎么做了！”

    中年人说完，躬身告退，留下了几个高手继续保护洪生，带着人离开。

    这一晚，对很多澳城人来说，注定是一个不眠之夜。

    周家上百个高手，怒火腾腾的赶到洪家的场子，准备给洪家一个狠狠的教训。

    结果，却一头扎进了陷阱之中。

    洪家在澳城的情报能力，远比周家要强，早就预料到了，他们首先会来攻击这里。

    在这里，洪家埋伏了更多的人。

    其中，还有洪青龙、洪玄武以及洪麒麟三人，带领着高手压阵，要一举打垮周家。

    双方一接触，周家打手们就吃了大亏。

    上百个打手，被冲散成十几队。

    铁棍与钢刀的碰撞声，在两条老旧街区之中，到处都在响起，不停有人被打倒在地，被打得头破血流，满身都是鲜血。

    这样的街头械斗，让薛猛看得热血沸腾。

    就像的港城电影中经常看到的画面一样，而且更为真实，更为血腥直接。

    两人假扮成普通的周家打手。

    面对人数更多，气势更盛的洪家打手，二人却应付得十分轻松。

    只要把两人当成目标，想收拾他们的洪家打手，最终都倒在了地上，晕死过去。

    或许是两人太猛，那些被冲散的周家打手，仿佛找到了主心骨一般，围在了二人身边。

    很快，就已经多达三十来个。

    他们当中，很多都已经挂彩受伤，但眼神却越发凶恶。

    “哈哈，这里有一群周家走狗！把他们给我干了！”

    这时，一个阴冷的声音传来。

    只见街道转弯处，突然出现一大群洪家打手。

    大概四五十人，领头的是一个四十来岁的中年人。

    他是赌王洪生的大儿子，洪麒麟的哥哥，洪青龙。

    洪青龙勇猛无比，此时浑身浴血，都是他亲手打翻的周家打手身上的血。

    此时又见到一群周家打手，他顿时无比惊喜，如同看到了猎物。

    他不善于经营赌厂，在赌王竞争中已经落到最后，但他父亲说了，他们兄弟三人，今天谁能杀更多的周家打手，就有额外加分！

    他哪里能不拼命！

    此时他恨不得，将周家打手全部都干掉！

    “干掉他们！敢招惹我洪家，找死！”

    洪青龙带着人，一马当先的冲了过来。

    薛猛与陈朽身后的周家打手们，看到他们人数那么多，顿时脸上有些慌乱。

    “薛猛，干掉那领头的！”

    陈朽却一脸平静，微微笑着对薛猛道。

    然后，薛猛冲了上去。

    他一冲，周家打手们也不慌了，赶紧也冲了上去，与洪家打手们打成了一团。

    五分钟之后，洪家这四五十个打手，全部倒在了地上哀嚎不止，再没一个能站着。

    而那洪青龙……

    已经倒在了血泊之中，眼神中没有了生机。

    看着满街道的鲜血，不少周家打手，都扶着腰呕吐起来，脸色无比的苍白。

    就连薛猛，都有些头皮发麻。

    “终于干掉一个洪家核心人物了，不过这还不够……要想让洪生感觉到痛，还得更多。”

    陈朽却一脸平静。

    因为他曾经见过，远比这更血腥百倍的画面。

    甚至，他经常会做的一个梦，梦到一个被鲜血染红的王座，而他就坐在那王座之上。

    鲜血化成了一只只的触手，将他牢牢的按在王座上，他想离开，却怎么都挣脱不了。

    鲜血浸入他的身体，浸入他的骨髓，让他完全变成了一个血人，与血红色的泣血王座，融为一体。

    ……

    现在的情况，对陈朽来说，只能算是小场面而已。

    受伤的人很多，真正死的人很少很少。

    “走吧，继续去找下一个重要的人！我听到那边街道，有人在惨叫，走那边。”

    陈朽平静的对薛猛道。

    一行几十人，提着武器穿过狭窄的街道，很快就见到了另一群洪家大手，在殴打几个周家打手。

    下一秒，他们冲了上去，加入了战斗。

    血腥的械斗，从凌晨一点，一直持续到了凌晨四点半。

    终于，两条街道都安静了下来。

    两方数百人，倒下的倒下，逃走的逃走，还能站着的，也就只剩下五十来人。

    而这五十人，此时都跟在陈朽与薛猛的后面。

    他们崇拜无比的，看着浑身浴血的两人。

