    东海上。

    封青岩默默伫立不语。

    这个天下谁能够想到，东海一直是死的，云梦泽一直是死的，它们在存在的那一刻起，就是死的。他们所看到的东海，所看到的云梦泽，都不过是龙魂或“梦”字所化……

    这个真相实在太过震撼了，让他一时之间难以回神过来。

    这是不是说明。

    这个天地的真相，比他想象中还要可怕？

    而且，透过东海和云梦泽的真相，是否预示着整个天下都是如此？天下人只是生活在假象中，生活里不真实的大地上？其实，脚下的大地一直都是死的，乃是与冥土差不多的存在？

    脚下乃是永久的死地？！

    封青岩无法想象，也不敢想象……

    此刻他默默站在那里，一时之间不知道往哪里去，似乎整个人都有些迷茫起来。

    “或许圣人早已经知道了吧？”

    不知何时，封青岩回神过来，仰望着天宇轻声说。

    这时他的脑海里，浮现在东山秘境所捕捉到的圣象画面，传说那是诸圣在东山上追根溯源的真相……

    而他在圣象上曾看到，一艘圣洁无比的文明之舟，破开层层的混沌黑暗而去，似乎最终来到他所在的世界……

    那么。

    他所在的世界，或许就在神秘的混沌黑暗里。

    而混沌黑暗乃是永恒死寂的存在，不见半点的生机，一切都是死的，死的……

    或许整个天地都是死地吧？

    封青岩的身子，有些控制不住微微颤抖起来，还是无法接受自己的世界，乃是永恒般存在的死地。而他们，只是生活在死地的假象里……

    他久久凝视天宇，无法回神过来。

    或许是我想多了。

    封青岩心里如此想着，就快步离开东海，回到周天下。

    于是，他迫不及待地使用“破虚见微”神通，观察周天下的城池，观察周天下的山岳，观察周天下的河流。

    观察周天下的一切。

    而他并没有看到死地，周天下所在的大地并没有死。

    这让封青岩松了口气。

    果然是我想多了。

    但是，他还不放心，转移数个地方仔细观察，发现脚下并没有死地。

    呼——

    封青岩彻底放松下来。

    他之前被吓出一身冷汗，生怕周天下所在的大地，也是永恒的死地。

    不久后，他再次回到东海，接着又前往云梦泽。

    一直在研究永恒死地。

    其实，这些与冥土十分相似的死土，到底是不是圣象中所到的混沌黑土，他还无法确认。

    毕竟他只是从圣象上看过。

    时间一天天过去，他并没研究出什么实质性的东西，就只能放弃了。

    “封圣，你的血，真的无法复活云梦泽吗？”

    云中君问。

    “这脚下的大地，有可能是永恒死地，根本不可能复活，它涉及到太多太多关于世界真相的秘密了。”封青岩叹息一声摇摇头道，“青岩此刻亦无能为力，还请云中君见谅。”

    “永恒死地？”

    云中君蹙着眉头不解。

    “所谓永恒死地，这只是我的说法，因为我感觉到脚下的死地，便是永恒就存在。而且，会永恒保持死的状态，所以就称之为永恒死地。”

    封青岩道。

    “永恒保持死的状态？无法改变吗？”

    云中君有些骇然。

    “倘若有一天，它突然活过来，那就不是什么永恒死地。”封青岩沉吟片刻道，“所以，它的状态既定的，是无法改变的，必定会永恒保持死的状态。”

    “怎么会如此恐怖的死地？”

    云中君有些失神道。

    “我也不知道，或许它的存在，有一定的道理吧。”封青岩摇摇头，也是想不明白，但永恒死地便是给他如此感觉，“不过，我会寻找办法，尝试去影响，希望能够改变必定的状态吧。”

    云中君苦笑一下，就道：“这死地，是不是与天地同时存在？”

    “应该是。”

    封青岩想了想点头。

    云中君没有多说什么，对于封青岩的说话，还是有些半信半疑。毕竟，这只是封青岩一人之言，不一定就是对的……

    封青岩见研究不出来什么，便告辞了。

    但是。

    他却来到巫山下，道：“阿衡。”

    “封圣何事？”

    阿衡从巫山走下来，似乎有些意外的样子。

    “阿衡可是早就知道，云梦泽和东海是永恒死地？阿衡生在太古，应该对永恒死地有一定的了解吧。”

    封青岩道，想从阿衡口中得知一些永恒死地的信息。

    “不曾知道。”

    阿衡却摇头，让封青岩有些意外。

    “阿衡不知道？”封青岩有些诧异，道：“那阿衡可知道逆天十二帝，可知第十三天帝？”

    “不曾听说过。”

    阿衡道。

    封青岩微微蹙着眉头，按理来说，不管是逆天十二帝，还是第十三天帝等，都应该是太古时代的恐怖存在。既然阿衡是生于太古，还是天皇的妹妹，应该知道才对……

    那是阿衡不想说，还是阿衡不知道？

    或者是阿衡遗忘了？

    封青岩没有多说什么就告辞了。

    阿衡凝视着远去的白衣身影，就默默回到巫山的云海，却见云翳早就在云海中候着了。

    “老师，封圣所言，有几分是真？”

    云中君问。

    “那云翳认为呢？”阿衡却问。

    “有三分是真吧，其他七分……”云中君摇了摇头，道：“不论是东海，还是我云梦泽，怎么可能是永恒死地？倘若是永恒死地，我云翳又是如何诞生？不过，或许我云梦泽和东海，都隐藏着不少秘密……”

    阿衡依然没有说什么。

    封青岩无法再管云梦泽和东海，想管也管不了。

    这时他往葬山而去，在他来到葬山时，却没有停下，继续往北方掠去，一直来到迷雾冰原方停下来。

    他发现迷雾冰原上的鬼雾，似乎变淡了，也少了几分神秘气息。

    他没有多想，再次走进扭曲黑线的黑暗空间里，发现黑暗中死寂一片，没有丝毫的古怪之声，也没有看到扭曲黑线。

    此刻他怔在那里。

    环顾一周后，还是没有看到任何的扭曲黑线，心里越来越不安，乃至有些淡淡的悲哀。

    难道扭曲黑线皆化为魂墨，成为接引之桥了？

    “复活，复活，复活……”

    “我要复活……”

    “杀杀杀……”

    “杀杀杀……”

    他想起初见扭曲黑线时。

    扭曲黑线有着无比强烈的复活念头，以及无比强烈的杀意，尽可能地寻找一丝的复活机会。

    最终遇上了他。

    于是有了一丝的复活机会。

    但是谁能想到，最终它们还是复活不了，彻底消失于天地间。

    它们曾经皆是天地帝者，但是不知为何死了。不过，封青岩却隐约猜测到，他们乃是战死的，而是无比壮烈和悲惨的大战……

    而且他们失败了。

    于是他们不甘，想要再次征战……

    它们不断地寻找机会复活，想要再次征战天下，但是最终却不得不化为魂墨，成为接引之桥的一部分。

    这一丝丝的不朽神魂，最终还是化为不朽的接引之桥。

    它们不知道自己化为魂墨后，会彻底消失于天地间吗？它们知道，但是它们还是化为了魂墨，以能够画出接引逆天十二帝的接引之桥……

    它们不甘心吗？

    它们后悔吗？

    它们的确有不甘，但是不后悔。

    不甘只是因为，它们再无法征战了，再无法杀敌了。而以自己的不朽之魂为桥，接引逆天十二帝归来，它们不后悔吗？

    它们不后悔。

    永不后悔。

    因为逆天十二帝比他们更强，更强……

    它们愿意以自己最后的一缕不朽神魂，换取逆天十二帝归来。

    此刻，封青岩在扭曲空间里默默站着，想要寻找一根扭曲黑线，但是失败了。

    偌大的扭曲空间里，竟然再没有一根扭曲黑线。

    而在大地尽头的，那条神秘的粗糙黑线上，无数墓碑风化了，化为尘埃落下。

    “天苍苍，野茫茫，大地之下，人有殇……”

    封青岩低喃着从扭曲黑线空间里出来。

    他神情有些哀伤站在迷雾冰原上。

    而且，随着他从扭曲空间里出来，冰原上的鬼雾却随之消散了。

    不久就彻底消失不见。

    只剩下一望无际的灰色冰原……

    自古存在的迷雾冰原，在此刻就彻底退出天地，退出历史。

    或许在千百年后，世人不再知道迷雾冰原曾经存在过，更加不知道异变为扭曲黑线的天地帝者……

    封青岩看着消散的鬼雾，想伸手去抓，但是却抓不住。

    只能眼睁睁地看着消散。

    从此以后，谁还知道迷雾冰原下，曾经存在着天地帝者？谁还知道这些不朽的天地帝者，为了接引逆天十二帝归来，甘愿化为一座桥？

    不知为何。

    他突然想了天皇……

    此刻他对着灰色冰原一拜。

    这一拜，春风得意遇知音，桃花也含笑映祭台。

    他笑了笑就离开了冰原，虽然世人不曾知道他们的存在，但是他知道。他们永远活在他心里，只要他不死，他们就永远存在，永远不会消失，永远不会“死”……

    而他们亦不需要世人知道。

    不知何时。

    在封青岩的脑海里，浮现一座灰色的拱桥，正是曾经消失于东山秘境的接引之桥。

    它一直没有消失，更没有崩溃。

    它一直在封青岩的脑海里，在封青岩的灵魂中，犹如一道烙印般。

    只要封青岩不死，它便可永远存在。

    只要封青岩不死，它便可映照诸天。

    只要封青岩不死，它便可接引亡魂。

    倘若可观封青岩的灵魂，那么就能够看到灵魂上，有一道拱桥样子的印记。

    那正是接引之桥。

    他一念生出，接引之桥便映照诸天，接引万魂归来……

    片刻后。

    封青岩来到万里长亭，但他并没有前往第一城，虽然现在万里长亭不再需要镇守，但是在第一城里还是有不少文人。

    他们还在镇守。

    此刻，封青岩看着犹如卡在黄泉鬼地入口的“地狱”，便想后西禾小娘子所画的“地狱”。

    他打算着，要不要把夭夭小娘子的“地狱”也收了？

    毕竟一直卡在黄泉鬼地的入口，也不是事。

    不过暂时，他并没有动手，而是来到幽冥，看看宫炉（大统领）管理的幽冥如何了。还有他曾命宫炉，率领四十万阴兵建豐都城，不知现在建成什么样子。

    片刻后。

    他来到酆山上，看到一座巍峨的黑色城池，耸立在酆山上……

    不过，豐都城还没有彻底完工，此刻还有诸多的阴兵在忙着。而在幽冥的四周，宫炉还建了不少城池等……

    而且幽冥里绝大部分亡魂，都已经恢复了神志，清醒了意识。

    不少亡魂成为了阴兵。

    封青岩暗中查看一番，没有发现什么问题，就离开了。

    此刻他回到黄泉鬼地，凝视着头顶上的“地狱”，思索着该如何收了“地狱”。

    不过他还得面对一个问题。

    鬼门后的世界。

    他需要如何做，方能够恢复鬼门后曾经的世界，即是白衣君走进去的世界。

    白衣君乃是他斩出一道分身，但是现在却消失不见了。

    他无法感受到分身的存在，更加不知白衣君是死是活，以及在那个世界的见闻……

    一阵后。

    封青岩就摇摇头，似乎对自己总是犹豫不决颇有不满。

    既然“地狱”都已经摆在眼前了，现在不收，还要等到何时？再考虑两三年？一息就可决定的事，需要考虑几年吗？所以，他立即浮现身后的鬼门，把“地狱”收了。

    在鬼门浮现出来后，一条条黑色的法则锁链生出，迅速融入“地狱”里。

    大概数日后，鬼门终于与“地狱”融为一体了。

    “收了。”

    封青岩心生念头。

    卡在黄泉鬼地已久的“地狱”，开始微微震动起来。

    随之就消失不见。

    这，自然引起万里长亭和幽冥的注视，但是在他们还没有赶来时，封青岩就迅速离开了。

    不久后。

    他再次回到迷雾冰原上。

    此刻他把鬼门浮现出来，让五大禁忌推开鬼门，自己就带着些好奇走进去，看看有两层地狱的鬼域有何不同。

    他走进鬼域的第一感觉，就是鬼域更加坚固了。

    他穿过画廊，来到画廊的尽头，看到尽头处有两轮巨大的黑影，犹如两大磨盘一上一下地在缓缓转动，散发着神秘而恐怖的气息。

    可惜的是，他依然无法进入“地狱”，无法窥视“地狱”的真面目。

    他对“地狱”还是颇为期待。

    不久后，他就从鬼域里出来，看了看一眼灰色的冰原，就往葬山而去。

    自从接引之桥映照天宇，他站在桥上看风景后，天下就有无数人在寻他，可是没有人知道他在哪里。

    无数人想问问，那接引之桥到底是什么桥？

    他为何可站在桥上？

    此刻。

    他终于回到了葬山。

    此时，还是春天，正是百花盛开之时。

    葬山依然深沉，但是郁郁葱葱，盛开着无数的绚丽花朵。

    他悄无声息来到葬宫，站在宫门前，看着禁忌“青甲”和“相柳”，也没有多说什么。

    他走进葬宫。

    青铜棺化为黑陶花盆，盆中的彼岸花依然指向西方。

    两大禁忌还在西方。

    片刻后，他就从葬宫里出来，回到书院拜见老师。

    “青岩，那接引之桥乃是何桥？”

    安修实在忍不住问，也是在替天下无数人问。

    “那是接引之桥，可接引诸天之亡魂，也是一座亡魂之桥。”封青岩道，“老师是否还想问，这接引之桥有何来历？弟子为何会站在桥上？”

    安修迟疑了一下就点头，道：“若有不便，可不说。”

    “这没有什么不便的，接引之桥乃是弟子亲手所画。”

    封青岩淡淡道，但是在安修的耳朵里，无疑是九天雷霆，令他震惊不已，“或许老师早已经知道，云梦泽已死，东海已死，接引之桥能够现世，的确与它们有莫大的关系。也可以说，正因为是它们之死，方成就了接引之桥……”

    安修久久不说话，半晌才道：“一定要画接引之桥？”

    封青岩沉默一下就点头。

    “接引之桥，真可接引诸天之亡魂？”安修还是有些好奇，毕竟并没有多少世人，知道诸天真的存在。

    虽然不少人都说诸天诸天，但是并不是所有人，真的把诸天当真了。

    这只是说说而已。

    “可以。”封青岩道，“站在接引之桥的最高处，可以大概看着诸天的轮廓。”

    “诸天是如何一个样子？”

    安修好奇问，心里对诸天亦有向往，倘若有可能，绝对会游历诸天。

    “一团团的吧，这便是我所看到的，看得并不清楚。或许弟子所看到的诸天，有可能只是表象而已。”

    封青岩想了想道。

    对于接引之桥，有些他说了，有些却没有说。

    还有什么永恒死地等，他都没有说，因为说了，老师亦不知道，也不会明白……

    当他离开后。

    安修和东楼晦二人相对无语。

    他们根本没有想到，那么恐怖的接引之桥，不仅迸发着轮回之力，弥漫着时空之力，蕴藏梦幻之力，竟然是封青岩画出来的。

    而且，它竟然是画出来的。

    最主要的，还可以接引诸天的亡魂，这即使是诸圣，能够做得到吗？

    当教主收到安修的书信后，也是一阵的无语，无力。

    ……

    ……

