
　　烈日当空，无情地烤着大地今日的天空万里无云，尤其的蓝，但阳光也尤其的烈，还在上午，气温就已经是三十度往上了但是尽管如此，在九龙观塘区的一个小广场里，却有大量的人聚集在这里走近细看，发现原来是荣耀电子公司今天在这里招新员工，难怪这么多人聚集在这里了，粗略看去，这里起码有近千人，而且看这趋势，人数似乎还一直在增加在这个小广场里竖立着十多个大帐，帐里面就是荣耀电子用于面试员工的地方其实说是面试，也就是了解一下基本情况，而这其中家庭情况是要重点关注，比之有无相关工作经验还要优先一般家里有人加入社团的都不会录取，而家里兄弟姐妹众多或者家里比较贫困的就会优先录取从高空往下看，应者有序地排成十条长龙，为壮观虽然天气炎热，但这些人还是心甘情愿地在太阳底下排队，对他们来说，这日晒之苦压根就不是苦“阿标，你怎么也来了？你不是在大头苏那里干得好好的吗？

　　“你从哪听说我干得好好的？老子我月初就活指南“为什么辞职？现在有份事做不容易”

　　“就上月，我老豆因为腿摔伤了，我请了然还要我倒贴一百多港币，我当时就想打爆他的“不会吧，就算请假也不至于还要倒贴钱吧，“我又不识字我怎么知道，说了一堆我也不孩子没那的，他的工厂迟早倒闭“那你没贴钱给他吧？”

　　“我又不傻怎么可能贴钱给他，再说如果贴针“阿标，放心，我听说这次荣耀电子会招两“希望如此吧，今天才第一天就有这么多人，道能不能被选上就在两人交谈时，一个顶着一头黄毛，带有两只大花臂的青年被人从帐里带了出来“大，你去和雷生说一下，我当不成工人你看我去当保安怎么样，我砍人绝对猛…”

　　黄毛青年虽然一直不休，但是还是被带出了帐外感觉丢脸的他面对这些排队的人却似乎恢复了凶恶的本性，张地说道：“看毛啊！”

　　见大家还是看着他，黄毛青年刚想再说两句狠话，却发现周围的人好像都人高马大的，环视了两圈，终于看见一个瘦弱的身影，走上前去大声说道：“阿婆，不在家带孙子还来这里找工作，不怕中暑直接进材啊！”

　　听闻这话，阿婆还没动，旁边三个壮汉就脸色骤变，刚想有所动作就被阿婆叫住“不要闹事，工作要紧黄毛刚见三个壮汉想要围过来吓了一跳，不由得倒退了两步，不过看他们退回去又张的说道“怎么，想打我？我告诉们一穿四我不在话下，要不是有阿si来了要你们好春黄毛且说且退，说完之后快步的走开阿标抬头看了看，两个阿s正在阴凉处拿帽子扇风，压根就没注意到这里“胆子这么小还学人家混社团？”

　　“他可能也是社团混不下去了才过来这里找工作”

　　“荣耀电子的工作这么有吸引力，连古惑仔都闻声而来了？”

　　“每个月都能拿到近一千港币你不心动？再说听说荣耀电子的福利还有不少”

　　“别了，快到我们了”说完阿标也是深吸一口气，脸色也变得严肃就在这个广场的一角，两个年轻人也是被热到不行，一直抖着上衣的衣领，动一些微不足道的风“阿荣，你这个衰仔，大热天的居然来这里找罪受！

　　看着震庭热成狗一样，雷荣笑道：“谁让你偏要跟过来，都和你说了我要出去一趟”

　　“我哪知道你是来这里晒太阳？”

　　“你是觉得我脑子有病吗？没事来这里晒大阳”

　　“那你来这里干？你工厂招人不用你这个大老板过来吧？”

　　“如果仅仅是招人当然不用我亲自过来，不过还有点其他的事情”

　　“什么事情？”

　　“你看那边？”雷荣指向广场的另一个角落“那些人是记者？”

　　“没错”

　　“扑街！你太不要脸了吧，连招人你都想上报纸？”

　　雷荣对于震庭的话不以为意，擦了擦额头的汗，说道“你应该知道我的，我本来是个很低调的人，但这是公司的策略，我也得配合“如果你都算低调的话那我岂不是丝毫没有存在感？最近可都是你的新闻，话说你们公司在搞什么鬼，你们荣耀电子怎么突然一改闷声发大财的风格，变得这么高调?

　　雷荣微微一叹，说道：“就是因为之前太低调了，所以让我们荣耀电子很没存在感，也让荣耀电子没有得到应有的重视”

　　“难怪你们荣耀电子最近经常上报纸，还有你不会真的投了三千万港币给香江中文大学吧？”

　　“那是当然，报纸都已经报道了怎么会有假？”

　　“虽然我不太懂半导体，但是以香江这样的地方搞研发你不可能成功的”

　　“不去做怎么知道能不能成功呢？再说现在一切都还早，而这也仅仅是第一步罢震庭似乎是想到了什么，笑道：“你不会就仅仅只找中文大学合作吧，香江大学也不于中文大学，最近我都听说香江大学的校长得眼睛发红，把他们学校的电子专业的老师教授骂了个狗血淋头”

　　“这肯定是流言，香江大学怎么说也是一所老牌大学，校长怎么可能这么肤浅再说我怎么可能漏了香江大学，我都已经安排人在和他们商谈了”

　　需庭见助理买水回来了，连忙上前去接，几下就喝了一瓶冰水·“爽啊，阿荣你也来一瓶”

　　雷荣也拿过来一瓶几口于掉，又拿了几瓶，一边向那几个记者走去，一边对震庭说道：“你在这里等我一下吧，我得去工作了”

　　其实这次为了打响荣耀电子的名声，雷荣专门找了外面的公关公司，准备了一套全面完整的，时间跨度长达半年的企业形象宣传方案不止是雷荣，在未来的几个月，公司的副总裁黄子星、玉还有王方玉以及何国原等人都会有专门的出镜方案或者专访他们有人会无意中透露公司刚成立时的创业故事，有人会谈游戏机开海外市场的营销故事，还有人会谈公司未来的规划蓝图和发展雄心总而言之，他们讲述的所有故事都会把荣耀电子公司最想展现给全香江市民的那一面，按计划一步步有条不的统统展现出来到时，荣耀电子公司会在四百五十万香江市民中，树立一个有活力、有进取心的,而且待遇优良，充满昂扬斗志的高科技企业形象至于雷荣，则不会像以前一样冲到台前，过度的宣传自己这次来到荣耀电子的招现场，也是为了让雷荣的形象更加立体，更接地气不至于看起来高不可攀，不过之后他就会慢慢走到幕后了马大的遭遇已经是一个很鲜明的例子，做事可以高调，但做人有时候低调才是王道从招现场回来，吹着冷风，雷荣和震庭两人总算舒服了不少吹了会空调，身体总算感觉凉爽了，雷荣对着震庭说道：“说吧，找我有什么事？我可不信你是真的闲着没事干专门过来找我玩”

　　“,就知道瞒不过阿荣你顿了一下，震庭接着说道：“阿荣，其实这次我是替我父亲过来问问你，今年国庆的时候你真的不去京城观礼吗？

　　听到震庭这话，雷荣有点异，之前自己不是已经把意思告诉利伯伯了吗？

　　为什么老还要再问一次？

　　“你真是替老问的还是北边那边人的意思？”

　　“真是替我老豆问的，这不是因为你前段时间和包船王一起收购了九龙仓吗？在家里他可夸了你不少次，可以看出你在他心中的地位高了很多雷荣也不在意他说的是真是假，直接和他说道：“这次我就不去了，你也知道我所有生意都在香江，别看我好像收购了九龙仓让人感觉很风光，但其实我羽翼也还未丰满，有时候我也投鼠忌器，不然你以为我为什么突然让荣耀电子高调起来？”

　　说完雷荣沉了一下继续说道：“北方那边我迟早是会去的，不过还是等那边局势稳定下来再说吧”

　　“行，既然你已经有决定了我把你的态度转告我老豆就行了”

　　说完震庭又在雷荣的办公室待了一会就回去了震庭走后，雷荣不禁在办公室里陷入了沉思雷荣猜测这次震庭过来找自己探自己的口风肯定是有北边那边的示意雷荣知道，这次他和包船王能顺利收购九龙仓北边也是施加了一些影响力随着雷荣和包船王成功将九龙仓拿下，在香江的地位获得了巨大的提升，但雷荣却反手大手笔投资湾湾，肯定是让人家有了不好的猜想毕竟此时的华夏还不是新世纪之后民族自信心起来的时候，而且现在两边的关系也还很紧张所以雷荣可能觉得这仅仅只是一次商业行为，却也会被人认为是自己态度的转这也是雷荣仅仅想安安静静做生意的原因，加了其他的因素，让人感到心累不过虽然如此，雷荣也没有想过改变在湾湾的投资，此时，湾湾的投资环境和政策就是更好一些有些事情不能看一时，还得长久的来看至于雷荣为什么还坚持不去北方，实在是他觉得这个时间去了也没多大意义，距离总设计师走上台前还有几个月的时间，至于对岸开放，更是还要更久不过自己不去，雷觉华国庆的时候会过去，到时候还是让他表明一下态度吧第二天，雷荣来到公司的时候，黄子星就过来汇报说和香江大学的合作谈妥“雷生，合作协议签好了，你可以看一下”

　　“我就不看了，你给我大概讲讲吧”

　　“这个合作的框架和与中文大学的差不多，不过可能资金更低一些，每年是两千万港币”

　　雷荣沉了片刻说道：“子星，我们和两所大学的合作最主要的还是看成果，哪个大学能给出我们需要的成果资金就多拨付一些，不要因为我是中文大学毕业的就给予更多的照顾”

　　“雷生，其实也不是故意拨付给香江大学的资金更少，而是他们的电子专业确实更薄弱一些”

　　“行吧，到时候我们也以成果说话，资金的使用情况我们要严格的监管起来，同时对那些确实取得丰成果的教授还有科研人员也不要奖励此刻的香江也像九十年代华夏的大学那样，经费同样比较短缺所以一些教授还有科研人员的待遇也不是太好，这也是为什么这次雷荣和两家大学合作能占主导的原因，有钱的就是大爷到二十一世纪，你出钱和大学搞研发想独占专利？

　　想都不用想如果是在阿美利加的话，这更是白日做梦，人家的大学可是牛多了有钱人家大学也不一定会和你合作，而且就算是合作，公司出钱，一般就是混个专利优先转让权也就现在，可以让雷荣这么占便宜，至于到了以后，北方可是有更大的人才库,在这个时期，半导体方面可没有落后太多“好的雷生，这方面我们会做好计划’黄子星出去之后，雷荣还是拿起合作协议认真的看了一遍《信报》的编可能都没有注意到，与中文大学签协议的是荣耀电子工业控股公司，而不是荣耀电子公司荣耀电子工业控股公司是一家在开群岛成立的空壳公司，唯一的目的就是避之前雷荣一直以为，只要依法纳税，政府才会更加重视你，而且你相比于你的公司注册地在海外，注册地在本土的公司也肯定会获得更多的支护然而经过这一年多的经历，雷荣发现自己太天真了，在香江这个地方，税收很重要，但却不是最重要所以为了不被港府税务局刮走一大笔钱，雷荣也决定进行合理的避税避税不是逃税，是完全合法地所以雷荣特地在开群岛成立了一家荣耀电子工业控股公司，来全资控股香江注册的荣耀电子公司同时，原本直接与荣耀电子公司签采购协议的海外代理商全部重新把合同改签到荣耀电子工业控股公司名下荣耀电子工业控股公司根据街机的实际生产成本提价百分之二十之后，再与荣耀电子公司签一份街机委托生产合同这样一来，街机销售的大部分利润就被截流在开群岛注册的荣耀电子工业控股公司名下而根据香江的税法，雷荣的这部分财产是不需要向港府报税的至于雷荣为什么要以荣耀控股的名义与两所大学合作其实也是他心底里的一个野心在雷荣的规划里，到时候荣耀集团需要有自己的独立的研发部门，而不仅仅是依附于荣耀电子，甚至研发的范围也不仅仅局限于荣耀电子的经营范围不过要想实现这个野心，任重而道远下午，刚从湾湾回来的何国原也风尘仆仆的来到雷荣的办公室何国原脸色看起来有点疲，但双眼却很有神“雷生，细节我们与湾湾当局那边都谈好了，这是定合作协议你可以看一下“这么厚，国原很严谨啊不过我还是不看了，你可以挑重点的讲一下”ŴŴŴ.23sk.com

　　“雷生，这次新竹科技园区是那边的二代目亲自推动的，所以他们也非常的重“我们荣耀公司可以说是第一家在他们那里投资的大型电子公司，所以给的条件非常的好“我们需要的厂房地皮是白送的，而且他们还承会保证通水通电还有通路”

　　“同时前三年给我们免税，三年之后，再两年只收我们一半的税，也就是说五年之后才开始正常收税”

　　“他们给的优惠这么大？”

　　“没错”

　　不过雷荣仔细一品，怎么感觉有点熟悉呢？转念一想，这不就有点像改开之后,内地一些城市刚开始招商引资的时候给的政策吗？

　　“还有吗？”

　　“还有，他们承会给我们最多不超过五千万港币的无息款，同时新竹科技园区专门针对人才也制定了优惠政策，所有前往新竹任职的工程师和科学家，会免去他们五年的个人所得税虽然说免税减税的政策很不错，但对雷荣来说，他反而觉得新竹科技园区针对人才的政策才最为诱人难怪后世湾湾的电子科技产业能搞得那么红火，人家一开始的方向就对了，那就是重视人才和他们一对比，港府的操作就像一堆狗“看来那边有明白人啊！’何国原也是赞同道：“没错，他们针对人才的政策绝对是点睛之笔，到时候有可能都能产生虹吸效应,我们香江还有东南亚那边的人才都会往湾湾转移”

　　“国原，看来你是很看好这个新竹科技园区能搞成？”

　　“是的，而且我觉得湾湾的人才基数更大，今后还会更大，所以雷生，我觉得我们荣耀电子应该加大在湾湾的投资”

　　“这个先不急，得一步一步来，如果我们这次的主板工厂运转良好，到时候再研究这个事情也不迟”

　　“明白了雷生”

　　“那和他们那边正式签协议的日子定了吗？”

　　“还没有，那边说可以看看雷生你这边什么时候有时间，他们时间都能安排得过“那就定在大后天吧，你跟他们具体确定一下”

　　“好的雷生”

　　“那生产线都已经采购好了吗？”

　　“还没有，之前一直都在忙着和湾湾那边谈判，所以生产线的事情还没去处理“这个也不急，现在主板厂房都还没建好，不过等正式签完合同，你就可以先去采购生产线吧，现在应该也更容易一些“还是去采购一本的吗？”

　　“不拘泥吧，这方面你自己看着来，如果阿美利加那边也有合适的话也可以选择老美的”

　　“雷生，我看了我们荣耀电子和香江两大高校的合作协议，我们现在在半导体领域上一点基础都没有，这么快就着手研发半导体会不会太快了？

　　“正是因为我们现在没有一点基础才需要尽快的进入这一行业，再说我们公司正在研发的家庭游戏机对半导体的要求也会更高，正好可以两者共同的去研发，说不定还能碰出不一样的火花”

　　“雷生，如果是这样的话，湾湾有更多的高校，在电子领域上的研究也更深，其实我们也可以找他们合作“湾湾那边我不熟，你可以去了解一下，如果有合适的你可以和子星说一下”

　　“好的雷生”

　　“国原，我看你脸色有点疲，你也一直忙了这么久了可以先回家休息一下，到后天我们再一起去湾湾何国原离开以后，雷荣还是拿起这份定的投资协议认真的看了起来，今天一天就尽看文件了第二天，雷荣和雷觉华父子出席了荣耀电子与雷氏慈善基金会的合作捐赠仪式虽然是左手倒右手，但还有的程序和宣传还是要有的雷荣之所以放到后天去与湾湾那边签约也是因为这一捐赠仪式处理完这些事情，雷荣和何国原就坐上了前往湾湾的飞机这虽然是雷荣第二次来湾湾，但这次却莫名的有点期待

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百二十九章 奔赴湾湾免费阅读。https://xs.23sk.com 