    -

    全场比赛下来，宫廷队十一比二狂胜。所丢的两个球，还是比赛打到最后有所松懈，才被齐王队扳回来的。

    回到营帐中，队员们都有些沉默，看来辽国宫廷队的超强实力，对他们震撼很大。

    无形中，队员们将自己看成齐王队，然后与宫廷队相比，发现对方全方位占优势，无论是技术、速度、力量、传递还是射门的准度，辽国宫廷队都全面占优，让人看不到取胜的希望……

    陈恪走进来，队员们赶紧起立，但脸上的表情都很僵硬。

    “不是说，要击败他们，成为天下第一么？”陈恪环视一圈，笑道：“看了场练习赛，就吓成这样了？”

    队员们低下头。

    “说话呀！”陈恪提高声调道：“李忠你别说，我让他们说。”

    “我们不是害怕，就算大人让我们去死，我们也不会皱一下眉头……”队员们才抬起头来，望着陈恪道：“我们是担心输了球，误了大人的大事。”

    “这不还是害怕……”陈恪嘴上这样说，心里却暖洋洋的，这帮跟他从山里走出来的‘光头蛮子’，是真把他当成天来看待的。

    “不一样的……”队员们小声道。

    “好了！不要去瞎寻思了，那不是你们擅长的。”陈恪露出笑容，他沉声道：“从现在起，排除一切杂念，心里只想一件事，就是一定要赢下这场球！”

    “喏！”队员们哄然应诺。单纯的人有单纯的好处，他们不会去胡思乱想，也就不会被负面情绪扰乱了行动。

    “还是那句话，从战略上藐视对手，从战术上重视对手。”陈恪这才进入正题道：“为什么让你们去看这场球，不是让你们受刺激的，而是要看看，对方到底强在哪里，又有什么弱点。”顿一下道：“你们都看仔细了么？”

    “看仔细了。”众人轰然应道。

    “那说说吧。”陈恪道。

    众人却笑，他们心里是有些看法，但实在不会表达。

    “算了，一帮笨蛋，还是我说吧。”陈恪笑骂一声道：“首先我们要知道，对方强在哪里。他们为什么这么强？其实的是因为斡鲁朶兵制的原因，使辽主可以从近十万精锐部队中，挑选出最好的球手，再配以全国最好的马匹，又长时间在一起打球，再不强的话，就没天理了。”这就跟后世的八一体工队一个道理。

    “跟这样的球队比赛，你哪方面都占不到便宜，往往会感到气馁。没丢球前还能强撑，但在丢一球后，便产生这下输定了的想法，然后就失去斗志，惨遭屠杀。”陈恪沉声道：“所以我要求你们的第一点，就是忘掉比分，不管领先还是落后，不管领先多少，落后多少，统统都不要往心里去！只想着，我要打好眼前的一球！听见了么？”

    “喏！”队员们哄然应道。

    “再者，我们也有强过他们的地方，他们也不是无懈可击。”陈恪接着道：

    “只要我们扬长避短，击敌之短，胜利必将属于我们！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    接下来两天半时间，辽国宫廷队又打了四场马球赛，陈恪跟着看了两场，便确定了自己的第一个判断：

    辽国宫廷队的第一个缺点，就与当世其他球队一样，也是没有任何训练。说好听点，是以赛代练，说难听点，就是野路子。只不过打得年岁久了，且又是军队出身，自然产生了配合和战术。

    但这种自然而然的战术配合，比起后世那些精心设计过、且经过实践优选出来的战术，还是太粗糙，并不能起到决定性作用。

    陈恪虽然上辈子也没打过马球，但他发现足球战术在马球场上同样适用。什么快攻战术、阵地进攻、防守反击，只要经过演练，就能发挥很强的威力。这也是他的球队能屡屡以弱胜强的法宝。

    接下来的时间，队员们夜里听陈恪讲解战术，白天演练战术，还做好了各种情况下的预案，时间很快过去，转眼就到了三天后。

    这日，天公作美，万里无云，广袤平坦的草原上，挤满了前来看热闹的契丹王公百官、贵戚男女。中央的马球场，今早被特意重新平整过，白灰划线、红旗插角。为了便于观看，契丹人还在球场周围，搭起了简易的多层看台，让陈恪产生恍若隔世之感。

    辰时不到，球场周围便涌来了七八千人，端的是水泄不通。加上不远处的草坡上也挤满了人，前来观战的人数，怕是已过万人。

    距离开赛还有一瞬，双方各自球场占据一边，宋朝使团这里，侍卫们正在检查球手和战马的皮甲、护具是否佩戴妥善。陈恪则利用这最后的时间，在对他的队员大声道：“要保持人马的兴奋，但头脑必须保持冷静，你们都是猎户出身，回想和猛兽搏斗时的状态，对，就要进入那种状态！准备上场吧！”

    陈恪伸出手。

    队正陈忠伸出手、副队陈诚伸出手，正锋陈廉伸出手、中锋陈猛伸出手、中卫陈信伸出手、边卫陈志伸出手……

    替补的队员也都伸出手，十六个人围成一圈，十六只手摞在一起。

    赵宗绩也过来，把手摞在上面道：“岂曰无衣、与子同袍，算我一个！”

    陈恪点点头，低喝一声：“一、二、三、必胜！”

    “必胜！”在队正陈忠的吼叫声带领下，宋朝队员一起怒吼起来，一下就把士气提了起来。

    也把观众的注意力，全都吸引过来。

    “……嘿，宋朝人还真有干劲耶！”

    “是啊，陈学士的球队，其实很厉害，可惜这次没有胜算的。”

    “希望他们能少输点，”高大俊朗、风度翩翩、文武双全的陈状元，可是契丹女子的偶像，登时同情心泛滥，纷纷倒戈为宋人加油。

    但突然，更猛烈的欢呼声响起，原来是辽国皇帝携皇后驾临。皇帝和皇后在高台设坐。那位冠翠花、玉充耳，锦衣长袖，交领不殊的华贵少妇，应该就是大名鼎鼎的萧观音了，可惜距离太远，看不清她的面容，倒让一干宋使好生遗憾。

    辰时一到，一声锣响，双方骑士出战。

    契丹这边，人马都披着黑色的皮甲，头戴黑色幞头，手持着黑色的球杖，虽然只有十骑，但一字排开，却让人有千军万马之感。一登场，就引来了山呼海啸的欢呼声。

    这支不败王师，实在太受欢迎了。

    宋朝这边，人马都披着红色的皮甲，头带红色幞头，手持红色的球杖，也受到了不小的欢呼，但跟王师没法比。

    两边骑士朝高台行礼，耶律洪基站起身，朗声道：“两国兄弟之邦，今日击鞠联谊，必将流芳千古。尔等尽情施展、方能不负此盛会！”大国么，表面文章还是要做的，待说完之后，内监用漆木托盘奉上一颗火红色的马球。

    耶律洪基接过马球，那厢间，避风处、线香点燃，双方骑士对面而立，等待辽主开球。

    按说，一扔就完事儿了，但耶律洪基不，他竟将球往半空一送，然后一脚燕子剪水，潇洒的踢飞出去。好一位身手矫捷的青年，好一位没谱帝王。

    只见那球划一道优美的弧线，朝着球场中心而去。

    一声开场锣响，红色骑士便瞬间启动，潮水般往对方涌去。

    那厢间，黑骑的动作慢了点，待他们启动，球已经被红骑抢去。

    正锋陈廉一抢到球，摆手挥杆，便送给了左边锋陈捷。陈恪将位置概念引入球场，每一名球员各司其职，各专其长。

    陈捷有一手漂亮的长传，他稳稳接住球，看一眼潮水般涌来的黑骑，脑海中浮现出陈恪赛前的布置：

    ‘他们第二个弱点，就是进入状态慢，我看了他们三场球，都是上段进球最少，且集中在上段的后半程。这说明他们赢得太多、赢得太易，已经无法像我们一样，从锣响就开始全力拼抢！所以取得进球的最好机会，就在开场！’

    ‘但他们的对手，往往未战先怯，不敢放手一搏，白白浪费了他们慢热的良机。所以我们要趁他们轻敌发动奇袭，先发制人！让他们措手不及……自乱阵脚！’

    一念及此，陈捷头都不抬，便用尽全力将球向右前方发动长传。

    契丹人还没散开，摆好阵势呢，就见球已经越过头顶，飞到他们身后。

    而一个红色的身影早就等在那里。马球是没有越位一说的……后世的没有，现在更没有。

    只见他飞奔起来，稳稳接住球，四周竟无人看守，他从容挥杆，一击而就……

    一比零！

    场中鸦雀无声，观众没想到，只是眨眼功夫，竟然就进球了，而且进球的还是红队。

    意外，纯属意外……

    --------------------------分割------------------------

    55555，写得那么情深意切的长单章，却求不到票票，不幸福，求安慰……月票啊，你你在哪里？砸死我吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

