    方雅茹气得浑身发抖，几十年的豪门修养出来的气度，此刻都荡然无存，恨不得从未生过这个女儿。

    她本来准备放下身段，好好跟这个大女儿拉近拉近感情的。

    她还反省自己，觉得是不是因为生病的小女儿，导致她对大女儿的关心过少。

    她甚至还准备跟天成好好谈谈，让他把公司的股份放一些到大女儿名下。

    她做了这么多，可这个女儿根本就不配！

    一次次地害她难堪，丢脸，让她伤心！

    事实证明，烂泥就是烂泥，永远都扶不上墙！

    方雅茹立即吩咐司机调头，直接去方家。

    司机还问：“太太，不用去接大小姐了吗？”

    方雅茹控制住气得发抖的身体：“不用管她，你送我过去就行了。”

    今天开学第一天，自然不用上晚自习。

    寄宿的回宿舍，不寄宿的背着书包回家。

    秦明月跟张文清几个被罚留下来打扫卫生。

    秦明月把书包往肩上一甩，扫了她们一眼，声音又冷又淡：“我的那份，你们就帮我扫吧。”

    几个人，没一个敢吭声，眼睁睁地看着她走了。

    就连张文清都只能恨恨地瞪了她一眼，暗暗骂两句。

    照现在这样看来，打，打不过，比家世，又比不过，只能暗地里再想法子整这个贱人。

    “同学，你书掉了。”

    秦明月蹲下身捡起一本书，递给前面那个女生。

    “谢谢。”陈小玉接过秦明月递来的书，却红着脸，低着头，将头发拢得更下一点，几乎遮住半边脸。

    秦明月刚觉得奇怪，就看到她半边脸上不经意露出来的疤痕。

    外面有人喊了一声：“陈小玉，廖老师让你去办公室一趟。”

    陈小玉赶紧低着头去了，她当然知道老师为什么让她过去。

    秦明月站在校门口，等了十几分钟，也不见方雅茹来接她去外公家吃饭。

    何小玉此时忐忑不安地，站在老师办公室里。

    “对不起老师，我的学费能不能迟两天交，我……”

    不等她说完，就听到老师温和的声音：“没关系，你的学费我先帮你垫出来。”

    “据老师所知，陈小玉同学你是一个品行兼优的好学生，你的成绩从未掉下过年纪前五，又从没跟同学起过争执。

    老师很喜欢你这样的好学生，希望你在新的一学期更加自信起来，人的长相不是最重要的，老师更喜欢心灵美的学生，以后你有什么因难都可以跟老师说……”

    廖老师说完，还拍了拍姑娘的肩：“行了，你早点回去吧。”

    陈小玉却站着不走，她感觉她对不起老师的赞美。

    “怎么了？”

    “老师，有件事我不知道该不该说，就是有关秦明月同学，她其实……”

    那边，等不到方雅茹来接的秦明月，准备打个电话去问问的，可是一打就被挂掉了。

    正当她打算自己打辆车去方家时，一辆黑色宾利停在了她面前。

    车窗滑下，露出萧陌然那张盛世美颜。

    “小月亮，你不是说今晚要去外公家吃饭吗，怎么站在这里吹风。”

    秦明月问：“你怎么在这里？”

    “路过。”

    “学校你也路过？”

    “真的是路过，”低低的嗓音带着哄诱，说不出的好听。

    夕阳在他白皙俊朗的脸庞上染上了一层灿烂的金色，勾勒出一种近乎辉煌的英气，让秦明月有那么一瞬间的眩目。

    “要不要顺路送你去方家？”男人笑起来更妖孽。

    宾利可要比出租车舒服多了，秦明月没理由不坐，于是上车了。

    方家。

    席上满坐，方瑾萱跟她的爸妈坐在一起，在看到大伯，大伯母坐下后，站起来，非常礼貌地给他们倒了杯茶。

    “大伯，大伯母，你们喝茶。”

    “小萱真是越来越懂事了。”

    大伯母笑呵呵的：“等你三个哥哥回来后，家里就更热闹了。”

    方雅茹一个人坐在那里，有些不自在地喝了口茶。

    没多久后，方家老爷子过来了。

    “爸。”

    “爷爷。”

    方老家子往席间扫了一眼，问：“诶，小月那孩子呢，怎么没过来？”

    然后询问的眼色看向方雅茹。

    要当着这么多人的面说出来，方雅茹只觉说不出的丢脸，将头一撇，说了句：“她可能不过来了。”

    “到底是怎么回事，为什么小月不能过来了？”

    方瑾萱垂下了眼眸，每次都是这样，明明她才是亲孙女，秦明月只是一个外孙女，可是老爷子却只关心她。

    每次只要秦明月在场，她这个方家嫡亲的大小姐就只能当个陪衬。

    方雅茹说不出口时，方瑾萱柔柔地开口了。

    “是这样的爷爷，小月她今天在学校跟同学起了争执，还动了手，被老师罚去打扫卫生了，所以可能暂时来不了了。”

    “啊，怎么会这样呀。”

    “不是真的吧，我看小月这孩子平时挺乖的呀。”

    当作这么多人的面，方雅茹一张脸都羞红了，真的不想承认，这样的女儿是她生的。

    可是方老爷子却不信：“胡说八道，小月是什么样的人我还不知道，她那样的性子怎么可能跟同学起争执。”

    随后转向方雅茹：“雅茹，你也是的，你既然知道这事，怎么不去学校看看，万一小月受委屈了怎么办。”

    “爸，你别说了，是真的，”这么丢脸的事情，方雅茹怎么可能还去学校看看。

    见爷爷不信，方瑾萱掏出手机，“爷爷，您要是不信的话，可以给我们的班主任打个电话。”

    今天廖老师在班上公布了自己的电话号码，方瑾萱立即就存下来了。

    “打，我不相信小月会做那样的事。”

    在听到老爷子的吩咐后，方瑾萱很乐意地拨了出去。

    电话拨出去后没多久就被接通了，方瑾萱将手机给爷爷。

    方老爷子对着电话说：“喂，你好，你是高三实验（2）的班主任吗，我是秦明月的家长，我想问一下我们家小月……”

    方爷子听着脸色不知怎么沉重了起来。

    就在方雅茹觉得难堪，方瑾萱窃喜的时候，方老爷子将手机开了免提，并且放在了桌子面。

    手机里清晰地传出班主任的声音。

    “秦明月同学在学校里受了很多委屈，这事我也是才知道，班上一些同学没有教养，见秦同学性格内向，就合起伙来欺负她……”

