    

    大长老叫人来抬萧宁去治伤，并宣布今日的成人礼暂且取消，延迟数日再举办。

    因为测试魔石碑已损毁，所以是没办法再继续的了。

    “林先生以后若是到帝都去，那可一定得到我们米特尔家族作客啊，我们的腾山族长一定会非常欢迎您，相信雅妃这丫头也会非常高兴的。”米特尔腾瓜哈哈笑道。

    众人的脸色顿时都古怪了起来，作客就作客，扯上雅妃干什么？果然是想用美人计，卑鄙的米特尔家啊！

    雅妃俏脸通红似血，如果米特尔家真的要她献身去拉拢林远见的话，她也未必会不同意……

    原本对林远见颇多微词的那位皇室小公主，此时也是睁大了一对晶莹美眸不断打量林远见，心中好奇不已，这人真的有那么牛逼吗？

    加里奥直接开门见山地说道：“不知林先生是否有意愿想要加入我们皇室，我们保证会给予林先生最为优越的待遇。”

    林远见嘴角微微扬起：“有多优越？”

    加里奥见林远见并未第一时间拒绝，心中觉得有戏，不禁暗喜，连忙道：“我想请林先生担任我们皇室长公主夭夜的老师，不管是功法还是丹药，任何修炼资源，皇室都能满足林先生的要求。”

    闻言，木郁路、米特尔腾瓜和纳兰肃皆是一惊。

    加玛帝国国王膝下无子，是把长公主夭夜当成皇室未来的继承人培养的。

    也就是说夭夜在她的父亲去世后，会直接成为加玛帝国的女王，而女王的老师，就是帝师！

    这可是至高无上的地位啊！

    为了拉拢林远见，皇室竟然抛出了一根这么粗的橄榄枝，让人听着都觉得眼红。

    帝都三大家族这三人都感到了危机，必须得拿出更好的条件才行啊，不然林远见就要被皇室给弄去了。

    还没等他们开口说话，加里奥又抛出了一个让人震惊的条件：“呃，我们长公主风华正茂，林先生又是绝世天才，实在是天造地设的一对，如果林先生不愿意当夭夜的老师，那当未来夫婿也是未尝不可！加某愿意全力撮合，相信长公主一定会对林先生这样的天之骄子心动的……”

    “三叔，你到底在说什么啊？”一旁的小公主人都懵了，为了拉拢一个林远见，这货居然连她的姐姐、未来的帝国女王都打算卖掉？

    这波操作直接让米特尔腾瓜三人惊呆了。

    夭夜长公主的夫婿，那可就是加玛帝国未来的摄政王啊。

    加里奥这是疯了么？竟然提出这样的条件？

    只要是个人都不会拒绝吧？

    可惜林远见不是人！

    “你这……”林远见无语了：“没必要，真的没必要，你是不是想太多了？”

    加里奥道：“哎呀，没有想太多，这都是经过深思熟虑的。只要林先生点头，在下立马就全力去促成此事……”

    林远见摇了摇头：“阁下的好意我心领了，但我真的没兴趣。”

    米特尔腾瓜已经被加里奥这波操作整急了：“林先生，您看我们米特尔家族如何？老夫可以保证，加入我们米特尔家族，您得到的待遇不会比加入皇室差。”

    既然大家都这么直接了，那也没什么好遮遮掩掩的了！

    木郁露也迫不及待地道：“林先生，加入我们木家吧，我们木家上下都会把您当成爷爷。”

    什么？当成爷爷？林远见甚至怀疑自己听错了。

    这些人搞毛啊，怎么一个比一个离谱呢？

    “你们不要再说了，我不会加入任何势力的。”

    “林先生，难道您真的不再考虑考虑吗？”加里奥有点失望：“我们长公主真是个很好的女孩子……”

    米特尔腾瓜连忙说道：“我们雅妃也很好。”

    林远见感到一阵蛋疼：“告辞了……”

    木郁路哀求道：“爷爷，别走啊。”

    ？？？

    但是林远见还是走了，只剩下众人原地叹息。

    加里奥感慨不已：“根本不为权势和利益所动，这个年轻人真是不简单啊，这样的人才，日后一定有大作为，必须要把他留在加玛帝国！”

    木郁路道：“加兄说得对啊，我爷爷确实不简单，能否拉拢得到他，咱们几家就各凭本事吧。”

    米特尔腾瓜悄悄指了指萧战，朝雅妃使了个眼色。

    雅妃何等精明，立马会意，眉开眼笑地对旁边一直插不上话的萧战说道：“萧族长，你们萧家这些年来一直在经营灵药生意吧？不如和我们米特尔家合作，也好多一些渠道，萧族长意下如何呢？”

    “啊，这？”萧战喜不自胜，幸福来得这么突然的吗？

    要知道，米特尔家可是加玛帝国最庞大的商业势力，能和他们合作，对萧家来说绝对是一件百分百获利的好事。

    以后有米特尔家族罩着，还有何人胆敢再和萧家起生意上的冲突？

    “萧族长觉得怎么样？”雅妃又问道。

    萧战一拍大腿，大笑道：“好，当然好啊，萧某求之不得。”

    加里奥等人这才恍然大悟，林远见是没法那么快拉拢得到，但可以讨好萧家嘛，萧家和林远见关系那么密切，到时候请萧家说说情，说不定拉拢这事就成了呢？

    卧槽，他们怎么没想到？

    米特尔家族果然厉害，真不愧是做生意起家的！

    “哎呀，萧族长，我听说你们萧家还做肉食供应生意吧？以后我们皇室吃的肉，你们萧家全包了，萧家的肉食直接成为皇家特供。”

    他们几个直接将萧战围了起来，争先恐后地给萧家许下了各种好处。

    萧战整个人都要乐开花了。

    “这些人真是疯狂。”萧炎在广场中呆呆地看了一会，便朝薰儿走过去。

    “萧炎哥哥，恭喜你。”薰儿甜甜地笑道。

    萧炎道：“嗨，说起来这都得感谢师尊他老人家啊。”

    药老不爽了：“难道老夫就没功劳是吗？”

    萧炎：“您毕竟不是活人，得低调一点嘛，我不能暴露您。”

    药老叹了口气：“看来你外出历练的事情，得提早了。找到三种异火，替我重炼肉身！”

    萧炎道：“得叫上林师尊，他知道异火的下落。”

