    李安对着钟倩欣传音道：“会变形法术或者幻术吗？”

    “会，难道变化成这模样？”

    “对，立即变化尝试一下，同时能幻化多少就多少，你能不能活就看这妖兽想不想吃这模样的异兽了。”

    李安通过隐蔽的监视法术和系统分析，发现这头妖兽特别喜欢食用一种特别稀少的异兽。

    现在就看这妖兽上不上当了。

    不然李安就只能期待储物袋不会在能量炮下毁灭了。

    钟倩欣立马现做，对自己能够活下去的机会她很珍惜，变化的活灵活现一摸一样。

    远处的妖兽感应到远处的虫子突然变成它最爱吃的食物，以它的脑子想不出为什么虫子会变成它的最爱。

    不过也停下了能量攻击，它不想平时稀有的异兽没了，犹豫着要不要过去抓来吃。

    感觉危险感不怎么强烈，妖兽微微留着点口水，小心翼翼的接近。

    期间钟倩欣也不想释放法术攻击导致什么意外了。

    妖兽飞到困阵边缘，本能提醒它有些危险，谨慎的停下前进。

    在空中停留原地，闻着味道不断流口水。

    按以往这种感觉，它本能会将前方使用能量炮无差别毁灭了再说。

    可李安特意制造的特殊味道气体，让这头妖兽很迷醉，加上前面是一大堆它喜欢的食物，它压根舍不得毁灭。

    在时间的等待下，感应危险并不致命，闻着异常诱人的香味，最终它的兽性战胜了本能，瞬间极速冲了进去！

    说到底李安只是布置困阵，并不是杀阵，而且爆阵威力目前来说对它没多大伤害，给它的危险感不太大。

    在这一瞬间，一直注意着妖兽动静的李安，在妖兽进入困阵后并没有第一时间发动困阵。

    钟倩欣倒是想逃，但见李安没有打开防护罩，这一瞬间她面如死灰，以为李安给她那些价值八百多万的材料是假的！

    一时间解除了法术！

    其实就是李安想让妖兽更深入一些而已。

    【卧槽！】

    李安没想到这女的居然关键时刻掉链子！

    但妖兽已经深入五百米，它还迷醉的闻着香味，感知着一大堆稀有食物消失了，而且它又感应虫子的气息。

    一时间，不聪明的妖兽以为这虫子吃光了它的食物，瞬间感到极度愤怒！

    本就有些狂化的身体，直接变化了一个形态，不科学的直接膨胀了几倍的身体，并长出恶魔般的翅膀再度大吼！

    猛的爆发最大速度杀向钟倩欣，它要吃了这女的！

    PS：愤怒使得没智商的妖兽只想亲手杀了钟倩欣，没想动用能量炮。

    看它继续深入，李安感到惊喜，暂时也没启动困阵，等待它继续深入。

    虽说进入困阵哪怕是边缘效果都一样，但爆阵的威力不一样。

    为了能直接炸死它，只能尽量让它接近爆阵。

    “钟倩欣，如果你能活下来这笔账就好好算算！”李安的传音变得阴冷起来。

    【完了！】钟倩欣心想自己搞砸了李安可能不会放过她！而且材料很可能是假的！

    摸了摸怀里胸口处的储物袋，钟倩欣再次检查，这次检查得很仔细！

    妖兽速度很快，如果没有系统，李安也不好把握时间。

    在精准计算下，李安远程开启了困阵，并让爆阵快速吸取十二名俘虏体内能量，不断积累威力。

    同时因为不想失去价值八百多万的材料，关闭了关押钟倩欣的防护罩。

    对着她传音：“只有十分钟，马上离开！”

    钟倩欣那怕检点储物袋里的材料，注意力大半还是在外头，防护罩关闭瞬间她也飞冲出去！

    期间也是移速加不断的闪现，好像法力不要钱似的想尽自己一切爆发逃离。

    困阵此时通过布满一百五十公里的符文，源源不断的抽取地脉能量和亚空间的能量作为能源，不断的压制着妖兽。

    妖兽感受自身受到压制力几乎无法动弹，并且地面不断延伸能量触手缠绕着，开始不断进行挣扎。

    从妖兽挣扎情况，能量四处溅射形成能量弹，活蹦乱跳的。

    困阵的一两个符文因为能量过载，开始慢慢泯灭，触手也不断崩断，又不断缠绕。

    计算困住它的时间，符文泯灭的连锁反应，李安估计可以再压制十多分钟，符文就会因为过载全部泯灭。

    而这个爆阵的核心，是那颗可以储存很多法力的那个！可以吸收很久的能量不会饱和。

    李安必须利用系统分析计算好妖兽的挣脱时间，好直接炸死妖兽。

    十分钟后，妖兽还在挣扎，但李安也感觉符文即将开始进入连锁过载崩坏状态了。

    这次有了精确时间了，三分二十一秒五百毫秒三百一十二微秒！

    用监视法术感应爆阵威力，感觉差不多可以炸死妖兽了，但李安决定稳一手，继续吸收能量。

    在看看受种了血炎印记的钟倩欣，看她已经逃出三千多公里了，应该处于安全状态。

    等下看她怎么解释，解释不满意就去死好了。

    随着时间到达，李安果断引爆了还在不断吸取俘虏能量的爆阵！

    伴随一股通天彻地的巨大能量柱出现，天地开始变得一片刺眼的光明。

    哪怕李安处于上万公里远，不用感知眼睛也能看到极远处的能量柱！同时也感应到一股强烈的气浪袭来。

    李安估计，爆阵附近三千公里内，炼气士在那死定了！

    感应朱欣倩还活着，但受到强烈冲击波攻击，防御法术破坏并处于重伤状态，不过不碍事，只要不处于持续伤害的环境下，大约几秒应该就能恢复。

    能量柱底下的能量不断呈圆形扩散，巨大的爆破音也开始不断向外传播。

    一分钟后，爆破的声音已经杀死了上万公里的异兽，离得近一些的妖兽也是死伤惨重！

    爆炸地点升起一团几乎十万公里的蘑菇尘埃云，地下也有冲击波带起的无数尘埃，把天空秘境模拟太阳完全遮挡！

    白天变成了黑夜，尘埃四射，让人无法看清任何事物。

    地面的尘埃和余波也扩散到李安附近！被李安的量态防护阻拦，同样被尘埃遮挡了视觉，只能运用感知。

    李安拿出飞舟，进入里面快速赶往妖兽的地方。

    飞舟对比神行法，还是飞舟速度最快，而且就算能级数倍于炼气圆满的妖兽，面对这种程度的爆阵，李安觉得它不死也是重伤，必须尽快过去宰了它取妖丹！

    防止它过上几分钟时间，直接在能量洪流的中心下恢复状态了。

    或者说，防止其他炼气士捡便宜，一堆人过来李安不觉得自己能抢回。

    爆炸地点五千公里范围内，还充斥着爆炸过后的能量场，或者说短暂的高辐射能，使得五千公里地面变成岩浆湖，在能量场作用下无法冷却。

    在到达边缘，为防止飞舟被高能立场辐射破坏了法阵符文，收了起来。

    进入能量场范围后，李安闭起眼睛，光线过于刺眼了，普通人看见直接就瞎了，不对，直接被照射得气化了。

    高强度的能量场和森青秘境本身的磁场干扰，李安感觉感知力进一步降低，变得只有几十公里。

    不慌不忙，掏出八卦盘，运用周天八卦算法，推算出了妖兽位置顶着伤害直接过去。

    李安发现这妖兽受到这种巨大的能量爆炸，居然还活着！

    可惜因为它伤得太重，又因为能量场阻断了它的超高恢复力，只能躺在岩浆表面漂浮着。

    也幸好岩浆密度大让它是漂浮着，不然在底下李安也只能稍微冒险一下进去岩浆里面。

    在能量场的岩浆，温度可比自然界的高出很多。

    看着还在顽强挣扎的妖兽，李安瞄准它的脑袋念咒来一发以态爆弹，用灵能气弹李安感觉破不了防。

    妖兽的身体强度特别高，就算是以太爆弹，撞击妖兽的脑部没有贯穿，而且直接炸了起来，证明无法贯穿动能消失直接炸了。

    暂时性把巨大的岩浆湖炸出四公里的坑洞。

    不过李安感觉妖兽应该没了，李安可是感应到是贯穿进入脑袋里面炸起来的！

    在发出法术时，李安时刻注意妖兽可能被炸飞的动静。

    感知到妖兽残骸被炸飞，运用小神通大擒拿稳稳抓住，感应一下死活，还有动静！

    推算一下，还活着！

    李安也不贪图妖兽的身体材料了，万一这妖兽有几个脑袋的，放进储物戒指，直接恢复了怎么办？

    感应妖兽的能量核心，默发法术-高磁能频震刀，花费些时间切割开它的外壳，取出了妖丹。

    感觉这妖兽还在动弹，李安可不敢赌只是神经反应，有些妖兽真有几个脑子的！嗯，主脑和副脑。

    扔下能量场下的岩浆湖上，李安好心给它来下血炎桑拿。

    快速隐藏气息离开，待离开一千公里后，凭感觉对准妖兽方向，念咒摆手势释放极能风暴。

    继续离开，一边快速飞行一边运用算数推算起来，妖兽到底死没死！

    这次倒是真死了，李安安心了些。

    虽说大部分妖兽是根据气息或者痕迹追踪，但有些妖兽的追踪手段是不讲道理的，是凭本能的，准确率还很高！

    这头妖兽哪怕没了妖丹还是比李安强。

