    伴随着于泰声嘶力尽的一声“诺”，任命仪式就结束了。

    站起身，再次拱手行礼后，于泰转身就朝外走去。

    房玄龄、魏征、杜如晦还有赵子安，四人也出班行礼，紧随而去。

    看着仍旧激动不已的朝臣们，李承乾开口道：“非常时期，行非常之法。诏令全国，有造谣生事者，格杀勿论，有伺机造反者，诛九族！”

    没有人反驳李承乾的话，这样的非常时期，确实应该明正典刑，重压之下，才不会出现全民级别的恐慌。

    “退朝！”

    说完，李承乾转身朝后殿走去。

    群臣中，韩度想了想，跟随人流走出了大殿，随即转身就朝着东宫走去。

    另一边，李承乾才从恭礼门走出去，就见到了等候在路边的韩度。

    拱手行礼，韩度道：“太子殿下，微臣再此等候您，是要跟您商量一下王家的处理方式。如今两州府兵已经集结，您看....”

    听到韩度重新提起王家，李承乾就忍不住的心生怒气。

    什么时候造反不好，偏偏在这个时候造反，别的不说，单单长安城内，因为王家造反牵连而死去的人，就有两万四千多。这么多的人，还大多是青壮，完全可以组成一支援军。而这支援军，不管是奔赴除高昌以外的哪个战场，都能起到极大的作用。

    “既然已经集结了，那你就去太原吧。哦，对了，孤已经命令洛阳的百骑司，将躲在洛阳看热闹的其余六家人，全部拘捕起来了，你去太原的时候，记得带上他们，让他们好好看看不安分的下场。另外，王家所做之事虽然倒行逆施，但是现在大唐出于非常时期，还是不宜杀戮太甚。

    就追究上位者吧，定罪之人，全家查抄就好，不必牵连过众。

    太原之于灵州，还算一个坚定的大后方。你去王家族地的时候，话语不妨尖锐一点。与其查抄王家的家业，不如逼迫他们自费家业抗击外敌，用来赎罪。这样一来，也省了咱们的时间。毕竟，王家家业之大，隐藏之深，就算咱们用最细的网去捕捞，也捞不完的。”

    韩度点点头：“微臣明白，那殿下，这些府兵....”

    “薛延陀是死灰复燃，战力必然不高，边防的力量就足以抵挡，最多就是没有进取而已。不一样的是，丰州那里，形势严峻，程咬金所带兵力不过三万多，力量稍有薄弱，想要反攻，困难重重。

    既如此，你在太原办完事儿以后，就将两州府兵送往丰州吧。程咬金的兵力增加到五万以上，应该就有能力击败来敌，并且反攻了。只要他反攻得手，高昌那边的压力，也应当会减小许多。”

    “微臣明白了，这就去兵部讨要通行令。”

    目送着韩度离开，李承乾忽然想起了什么，匆匆的朝着东宫走去。

    东宫的宝库，他这个主人反而基本没进来过，一直都是苏媛和方山打理。不过现在苏媛负责带孩子，负责宝库的就变成了武媚。

    刚开始的时候李承乾还担心苏媛这么做，会不会让已经改变了人生轨迹的武媚，重新燃起上位的欲望。可是现在看来，应该是他多想了。

    东宫的宝库整体由水泥和大石块浇筑而成，厚重的铁门更是造价不菲。

    开门的机关，更是出自将作监最顶级工匠之手，经过李承乾的指点，那工匠竟然还真的造出了可以自由更改密码的构造。

    打开府库门，映入眼帘的首先就是一箱箱的铜币。作为最直接的流通货币，东宫单单是府库就拥有十几箱。

    越过铜币，就是银子，因为银子目前还没有被纳入货币体系，之所以能当作金钱流通，源自民间和商人的约定俗成而已。

    银子很多，比铜币还多，达到了五十多箱的程度。再往里走走，就是金子了。

    虽然知道自己很有钱，可是真正看到金条也用箱子装，李承乾还是很震撼的。

    随手拿一个金条，没拿起来，需要用抓的才行。

    抓起一根金条，试了试重量，李承乾这才明白为什么金子被称为重金属了，好家伙，单位体积真的比铁要沉重许多，约莫能有两三倍的差距了。

    上一世的自己，别说买一根这样的金条了，就算这样拿在手里也不可能。

    就拿着这根金条，李承乾继续朝里面走去。

    铜币、金银因为是货币，所以摆放的离门口比较近，再往里，就是一些真正的宝贝了。

    大的过分的玛瑙玉石、翡翠原石还是冯盎朝觐长安的时候送的。不过，不管什么东西，都跟钱有关系，反而没什么意思了。

    捏一下手里的金条，李承乾想起一句话，顿时笑了。

    嗯，我对钱没有兴趣。

    仓库里面，还有一间密室，打开密室门，里面却尽是一些老玩意儿。比如一个穿着红色礼服的木偶，上面那份礼服，还是成婚的时候穿的。

    站在木偶的前面比了比，李承乾才发现原来成婚的时候的自己是那么的小只。

    重新成长一次的感觉，到底是不一样的。因为曾经虚度光阴，所以重生以后，才更加懂得珍惜。

    木架子上，甚至还留有当初在秦王府时候，跟李泰李恪一起制作的木刀木剑，看到这些东西，一股子怀念的情绪顿时油然而生。

    这密室当初还是自己下令建造的，这些东西，也是自己下令保存起来的。结果，直到现在才抽空过来看一眼。

    此时此刻，李承乾只想说一句话：

    “家里的地方大，才能为所欲为啊！奶奶的，想起之前为了空地方就扔掉的书本和同学录之类的东西，就难受。”

    方山在一边疑惑道：“殿下，您的书本都收录在书房和这密室之中，不曾缺少，至于同学录，您的书本里，并没有这样一本书啊。”

    情不自禁的说出来了。

    李承乾尴尬的一笑：“没什么，倒是当初孤拿松香制作的那个东西，摆放在哪里？”

    方山径自走到一边，拿出了一个架子，爬到架子上，从置物架的顶端拿下来一个箱子。

    哪怕是从顶端取下来的箱子，依旧没有灰尘，可见这些东西都是有定时清理的。

    打开箱子，李承乾从里面取出了一块琥珀。

    当初小学学标本制作的时候接触的知识，到底是派上了用场。这个琥珀，就是他制作出来的，而在这个琥珀的里面，封存着一根手指，一根人的小拇指。

    因为没有脱水处理，所以制作出来的琥珀，其中有一些气泡，影响了美观。但是，看清楚里面的东西，还是没问题的。

    这根小拇指的主人，其实是阿史那雪的弟弟——阿史那贺鲁！

    因为阿史那雪这些年跟阿史那贺鲁一直没有断了联系，所以李承乾对阿史那贺鲁还是比较了解的。

    这个小子，在重新聚拢了父亲的部族势力以后，再加上东宫暗中的点点帮助，现如今已经混成了突厥的一个小可汗，在乙毗咄可汗的麾下。

    乙毗咄这个人，残暴而刚愎自用，事实上，他底下的各个部族，已经不满意他的统治很长时间了。如果，能够从内部发起叛乱的话，或许，高昌的危机，能解决也说不准。

    现在最大的问题，就是这小子还记不记得他这个姐夫，记不记得当初的承诺了。

    “把飞鹰给孤叫来！”

    方山答应一声，转身就离开了宝库。

    没过多长时间，飞鹰就进入了宝库，拱手在一边待命。

    将手里的琥珀递给飞鹰，李承乾沉声道：“亲率不在，孤现在能动用的精英，只有你们影卫了。飞鹰，孤要交给你一个很艰巨的任务，你要不要去做？”

    飞鹰单膝跪地道：“能为殿下效命，属下万死不辞。”

    李承乾点点头，说：“于泰已经出发前往高昌，因为沿途还要招收兵马，所以速度会慢一些。高昌实在是危险，所以辎重是要过后运过去的。孤会委任你做这个运输之人，等你到了高昌以后，就跟于泰接触，留在高昌等待机会。

    这根手指，是西突厥一个小可汗——阿史那贺鲁的，当初是孤放他回到的草原，离去之前，他割下这跟小指，许诺此生可以答应孤一件事。如今高昌的危机，除非是突厥撤军，否则，就算咱们赢了，也会是惨胜。

    你拿着这根手指告诉他，高昌胜利则好，如果高昌败了，孤不介意立誓将突厥整个种族绝种，要他想清楚利害。乙毗咄这个人刚愎自用，对大唐的战争，多半是他要帮助自身确定话语权，才发起的。如果他觉得自己足够热爱这个族群的话，那就干掉乙毗咄，自立为可汗！”

    看着手里的琥珀，飞鹰知道，深入敌营这种危险的任务，真的是九死一生。

    但是....九死一生，才够爽啊！

    “殿下放心，属下必定完成任务！”

    “必要的时候，你可以出手帮阿史那贺鲁一把。”

    “是！”

    起身拱手行礼后，飞鹰转身就离开了。

    走出仓库，李承乾顿时觉得惆怅无比。

    东宫的这四个女主人，关系还是比较融洽的，哪怕苏媛是太子妃，也没有强行增加自己的时间，四个人都是每人一天，陪伴他。

    而在这之前，他已经连续两次假装有事，推辞了去宜春北苑了。

    大唐跟突厥开战，尤其是对于阿史那雪来说，就是夫君跟弟弟开战，夹在中间的她，像极了当初因为分封刺史而难受的长孙。

    不去也不成了，李承乾知道，自己的忽略，对她而言却是最大的残忍。如今天气已经转凉，她却没有搬出宜春北苑，或许就是等着他能够过去开口。

    硬着头皮，穿过东宫，一直到宜春北苑。

    李承乾第一眼就看到了小草场上安逸的凌云跟黑炭头，跟凌云比起来，黑炭头现在已经是真的暮年了。奔跑不起来的它，想要到丽正殿看一下他这个主人，都要宦官帮着抱过去才行。

    走到卧在一起的一狗一马面前，李承乾伸手在黑炭头的狗头上揉了揉。虽然掉了一手的毛，却毫不在乎。黑炭头也傻乎乎的，伸出舌头舔了舔主人的手。

    方山走了过来，见太子的神色很是伤感，就试探的问道：“殿下，黑色的犬，还是很容易找到的。要是黑炭头走了，您是不是....”

    李承乾摇了摇头说：“不养了。”

    “那若是黑炭头的后代呢？殿下不知，前些年，您带黑炭头到养殖场的时候，一个土狗怀上了黑炭头的孩子，就是杂血，长得不是很好看。”

    李承乾回头道：“既然....还是算了，养了十几年，结果只能看着它先一步死去，实在是难受。人的一生有很多的十年，狗却不是，就这样吧。”

    方山点点头，不再多说什么了。

    站起身，李承乾朝着宜春北苑的帐篷走去，凌云翻身而起，黑炭头也迈动着缓慢的步伐跟上。

    就这样带着一马一犬，李承乾钻进了帐篷。

    帐篷里面，阿史那雪正在摇晃摇篮，小梦雪睡得很香，一只小手还咬在嘴里。

    走到摇篮的另一边，当阿史那雪看到夫君的时候，很是惊讶，但是看到正在熟睡的孩子，还是闭上了嘴。

    欣赏了一会儿丫头的睡相，李承乾才低声说：“天气变凉了，你和孩子还是得搬到宫殿去住。你要是想跟秀秀分开住，宜秋宫也能装修一下，交给你。”

    阿史那雪笑着说：“臣妾跟秀秀关系很好，她不介意的。宜秋宫，还是留着当东宫的客房比较好。”

    摇晃了一会儿摇篮，见丫头已经睡着了，李承乾就走到阿史那雪的身边坐下，伸手揽住了她的肩膀。

    “大唐跟突厥开战了，虽然我也不希望看到，但是前线传回来的情报里，贺鲁确实在进攻高昌的军队之中。我知道，我跟贺鲁开战，你夹在中间是最难受的。不过，两国之间的交战，却不是一个人，或者是两个人能够决定的事情。

    贺鲁或许不想进攻大唐，但是他是乙毗咄麾下的，只能听从命令。我也不想跟贺鲁开战，但是他们打上门来，不应战，岂不是被人笑话？”

    阿史那雪一歪身，躺到了李承乾的腿上，叹息道：“只要是靠近的国家，就总会开战的。就是一个国家中的部落之间，尚且如此。妾身不敢跟您说不要进攻突厥这样的话，但是，如果可能，还请您免除贺鲁的死罪。”

    李承乾道：“这要看他是不是信守承诺了，如果他帮助大唐，让突厥撤军，我可以不追究，但要是他执迷不悟的话，我最多保他不死，但是，他这辈子，也就不能返回草原了。”

    阿史那雪知道，哪怕是这样的结果，也已经是夫君偏爱自己的结果了，只能紧紧的抱住夫君的腰。

    俗话说，床头打架床尾和，床中间发生了什么，就不言而喻了。

    所以当李承乾整理着衣服走出帐篷的时候，阿史那雪也红着脸，推着哭闹不止的丫头走了出来。

    声音太大了....

    将老婆丫头送去宜春宫以后，李承乾这才回到丽正殿的书房，开始处理政务。

    其实剩下的也没有多少了，因为边境开战，所以他授予了房玄龄等人很大的权限，一些有例可查的奏折，他们可以直接处理，最多需要备份一份存档而已。

    而送到他案头的，都是跟边境有关的奏折。

    打开一份奏折，李承乾顿时苦笑不已。

    皇帝人在高丽，但是命令已经送到长安了。任命张亮统领东海沿海州府？看样子皇帝老爹离开高丽的时候，张亮的消息还没有送到啊。现在估计卑沙城也开打了，就是不知道打成了什么样而已。

    高丽、新罗、百济三国联军，要是还能让张亮跑出来，才是怪事。更何况，卑沙城陷入如此焦灼的战斗，就算有热气球在，让张亮临阵离开，他也不会同意的。

    第二封奏折，是凉州都督郭孝恪上奏的，他主动请缨，要去支援高昌。

    郭孝恪本就是老将，只是因为功名不显，才只获封阳翟县公。凉州荒僻，但是他戍守多年，却从未提出过怨言，这样的老将，正好是高昌所需要的力量。

    作为凉州都督，郭孝恪必然是知道高昌的凶险的。但是，他在凉州多年，想来影响力也不小，能够招募到不少士兵。

    想到这里，李承乾立刻对门口的张赟说：“让红翎急使传孤的口谕，命凉州都督郭孝恪，为天山道行军副总管，自行招募士兵，与于泰合流以后，一起援助高昌！”

    张赟来不及答应，立刻就窜了出去。身在东宫多年，他做的最多的事情，就是跑腿儿了。

    红翎急使很快就带着太子的口谕，离开了长安城。

    凉州，对于长安而言是绝对防御地带。事实上，郭孝恪能够在此戍守多年，也得亏皇帝信任。

    在接到红翎急使的口谕以后，郭孝恪很是激动。他并没有因为没有获取任命文书而愤慨，也没有因为仅仅被封了个副总管而不服。从太子只是一句口谕中，他感受到了战况的焦急，也感受到了太子对他的信任。

    “来人，传令凉州周边，开放募兵限制！”

