    第91章发了

    “额。”

    李清一时间愣住了，他双手摊开，有些不知所措。

    你说你要是妲己，咱当场办了你也不是不行。

    你说你要是石矶，咱当场搂住，然后想怎么调戏就怎么调戏，也无不可。

    可你，偏偏是一个小丫头，还是一个咱不是很熟的小丫头，咋办？

    片刻，见雪灵依旧抽泣，李清只得轻轻叹了一声，随后双手缓缓将雪灵的细腰抱住，声音平静的说道：“好了，不怕了。”

    伴随着李清的双手搂到了雪灵的腰肢，雪灵明显身子颤了一下，随后僵硬，但很快，她就恢复了正常，抽泣也逐渐停止，只见她缓缓抬头，看着李清，轻声道：“再有下次不要让我跑了，好不好？”

    “哎呦，我的姑奶奶，你不跑，万一那些凶兽当先要杀你，寡人可护不住你啊。”

    李清一听，顿时无奈，低头看了看那张俏脸无比的小脸，摇头说道。

    “灵儿不管。”

    只见雪灵顿时不停的摇头，似乎有些歇斯底里了，声音尖利的喊道：“灵儿不要担心受怕了！灵儿不要！不要！”

    “嘶~。”

    一时间，李清彻底无语了，倒吸了一口气之后，这才只能点头道：“好，好，好了，别摇头了，你当你蹦迪呢？寡人答应你了！

    听到李清这话，雪灵那疯狂摇动的脑袋顿时止住，只见她猛的抬头看向李清，大眼中满是疑惑和惊喜道：“真的？你真的不再赶灵儿离开？”

    “废话，寡人乃是九九至尊，天地人皇，岂会诓骗你这小姑娘，真的是，哎呦~。”

    李清一听，顿时嗤笑一声，摇头说道。

    ‘嗯！灵儿相信你！”

    倒是雪灵一听李清这样言语，顿时一点头，随后便笑了起来，一时间宛若梅花绽开，美艳不可方物。

    这一下，就算是李清，都看的有些呆了，某些东西居然有种春蠢蠢欲动的感觉。

    “妈的，你想什么呢，还真是畜生啊？”

    但随即，李清就暗自骂了一句自己，顿时压下了心中的躁动，随后点了点头道：“信就对了，我们走吧。”

    “嗯。”

    雪灵乖巧的点了点头，随后依旧把头靠在了李清的胸口。

    李清见此，顿时眉角乱跳，这小丫头片子，这是要勾引老子犯罪？

    深吸了口气，李清干咳了一下道：“咳~嗯，你这样抱着寡人，寡人如何走呢？”

    雪灵却好像没听到李清的话一样，只是抱着李清，将头埋在他的胸口，脸红如霞。

    “哎。”

    李清见此，只得叹了口气，随后便猛的双手一使劲，在雪灵的惊叫下，将她拦腰抱起，随后送入了后背。

    “想要寡人背你，你就直说嘛，这样粘着寡人也不合适对不对。”

    双手一托那柔嫩的翘臀，李清摇了摇头好似自语一般的说道。

    而雪灵，则是满脸通红如血，只是伏在李清的后背老位置，一句话也不好意思说了。

    再次背着雪灵，李清看了一下地图之后，就直往那地狼统领先前出现的坐标位置狂奔而去。

    如今他知道了地狼血肉可以让自己恢复肉身，那么他就不必再省着体力了，只管奔走，二百里的距离，也就是花费了盏茶工夫，就到了。

    此地，果然还是和之前那两只地狼的所在一样，亦是一个巨大的房屋。

    而这个房屋，则是有着四个通道，此地，算是一个节点了。

    中央自然还是那种三头巨狼的雕像，李清之前不觉得什么，可现在看来，这三头巨狼，恐怕是真实存在的，就是不知道位于这座极寒迷宫的何处，两头的地狼是统领，那么这种三头的，恐怕就是真正的老大，BOSS了。

    李清皱眉，暗自思量，一个脑袋，是三级和四级，两个脑袋，则是五级，甚至可能还有六级的。

    那么这三个脑袋的地狼雕像，若是活着的，恐怕，最少也得是七级！

    这就相当于大罗金仙七级的体修了！

    这种等级的凶兽，若是遇到，那么即便李清是体力尽数恢复，巅峰状态，胜负之间，也未可知啊。

    不过既然都已经在这里了，想这么多，也没用，要是遇到，终究是一场血战。

    想到这，李清就将此念头摒弃，随后看了看四周。

    这一看，李清顿时眼睛一亮。

    果然，此地也有宝物啊！

    只见左上角，一堆破烂带血的衣物安静的躺在那里，而在衣物的边上，则足足有着七件冒着各色光芒的宝贝！

    “哈哈哈，发了发了。”

    李清眼中放光，忍不住的就大笑了起来。

    名称：地龙斩

    品阶：先天灵宝

    重量：一万四千三百斤

    功能：破甲，击穿，粉碎，增加百分之十物理攻击，被动：地龙之息，百分之一几率触发地龙之息，可使目标中地龙剧毒。

    可回收三点人皇属性点。

    名称：罗天金环

    品阶：先天灵宝

    重量：十斤

    功能：破甲，粉碎，急速，瞬间移动。

    可回收两点人皇属性点。

    名称：摄魂伞

    品阶：先天灵宝

    重量：三百斤

    功能：吸摄魂魄，镇杀魂魄，主动技能：释放被吸摄的所有魂魄攻击敌人。”

    可回收五点人皇属性点。

    名称：镇魄铃

    品阶：先天灵宝

    重量：十五斤

    功能：失魂落魄，魂飞魄散。

    可回收五点人皇属性点。

    名称：真灵魂剑

    品阶：先天灵宝

    重量：八百八十八斤

    功能：击穿，破甲，增加百分之十五物理伤害，被动：魂魄损伤（攻击可伤害敌人魂魄）。

    可回收五点人皇属性点。

    名称：地龙珠

    品阶：先天灵宝

    重量：三斤

    功能：增加修士百分之十五物理防御，增加修士百分之十五法术防御，增加百分之十修士物理攻击，增加修士百分之十法术攻击，被动：地龙炼体（佩戴之人，将时刻被地龙珠锻炼肉身，直至大罗金仙九级为止。）

    可回收五点人皇属性点。

    名称：烈阳木

    品阶：仙品材料

    功能：可用于锻造灵宝。

    可回收三点人皇属性点。

    一眼看去，这便是七件闪着各色光芒的宝贝！

    好家伙，只这七件宝贝，就足足价值二十八点人皇属性点！

    若是再加上价值五点人皇属性点的地狼统领尸体，李清这一场战斗，竟获得了整整三十三点人皇属性点！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

