    晓月峰山腰深处。虽然有关魔灵鬼尸的研究书籍与资料笔记已经近在眼前，但刘攀却是按捺住了自己的内心，没有轻举妄动。

    对于自身目前的实力，刘攀是有一定信心的。然而，这里是土宗。

    从进入夯土城开始到现在，刘攀没感受到丝毫阻碍，可以说一直都在“闲庭信步”的游玩。而这一切功劳都要归咎于他僵尸化后那恐怖的感知力。

    如今，游玩的阶段是不得不提前结束了。

    原本，按照刘攀的打算，是准备在探查了晓月峰之后，依旧不惊动任何人再去其他几峰逛逛。以此，对土宗及其风水格局做进一步了解之后再做进一步打算。

    然而，就在之前的一刻，知晓了这世间并没有永恒，也明白这世间很多事情并不会在原地等待，所以，他急了。

    机会，一旦错过，很可能真的就没了。不止是此刻，就连之后，很多事情都不会再惬意……

    评估了自身实力，刘攀考虑了最坏的结果，如果真到了万不得已的时候，他不介意把躺在素青峰里的萧寒衣（冰圣）给弄醒过来，这绝对是简单粗暴却又有效的办法。

    当然，这是最坏的打算，如果一切可以掌控，那自然再好不过了。

    感知力游走，刘攀很快将前方光亮处平台上的情况彻底摸清。

    活傀儡是有十数具，都在武帝境之下，没一个掌控了空间之力，这对现如今的刘攀而言，即便对方不是傀儡，那也摸不到自己的衣角。真要注意的还是石棺下方那个圣境强者。

    对于圣境修士，刘攀是与雷圣在嵇雷城外有过交手，虽然只是表演性质的一场演出，但还是费了不少力气。

    刘攀是有察觉，圣境修士是与其他修士有所不同。单是武修，圣境便是初步迈入了天人合一境界的门槛。

    天人合一，嘴上说是感觉不出什么。但在真正与其交手的时候便会发现，天地格局好像不停的在变化。

    类似于气运这种看不见摸不着的东西，那是环绕于圣境修士周身的“势”在影响，这会让圣境修士间接的取得“天时地利”的优势，且让范围内的对手有种“深陷泥潭”的感觉。

    当然，别人看不到的“势”不代表刘攀“看”不到，在他的感知中，“势”的变化清晰无比。

    刘攀是控制不了能够改变天地格局的“势”，然而他却是能够通过不停的换位不被“势”所控，或者，即便是被“势”所控，他也能在瞬间挣脱。这也就导致了当初在嵇雷城外与雷圣交手的时候，雷圣全程的懵逼……

    能否瞬间秒杀掉一位圣境强者？对于这个问题，刘攀不予置评。毕竟若是实力到了，别说一位圣境强者，就算十位圣境强者也能在瞬间秒杀。可此刻问题的关键是没有那个实力。

    面对圣境强者，刘攀虽不惧，但他也很清楚，即便是偷袭，他也很难将之瞬间秒杀。因为有“势”的存在，只要对其出手，必然会让其警觉，最好的结果不过是让其重伤。

    然而，不能秒杀，那便意味着暴露。

    刘攀没能掌控空间之力，阵道的水准也不够火候，无法封锁住圣境强者刻意散发的气息，这也就意味着同在土宗内的其他圣境修士会有所察觉，这之中包括了土圣。

    对于土宗内部暗地里有多少位圣境修士，刘攀不知道。

    最初没进夯土城的时候，刘攀是根据外在了解的情况与之前路过的其他极致宗门情况进行大致猜测与判断，觉得土宗的实力既然都已在八大极致的后三列，那其暗地里的圣境强者应该不会超过三个。

    然而，在进入夯土城，研究了九龙朝圣的风水大阵，发现了萧寒衣（风圣）就躺在其中一个山头之后，刘攀却是觉得这恐怕没有“明面上”的那么简单。

    且，这里是土宗，富有至极的宗门，不仅在暗地里炼制活傀儡，还在偷摸的养尸，研究魔灵鬼尸！

    以此为据进行推测，为了需要，或是为了达成某些目的，土宗暗地里完全有可能会藏有更多的圣境修士，且因为风水阵势的缘故，很可能还不止限于土系的圣境修士……

    思绪及此，刘攀是忽的有些庆幸，庆幸他之前没有一头扎入土宗存放历史古籍的石浦峰，因为石浦峰上很可能有不止一手之数的圣境强者在蹲守！

    最危险的宗门，是想要扮猪吃虎吗？就连雷圣也……

    刘攀眉头微皱，他是不知道雷圣是真不知道，还是想要以此试探一下自己这个天行者究竟有几分能耐？

    回想着在进入夯土城之前了解到的有关土之极致的种种，刘攀是越发觉得土宗恐怕是有所图谋，危险至极。

    怎么办？若是就这样动手，秒杀不了，那后果……

    刘攀思索着，片刻，眼中有了些许莫名。

    抬脚，刘攀走向了相邻的两条岔路。那里，之前送尸体出去的活傀儡正有些“迟钝”的返回而来。

    对于这些活傀儡，在前方光亮处的平台上虽是表情麻木，但动作却是流畅至极，显得生龙活虎。

    然而，当他们离开平台之后，行动却明显变得迟缓，如同失了魂一般。

    如此情况，刘攀只是大致观察了一下便已明了。整个光亮的平台是被平台中央那个圣境修士的精神力所笼罩着，其中应该是有精神力“魂视共享”的某种效果，以此感知并控制着范围内活傀儡的一举一动。

    刘攀是有从历史古籍上看到过只言片语的类似精神力功法的介绍。

    简单的说，这是类似于某个邪派教系遗留下来的功法，作用是控人神魂以达到某些目的，缺点是被控者神魂在疯狂挣扎的情况下，施控者容易被反噬神。

    当然，在被控者无意识的情况下进行控制，功法的副作用会很小，如同平台上那些活傀儡。

    平台上，活傀儡们的工作仿佛是不知疲倦。而事实上他们确实也感觉不到多少累，且不说都是修炼者，精力较之常人强于百倍，单是这简单的工作也确实耗费不了他们多少精力，真正耗力气的是他们背后的人。

    同时共享十数人的感官，这对寻常普通人而言，意识恐怕会在瞬间崩溃，然而对于修为达到一定境界的修士来说，这却是在短时间内可以承受住的冲击。

    圣境修士，在步入天人合一的境界之后，对外界信息的处理能力会大幅度上升，这也是他们在遇到危险之时，能在极短的时间内做出反应的最主要的原因之一。

    相邻的两条岔路里，动作略显迟钝的活傀儡终是靠近了被精神力笼罩着的光亮平台。

    只在瞬间，这活傀儡仅有半个身子进入精神力笼罩的范围内的时候，原本还有各种实验声响的平台忽的安静了下来。

    黑暗里，刘攀双眼泛着幽芒，沉默着一言不发。他能感受，就在这一刻，精神力、神识、空间之力等各种可用于感知的力量从平台处扩散，几乎瞬间便将整个晓月峰山腹内的空间都覆盖在内。

    时间一分一秒的流逝，约是半刻钟，刘攀呼了口气，眼中幽芒更甚了些些许，随之抬脚，一步步向着光亮处的平台走去。

    而也就在刘攀呼气的瞬间，之前覆盖住整个山腹空间的各种用于感知的力量似才被触动，瞬间锁定住了他身处的位置。

    一步一步，没有停顿。刘攀能感知到，有精神力、神识、空间之力等各种感知力在这一刻似疯了一般想要将他的身影锁定，然而无一例外的都失败了。

    毫无疑问的，对于一个能感知到所有感知力的人来说，如此饰无忌惮的扫描锁定是极为不礼貌的行为。

    不过，刘攀对此并不在意，依旧步履稳定，继续前行。

    很快，路程过了一半，所有的感知力忽的一收，而后刘攀感知到了空间封锁的力量，不过，空间封锁对他而言并没有用……

    再次前行进了一段距离，刘攀顿住了脚步，他感知到了属于天人合一的“势”，而因为这短暂的停顿，“势”在这一瞬间也将他彻底锁定住了。

    刘攀抬眼看了看不远处的光亮平台，随即一步迈出，整片空间似在瞬间有了什么变化，而后又归于平静。

    刘攀是很清晰的感知到，一步迈出的时候，他破开了天人合一的“势”，然而在脚步落下的瞬间，这“势”又将他再次锁定。

    连续行进了七八步之后，刘攀嘴角微掀，而后身形一动，消失在了原地。

    “呼~！”

    有风起，这一瞬，原本盘膝坐在石棺下方的圣境修士“刷”的站起了身，转头四处打量，而后片刻，忽的惊觉，豁然转头看向侧方——那道身影已经只脚踏上了平台……

    刘攀抬脚，一步迈出便挣脱了对方天人合一的“势”，而后开口道：“收起来吧，这对我没用。”

    沉默，似被吓着了，这圣境修士半晌没有动作，直到刘攀再次迈步挣脱了“势”他才再次惊觉。

    看了看刘攀，在略微迟疑片刻后，这圣境修士收回了自身感知，不过有天人合一的“势”依旧环绕其周身，显然，这是在防备着刘攀会有什么余下动作。

    余下是有片刻的沉默，而后刘攀伸手掀下帽檐，笑了笑道：“想好了吗？”