一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十一章外出

    房舍之中，李墨想了许久，但依旧是没有相处所以然！

    不管第九长老到底如何，但他那种关怀的眼神总不会是假的，而且也对自己极好，就算他看出自己不是苍冠玉，但却依旧是将雷元丹给自己，所以，自己不会有任何危险，可安心继续呆在这里。

    李墨拿出了雷元丹，然后送入口中，一股狂暴的力量，瞬间冲向了他的奇经八脉，并且周身出现了一道道雷电，这雷电并没有任何伤害，反而是不断的锤击着他的经脉与内府，让灵力更好的吸收炼化。

    因此，吸收的速度远比其他丹药快太多了，几乎顷刻间，李墨的修为便暴涨到了真龙境中期的程度，然后直接突破，没有丝毫的阻碍，似乎所有阻碍都在雷电之中，荡然无存。

    “果然是好丹药！”李墨在丹道一途上，亦是有很深的理解，但这种雷元丹在仙界之中并没有。

    数个时辰后，李墨的修为达到了真龙境后期，这一颗雷元丹的效果，便恐怖如斯！

    时间过得极快，匆匆间半月已去。

    谢云师兄与子墨师兄，皆是在闭死关，不到灵神不出关，而其他天骄经过大比之后，亦是收获许多，纷纷开始闭关修行起来。

    李墨看着窗外，微风拂过，流云飘动，“在这里已经三月多了，何时才能考验完成呢？时空至尊您能听见吗？”

    李墨喊了一声，但却没有任何回应，唯有爬在他肩膀上的三足乌龟，睁开眼眸，好奇的看了一下李墨，然后又睡了起来在，这只三足乌龟正是苍冠玉之前饲养的那些奇珍大妖，其中最小的一只，前几日它自己跑了过来。

    “公子，宗主唤您前往流云峰大殿！”绿莹小跑过来，快速说道。

    “好，我知道了！”李墨点头，然后朝着流云峰飞去。

    片刻后，李墨便飞到了流云峰的大殿外，流云峰大殿，在主峰的上半峰上，乃是一座流云环绕的雄伟大殿，足足有数十丈高，通体乃是用琉璃瓦砌成，仿佛是云雾中的一座仙殿一般。

    李墨走了进去，然后便看见里面已经站着两人，是慕霜仙子与展飞流，坐在上首位置的乃是第九长老，流云道宗宗主坐在一旁。

    “宗主，长老！”李墨伸手一拜。

    “好，既然人已来齐，我便说明一下来意！”流云道宗宗主站了起来道：“我流云道宗下属势力之一的陈家，意图叛变，但却被展家识破，我现在给你们三人一个任务，协助展家一同镇压陈家，陈家的实力是不如展家的，而陈家此刻还不知实情已经暴露，所以，你们与展家共同合作下，以你们的实力，完成此事不难！”

    慕霜仙子显然也是刚刚知晓，看了展飞流一眼。

    “陈家与我展家一向私交不错，我亦是没想到陈家竟会叛变流云道宗，我一定会查明原因，镇压陈家！”展飞流悲愤的道。

    “嗯！”流云道宗宗主微微点头，然后道：“你们还有什么疑问吗？”

    李墨倒没想到，有这样的任务，不过他也没有拒绝，“没有疑问！”

    “好，你们准备一下，即刻便出发！”流云道宗宗主道。

    三人点头，然后皆是朝着外面走去，慕霜仙子飞回玉秀峰，而展飞流一直皱着眉头，摇头离去，口中喃喃，陈家怎么如此糊涂，为什么要这样做？

    李墨亦是朝着自己山峰飞去，而第九长老，不知何时，来到了他的身旁。

    “此事有些不同寻常，你要多注意一些，陈家对我流云道宗一向是唯命是从，本本分分，无论是装的还是真的如此，但陈家是决然不敢背叛的，此番忽然背叛，绝对有蹊跷！”第九长老道。

    “知道了！”李墨点头。

    “我看你善使剑法，这柄朱雀剑你拿着，还有此定神钟，一攻一守，即便是遇见灵神境初期，也可保平安！”第九长老从储物袋中取出了一柄朱色长剑，其剑柄处仿佛是由漂亮的翎羽做成，而剑尖处，有一个弯钩，好似鹰嘴，剑身之上，亦是有羽毛纹络，而那定神钟则是一方小小的铜钟，看着朴实无华。

    李墨握着朱雀剑，便立刻感受到，此剑比秋水剑不知强了多少倍，还有定神钟亦是无法摧毁一般。

    “好了，你去吧，小心一点！”第九长老看着李墨，平静的道。

    “爷爷，我想问您一件事！”李墨顿了顿，然后沉声道。

    “什么？”第九长老道。

    “一个人，会不会有两个灵魂存在？”李墨看着第九长老道。

    第九长老闻言，微微一笑，眼眸深邃，“或许会，或许不会，但存在既是道理，没有必要深究！”

    “嗯！”李墨点头，然后朝着宗门之外飞去。

    第九长老看着李墨，目光幽幽，也不知在想着什么。

    流云道宗，宗门之外！

    三道身影落下，正是展飞流与慕霜仙子，还有李墨。

    “慕霜仙子，苍师弟！”展飞流看着两人，然后开口道：“陈家距离此处十五万余里，我展家距离陈家有三万里路，我们先到展家，然后一同悄悄前往陈家，将其镇压，据说他们已经开始有所准备，似乎要迁往其他地方，陈家的背后，绝对是有着其他大势力的推动，有人在暗中破坏我流云道宗的势力！”

    “不过此番任务，也不算特别艰难，我展家的实力本就略胜陈家一筹，有灵神境慕霜仙子在，我们完全占优，宗门让我们来，估计也就是历练一番！”

    “陈家叛变，如此重要的事情怎么会被你们展家得知？”李墨问道。

    “我展家与陈家之前私交颇为不错，但从未想过，陈家有朝一日竟然会叛变宗门，我们两家之前有过一些联姻，一位展家嫁过去的姑姑，冒死传回来的消息，所幸成功了，而且还未有人得知，我便立刻禀报了宗门！”展飞流道。

    “原来如此！”慕霜仙子点头道。

    “所以，事不宜迟，我等需立刻赶往我们展家，然后一同镇压陈家。”展飞流说道，“真是不知陈家怎么想的，他们家族的几位弟子都不顾了，如今在宗门之中的几位弟子都被控制了起来，经过审问后，可以肯定的是，这几位弟子根本不知晓！”