    “黄沙圣腿！”

    沙棘真仙冷喝一声。

    天空中风云突变，遍地狂沙！

    很快！

    黄沙聚集成无数条完全完全，蓄满力量的大腿！

    在无数条腿出现的刹那，无尽的威能充斥着整个虚空！

    “嗡！”

    虚空一片震荡！

    实力弱小的仙人，立即撤退，不敢在战场区域立足。

    “天河弱水！”

    洛神清冷的声音淡淡道。

    而在她话音落下的一瞬间。

    整片天空忽然一片震荡！无尽虚空中忽然聚集起无尽的重水！

    实力低弱的仙人立即感觉到呼吸困难，一退再退！

    片刻之后，所有仙人都充斥在重水之中！

    天庭之中，无数仙人为之震惊！

    “这是六重重水！”

    “三重重水中，一般仙人都不能待的太久，六重重水的威力，可不仅仅是三重重水的一倍，而是百倍！洛神竟然能够驱动六重重水！”

    “这个洛神不简单啊！百年可以让实力从人仙之境，跨入真仙后期境界，竟然还悟到了真仙绝技，召唤到六重重水！”

    无数人都在惊叹洛神的六重重水。

    而那些前来围观的仙人之中，在天仙之下的，已经不敢继续在此地待下去，慌忙离开，但仍然被六重重水波及。

    天庭中的一些金仙见此，立即施术护住那些实力低下的仙人。

    “聚！”

    洛神淡淡道。

    无尽的六重重水从其他仙人面前全部聚集到洛神周围，将洛神团团保护住！

    而此时！

    沙棘真仙的黄沙圣腿也已经到了洛神面前！

    沙与水相生相克，沙可克水，水也可克沙！

    无数仙人都围观着这一幕！

    “轰隆隆！”

    一声巨响之后！

    黄沙圣腿与六重重水完全碰撞在一起！

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    两个完全不相融的威能完全碰撞在一起！带动无尽虚空一片震荡！

    其声势之大，让人惊骇。

    然而！

    下一刻。

    沙棘真仙发现，他的黄沙圣腿，竟然完全被六重重水抹去！一点都没有渗透进六重重水之中！

    沙棘真仙面色骇然。

    “狂沙龙障！”

    沙棘真仙大喝一声！

    直接释放了自己的另一强大的真仙绝技！

    “轰隆隆！”

    沙棘真仙声音落下，虚空之中，再次波动，无限威压再次压下！

    无数狂沙化为一条二十几丈长的巨龙！

    巨龙在空中每一次飞行，都让虚空震动！

    须臾间！

    巨龙腾飞而下！直奔洛神而去！

    “吼！”

    巨龙一声怒吼，无数飞沙伴随着一个巨型风球向洛神袭击而去！

    “轰隆隆！”

    一阵巨响之后，巨型风球砸入六重重水之中！

    几六重重水上荡起几阵波纹，片刻间，六重重水已经完全恢复正常！

    沙棘真仙见了，神色大变。

    再不敢留手。

    “去！”

    随着沙棘真仙声音降下！

    空中飞沙化成的巨龙，急速前冲！

    “吼！！！！”

    几声怒吼声落下，无数风球砸入六重重水之中！

    六重重水波纹不断！荡起的无限威能，不停的挤压着虚空。

    “轰隆隆！”

    又是一阵巨响之后。

    六重重水被风球砸开一个缺口！

    旁边的六重重水立即挤压着，就要将缺口复原。

    须臾间！

    空中飞沙形成的巨龙，已经到了六重重水之前！

    “吼！！！”

    巨龙怒吼一声，飞沙形成的巨大身体重重的砸到六重重水形成的水墙之上。

    “轰！！！！”

    六重重水被砸出一个巨型的大洞！

    下一瞬间。

    巨龙张开一张大口，将包围着洛神的六重重水完全吞了下去！

    “轰隆隆！”

    一阵巨响之后，洛神以及六重重水，甚至挣扎都没有，完全进入二十几丈长的巨型巨龙的腹中。

    “吼！”

    巨龙并没有停止，一张大口继续吸食着周围的六重重水！

    “总算赢了！”

    看到沙龙将洛神完全吞了下去，沙棘真仙很振奋。

    天庭之中的其他仙人们，看到这里，纷纷点头称赞。

    “沙棘真仙实力果然了得，一举便拿下了洛神！”

    “恭喜沙棘真仙了，将洛神拿下，也为我们这些仙人争光了。”

    “沙棘真仙的实力，在这百年内又有所长进啊，如若沙棘真仙还不突破金仙境界，继续修炼下去，怕是用不了多久，便会进真仙榜了！”

    所有人无不称赞着沙棘真仙实力了得。

    “林天，洛神难道真的就这么失败了？”

    另外一边的肖欣儿看到此处，有几分不确定的问道。

    原本她是不相信洛神的实力的。

    但是自从知道洛神乃是大罗道祖转世之后，肖欣儿立即转化了观念。

    洛神上一世是大罗道祖，对境界的跨越自然有所心得，只要给她一个适合的环境，洛神定然会以最快的速度提升境界。

    至于绝技，能成为大罗道祖的人，怎么会没绝技？

    肖欣儿对天庭之中那些说洛神没有真仙绝技的人嗤之以鼻。

    “欣儿莫急，继续看下去。”

    林天淡淡的道。

    对于这场比试，谁输谁赢，他没有多大的兴趣。

    他所关心的是，洛神身为大罗道祖转世，有何能力。

    “轰隆隆！”

    就在这时。

    再次飞入空中的巨大沙龙忽然龙尾上下都充斥着深蓝色的六重重水！

    而且！

    在六重重水威能的压迫下！

    二十几丈长的沙龙，像是在空中寸步难行！

    巨大的身体更是在急速下降！

    “吼！！！”

    沙龙在空中不停的挣扎，但是却于事无补！

    深蓝色的六重重水仍旧侵蚀着他的巨大身体。甚至已经侵蚀到了他的头部！

    “吼吼吼！”

    巨大沙龙想要将洛神吐出。

    但请神容易送神难！

    因为沙龙和六重重水之间的不断挣扎，整片虚空都沦为了战场！

    “嗡！”

    虚空再次震动！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

