
　　三大强者对峙。

　　原本独孤博已经有了战死的心理准备，可在看到两大魂兽齐齐退后一步后，心里头微微松了口气。

　　还好，没有一言不和就动手。

　　看来，应该还有的谈。

　　否则的话......

　　忽然间，那只牛首蛇身的魂兽开口了。

　　沉闷的嗓音如滚滚雷霆，响彻天际。

　　但一旦远离周遭，虽然感觉到声音如雷，可说的什么，谁也听不清。

　　似是一种特殊的魂力使用技巧，以恐怖的声波来压迫对方的精神与肉体。

　　“人类，吾等要在此地与巨猿决斗，你速速离开。”

　　大明如此说道。

　　而同时，那巨猿也同样开口道：“人类，今日我要与这家伙一决雌雄，此地不错，否则，我等二人会联手驱逐你。”

　　他的话不是威胁。

　　而是实实在在的准备动手。

　　二明与小舞相处的时间太久了，小舞如此好斗，不是没有原因的。

　　如果不是二明还知晓自己来到此地的使命，否则他压根就按耐不住自己那躁动而又火热的心。

　　直接找上眼前这个封号斗罗进行决斗了！

　　强者啊！

　　独孤博听闻此言，脸色顿时阴沉了几分。

　　要赶他走？

　　开什么玩笑！

　　他可是堂堂封号斗罗，整个世界中最高贵的存在。

　　眼前这两头畜生，居然扬言要赶他走，否则就联手对付他？

　　真当他是软柿子，任人拿捏不成？

　　十万年魂兽又如何？

　　大不了他就战死在这里！天籁小说网

　　封号斗罗的尊严，不容区区魂兽践踏！

　　独孤博内心的傲气被眼前的两个十万年魂兽完全激发出来，一声刺耳的长啸从他口中发出，翡翠般的绿光从体内勃然迸发而出，身体迎风一展，前七个魂环同时亮了起来，紧接着，他那瘦高的身躯就在那碧光之中不断膨胀，扶摇直上。

　　翠绿色的鳞片同样是菱形的，看上去就像是镶嵌的一片片翡翠一般，人类的身体已经消失，独孤博此时幻化成一条巨大的碧绿色大蛇，而且身体眨眼之间就已经超过了罗三炮，足有三十米长，水缸粗细。

　　大半截蛇身直立而起，与两大魂兽迎面对峙。

　　一双绿油油地巨大蛇目阴冷的盯视着天青牛蟒和泰坦巨猿，口中蛇信吞吐，浓浓的绿雾氤氲在身体四周。

　　这正是独孤博的武魂真身，碧磷蛇皇。

　　只不过，独孤博的气势，肉眼可见的比天青牛蟒稍弱一筹。

　　这一点，从两者的长度上可以看见。

　　天青牛蟒至少五六十米。

　　而碧磷蛇皇也就三十几米左右的长度。

　　两者的差距近乎是一倍左右。

　　瞧得这个人类封号斗罗的武魂真身使出，二明的眼前一亮，喘着粗气，猛然拍打了一下胸膛！

　　咚——

　　沉闷如同鼓点般的声音，像是重锤敲在了坚韧的牛皮上，一道狂野的气息直冲云霄。

　　刹那间，乌云遮月，周遭的小树林开始摇曳起来，发出沙沙的摩擦声。

　　可是，这仅仅只是一位十万年魂兽的声势，因为在这周围，风早已停歇了。

　　“吼----！”

　　泰坦巨猿庞大的身体直立而起，宛如泰山压顶一般地气息在他面前的树海上掀起一片巨浪。

　　在这道吼声中，独孤博清晰地感觉到，当泰坦巨猿仰天长啸的那一刻时，周围地一切都变得凝重起来，自己的身体仿佛灌了铅一般沉重，原本如同五六层楼高而盘起来的身躯，他的灵活性和速度骤然下降。眼前的一切也似乎在轻微扭曲。

　　领域，这是领域的力量。

　　独孤博立刻辨认出这并非技能。

　　他猜测的十分正确，作为森林之王，重力控制领域就是泰坦巨猿所掌握的能力之一。在无数种魂兽之中，真正能掌握领域之力的魂兽绝不超过十种，而在这十种魂兽里能够修炼出领域的更是少之又少。

　　泰坦巨猿的重力控制领域与普通的重力技能不同，在这领域之中，它能够随意控制任何一处的重力变化，不一定是增大，也有可能是急剧减小。

　　独孤博身为控制系系封号斗罗，而且还是蛇的身躯，最擅长的就是速度和毒液控场，可是，当重力控制领域落在他身上的时候，他最擅长的速度顿时被完全抵消。

　　相当于直接进入了普通封号斗罗的速度范畴。

　　泰坦巨猿绝不像表面看上去那样憨直，他的重力控制领域知识集中在独孤博一个人身上，一瞬间就将独孤博身体周围的重力增强了十倍。

　　原本那庞大的身躯开始散发出轻微的波动声，这是它那血肉之躯在抵抗重力的象征。

　　独孤博那精悍细小的竖瞳蛇眸陡然间缩了缩，流露出惊骇之色。

　　该死的！

　　这个领域一出现，他现在别说对抗，恐怕就算是逃，也几乎不可能实现了！

　　而同一时刻，天青牛蟒那青森森地鳞片，无比庞大的身体冲天而起，这牛首蛇身地巨大怪物张口一喷，一股青光朝着天空喷吐而出。

　　“人类，现在可不是你说了算的。要么死，要么走。”牛首口吐人言，冰冷的目光宛如利剑一般朝着独孤博看来。

　　周围的一切突然变成了青色世界，包括独孤博在内，他清晰的感觉到自己的身体瞬间变得迟缓起来，至少减慢了百分之三十以上的速度。

　　领域，又是领域。

　　此时的独孤博已是脸色惨变。

　　这牛首蛇身的怪物他也是第一次见到，但从气势和它口吐人言来看，实力竟然还要在那泰坦巨猿之上，这片青光，应该是类似于迟缓领域般的存在。与泰坦巨猿的重力控制领域一样，在领域范围之内，眼前这怪物也肯定能够控制不同的迟缓效果。

　　迟缓领域，并不是为了与敌人战斗，而是为了防止敌人逃走而已。

　　两大领域叠加在一起，独孤博可谓是进退两难。

　　活着，还是死去？

　　一时间，独孤博的内心陷入了挣扎之中。

　　一方面，是对于封号斗罗的尊严不容亵渎。

　　另一方面，却是他对于生命的渴求，这是人类最为原始的渴望！

　　但很快，独孤博的眼神就坚定了起来。

　　不过死而已。

　　几乎每个月都会在这个时间段，他都要承受那蚀骨般的疼痛，以他的毅力都险些崩溃，更别说近段时间以来，这些疼痛愈演愈烈，这样的日子，他早就不想过了！

　　死就死吧！

　　就当是解脱了。

　　可是下一刻，一道娇小的身影闪过独孤博的脑海。

　　独孤雁！

　　这个还只有十三岁的孙女！

　　刹那间，独孤博心神大震，一股油然而生的自责贯穿着他的身躯。

　　他死了，雁雁怎么办？

　　他的儿子，儿媳，在多年前便因为他的毒素遗传而死去了。

　　可以说，他就是雁雁唯一的亲人。

　　如果他一死，雁雁无人照顾的话......

　　独孤博不敢往下想了。

　　一鼓作气，再而衰，三而竭。

　　独孤博的脑海之中闪掠过了自己的亲人，一旦他死去了，雁雁将无人照顾，无人庇护，恐怕在某个时间段中，也会步他后尘。

　　而就算他与这两大魂兽拼命了，又有什么价值？

　　原本他还有一线希望，说不定能凭借着剧毒拼死一个，可眼下这两个魂兽都有自己的领域，这下子，别说拼死，恐怕被活生生群殴打死，而对方不受一点伤都是极有可能的！

　　也就是说，他拼上性命也只是给自己安慰罢了。

　　独孤博念及如此，沉默了。

　　“唉........罢了！”

　　尊严，不要也罢。

　　他还不能死，或者说，至少雁雁还没长大成人之前，他这把老骨头还不能轻易的交代在这里。、

　　不过只是要一个地方打架而已，给它们便是！

　　如此想着，独孤博叹了一口气，整个人如同苍老了十岁一般。

　　下一刻，他便顶着两大领域的力量，解除了武魂真身。

　　碧磷蛇皇庞大的身体化为透明消失不见，重新变成了一个微不足道的绿发老人。

　　他不怕死，他只是怕死的没有一丝价值。

　　如果是为雁雁而死，他或许不会犹豫，因为那是他最后一个亲人。

　　可如果只是平白无故，稀里糊涂的死........

　　独孤博有千万个理由能说服自己。

　　可最终，他还是很清楚，自己实力不够，他怕了。

　　瞧得这个人类斗罗服软，天青牛蟒和泰坦巨猿两大魂兽对视一眼，都看到了对方眼底的错愕。

　　没想到啊。

　　这人类，胆子有点小啊。

　　果然是年纪越老胆子越小。

　　刚刚看他那直接武魂真身用出来的时候，两兽虽然是站在敌人视角，可依旧会为对方的勇气和傲气感到赞叹。

　　可没想到，最后还是这样。

　　天青牛蟒想的更多。

　　他知道二明或许眼下会有点小脾气，可是它在看到这个人类斗罗已经上了年纪，并且不缺乏主动迎战的勇气后，忽然想到了，或许，对方是挂念着什么，不想现在就死。

　　毕竟，如果真的是那种服软，胆小鬼的话，早就在第一时间逃窜了。

　　那会等到现在，直接跟他们两大魂兽霸主对着凶。

　　或许，就跟月德阿姨一样，有着后代的牵挂吧！

　　随着独孤博收起了武魂真身后，两大魂兽霸主也在这一刻收起了各自的领域。

　　已经没必要再战斗了。

　　青色的夜空，重新回归平静。

　　重力领域和迟缓领域同时消失。

　　周围那巨大的压力也瞬间烟消云散。

　　独孤博一言不发，背过身去，几个跳跃间，便在这小山附近消失了。

　　什么药园子，什么隐居之地，他都不要了。

　　他现在只想回到孙女跟前，不要再管什么世间纷争。

　　这一刻，独孤博大彻大悟。

　　以自己的身体状况来看，恐怕也活不了多少年了。

　　虽然，在这个药园子里，恐怖的冰火气息能够帮助自己压制这一身的毒素和疼痛。

　　但是，眼下他也没有想到，这个冰火的泉水，居然还会引来两只十万年的魂兽。

　　危险，超级危险。

　　如果这两只超级魂兽依照约定，打完就离去的话，那他或许还有机会回来。

　　毕竟，能压制痛苦的宝地他可不愿意放弃。

　　而如果这两大魂兽对他那个药园子做了点什么的话，那他也没有什么办法。

　　随它去吧！

　　独孤博离开了。

　　他走的很快，因为担心这两大魂兽会翻脸不认人，直接把他给留下来。

　　而随着独孤博几个雀跃间完全消失在了天青牛蟒和泰坦巨猿的感知中，这两兽也是微微松了口气。

　　“那老大，这个人类都走了，我们还打不打？”

　　泰坦巨猿挠着后脑勺，疑惑问道。

　　毕竟，打架只是说辞罢了。

　　虽然他平时也喜欢和魂兽战斗，但是如果是大哥的话......

　　那还是算了吧。

　　毕竟，平时被虐的已经够多了！

　　还是不要自找不痛快了！

　　“打什么打，难不成你想看见我们两个打起来，回头那个人类就搬救兵，把我们杀死在这里吗？”

　　天青牛蟒很有自知之明，他知道，这个人类离开肯定是心怀不甘的。

　　指不定这一离开，等天亮时候，就有好几个封号斗罗一起赶到这里。

　　所以，争分夺秒是必须要做的事情。

　　否则的话，时间拖得久了，搞不好他们两兽也要栽在这里了。

　　“那行，俺刚刚看了下，这小山附近有毒物，估摸着应该是那个臭蛇放的，贼臭，我去把那些毒给驱散了去，否则小舞姐可扛不住！”

　　泰坦巨猿认同的点了点头，他虽然莽撞，但并不傻。

　　老大这么一说，他的脑子里也有些灵光了。

　　说干就干，泰坦巨猿即刻起身，看向这小山周边那升腾而起的毒雾，它行动起来。

　　由于毒斗罗独孤博曾在这落日森林中隐居，在他隐居的冰火两仪眼外圈一定范围内，都有毒阵守护。

　　那种毒阵是建立在独孤博恐怖的毒功基础上。

　　哪怕是万年以上级别的魂兽也不敢越雷池一步。

　　当然，那些剧毒显然是难不倒泰坦巨猿的。

　　先不说它十万年魂兽的身份，光是它这个种族，就已经代表着大部分的毒素对它无效。

　　泰坦巨猿这个种族，根据魂师的传说和研究，完全是凌驾于大部分的真龙和凤凰之上的！

　　毕竟，历史上的龙类武魂这么多，可有哪个是泰坦巨猿武魂的？

　　越是稀少，就越是强大。

　　由此可见一斑。

　　百年级别的泰坦巨猿，就足以抗击万年魂兽。

　　而十万年级别的泰坦巨猿，能抗衡什么程度的对手，没有人可以预料到。

　　哪怕是天青牛蟒大明，他也很清楚，自己之所以还强于老二，完全是因为他修炼的早，天赋虽然没有老二强，可是一直以来的威信，老大的身份，以及刻苦修炼比泰坦巨猿有过之而无不及。

　　从领域上便可以洞悉的一清二楚。

　　重力领域和一个减速的迟缓领域，孰强孰弱？

　　迟缓也只是迟缓百分之三十的速度罢了。

　　而重力领域，虽然泰坦巨猿眼下只能做到十倍重力，可随着它成长到二十万年的凶兽，重力领域也会随之飙升，到那时候，恐怕二十倍重力，三十倍重力，乃至百倍重力都会出现吧？

　　就如同白矮星那样，光是站在上面，就会被恐怖的重力直接压成肉馅。

　　天赋的强弱对比，明摆着的事情罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百四十八章：独孤博：溜了溜了惹不起免费阅读。https://xs.23sk.com 