
　　看到夏天止步，剩下的十几个古武者全都面目惊恐朝着通道跑去，恨不得立刻离开这里。

　　这个人太可怕了，简直就如魔鬼一般冷酷。

　　五十多位高手围杀，却反被灭掉三十多人，他像是地狱冲出的修罗，嗜血而狂，无情杀戮。

　　伏虎门掌门张无量，五凤门持剑中年，以及天龙门郭副掌门等几名神级高手亦心胆皆寒。

　　哪里还敢靠近夏天。

　　因此，就在夏天追杀众人之时，伏虎门的三四位高手全都抖动手臂，一道道寒光漫天激射。

　　三十多把飞刀，数不清的淬毒钢针，在阳光下反射着森寒蓝光，化作成片的密集毒雨，劈头盖脸袭来。

　　正在屠戮中的夏天戛然止步，转身。

　　漫天寒芒瞬息而至。

　　夏天的眼睛微微眯缝起来，又在刹那间扩张。

　　忽地。

　　他将双手倒负身后，眼睁睁看着刺目的寒光笼罩而来。

　　只是……

　　四周分明没有一丝风，他的衣服却骤然鼓荡起来，一头浓密的黑发狂乱飞舞。

　　在阳光的照射下，他身周的光线隐隐扭曲了一下。

　　霎时！

　　那些飞刀，那些毒针，那些梅花镖……所有暗器，仿佛遇到了一层无形的阻力。

　　全都定格在了他身前半尺。

　　紧接着。

　　哗啦啦彻响不断。

　　所有暗器又在一瞬间跌落地面。

　　这……怎么回事！

　　原本想要趁势冲来的张无量等人，刹那止步。

　　每个人脸上的表情都凝固了，惊骇的看着夏天。

　　他们的眼睛里，是恐惧，是骇然，是极其强烈的不可置信！

　　“至……至罡！”

　　张无量哆哆嗦嗦吐出两个字，脸色煞白，想也不想，扫腿就跑。

　　至罡！

　　持剑中年和郭副掌门脸色煞白，没有一丝血色，全都呆住。

　　也唯有至罡，能够将罡气外放护体！

　　他们已经高估了眼前的青年，却仍然作梦都没想到，对方竟然是传说中的至罡！

　　“嗖嗖嗖嗖。”

　　剩下之人再也不敢停留，全部将速度提升到了极致，飞快向着通道逃窜。

　　郭副掌门也一样。

　　他甚至比所有人都想逃离这里。

　　他无法想象，至罡的战力有多强，但他知道，哪怕一百个自己加起来也打不过一个至罡高手。

　　在古武界，至罡境还有一个称呼。

　　先天！

　　像栖霞山这样的三个小派，境界最高的，还是天龙门前任掌门，达到了神级后期，距离巅峰还差一段距离。

　　而且在不久前，中毒被围攻，最后又被自己亲手斩了头颅。

　　“嗤啦！”

　　身后忽然传来噼噼啪啪脆响声，紧接着变换成了隆隆犹豫滚雷之音，最后变成了撕裂破布的声响。天籁小说网

　　郭副掌门大吃一惊，不管不顾就地一滚，试图避开攻杀。

　　然而。

　　他的动作刚做了一半，堪比撕心裂肺剧痛瞬间袭遍全身。

　　下一秒。

　　他的眼前一黑，思维停顿。

　　郭副掌门就此暴毙而亡。

　　前方逃窜的张无量等人下意识扭头一扫，顿时亡魂皆冒。

　　如若之前他们还无法确定夏天是至罡境的话，那么当一脚秒杀郭副掌门时，全都相信了。

　　尤其是张无量和持剑中年，他们太清楚郭副掌门是怎样的境界，能一脚将他暴毙，只能是至罡！

　　不止如此，更让他们骇然欲绝的，是对方的年龄。

　　一个看起来只有二十多岁的青年。

　　张无量速度更快了。

　　几乎将所有人都甩在身后。

　　近了。

　　更近了。

　　通道就在眼前。

　　只要逃离这里，他就有活命的希望。

　　“嗖。”

　　他当先一步窜了进去。

　　然而。

　　他进去的快，出来的更快。

　　“轰！”

　　“啊……呃！”

　　一道无法形容的闷响，伴随着张无量凄厉的惨叫，自通道内横飞而出。

　　他全身上下迸溅血色，像是被无数把利刃割裂一般，整个身躯血肉模糊。

　　还在半空，惨叫声便戛然而止，已经死的不能再死了。

　　剧变太过突兀，以至于后面冲来的持剑中年想要止步，却是晚了，只能将长剑下意识刺向前方。

　　通道口，无声无息探出一个粗大的黑色钢管。

　　“轰！”

　　紧接着，钢管前方爆裂一团火光，而持剑中年人横飞半空。

　　他比张无量还要凄惨，整个身体被一枪打烂了，连哼都没哼一声便暴毙而亡。

　　那些落在后面的几名古武者全都止住身形，一个个面色残骸，惶恐到了极点。

　　“噗！”

　　但后方的夏天却未停下杀戮，身形窜动，一抹寒光犹如惊虹拔起，在血花迸溅中，一具尸体栽倒地上。

　　而通道口也显现出了雷霆的身形，手持霰弹枪，随着金色弹壳跌落，手臂一转，抬手又是一枪。

　　“轰！”

　　一个家伙的身体当场撕裂，残肢断体四处飞溅，半空中下起了一场血雨。

　　没有意外。

　　也没有奇迹。

　　剩下的几人全都被无情灭杀。

　　“哈哈，真爽……老大……”

　　雷霆粗犷大笑，只是说未说完，似想起了什么，嗖的一声，身形爆退，一脸惊惧的看着夏天。

　　他比任何人都清楚，夏天有着怎样的后遗症。

　　“我没……没事！”

　　此刻，夏天踉跄几步，很快止住身形，随即苦笑一声。

　　方才疯狂的杀戮，导致体内戾气翻涌。

　　若是以前的话，他很难压制。

　　但自从吸收了至尊戒另一道神秘能量之后，已经勉强能够控制了。

　　许久。

　　他深深呼吸一口气，戾气收敛，杀意消失，神色之间上终于恢复如初。

　　抬头，望去，眉头一挑，望着幽谭中央的仙蒂，“你怎么还在那里，下来啊。”

　　“你以为我不想吗？”

　　仙蒂的声音变回了女人，只是显得很虚弱，刚说完，扑通一声，整个人已经坐在了地上。

　　她在夏天来之前，一路被追杀和围攻，早已经受了重伤，之前不过是一股气强撑着。

　　“女人真麻烦……”

　　夏天摇摇头，迈步前走。

　　然而，只是刚走两步，脸色骤变，瞳孔一瞬间扩张，“快走！”

　　“哗！”

　　与此同时，仙蒂脚下的幽谭犹如沸腾了一般剧烈翻涌起来。

　　“轰！！”

　　幽谭中央的亭台毫无征兆的爆裂，碎石和断木向着西面八方倒击而上。

　　“嘶……”

　　浓郁的腥味弥漫四周，轰的一声，一头庞然大物从幽谭中钻了出来。

　　浪花倒飞而上，连同仙蒂渺小的身躯，全都被轰飞在半空。

　　这竟然是……一条大蛇！

　　一条无比庞大的蛇，蛇身比那水桶还要粗，仅是探出水面的蛇躯，已经超过了十多米，通体漆黑。

　　“卧槽！”

　　后方的雷霆当即暴了粗口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第693章 至罡免费阅读。https://xs.23sk.com 