
　　另一边。

　　在猿飞日斩和团藏的领导下，木叶各个部门可谓倾巢而出。

　　大量的木叶忍者们分工合作，渐渐将九尾给压制了下去。

　　忽然，众人身后的夜空亮起炫目的白光。

　　数分钟后，便是一股不小的劲风袭来，将众人的衣服吹的凛冽作响。

　　正在人群后方坐镇指挥的团藏看着白光散去，眼眸微眯道：

　　“那边是什么情况？”

　　身旁的猿飞日斩抽了口烟，眼睛注视着落入下风的九尾，头也不回的沉声道：

　　“能造成这样的威势。

　　应该是水门在跟那个面具人交手。

　　看样子那个面具人实力很强啊。”

　　团藏沉吟了一下，意味深长的瞥了一眼猿飞日斩那平静的侧脸，试探道：“要派人去帮忙吗？”

　　“这么大的动静，普通忍者是帮不上忙的。”

　　猿飞日斩摇了摇头道，同时一招手，身旁待命的猿魔会意立马变成了金刚如意棒落入猿飞日斩的手中。

　　“先封印九尾再说吧。”

　　话音一落，便见猿飞日斩施展瞬身术冲向正在与九尾作战的人群中。

　　看样子是打算亲自出马了。

　　看来你是想要让他们两个都死掉啊......

　　团藏望着猿飞日斩的背影，眼神捉摸不定，旋即轻轻一招手。

　　根部忍者山中武瞬间单膝跪地出现在团藏跟前。

　　团藏沉声吩咐道：“你去看看那边的情况。”

　　山中武沉声应道：“是。”

　　下一刻，山中武便发动瞬身术离开。

　　九尾这一边，随着猿飞日斩这名影级强者的加入，木叶忍者们一下子轻松了许多。

　　“影子模仿术。”

　　“金刚牢壁。”

　　“沼旋之术。”

　　“封印班快上，先固定住九尾。”

　　.......

　　时间已快至黎明。

　　夜空中出现了几缕犹如薄纱般的浮云。

　　原本清朗的半月在浮云掩映下忽隐忽现。

　　淡淡的星星仿佛被蒙在一层纱幕后面，隐隐约约。

　　“嘭嘭嘭~”

　　三团白烟散去，被波风水门召唤出来的通灵兽具皆丧失了战斗力，自行解除了通灵术。

　　原本那精致的小木屋此时已经化作了一片废墟。

　　波风水门身上的御神袍已经残破不堪，整个人有气无力的趴在地上，身体轻微的抽搐着。

　　而面具图南则大马金刀的坐在废墟上，看向波风水门的眼神中满是得意之色，用轻蔑的语气道：

　　“你这种人，敬酒不吃非吃罚酒。

　　现在好了，你怕是连自杀的力气都没有了。

　　还得让我来送你最后一程。”

　　波风水门闻言，艰难的抬起头。

　　脸上的泥土已经跟泪水混杂在一起。

　　牢牢的粘在了皮肤上。

　　看起来狼狈不堪。

　　但见波风水门将视线移至玖辛奈的尸体方向，眼皮一开一合，好似下一秒闭上后就无法再睁开一般。

　　“玖辛奈......我很.....抱歉......我没有救下鸣人......

　　我不是一个.......合格的父亲.......我真没用.....”

　　说着，波风水门艰难的伸出颤抖的手，一点一点挪动身体朝着玖辛奈的尸体爬去。

　　“我答应过你......会好好.....保护你们母子.....

　　我.....我食言了.....到了另一个......世界.....你打我吧......骂我吧.....”

　　面具图南见状，整个人一下变得沉闷了，就连眼神都黯淡了些许，没有再开口刺激嘲讽波风水门。

　　波风水门距离玖辛奈不算远，普通人一个小跑就到了。

　　但这短短的距离，对于此时波风水门的身体状况来说，却是如同天哲。

　　一分钟......

　　两分钟......

　　时间仿若过去了很久很久。

　　波风水门终于爬到了玖辛奈身边。

　　趴在玖辛奈尸体上，颤颤巍巍的伸出手。

　　温柔的轻抚着玖辛奈那已褪去血色的脸颊。

　　见这幅场景，面具图南忽然长叹一口气，悠悠起身。

　　一个跨步来到波风水门跟前不远处站立，用复杂的目光俯视着奄奄一息的波风水门。

　　波风水门的眼里似乎根本就没有面具图南，一边轻抚着玖辛奈的脸颊，一边嘴唇颤动着喃喃道：

　　“我们......是夫妻......死也要.....死在一起....”

　　“哎~”

　　面具图南仰天叹息一声，猩红的双眼望着天上那若隐若现的繁星，沉声道：

　　“这个虚假的世界充满了悲剧。

　　之所以会造成现在这个局面，是因为你我的高度不同。

　　其实你大可不必悲伤。

　　你是我创造新世界的牺牲品。

　　等到时候我会让你们夫妻在新世界里重生团聚。”

　　“呼呼~”

　　波风水门急促的喘息了几下，双手撑着身体艰难的转动了个方向，一边朝着面具图南爬去一边祈求道：

　　“我求求......你一件事....鸣人是无辜的.....你放过他好不好....”

　　面具图南低下头看了一眼可怜兮兮的波风水门。

　　心烦意乱的摇了摇头，然后闭上双眼仰天叹息道：

　　“哎~造化弄人啊~”

　　波风水门此时已经泣不成声，一点一点的挪动身体，哀求道：

　　“求求你了.......现在的我......只是一个想.....让孩子平安的父亲...

　　求求你....我求求你了...

　　斑大人......

　　你发发.....慈悲吧....”

　　说话间，波风水门的手已经抓住了面具图南的脚踝。

　　面具图南闭着眼点了点头，摆了摆手道：

　　“人老了，受不了这种场面。

　　好吧，我答应你，我不会伤他性命。

　　现在你可以安心去死了。”

　　“你也可以安心去死了。”

　　与此同时，波风水门平静到极致的声音响起。

　　“尸鬼封印！”

　　一股奇异的波动从波风水门体内迸发开来，瞬息之间便将两人笼罩其中。

　　面具图南感知到异样，猛地睁开眼，浑身剧烈颤抖着。

　　一脸难以置信的看着身下的波风水门，目眦欲裂道：

　　“你......”

　　波风水门此时哪里还有之前的悲坳之色。

　　充满血丝的双眼直勾勾的盯着面具图南，脸上满是浓浓的怨恨与畅快之意。

　　“没想到吧，对付你这种人，就得用比你更卑鄙的手段。”

　　须臾间，波风水门上方的虚空中一阵幻动，嘴含短刃的纯白色死神具现而出。

　　只不过死神的相貌看起来狰狞恐怖，跟神话中的夜叉几乎一模一样。

　　见死神彻底出现，面具图南的身体突然停止抖动，猩红的双眼满意的眯了起来，桀桀笑道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“你终于上当了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百四十二章 骗取同情 你上当了免费阅读。https://xs.23sk.com 