    ?　　早上的天气很好，太阳洒到了身上暖洋洋的，蒙大拿就这一点好，温度全年都不高，最高也就三十度稍微出这么一点头，不像是江南最热的时候有四十度。

    　　忙活了一阵子，刚回到了家里，黛娜对着居安说道：“别闲着了，帮着把东西都搬上车子”。

    　　居安一看黛娜已经把gmc开到了门口，后面还拖着个小拖车笑着对黛娜说道：“就卖几个小电器，值得这么大的架势么”。

    　　“咱们跟着王凡两家子呢，光我们家的东西就不少，你过去看看”黛娜对着居安说道：“有些东西妈妈不让我搬，这些还是爸爸搬的，大东西都留着你搬呢”。

    　　居安点了点头：“那好，我过去搬吧”。刚走到了楼梯，看到老爸搬着一个电水壶走了过来，对着老爸说道：“怎么早上没去牧场？”。

    　　“你妈昨天晚上就说了，早上帮着家里搬东西”老爸冲着居安笑着说道，然后从居安身边走过。

    　　居安摇了摇头，跟着走到了屋里的仓库里，推开门才发下原来自家的东西还真不少，堆了快小半屋子了。

    　　从里面挑了一个大件的一看，原来是一件咖啡机，轻松的举着咖啡机走出了屋子放到了拖车上，往拖车里面一看，已经放了大大小小十来个盒子。

    　　等着老爸走过来，居安对着老爸说道：“爸！你去牧场去吧，剩下的我来搬”。

    　　老爸笑着说道：“不用！算是锻炼身体了，要不你妈看到了又要唠叨”。说完转身进了屋子，居安也跟着走了进去。

    　　到了仓库门口，居安对着老爸说道：“爸，你帮着把箱子放到我的箱子上吧，我来搬”。说完抱起了一个大箱子，让老爸把小箱子往上面摞，摞了四五个箱子，居安这才抱着往外面走。

    　　刚把走到了门口，就看到妮妮带着泰迪几个也不知道从哪里冒了出来，看到居安抱着一大摞子东西，丫头对着居安说道：“爸爸！干的好真厉害！”。然后对着泰迪说道：“走！咱们也帮着搬东西去”。

    　　居安放下了箱子，码到了拖车上，刚走下了拖车就看到妮妮抱着个小箱子，后面泰迪抱着个大箱子走出了门来。

    　　妮妮倒是没什么，泰迪到了门口还缩了下脑袋，站起来的泰迪有两米多高，大门将将的可以进出，到了门口抱着大箱子的泰迪怕撞到了脑门子，缩了一下，旁边还跟着发条四个，算是加油助威的。

    　　等着妮妮带着泰迪到了拖车边，居安这才发现武松提了个小水壶跟在泰迪的后面，小身板已经被泰迪挡的看不到了。

    　　居安等着泰迪把东西放到了拖车上，伸手在泰迪脑门上摸了一下：“泰迪和武松是没白养活，其余的不说也罢”。说完看着旁边已经大半的小狮子和小豹子，现在都不能说小了，发条脖子上都开始长鬃毛了，金色的鬃毛已经算是小成了，狮子豹子个头都不错，饭量也见长就是这用处没怎么长，整天就知道玩，而且比较二皮脸，被妮妮怎么捉弄跑开一会儿又凑上前了。

    　　又来回了几趟，在黛娜的指挥下把东西搬好了，居安以为可以歇一歇了谁知道黛娜吩咐：“安，把家里的烧烤炉也搬上拖车”。

    　　居安听的一愣下对着黛娜问道：“你这是准备野营，还是卖东西啊，怎么还带着烧烤炉”。

    　　“一边卖东西一边野营，等会去厨房把准备好的保温箱子也带上，那里有中午吃的肉什么的”黛娜对着居安解释说道，然后转头对着老爸说道：“爸爸！你和妈妈也跟着我们一起去吧”。

    　　老爸听了连忙摇头说道：“我就不去了，今天跟着二壮他们约好了，中午时候弄点小河虾然后弄两杯小酒喝喝呢，你们去吧”。

    　　跟着黛娜又对着老妈问了一句，老妈也不想去。

    　　按着老婆的指示居安把东西一件一件的都拿了出来，居安关上了拖车的门，把泰迪几个留在了家里，居安带着黛娜和小狮子还有妮妮一起开车向着王凡家走去。

    　　到了王凡家的门口，两个女人又指派着居安和王凡搬了十来个箱子，两家子才合着一辆车子向着小镇开去，有了黛娜的指路，居安开着车子很快的到了小镇边上的一个空地，这里已经有不少的车子在了，很多人拖家带口的过来。

    　　居安找了个地方把车停了下来，科拉和黛娜两个下了车子就开始在地上铺着布，居安和王凡两个则是把烧烤炉还有蓝色的大塑料箱子搬了下来，放到了车边，塑料箱子里面放的是切好的牛肉，还有一些香肠什么的两家中午的食物，当然还有一些啤酒和饮料之类的，非常的沉。

    　　两个人把三十多件东西都从车上搬到了草地的布上，黛娜和科拉开始用便签纸写着标签，从大到小的顺序放了起来，等着东西都搬好了，黛娜和科拉两个也贴好了标签，居安和王凡伸头看了一下，全新的东西价格连店里的一半都不到。

    　　帮着两位女士和三个孩子把折叠的椅子搬了下来，两位女士的生意就开张了，一个女人牵着两个孩子到了黛娜和科拉的摊子前面看了起来。

    　　“黛娜，这个咖啡壶是全新的吧”那个女人对着黛娜问道。

    　　黛娜笑着说道：“是全新的，刚刚才取出来的，放在家里一次都没有用过”。说完蹲了下来介绍起了咖啡壶。

    　　居安和王凡两个搬着凳子坐的几米远，聊着天，居安看着黛娜谈成了第一笔的生意，慢慢的摊子前面就热闹了起来，同时有几个人看着东西，黛娜看着没事人似的居安和王凡两个说道：“安和你王凡带着孩子去逛逛吧，我这边留着妮妮就行了”。

    　　妮妮这个小人还能帮着递递东西，小狮子和小虎子完全就是个累赘了，居安和王凡两个只好各自抱着儿子开始四处的溜达了起来。

    　　走四五米就是一个摊子，这次不像是车库售卖，大多数都是小东西，这次居安走了几个摊子都是大家伙居多，还有的人搭了个顶棚，至于弄了一个桌子摆成台子的也不在少数，黛娜和科拉这个地上铺涨布算是简单的了。

    　　东西从电视机床到各种小家电基本都有，二手的东西都很便宜，比如说看起来不错的一张二手的双人大木床，上面的标价才五个美元，即便是新的东西也比超市里面便宜了一半多。

    　　居安和王凡两个把儿子放到了肩头，扛着漫无目的绕着，时不时的跟着一些认识的人打着招呼。

    　　走了一会儿就看到镇子上卖马具的老头把摊子也摆到了这里，一个个的架子上放着崭新的鞍具，旁边还放着一个台子，上面摆放着一些皮质的包具，看到居安带着孩子过来，老头笑着跟居安打了个招呼：“安！凡！今天也来逛逛跳搔市场啊”。

    　　“黛娜和科拉来卖些东西，嫌弃我们跟孩子碍事，这不，我们只好带着儿子随便逛逛了”居安笑着对着老头说道。

    　　王凡看了一眼老头的摊子对着老头问道：“你这怎么把店都搬来了吧，这么多东西”。

    　　老头笑着说道：“店里的一些好货都在这里了，昨天有很多游客过来买了不少东西，都快比得上我一个月的收入了”。老头说完指着包具说道：“这些儿东西最好卖，一般来看的游客都会买上一两件”。

    　　居安点头笑了笑，老头指的是牛皮或者羊皮的钱包和背包什么的，正说话的功夫几个游客走到了老头的摊子前面挑起了皮夹子。

    　　“羊皮的十美元是不是真的啊”一个女游客对着另外的一个年轻姑娘说道。

    　　不用看居安都知道是来泰勒牧场旅游的国内游客，而且估计是第一次来，对着几个姑娘说道：“如果标的是羊皮那肯定是羊皮，不会像国内的小贩那样挂着羊头卖狗肉的，放心好了，如果你有熟悉的人来过的把老头的相貌描述一遍问他们就知道了，老头从来不卖假货的”。说完指了指店主老头。

    　　其中的一个小伙子看着居安说道：“你也是来旅游的？”。

    　　“不是，我住在这里”居安笑着说道。

    　　看着几个姑娘小伙挑选着皮具，然后开始跟着店主讲价钱，老实说这几个人的英文不怎么样，说的结结巴巴的，不过老头倒是有主意，直接拿出个计算器，指了指一个姑娘手中的牛皮的钱包，按出了一个数字递给了姑娘，然后姑娘摇了摇头按了个数字，老头看了又摇了摇头，这下几下子来回生意就做成了，最后也没减下去多少，九点几个美元。

    　　等着几个游客走了，居安笑着对着老头说道：“这个方法倒是很好，不用说，直接按计算器就行了”。

    　　老头摸了摸自己的长白胡子说道：“以前我们卖东西都不讲价钱，不过我跟着一个来旅游的小伙子聊了以后，听他的建议说是有的游客讲价是个乐趣，我不能剥夺客人的乐趣不是，后来我就改了价格稍微高这么一点，让游客有讲价的空间，这个主意真的不错，买的人果然多了起来”。

    　　居安和王凡听了笑了起来，老头跟着说道：“然后来来去去的几次，我也学会了跟着游客们还还价，也挺有乐趣的”。然后扯着嗓子来了一句：“真的是亏本了，一点都不贵，你看看咱这做工”。几句地道的中文，居然还带着江南市的口音，感情是教老头这句的十有**是江南人。

    　　

