
“噗！……”

就在克隆体即将扣动扳机的刹那，天狐扣动了扳机。

子弹击穿雨幕，直逼克隆体的手臂，克隆体事先察觉到危险，立即后退，避开天狐这一枪，而零则是趁着这个空隙迅速起身，转移了位置。

同时，十二把暗金针刺抛出，形成一道网，朝着克隆体笼罩了过去。

克隆体连连后撤，轻而易举的闪躲开来，闪躲的同时……枪口再次对准了零。

“噗！……”

子弹从枪口中打出。

都是第六感全面觉醒，所以零也事先觉察到了危险，在克隆体扣动扳机之前，他就身体后仰，同时十二把暗金针刺回收，形成一道防御网。

“嘭！……”子弹被十二把暗金针刺形成的防御网挡住，但十二把暗金针刺也因此四分五散，子弹的强大力道顺着丝线传达给零的手指，丝线将零的手指勒出道道血痕。

一枪未果，克隆体准备开第二枪。

这时候，不管是天狐也好，零也罢，都赶不及了！特别是零，先前的子弹已经将暗金针刺的防御网给击溃了，想要再次组成防御网也不难，但暗金针刺是通过丝线控制的，丝线传达给暗金针刺的操作需要一秒钟左右的时间，但是……克隆体会给他时间吗？

明显不会！

“哗……”

紫罗兰一直在盯着，此时她看到零遇到危险，立即站了起来，她是一个不擅长表达自己的女孩儿，但她身体的行动却出卖了她。

“呼！……”

一道强劲的风声呼啸而来，克隆体终究没有开出第二枪，因为先前被踢飞的王宸赶了过来，手中的黑铁军刺猛力挥动，造出呼呼风响，直刺克隆体后脑。

克隆体不得不放弃零，如果他扣动了扳机，那么……王宸百分百可以刺穿他的脑袋！战斗本能告诉克隆体，不能开枪。

“唰！……”

克隆体身体左移，轻松的避开王宸的攻击，而零也迅速回收暗金针刺！错过了这个时机，克隆体知道就算再对着零开枪，也没有结果了。

不过……

克隆体的枪口却猛然对准了紫罗兰！

此时的紫罗兰刚松了一口气，便神色一愣，一股强烈的危机让她后背冷汗直冒！她感觉到了危机，想要蹲下，但是……她的身体好像不听使唤了一样！

野性压制！

面对克隆体的野性，除了第六感全开受到的压制小一些之外，其余人都会受到不同的影响！紫罗兰的实力并不是太强，顶多也就是第六感初级觉醒后期，克隆体的野性压制，让她身体反应出现了迟疑。

“糟了……”王宸瞳孔收缩，此时他的身体还没有固定，想要阻拦完全不可能。

天狐脸色很不好看，因为王宸的身体几乎将克隆体全部遮挡住了，他想开枪支援的话……除非要击穿王宸的身体才可以！

至于其他潜伏的人？他们不敢开枪，就算开枪了，克隆体也可以轻松的闪躲！或者……一把拉过王宸，当掩护体！

死局！这几乎是一个死局！

时间仿佛静止了，静的可以听到心跳声，雨水都停在了半空中，不再落下，所有人的眼神中看到的……都是克隆体那平静到没有任何情绪的眼神。

克隆体手指摸在扳机上面，他的本能和第六感告诉他，这个女人……是零的软肋！只要杀了这个女人，那么零肯定会失去冷静，失去了冷静，再杀掉零，王宸……必死！

“噗！……”

“唰！……”

一切都仿佛注定了一般，两道声音几乎同时响起。

“咔！……”

紧接着，第三道声音响起。

如果时间可以慢放几十倍的话，或许他们会知道发生了什么，但现在……他们不知道发生了什么！

就在克隆体扣动扳机的瞬间，子弹即将冲出枪口的刹那，一把暗金针刺刺入了枪口中，子弹被刺入枪口中的暗金针刺挡住，枪膛……内爆了！

突然的一幕，让王宸以及天狐等人齐齐一愣。

如果克隆体有思维的话，怕是他也会愣神，可惜……他没有思维。

凭借零的能力，按理说绝对无法抵挡住这一枪的，但是为什么零的暗金针刺及时的出现在了那里？并且刺入狙击步枪的枪口，挡住了那一枪，而且还废掉了克隆体的狙击步枪呢？

很多人都想不通，因为这一幕在电光火石之间发生，他们还没有那么多的时间来思考。

“这是……野性的气息！”天狐条件反射的望向零。

此时零身体半蹲着，本来蓝色的瞳孔中多了一抹异样的冷芒，欧洲人的野性和亚洲人不同，比如阎主和王宸的野性开启，眼眸会变红！但欧洲人的野性开启……却是变黑！

黑芒并不多，可能是初步开启的原因，蓝色的瞳孔中夹杂了几丝黑色的黑芒。

其实王宸不知道，亚洲人野性开启的时候，初期开启和中期开启都不会有任何变化的，有的只是气息变化，只要最终开启，完全掌控野性的时候，才会有血芒闪动！

然而王宸初步开启眼眸中就有了血芒，至于这是什么原因？怕是没有几个人能够知晓。

“野性！”王宸一愣，诧异的望着零。

在战斗中突破自身的极限，这是只有天才才可以办到的事情！因为战斗中，特别是和实力比自己强的人战斗，心情都会紧张，能在如此的心情下，还可以突破极限的，屈指可数！

洪门老爷子说过，在第六感和野性上面，零是天才，真正的天才！如果不是洪门老爷子指点王宸在先，怕是零会比王宸更早觉醒野性！

当然，天才也需要指点，需要一个契机，一个机遇！零的契机和机遇，就是在华夏首都的时候，洪门老爷子和他说的那些话。

洪门老爷子说了，每个人开启野性的方式都不同，零的方式……和王宸恰恰相反！事实证明，这个推测是正确的！

零从小就缺少感情，但他奢望一份感情，他亲眼，并且亲手杀过自己在乎的人，所以这一次……他不想在亲眼看到自己在乎的人，在自己眼前死去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064689"  chaptername="第1319章  零的野性">加入书签</a>
</div>
