    “呼、呼、呼……”

    随着苏修羽的呼吸逐渐平稳，他眼中布满的紫色血丝也慢慢变回了红色，最后恢复如常。

    江北然上前一步，扒开苏修羽的眼皮往里瞅了瞅道：“嗯，看来它们都找着窝了。”

    说着江北然一把将苏修羽提了起来，指了指他的心口说道：“住在这里的叫小黑，如果以后你发现你心跳速度变慢，不用担心，应该是它缠上去了。”

    ‘我不担心你个@#￥%’

    又在心里骂了句家乡话，苏修羽一想到有条虫子趴在自己的心脏上就感觉到一阵头皮发麻。

    介绍完小黑，江北然的手指又来到了苏修羽的额头：“住在这里的叫咪咪，要是有时候你觉得偏头痛，就稍微忍一忍，不会太久的，它喜欢睡懒觉，大多数时候都不会动。”

    听着苏修羽越发急促的呼吸声，江北然不再继续介绍，帮苏修羽整理了下凌乱的衣衫道：“总之这些小可爱大多数时候是不会干扰到你平时生活的，另外呢……就是它们比你想的更聪明。”

    江北然说着点了点苏修羽的太阳穴：“只要你有一点要透露今日所见所闻的想法，咪咪就会立即取你而代之，完全控制住你的身体，朕没有直接这么做，是因为想给你个机会，毕竟比起咪咪来，还是你比较聪明一些，更能帮朕办好事情。”

    苏修羽听完浑身一颤，瞳孔忍不住的放大了好几倍。

    如果这话换做别人来说，苏修羽一定会嗤之以鼻，嘲笑这是无稽之谈，但对于眼前这位可以把六尾狐当宠物来养的神秘强者，苏修羽完全不怀疑他有这样的本事。

    收回手指，江北然微笑道：“所以现在你明白了吗？朕并不是非你不可，只是朕喜欢让事情变的更有意思一些而已。”说完江北然缓缓凑到了苏修羽耳边低语道：“若是朕想的话，直接灭了你们真元宗都是易如反掌，你应该庆幸你们还有些利用的价值。”

    “咕嘟……”

    苏修羽用力的咽了口口水，就冲那只六尾狐对他极力讨好的样子，苏修羽就丝毫不怀疑眼前这位皇上的话，毕竟他师父的修为不会比那六尾狐强太多。

    思考片刻，苏修羽小心翼翼的问道：“若是我真能替您把事情办好，您真能让我们真元宗比现在更强吗？”

    “当然，朕一向赏罚公正。”

    “砰”的一声，苏修羽直接跪在了地上，“在下定当竭尽全力，为您把事办好。”

    说完便一头磕在了地上。

    随着一道沉闷的撞击声，江北然从乾坤戒中摸出邓湘涵给他的那个哨子道：“这个哨子，是用来联系你的吧。”

    苏修羽抬头一看，顿时明白这个针对他的陷阱是何时设下的了。

    一定是眼前这位皇上了破解了哨子中独属于他的精神印记，然后通过某种方式找到了他，并知晓了他所有行踪，所以今天才会在这等着他。

    ‘但破解精神印记这样的事情他也只在传闻中听到过，这位皇上究竟是何等修为！？’

    霎时间，苏修羽眼中的江北然形象更为高大了起来，高大到他即使仰望也看不到头。

    好一会儿，苏修羽才从震惊中回过神来，连忙点头道：“皇上英明。”

    “那以后朕有事便吹此哨找你。”接着江北然伸手一招，一只瑛蜂鸟便停在了他的手上。

    “若是有事要通知朕，便让它来联络。”

    “是，我明白了。”苏修羽点头道。

    等瑛蜂鸟钻入苏修羽怀中，江北然一甩广袖道：“你可以回去了。”

    跪在地上的苏修羽先是一愣，他此刻的心情异常复杂，进这书房之前，他本以为这会是一次和之前一样有趣的会谈，眼前这个皇上会跪在地上看着他慢慢离去，但现在……

    ‘唉……世事无常啊。’

    在心中感慨一句，苏修羽再次叩首道：“是，在下一定尽快帮皇上您办妥此事。”

    说完站起身，撑开幻空幛，迅速消失在了江北然的视野里。

    ‘想不到还有送上门的工具人，这种福利还真是让我受宠若惊啊。’

    江北然之所以会放苏修羽走，原因自然不是因为对自己的蛊术有多放心，毕竟这世上没什么东西是绝对无解的，就算是蛊，也有着它的破解之法。

    能让江北然如此放心的原因从来就只有一个，那就是从头到尾系统都没跳任何选项，那就代表着他这样处置不会有任何风险。

    所以江北然才觉得受宠若惊，天道竟然会允许这么一个憨憨送上门来给他使。

    当然，江北然也不会因此对天道掉以轻心，谁知道它是不是在放长线钓大鱼，先麻痹他的警觉，然后再突然给出致命一击！

    关上书房的门，江北然回头看向躲在旁边看了一场大戏的沐瑶。

    “唉……”叹了口气，江北然走到龙案前端起茶杯喝了一口，缓缓开口道：“给朕一个不杀你的理由。”

    刚才苏修羽突然进书房时，江北然还是有些惊讶的，由于幻空幛的原因，他的确没感知到苏修羽的到来。

    但惊讶也仅仅是一瞬间，因为苏修羽的到来并没有触发任何选项，那就说明他对自己毫无威胁。

    如此一来，江北然就开始心里盘算该怎么处理这个送上门来的小憨憨了，他想到的第一种处理方式就是将这小憨憨策反，让他变成自己落到梁国里的一枚棋子。

    可这样势必就得暴露一点实力，虽然江北然可以想办法先让沐瑶出去，但江北然发现自己好像就算当着沐瑶面产生处理这苏修羽的想法，也不会跳出任何选项。

    这就让江北然觉得很有新鲜感了，要知道他刚认识沐瑶时，这也是位能触发地级选项的主，但到后来逐渐就不怎么触发了。

    而且沐瑶既没有像林榆雁那样谨慎的和他相处，也没有像五朵金花那样被自己被“调虎离山”，皇宫里两人可以说是朝夕相处，可却从未触发过一次选项。

    对于这一点，江北然思考之后发现原因应该是自己很快就跟殷江红“混熟了”，林榆雁至今还能触发地级选项选项的原因很简单，那就是江北然到现在都不知道她爹或者说她的背景到底是啥。

    施凤兰就更不用说了，听一下她的身世都能触发选项。

    只有沐瑶的爹江北然已经清楚知道是谁，而且江北然也知道殷江红多少有点要撮合他们的意思，这么一来，和沐瑶相处自然也就没有威胁这一说了。

    一通分析后，江北然觉得如果有机会的话，将沐瑶收入麾下也是个不错的主意。

    毕竟沐瑶现在算是殷江红安插在他身边的一个真眼，甩掉是不太可能甩掉了，那不如好好利用，这样一来既能让殷江红放心，自己做事也不会太过束手束脚。

    角落里，听到江北然问题的沐瑶忍不住一颤，即使骄傲如她，也被刚才一轮又一轮的视觉冲击给冲傻了。

    好一会儿过去，沐瑶才小心翼翼的问道：“你……你到底是不是江北然啊？”

    将茶杯放下，江北然靠近沐瑶道：“现在是朕在问你。”

    “我不会把今天看到的事情告诉大爹的……”

    看到沐瑶答应的如此干脆，江北然有些意外，他本来以为自己还得连哄带骗一下才行的。

    看着江北然奇怪的眼神，沐瑶一跺脚，张开嘴道：“你不相信的话，也……也喂我吃那个虫子好了。”

    ‘嘶……’

    这一下江北然是真的懵了，他看得出沐瑶和她大爹感情很深，而自己藏着这么大的秘密，很有可能对她大爹造成威胁的，她竟然这么简单就站到自己这边来了。

    原因绝对不是怕死这么简单。

    “你想到的倒挺美，你以为那些小可爱这么容易炼啊，你想吃我还不愿给呢，不过看在你这么坦率的份上，朕可以不杀你，不过你得回答朕几个问题。”

    “嗯，你问吧。”沐瑶点点头。

    “为什么愿意替朕隐瞒？”

    “因为我觉得你是个好人……”

    ‘……’

    突然被发卡的江北然忍住没吐槽，继续问道：“具体点。”

    “我知道掩月宗那次，是多亏你出手，才让峰州的正魔两道免去了一场火并，大爹常常在我面前夸你，说你替他省去了许多麻烦，另外……”

    沐瑶俏脸稍微红了一下，低着头道：“这几个月里，我看着你为了那些百姓忙东忙西，亲自跑上跑下，在修炼者里面，能如此重视普通百姓的，我就认识你一个，所以我相信你肯定是一个好人，也……”

    犹豫片刻，沐瑶继续道：“也相信你不可能会去害我大爹的。”

    “那如果你大爹要害我呢？”

    沐瑶听完一懵，接着一顿摆手道：“不会的，不会的，大爹可喜欢你了，绝对不会害你的。”

    “万一呢？如果你大爹要害我，你会站在哪一边？”

    “我……我……我不会让这种事情发生的！”沐瑶突然大声喊道。

    “嗯~虽然是句废话，但朕还挺喜欢这个回答，好，朕暂时可以不杀你。”

    沐瑶听完顿时高兴了起来，觉得两人之间有了共同的秘密，而且还是这么大的秘密，再加上和刚才那人对比起来，皇上简直是无比信任她，这让沐瑶心里甜滋滋的。

    “皇……皇上，那我能不能问你一个问题啊？”

    “不行。”江北然很干脆的拒绝道。

    “就一个问题！就一个！”

    沐瑶竖着一根手指喊道。

    “朕要出去一趟，你把书房好好收拾一下。”江北然说完便头也不回的走了。

    “哼”了一声，沐瑶看着江北然的背影念道：“是你，一定就是你！”

    ……

    戌时，御花园中，一道人影从天而降，落在了江北然的面前。

    “殷教主。”江北然拱手行礼道。

    “名单呢？”殷江红问道。

    “在这。”江北然将邓湘涵给他的名单双手奉上。

    接过名单打开了看了一眼，殷江红不动声色的将它放进了乾坤戒中。

    “果然把这件事交给你办是正确的选择，做的很好。”说完将一枚乾坤戒指丢向了江北然：“这是答应过你的奖励。”

    接住乾坤戒，江北然拱手道：“多谢殷教主……另外，朕还有一事想问。”

    “说。”殷江红开口道。

    “不知殷教主打算怎么处置那个邓博？”

    “邓博？他已经死了。”

    这个回答算是在江北然的意料之中，所以只是稍微惊讶了一下。

    “怎么？你想救他？还是说……那些个小公主想救他？”

    “朕的确是想替那些公主向教主您求情。”

    殷江红听完顿时露出了老司机的邪魅笑容：“还说你不喜欢小的？”

    ‘呕！你个老不正经的色胚！’

    不等江北然解释，殷江红便重新恢复正色道：“本尊可以明确的告诉你，即使那个邓博还活着，本尊也不可能放了他，在他背叛本尊的那一刻，他的下场就只有一个。”

    江北然听完，立即明白了殷江红的意思，这话里话外的意思其实都有在警告他不要抱有侥幸心理。

    不然下场……你已经看到了。

    “朕明白了。”江北然点头道。

    “不过他那些女儿嘛……本尊倒是可以给你个面子，留她们一条生路，但你可得把她们看好了，若是她们惹出什么乱子来，本尊可拿你是问。”

    “多谢殷教主。”

    点点头，殷教主继续道：“本座听说你和正派起了冲突？”

    ‘你们这一个个的……消息都够灵通的啊。’

    吐槽归吐槽，但江北然更明白的是这些峰州大佬其实都在盯着他这个新皇呢。

    “是有些小冲突，不过已经解决了。”江北然点头回答道。

    “你的步子比本尊想象的更快啊，来，跟本尊透个底，你这次冲突只是试探性的，还是的确想大干一番了。”

    “只是一次试探。”

    “试下来怎么样呢？”

    “这条路很难走，所以朕决定换个方式。”

    “哦？说说看，什么方式，有没有什么本尊能帮上忙的。”

    思索片刻，江北然将自己的各种计划都告诉了殷江红，反正这些计划都不算不是什么秘密。

    听完江北然的各项计划，殷江红忍不住大笑道。

    “有想法，不愧是你小子，哈哈哈哈。”

