    看着眼前面色惊恐的少女，高牧笑呵呵的问道：“你是御兽一族的人吧？”

    少女没有说话，依旧用惊恐的眼神看着高牧。

    御兽一族，上古时期实力最为强悍的一族。

    他们驾驭异兽为自己作战。

    那个时候的他们，将异兽当成自己的伙伴、朋友。

    神降时代的终极一战，御兽一族操控异兽，一马当先。

    神灵忌惮御兽一族，所以派出强大且精锐的神族先锋，对御兽一族发起了偷袭。

    那一战，御兽一族死伤惨重。

    而偷袭他们的神灵，也是死伤殆尽。

    神降时代结束，御兽一族却消失在了历史的长河中。

    有人怀疑他们被灭族了，也有的人怀疑他们隐匿了起来，不再过问世间的事。

    随着时间的退役，神降时代最伟大的一族，就这样渐渐的消失在人们的记忆当中。

    如果不是高牧熟读各类书籍，或许他也不一定能认出，眼前的这少女就是御兽一族的人。

    “不用害怕，我不是坏人。”高牧轻声的安慰女孩。

    女孩盯着高牧，怯生生的问道：“那你是什么人？”

    “极道武馆知道吗？”高牧问小女孩。

    女孩一听极道武馆，双眼之中的恐惧之色竟消退了不少。

    “我父亲说过，极道武馆永远是我们御兽一族的朋友。”

    这话一出，高牧的脸上露出了玩味的表情。

    “你们御兽一族，现在还有多少人？”高牧问女孩。

    这话一出，女孩‘哇’的一声就大哭了出来。

    “昨天，一群非常恐怖的人，袭击了我们的村子。我也不知道，现在我们还剩下多少人。”

    看着女孩不停流下的眼泪，高牧心疼不已。

    “带我去看看。”高牧表情严肃的对女孩说。

    “不行。”女孩摇了摇头，满是哭腔的说道。“爸爸说了，只要我离开村子，就永远不要再回去。”

    “我是极道武馆的人，我能救你们存在。快点抓紧时间，如果你再犹豫的话，恐怕你们村子可能都保不住了。”高牧着急的对女孩大喊。

    女孩犹豫了一下后，指着一个方向道：“我们存在，在那边。”

    高牧也不管其他，直接抱起女孩就朝着她所指的方向奔去。

    在行字秘的加持下，高牧的速度极快。

    一分钟不到，高牧就看到了一座村庄。

    村庄火焰四起，喊杀声、惨叫声也是此起彼伏。

    火眼金睛开启，高牧看到一群黑甲人正在屠戮村子的村民。

    这群黑甲人的模样非常的诡异。

    他们的黑甲上，都烙有一种非常奇怪的图案。

    “你先找个地方躲起来，我去救你们村子里的人。”高牧小心翼翼的对小女孩嘱咐道。

    小女孩乖巧的点了点头。

    放下小女孩之后，高牧直接冲进了村子里。

    在村子的中央，村民们缩成一团。

    他们，是这个村子最后的一群人。

    此时黑甲人，已经将他们团团围住。

    黑甲人手中的屠刀，也已经做好了砍向他们脖子的准备。

    “哈哈哈，我们找了你们这么多年，总算是找到了。”

    “你们这些余孽，找该死了。”

    “这次既然找到你们，那我们是绝对不会手下留情的。”

    “御兽一族的余孽，接受神灵的怒火吧。”

    ……

    黑甲人们肆意狂笑。

    他们此时的样子，就好像已经获得了最后的胜利一般。

    其实以目前的情况来看，他们距离最后的胜利，已经很近了。

    “我说你们，这么做是不是有些不太好啊。”

    就在黑甲人准备解决掉所有村民的时候，高牧的声音突然响了起来。

    村民们在听到这个声音时，以为救星到了。

    可看到高牧只是孤身一人时，又满脸的失望。

    “小哥，我不知道你是那方势力的人。但你现在参与进来，对你只有坏处没有好处！”村民中的一个中年人，对着高牧大叫。他满脸的着急，仿佛不想让高牧参与进这件事一般。

    毕竟黑甲人一方人数众多，而高牧只有他一人。

    “好家伙，你这是路见不平拔刀相助吗？”

    “这都什么年代了，还有人喜欢当侠客！”

    “不是吧，不是吧！不会真的有人以为自己是主角吧！”

    “既然你这么想死的话，我们不介意成全你。”

    “老六，去解决了他吧。”

    ……

    这群黑甲人，压根就没有把高牧放在眼里。

    “小哥，你快走。你不是他们的对手！”村民中的中年人满脸焦急的大叫。

    高牧则看了中年人一眼后，大声说道：“放心，这群人不是我的对手。”

    高牧的话，引得黑甲人哈哈大笑。

    其中那个黑甲上印有6的黑甲人，缓缓的走出了队伍。

    “来吧，让我看看你的厉害！”

    六号黑甲人，满脸轻蔑的看着高牧。

    仿佛此时在他的眼中，高牧就是一只微不足道的蝼蚁一样。

    他的挑衅和看不起，并没有让高牧感觉生气。

    他视高牧如蝼蚁，可在高牧的眼中，他何尝不是蝼蚁呢。

    “跪下！”

    高牧直视六号黑甲人。

    “你让我跪下？你的脑子是不是有问题啊？我怎么可能……”

    六号黑甲人的话还没说完，脸色就突然一变。

    因为他清楚的感觉到，一股强大的气势正在朝他压来。

    这股突然出现的强大气势，压的他一时间竟有些喘不过气来。

    “我再说一遍，跪下！”

    高牧如同君主一般，冷眼看着六号黑甲人。

    六号黑甲人此时脸上的表情，已经难看的不成样子。

    强大的气势压力，让他的双腿不停的颤抖。

    “这人是谁？为什么会这么强！”

    这是六号黑甲人此时心中的感受。

    “老六，你怎么还不动手啊？你在想什么？”

    “对付一只蝼蚁还这么犹豫，我看不起你哈。”

    “抓紧时间吧，我们等一会还要去喝酒呢。”

    “速战速决，我都约好妹妹了。”

    ……

    其他的黑甲人，并没有意识到问题的眼睛中。

    “有种和我正面一战！”

    六号黑甲人开口。

    他的每一个字，都好像是从牙缝里挤出来的一样。

    “呵！”高牧只回给了他一样冷笑。

