    滂沱大雨声势渐小，纪渊拄刀而立，看向热气扑面、焦灰卷动的那座火场。

    他脚下是仆倒在地的臃肿尸身，沾满污泥的惨白头颅。

    阴云、义庄、槐树、血与雨、云鹰和飞鱼。

    倘若那位擅长描绘妖魔气韵，荒诞邪乱的鬼仙沈海石在世，

    定然会说一句，此景可入画也。

    “了结心头一桩事。”

    纪渊呼出一口白气，默默催发虎啸金钟罩，周身毛孔张合好似吐纳。

    带动筋骨皮膜缓缓蠕动，修复内里伤势。

    他之前硬挡了林碌的一记重拳，看似风淡风轻，

    实则五脏六腑翻腾搅动，几乎被震得移位。

    仔细想来，纪渊若无横练武功，加之钢筋铁骨的双重加持。

    以服气一境之身，面对通脉二境。

    很难占住先机，成功将林碌斩杀。

    后者血气、内气都更为深厚，举手投足力大无穷。

    拖久下去，胜负未可知。

    至于以硬碰硬，以强击强，主动接下手脉大成的全力一击。

    更是痴人说梦一般，绝难实现！

    “魏教头说得没错，生死之前考验的不止是层次高低、武功强弱，还有其他。

    姓林的心性极差，搏杀经验更不用提，若非比我境界高了一些，哪用得着这么费劲。”

    纪渊略微缓了缓，那犹如匹炼横空、怒蛟腾起的狠戾一刀，几乎抽空四肢百骸的半数内气。

    否则，怎么可能如此轻易破开气脉，切入血肉。

    “无论如何，最后我还是做成了！谁说服气一境就杀不得通脉二境！”

    纪渊脸上露出一抹快意笑容，林碌虽是小人，算不上大敌，可他这条命换来了自己的念头通达。

    “百户大人，你也算死得其所了。”

    思绪发散起伏了一阵子，待到龙精虎猛的精力、气力重新填进躯体，纪渊这才开始今夜最为重要的一项工作。

    收拾战场，清点收获。

    杀人不舔包，这种事绝对不能忍受！

    反正子时夜深，凄风冷雨，雷声大作，这等恶劣天气，连更夫都不会巡夜，不怕被人发现。

    再说了，纪渊早就把安老头派出去望风。

    若真有动静，后者自会过来通风报信。

    “让我瞧瞧北镇抚司的林百户，石头里都能榨出油水的林扒皮，究竟有些什么家底。”

    纪渊一脚踢飞那颗死不瞑目的肥硕脑袋，将其砸入火场当中。

    掌中百炼刀左右挑动，割开那身颇为坚韧的赤色飞鱼服。

    从腰带、怀中发现了钱袋一只，碎银三十两，损坏宝钞一叠，铜板若干。

    还有一册叫《混元捶》的中品武功，乃是一门拳法，走得刚猛路子。

    “怎么个个都喜欢把秘笈带在身上，什么毛病。”

    纪渊撇了撇嘴，不过转念一想，

    似许总旗、林百户这等欺软怕硬，伏低做小的狗腿子。

    他们除了自己，恐怕谁都不信。

    无论把武功藏在哪里，都会担心被人窃走，还不如贴身存放。

    “便宜我了。”

    纪渊并无什么激动之色。

    他如今手握一门服气上品武功，虎啸金钟罩。

    两门厮杀斗阵的下品武功，百步拳和劈空掌，以及暂时发挥不出什么作用的《铁布衫》。

    贪多嚼不烂，再来几道拳脚武功也没什么意义。

    除非是那种盖世神功、无上绝学，那就另当别论。

    “魏教头曾说过，武功有打、杀、养、练四法。”

    纪渊眸光闪了闪，想起来道。

    前两种为分高下、决生死，

    后两种是养气血、练体魄。

    像是兵家武学就极为擅长打、杀之法，刀剑拳脚，皆以斗阵搏击为重。

    儒、佛、道三家的养、练之法庞杂多样，堪称顶尖。

    “虎啸金钟罩是练法，百步拳和劈空掌是打法，混元捶是杀法……若能再来一门养法，便就齐活了。”

    纪渊捡起那本册子，顺便把散碎银两也一起收入囊中。

    至于宝钞、铜板，不再去管。

    他要是傻乎乎跑去钱庄兑付，岂非不打自招。

    这点警惕意识，还是有的。

    纪渊耐心搜罗了半天，直到把林碌刮个干净。

    最后，他没有任其曝尸义庄，秉承着善始善终的做人原则，

    拎起那具无头尸身丢进火场，与十几、二十口尸体一同化为焦炭飞灰。

    这场突如其来的大雨，这座被付之一炬的义庄，会把所有痕迹都抹灭干净。

    ……

    ……

    等回到南门胡同，已经是丑时过半了。

    下了一夜的大雨终于消停，天边隐约透出浅白之色。

    纪渊脱去湿透的云鹰袍，把衣物、靴子都给清洗一遍。

    穿着一身中衣，坐在床榻上、靠着墙壁，手里把玩着一面气息不凡的火红令牌。

    “不知道这玩意儿价值几何？”

    林碌之前垂死挣扎，意图借助此物来偷袭他这个十五岁的少年郎，结果被一刀枭首。

    由此可见，这玩意儿是那位林百户压箱底的杀手锏。

    其价值，应该不会差到哪里去。

    “斩杀林碌，我既不能扬名立万，也得不到财货权势，唯独解决了一桩心事。

    希望这枚令牌，可以给一点意外之喜。”

    纪渊现在判断一件物品的真正价值，最直接的办法就是勾动皇天道图。

    心神微沉，华光荡漾。

    【器物】：【赤火令（青）】

    【状态】：【不可进阶】

    【品阶】：【乙上】

    【一千点白色道蕴】

    【投入相等之数】

    【炼化可得《燃木刀法》】

    “一千点……白色道蕴！”

    纪渊眸光亮起，无声笑了笑：

    “林百户真是够意思，我原谅你了。”

    他想得很清楚，与其留着积攒道蕴，学习那门不知道来历的武功。

    还不如汲取道蕴，抹除隐患。

    念及于此，纪渊也不犹豫。

    皇天道图轻轻一抖，那枚蕴含刚猛阳火之气的金铁令牌颤了一下。

    随后沉寂如死，沦为凡物。

    紧接着，识海内煌煌如日、横无际涯的庞大画卷铺张开来，映照出本身的命数。

    【命主】：【纪渊】

    【命盘】：【未成（缺失主运）】

    【命格】：【未成（缺失吉神、煞神）】

    【命数】：【一青四白一灰，丁中之资】

    【鹰视（青）】

    【气勇（白）】

    【龙精虎猛（白）】

    【钢筋铁骨(白)】

    【射艺（白）】

    【善终（白）】

    【强血（白）】

    【内壮（白）】

    除却青色的【鹰视】，其余七颗白若天光的命数星辰，

    皆是摇晃不已，随时都能改易撼动！

