    

    思及此，豆沉鱼的心里咯噔了一下，再将视线转向裴司镇，只见他也是一脸的严肃，看来这家伙有事瞒着她，难道何局长出了什么事情？

    进屋以后，豆沉鱼更笃定了这份猜测，没见何局长出来，反见何局长的媳妇在他们对面坐了下来，豆沉鱼的一颗心提了起来，忍不住问道：

    “阿姨！何局长还没有下班吗？”

    宋梅摇了一下头，“他没在上班。”

    “没上班？”豆沉鱼的心又紧了一下，感觉离不好的答案近了。

    果然下一刻听见宋梅说道：“他还在医院里躺着。”

    豆沉鱼蓦地瞪大了眼睛，“何局长受伤了？”

    “不仅受伤，还一直昏迷不醒。”宋梅一下子红了眼眶，要不是医院里有看护，此刻的她也不会在家里，而是一直会陪在何局长的身边，看能不能唤醒他。

    豆沉鱼的一颗心彻底沉了下去，“什么时候受得伤？”

    “快有半年了，却一直没有醒过来。”

    “怎么受得伤？”问这句话的时候豆沉鱼是对着裴司镇的，看来他不仅瞒了何局长的事，可能还瞒了别的事情，所谓的真相绝对没有他回来时候说得那般云淡风轻。

    何局长都昏迷不醒了，可见事情很严重。

    “跟歹徒打斗得过程中后脑勺着地，颅内出血，开了刀也没有用，还是没有醒过来。”医院里就差宣布成为植物人，但何局长因公受伤，不到最后一刻谁敢放弃。

    宋梅第一个不同意，只要老何还有一口气在，那根管子就不能拔除，哪怕她照顾他一辈子。

    当警察抓歹毒是常有的事，从嫁给老何的那一天起她就有过这样的心里准备，老何可能有一天会受重伤，只是没有想到这伤重到可能再也醒不过来。

    豆沉鱼再也坐不住，深吸了一口气，看向宋梅，“阿姨！我想去医院见何局长，想了解一下他的病情。”

    会昏迷不醒脑子里应该还有淤血，只有把淤血散去不再压迫神经，那么便有醒过来的可能，她要想办法让何局长醒过来，这个会烧最好吃的糖醋小排的大叔不能一直醒不过来，她还想听见他大笑的声音。

    宋梅站了起来，“好，我这就带你们去。”

    何局长住得那家医院离他家不是很远，骑自行车五分钟就到了，但这五分钟里豆沉鱼紧绷着下巴，一言不发，心里担心何局长的同时也有些埋怨裴司镇瞒着她。

    发生了这么大的事，居然说一切顺利。

    她甚至以为何局长升了官，万万没想到人在医院里躺着。

    裴司镇也知道媳妇在生他的气，回去后他只报喜不报忧，还将何局长受伤的事情瞒着她，可是这个F毒集团远没有他们想得那般简单，真正的幕后黑手其实还没有抓到，还逃亡在外，不知道哪一天会回来继续行凶。

    但有一点可以肯定的是，歹徒不会马上回来报仇，他的人基本上全部被抓了起来，也是损失惨重，冒然回来报仇的话也容易死路一条，而再次归来肯定经过周密的计划。

    就算他们提前来京都也没有用，还不如让媳妇过一个快乐的暑假。

