    龙文牧要做的事其实并不复杂，他只需要将荒妖源石中的妖气尽数吸纳进第一妖痕之中就算完成了，这个过程其实就跟普通的炼化源石没多大区别。

    他的第一妖痕是以云隐兽的力量凝聚的，并不单是一枚地妖源石这么简单，他前前后后在这枚妖痕里融入了不少云隐兽源石。

    可以说，这枚妖痕中蕴含的妖力，比起单纯的一枚地妖源石还要强出一筹。

    对于吸收同源源石这种事，他做过不止一次，差不多已经驾轻就熟。

    随着海云妖的妖气慢慢的汇入妖痕之中，本来首尾相连的龙形妖痕突然变得朦胧起来。因为以前有过经验，龙文牧知道，这是同源的力量开始相融的征兆。

    凝实的妖痕彻底变得虚幻，就像一片聚而不散的缥缈雾气，而海云妖的妖力源源不断的流入其中。

    妖痕的体积虽然没有膨胀，但龙文牧能感觉的出来，其中的力量变得越来越精纯。

    在炼化开始之前，他最大的一个担忧，是害怕海云妖的力量无法完全与本来的妖痕相融。

    以前自己这么做，用的都是同种妖兽的源石，而海云妖的力量虽然与之极其相近，但毕竟是不同的妖兽。

    倘若无法完全相融，那这次必然以失败告终。

    而随着吸收的进行，龙文牧最初的那份担忧逐渐的消失了。因为他发现，这二者的力量虽然来自不同的妖兽，但确实能够无间的融汇在一起。

    这份担忧彻底的放下，他全部的身心都彻底沉浸在这次的提升之中。

    在龙文牧吸收海云妖源石的同时，在天地舟之外的高空上，片片冻结的冰晶在纷飞。

    空气突然变得寒冷了很多，冰晶宛如飞雪，连海水都有冻结的迹象，很多在外之人都不觉打了个寒颤。

    天地舟甲板上，云嘉和岳眉前一刻还打得不可开交，但渐渐察觉到异变，都相继停手，岳眉抱着皓臂呼出一口白气。

    “怎么突然冷起来了？”她有些疑惑的问。

    云嘉眉头轻轻皱起，就在刚才短短的时间里，气候确实变了很多。正心生疑惑，忽然听见了旁边的惊呼声。

    她抬头看去，在天地舟的上空，竟不知何时出现了一片虚影。

    那虚影异常的庞大，几乎笼罩了半边天，而虚影的形状赫然像一头异兽在空中不断的盘旋飞舞。

    云嘉脸色微微一变，再凝神望去，发现那虚影的模样居然有些眼熟。

    “喂，快看那个！”旁边已经有人惊叫起来了。

    “这是有人晋升？”

    “你们看，那个虚影，难不成是前几天那个……”

    那片虚影吸引了所有人的目光，众人惊讶的议论纷纷，因为那虚影竟是跟前几日对抗的那头荒妖没什么两样。

    虽然体积缩小了很多，可所有人一眼就能看出来。

    吼！

    那虚影发出雷霆吼啸，那啸声几乎与实物无异，就连那份威压都近乎重现。

    很多人都为之颤寒。

    云嘉稍稍出神，毫无疑问，这分明是晋升的动静。晋升会伴随一些天地异象，对每个妖师来说，这样的场面都绝不会陌生。

    但所有人都清楚，这并不是寻常的晋升，这分明是有人在用那枚荒妖源石在晋升。

    不光是天地舟的人在仰望，四面八方陆陆续续有人汇聚过来，来的人越来越多。

    这些人指着上空虚影吵闹不休，很多人在猜测炼化源石的究竟是谁。

    普通人连地妖源石都难以得到，更遑论荒妖源石，都不知道是哪个好运的人得到了这种机缘。

    被这场风波吸引，连岚芷音和夜阑都赶来了，神色匆匆的来到云嘉边上。

    “什么人在晋升？”岚芷音问。

    云嘉摇摇头，她之前没听到什么风声。

    千灵雪紧随而来，也落到了众人旁边。

    这边的动静这么大，恐怕整个船队都被惊动了。

    “晋升的人是在哪艘船上？”夜阑东张西望。

    “你们觉不觉得，这异象好像是在天地舟的上面。”岚芷音稍作沉思，语出惊人。

    这句话，让众女惊出一身冷汗。

    抬头去看，这片虚影虽然很大，但仔细分辨的话，的确是围绕天地舟在飞舞。

    难不成炼化源石的人在天地舟里，可天地舟上谁能得到那枚荒妖源石？

    天地舟是龙文牧的船，暂时还没有外人驻留在船上。

    如果说天地舟上有谁可能炼化荒妖源石，众女的脑海里，都不约而同的浮现出了同一张面孔。

    难不成是……这不会吧。

    “谁看见他了？”千灵雪问。

    众人都知道千灵雪口中的“他”指的是谁，因为所有人想到的都是同一个人。

    急忙张望四方，然而并没有找到他的踪影。

    “难不成真是他……”千灵雪低声呢喃，眸光动荡，身影迅速的消失。大概十多息之后，她再次现身，表情比刚才更加凝重了。

    “怎么样？”岚芷音焦急的问。

    “他的屋子禁制开着，气息是从里面传出来的。”千灵雪郑重说。

    众女心里全都咯嘣一声。

    还真是龙文牧！

    千灵雪到他门前感应到了动静，但没闯进去打扰他。基本能肯定，那动静是从他屋子里传出来的。

    根本不知道他何时得到的那块荒妖源石，而且此刻居然已经开始炼化了。

    “少爷修为才是中品。”夜阑轻微的颤抖。

    “你们没忘了他以前怎么炼化地妖源石的吧。”岚芷音一语惊醒梦中人。

    炼化源石，可并不一定要等修为突破的时候，还有可能是同源炼化。

    但炼化同源源石这种事，虽有这样的传闻，但基本无人会去做，因为这种提升的办法太过危险了。

    危险……他是个怕危险的人吗？

    但凡了解他的都知道，什么地方危险他往往就喜欢往哪里去。

    众女不禁心焦起来。

    如果他正常的晋升也就罢了，可显然他现在在做的事并不是正常的晋升。

    云嘉和千灵雪对视，都想起此前龙文牧的异常举止。

    “所有人听令，全部离开天地舟，不准让人靠近天地舟半里之内。”云嘉扭头下令。

    他果然又去冒险了，这个男人就从来没有一刻让人省心的。才安稳了多久，他又制造出这么大的动静。

    既然已经开始了，那就不可能中断。云嘉只能先把周围看热闹的人都给赶走，免得打扰到他。

    月玲珑等人和黑牢的众人领命，都纷纷飞出天地舟，将周围聚集的人给驱散。

    以天地舟为中心，半里范围里只有千灵雪和云嘉等人留下，且各个神色焦虑。

    而就在旁人焦虑的等待的时候，在船舱的某间房间里，龙文牧已经完全进入了炼化源石的状态。

    随着海云妖的妖力不断的从源石涌进妖痕，妖痕中的鼓动越来越强烈。

    就像心跳般的有力鼓动，带动着龙文牧全身的妖气起伏。

    随着海云妖的妖气注入，妖痕里的妖力明显变得更加纯粹和凝练。龙文牧以前也做过这样的事，还算熟悉这个过程。

    放在以前他不敢轻易做这样的事，但现在体魄今非昔比，这也是他最大的底气。

    随着源石的炼化，他确实能感觉到压力越来越大。

    从妖痕里反馈出来的妖力充斥着四肢百骸，游荡在每条筋脉里。由筋脉灌入妖痕，再由妖痕反馈至全身，周而复始。

    这个过程就像正在对身体进行某种锤炼，但程度还在能承受的范围内。

    时间一点点的过去，从炼化源石开始，已经有半个时辰。

    龙文牧额头有汗水滴落，海云妖的源石中，力量仿佛无穷无尽，半个时辰的吸收后竟没有半点减少的迹象。

    这也就罢了，关键这个过程中，妖痕上的压力越来越大。

    开始的时候还能轻易承受，可这份从容正在慢慢被打破。

    又半个时辰。

    源石似乎没有任何的改变，其中的妖力依然取之不尽用之不竭，充裕的让人心惊。

    龙文牧额头青筋暴起，已经倍感压力了，妖痕上发出一声声嗡鸣。

    又半个时辰。

    龙文牧汗如雨下，全身的衣衫都已经湿透了。

    他的皮肤赤红一片，好像是在火炉里烧红的钢铁。

    一缕缕青烟在他皮肤下冒出来，如果细细去听，能听见他牙齿咬紧的声音。

    龙文牧毫不怀疑，如果是过去的自己，这样的压力绝对能把自己撑爆了。好在实力提升之后，各方面都有了增强，暂时还能勉强撑住。但是他很清楚，自己距离极限已经不远了……

    再半个时辰……

    整个屋子里都是袅袅的蒸汽，龙文牧连连低吼。那些从丹田里逸散出来的妖气，冲击着他的全身。手臂上，肩背上，一道道裂痕出现，火红的皮肤皮开肉绽。

    他的体魄强过天妖师，可这样的肉身依然出现了崩溃的现象。

    龙文牧意识到一个严重的事，他有些太低估这枚荒妖源石了。

    源石里面的力量洪水一样源源不绝，不断的朝着妖痕里灌溉进去，想停都停不下来。

    龙文牧甚至能感觉到，妖痕在不断被强化的同时，却也在不住的颤抖嗡响。内视下，整个妖痕已经模糊一片，甚至不断的扭曲变形，似乎下一刻就会崩碎开来。

    龙文牧心惊不已，这份压力已经远超炼化地妖源石那时了，可仍然不见停下来的趋势。

    如果继续这么下去，搞不好真要出意外。

    时间流逝，又半个时辰过去……

    龙文牧全身几乎不见一处完好的皮肤，数不清的伤口血流如注，连那些流出来的血都比融化的铁水更灼热。

    衣衫早已粉碎，他此刻近乎于赤裸。

    龙文牧连意识都有些模糊不清了，若不是他的魂魄得到了提升，否则早就晕厥过去了。千算万算没算到这个过程居然凶险至此。

    他维持最后的清醒，已然放出了领域。

    身处在领域之中，靠着领域之力，感觉稍微好了一些。

    归一诀已经催动，从妖痕中外泄的力量在归一诀的作用下不断融入到妖痕里。

    有归一诀维持着平衡，肉体上的压力还有丹田里的压力明显小了很多。

    龙文牧稍稍松了一口气，趁这个机会往嘴里塞入两颗疗伤的丹药。

    荒妖源石的妖气没有枯竭的迹象，里面的力量依然奔流不息。

    再半个时辰……

    龙文牧无法平静了。

    领域之力和归一诀的效果下，自己承受的压力再次超出了极限。

    作用在自己身上的压力是源源不断累加的，哪怕他钢筋铁骨也总有承受不了的时候。

    更糟糕的是丹田的状态，丹田被妖力充斥着，几乎快被撑爆了。

    肉身的崩溃再次开始，丹田和妖痕也岌岌可危。他心里百思不得其解，这海云妖源石里的力量什么时候才能耗尽？这未免太过于庞大了。

    一旦此刻失控，绝不只是丹田和妖痕被毁这么简单。这股积蓄的力量一旦爆发，自己绝不可能有半点活下来的可能。

    妖痕嗡嗡作响，龙文牧竭力以归一诀的力量来维持，生怕妖痕下一刻就会崩碎开来。

    意识在渐渐远去，他很清楚，如果自己失去了意识，恐怕真的在劫难逃了。

    此刻还能维持，是因为撑开了领域。失去了意识，领域自然会瓦解，那时候就真的穷途末路了。

    他咬着牙，尽可能维持意识的不灭，这个过程不知道持续了多久，直到某一刻，突然感觉到心底有什么无形的东西破碎的动静。

    身上的压力忽然减缓了一些，他即将熄灭的意识像被一只手给拽了回来。

    一瞬间清醒了些，他再感应，发现炼化的过程还在继续。

    而刚才那奇异的感觉是……修为突破的动静。

    他惊喜的发现，自己修为竟突破到了上品大妖师。

