    

    太平王传下来的徐府，一门三公。

    诚然是一尊常人难以撼动的庞然大物，可男子汉大丈夫来到这世上走一遭，自当顶天立地，有所为有所不为。

    他左丘，昂藏男儿，既然与人结拜，誓言有福同享，有难同当，那自当践行承诺。

    “左丘，你确定？”

    陆叔目光灼然地望了左丘一眼，“你可知道，有老夫在，这天下间，便无人能刺杀了你。”

    “陆叔，您的本事，虽然我不曾全知，但我左丘也不是贪生怕死之辈。”

    “此事，有劳陆叔您了！”

    左丘郑重其事地向着陆叔行了一礼。

    “也罢！”

    陆叔笑了笑，“你既如此说，那便如你所愿！”

    “多谢陆叔！”

    左丘又给陆叔行了一礼，这才手书一封交由陆叔。

    届时，陆叔到了灵水村老徐家，这封信就是凭证。

    “我去也——”

    接了左丘的手书，陆叔微微一笑，身形一晃，身影如鬼似魅，瞬息从县衙的后院翻墙而出。

    左丘木愣愣地望着临去前显露了一番身手的陆叔，忍不住打了个哆嗦。

    就陆叔这个身手，当初到底是遇到了什么，居然受伤濒死，让他给救了。

    可惜，陆叔始终不肯透露自己的身份，左丘也是无奈。

    如今人都走了，那就算了吧。

    反正就算是知道了真相，自己估计也是帮不上啥忙。

    ……

    襄邑府，临峣城。

    知府衙门的大堂所在，知府沈万晟正在接待一位京城来客。

    安泰公庶子徐元樽！

    别看这位只是安泰公徐怀仁的庶子，既不是嫡子，也不是世子，可这位却是安泰公最喜欢的如夫人所生。

    上面有安泰公徐怀仁宠着护着，徐元樽自然是被养的有些骄纵。

    哪怕知道沈万晟是出身长山沈氏，沈家也是勋贵之家，徐元樽依旧是没有把沈万晟当回事。

    在被沈万晟引进大堂后，徐元樽竟喧宾夺主，坐了属于沈万晟的主位。

    “元樽公子可知道自己在做什么？”

    沈万晟在徐元樽落座后，当即沉下脸来。

    纵然徐元樽是安泰公最宠的儿子，可徐元樽身上既无功名，也无爵位。一介白身，见了自己这个一府知府，不见礼也就罢了，现如今更喧宾夺主，坐了那专属于知府的位置。

    “沈知府怎么这么小气呢？”

    徐元樽看到沈万晟冷了脸，却是依旧坐在位子上不动弹，“不过是个座位而已。”

    “本公子只是坐坐，又不是要抢你的知府之位，不用这么较真吧？”

    “国有国法，家有家规！”

    “规矩就是规矩！”

    沈万晟淡淡开口，“元樽公子现在起身，本官可以当什么事都没发生过。”

    “若不然，本官——”

    “怎么，沈知府还准备治本公子一个‘大不敬’的罪名么？”

    徐元樽呵呵一笑，“沈知府可能还不知道吧，本公子正在跟你长山沈氏的七小姐议亲。或许过不多久，咱们就是一家人了！”

    “沈知府若是现在抓了我，怕是你们长山沈氏的族长第一个就会来找你算账了！”

    “放肆！”

    沈万晟真的是被徐元樽给气到了。

    “来人，将这大不敬的贼子拿下，拖下去，杖责五十。”

    真的是给你脸了啊！

    沈万晟见过许多勋贵子弟，甚至见过皇子。可是，就还没见过有谁跟徐元樽一般不知所谓的。

    不过是个庶子，仗着受宠，便不知道自己是谁，连朝廷的法度规矩都不放在眼里。

    “沈知府，别，别激动，我起来还不成么！”

    没等外面的人进来，徐元樽就从知府大位上站了起来。

    然而，沈万晟却没有惯他毛病。

    事实上，在知道徐元樽此番前来襄邑府是想找他结拜大哥麻烦的那一刻，徐元樽沈万晟就想找徐元樽的麻烦了。别说徐元樽这么惹是生非的，就算是一个乖宝宝到了这里，沈万晟也能给他搞出事情来。

    当知府衙门的差役进来，沈万晟直接让人把徐元樽拖了下去。

    五十板子，少一板子都不成。

    而那随着徐元樽前来襄邑府的海晏府老管事，从始至终都只是笑眯眯地站在旁边，不曾阻止徐元樽的放肆，当沈万晟要收拾徐元樽的时候，他也没有出言说情。

    整个过程，这位老管事，就跟一个彻头彻尾的旁观者一样。

    等徐元樽被拉出去挨板子的时候，沈万晟望向了那位一直保持沉默的徐府老管事。

    “老管事才是此番的话事人吧！”

    沈万晟扭头望向这位海晏府老管事，微微点了点头。

    老管事笑了笑，道：“就知道瞒不过沈知府。”

    “老管事真是说笑了，您做的这么明显。本府若是连这个都看不出来，又凭什么执掌襄邑府？”

    “呃，倒是老朽的错了！”

    老管事淡淡一笑，“也不瞒沈知府。老朽此番前来，乃是我家老太君的意思。”

    “数日前，我徐府之人在襄邑府安顺县治下遇害。”

    “据猜测，行凶之人很可能是我徐府二十年前驱逐出去的弃子徐怀义。老朽因此奉老太君的口谕，前来清理门户。”

    “届时，还请沈知府能周旋一二！”

    “什么意思？”

    沈万晟听了这老管事的话，顿时变了脸色。

    “呵呵，大概，就是沈知府理解的意思吧！”

    老管事很淡定地给出了回答。

    “大胆，你们是想试试本府的刀利不利吗？”

    沈万晟脸色变了，“没有真凭实据，谁给你们的胆子敢给人定罪？”

    “沈知府，你可能不知道一件事情。”

    “那就是，我徐府办事，何须证据？”

    老管事十分傲慢地望了沈万晟一眼，“再有，我徐府清理门户，乃是私事。纵然是当今圣上，也不会多言一句。”

    “你沈万晟又算个什么东西？”

    “老朽敬你出身长山沈氏，喊你一声沈知府，你莫当真以为，老朽奈何不得你一个小小的知府？”

    刚才还一副谦恭守礼模样的老管事，瞬间变了一副嘴脸。

    沈万晟很气。

    他瞧着这傲慢更在徐元樽之上的老管事，不由放声大笑，“好，很好！”

