    查看杨玄琰的属性：

    人物：杨玄琰（字：无）

    种族：人族（精英单位）

    年龄：40

    声望：127（在附近各县皆有名望）

    等级：2

    武艺：33

    力量：18

    敏捷：15

    智谋：69

    政治：58

    统率：21（当本部兵马不超过50时，有加成，超过则减益；）

    魅力：95

    生命值：118/118

    体力值：110/118

    术法值：69/69

    头部护甲：1

    上身护甲：1

    下身护甲：1

    术法抗性：0

    士气：63/100

    饱食度：111/118

    ------------------------

    装备：

    ①铁剑（普通）：攻击力+11，耐久（110/110）【已装备】

    ②进贤冠（普通）：护甲+1，耐久（30/30）

    ③县丞官服（精良）：护甲+1，耐久（64/65）

    ④文士胯（精良）：护甲+1，耐久（53/55）

    ⑤青丝履（精良）：速度+0，耐久（108/110）

    ------------------------

    特性：

    ①名气（蓝）：声望获得量成倍增加；被俘后容易获得优待，不易被处死。【个人】

    ------------------------

    技能：

    ①冰柱刺（一）：从地面召唤出一列冰柱，对敌人造成术法（智力*0.5）伤害，冰柱会阻挡敌军移动【气力消耗：20】【冷却：1小时】

    ------------------------

    呃~

    好垃圾的属性~

    只是精英单位。

    除了魅力外，没有一个能看的属性，毕竟这位县丞模样可是真俊，魅力高也就不意外了。

    不过这么低的属性竟然还有一个蓝色的特性，也是挺厉害的。

    杨玄琰邀请道：“县尊，吾等已经备好酒宴，就等县尊入席了。”

    “不急！”

    刘宣却是开口拒绝道：“不瞒诸位，本官来成武县，乃是因为成武县匪患严重，甚至县令的脑袋都被挂在了县衙大门上，本官特想问问诸位同僚，这成武县到底是朝廷的成武县，还是山贼的成武县？”

    “吾等惭愧！”

    一众官吏在杨玄琰的带领下又想躬身行礼。

    “好了，不要动不动就行礼！”

    刘宣颇为不耐，指着杨玄琰道：“杨县丞，本官今晚就在县衙住下了，你安排一下，还有，大军驻扎在城外，粮草也需要县里供应。”

    杨玄琰连忙应和道：“是，是！县尊，县衙已经安排好了，就等县尊入住了。”

    “嗯！”

    刘宣点点头，随后在成武县众官吏的簇拥下，回到了县衙，将一众人都打发走，并要求杨玄琰将成武县近几年的土地、人口、赋税等等资料书籍全部送到自己的房间。

    杨玄琰赶紧应下，随后带着众人退了出去。

    而后县尉突然疾步上前走到杨玄琰的跟前，驱散一众官吏，低声道：“杨兄，咱们这位新上任的主官很是严厉啊！你我以后的日子怕是不好过啊！”

    杨玄琰却不以为意，没啥形象的将双手插在袖口，说道：“这不挺好嘛！刘县令毕竟是千石县令兼千石司马，率领三千精兵，就是为了过来剿匪的，这成武县周围的确匪患太过严重了一些，有刘县令在，咱们也不用担心被山贼砍了脑袋了！我这县丞也能够轻松一些。”

    “是嘛？原来杨兄是这样想的。”

    县尉拍了拍杨玄琰的肩膀，扭身离开了。

    而此时在县衙内的刘宣与诸葛亮一起查看成武县所有的文书档案。

    “现在成武县不过一万五千余户，七万人口。”

    “七万人能养几千兵？”刘宣摇了摇头。成武的确是小县，就算拼劲全县之力，最多也就能养五千到七千左右的兵马，恐怕青壮都要被征集一空了。

    “肯定有被豪强大户隐匿起来的人口，而且数量绝对不会太少，这些人口只要释放出来，能解决不少问题。”诸葛亮说道。

    刘宣点点头道：“没错，不过咱们还是要先剿匪。孔明，你先带着文书下去，给你一天时间，后天跟我说一下县里的具体情况。

    除了县丞外，还有县尉也非常有嫌疑，他们其中肯定有人与山贼暗中勾结，我今天如此严厉，如果他们够胆，恐怕三日内便有刺客取我性命，然后在驱使山贼进攻城外军营。

    咱们且耐心等一等，等着他们露出马脚，这样诛杀他们的时候，不至于使县内惶恐不安。”

    “好的！”

    诸葛亮点头应道，随后开始收拾散落在桌面上的文书。

    刘宣忽然想起了什么，对诸葛亮嘱咐道：“孔明，传令下去，让军中将士不要吃县里面送过去的事物，这几日也不要出营，军中将士的家眷也留在军中勿动，等将城内安稳下来，在将将士家眷搬进城内安置。”

    “请主公放心，这些事情我已经嘱咐过黄军侯了！”

    诸葛亮拱手道。

    刘宣欣慰的点点头：“有孔明在，吾心甚安！”

    不过诸葛亮也叮嘱几句：“还请主公让黄军侯侍奉左右，吾等才放心的下。”

    “这点你放心，我可不会拿自己的性命开玩笑！”

    刘宣笑着道。

    诸葛亮见状，也安心的离开了，诸葛亮现在也住在县衙内，只不过居住在偏室，而刘宣与曹姬，还有麒麟儿狗子居住在主室。

    一般情况下，孩童都是长到三五岁这样才取大名，因为孩子年纪太小的话很容易夭折的。

    所以现在宋杰的孩子还是以小名狗子作为称谓，刘宣准备孩子长大些，在取名字。

    而黄忠也住在了刘宣旁边的耳房，预防着可能发生的刺杀。

    ...

    县尉府邸。

    “都打探清楚了吗？”

    “打探清楚了！”一名奴仆向韩县尉禀告道：“家主，县令刘宣还有其妻子皆住在县衙主室，跟随其左右的有一文士，还有侍卫十人，其余侍女、婆子也不过三人。”

    韩县尉将上身轻轻靠在椅子背上，轻笑一声，“也不知道咱们这位新上官是真的有备而来，还是艺高人胆大，带着区区十名侍卫就敢住在县衙内，韩六，你去联络，玉女山、铁丁山、赤木山的首领，叫他们准备好兵马，等我砍了刘宣的脑袋，他们就将刘宣兵马趁机消灭，里面的妇女全都可以给他们，刘宣携带的财产甚至是兵甲我也可以分给他们一半！”

    那韩六明显是韩县尉的亲信人物，不由迟疑道：“家主，这刘宣在边境与曹军大战，斩杀曹军不知道多少军官，想必是有些本事的，听说还与卫将军雷厉相熟，咱们又何必非要杀死他徒惹祸端呢，是不是可以试着接触一下。”

    “不行！”

    韩县尉直接摆手拒绝道：“刘宣战功赫赫我又岂能不知道？正因为如此，朝廷将其派遣过来就是为了剿匪，刘宣背后有靠山，说不定只要剿匪功成，他就可以升任两千石了，区区财货根本无法与两千石想比，他肯定会剿匪的，只要他剿匪成功，必然能够发现我与三山匪徒勾连的证据，有三千精兵在手，我如何能挡？”

    随后又叹息一声，“当初实在是不应该与山贼勾连太深，如今想要处理好手尾都不太可能了，只能利用刘宣这三千精兵，消耗一下山贼的兵马，他们双方两败俱伤才有助于咱们得利。不过前提是刘宣必须死，刘宣不死，我便不得安生！”

    “原来如此，小的知道了，这就去办！”

    韩六应道。

    “嗯！”

    等韩六离开，一名黑衣人像是凭空出现一样，出现在韩县尉近前。

    但韩县尉却早习以为常，头也不抬道：“你听见了吧！刘宣身边也就十名侍卫，而我得到的消息是刘宣不以武艺见长，县衙的地形你也了如指掌，以你的本事，想杀他很容易。韩六这边去联络三山匪徒了，等到那边准备完毕，你便直接将刘宣杀了，他脑袋挂到县衙大门口就行了。”

    “没问题！”

    黑衣人点点头，提出了一个问题：“家主，杨玄琰还杀不杀？”

    韩县尉道：“杨玄琰真的只是一个书生，百无一用的蠢蛋而已，先不用管他，不过他那几个女儿可真是漂亮，等处理完刘宣，我在好好陪杨玄琰玩玩吧。”

    “是！”

    黑衣人退了下去。

    ......

    【叮！发布临时任务，突发状况，您已被县中某人列入暗杀对象，请您找出此人，并将其杀死。任务失败，您被暗杀而死。任务成功，您获得一定的奖励。】

    刘宣在睡梦中被系统惊醒，不过随后刘宣抚着碗再次进入梦乡之中，这早在刘宣的预料当中。

    无需大惊小怪。

    第二日一早，吃过早饭，刘宣将县丞杨玄琰召了过来，城中能与山贼勾结的，无外乎县丞、县尉，或者城中势力比较大的世家。

    但刘宣之前了解到的消息，城里的世家豪强也饱受山贼掠夺之苦，甚至贡献了不少钱粮来剿匪，不过最后结果都是徒劳无功，空耗钱粮罢了。

    所以可以将县中的这些世家暂时派出。

    那么就剩下县丞与县尉了，县丞杨玄琰也是最近一年才被委任为县丞的，与山贼勾连的可能性比较低，但县丞县尉都参与其中也不是不可能。

    所以刘宣决定先试探一番这位杨县丞。

    如果杨玄琰什么都不清楚，那幕后之人百分之九十往上，就是县尉韩英。

    其实刘宣到现在都不知道杨玄琰是谁？

    毕竟杨玄琰的出名其实与杨玄琰自己无关。

