    那么，今天这事就算结束了吗？

    当然不可能！

    血色战旗这边结束了，诸神黄昏这边还没收尾。

    “我们会长让我给你带句话，这地方属于是非之地，不宜长久占据，与其在你们诸神黄昏手里被抢走，还不如恶心一下众神殿呢？”云飞说道。

    沧甲其实正在纠结这事。

    按照双方签订的协议，血色战旗帮诸神黄昏打败众神殿，而他们对狮驼岭不保留任何权利。

    这也就意味着狮驼岭现在是诸神黄昏的了。

    沧甲有点飘。

    幸好这里风有点大，战斗的狼藉还没有彻底刷新，他很快就意识到自家守不住这一亩三分地。

    他也不是笨蛋，一听云飞这么说，立刻就秒懂了。

    于是，在地区频道，论坛等等官方和非官方消息渠道，玩家们惊讶的发现诸神黄昏发表了一则声明。

    狮驼岭是大家的，众神殿穷凶极恶，不管江湖道义，想要独自霸占。

    我们诸神黄昏实在看不下去了，才联合血色战旗为了大家伙的利益拼死反抗，经过我们的浴血奋战，终于打跑了这个恶霸。

    现在狮驼岭再一次是属于大家共同的地方了。

    我们绝对不学习游戏圈毒瘤，我们诸神黄昏从现在起就全部撤离狮驼岭。

    希望大家游戏愉快。

    这则简短的声明说的内容，大家本来还有点半信半疑，但是他们很快就发现击败众神殿的这些人真的撤退了。

    先是血色战旗的人纷纷回城，然后诸神黄昏的人也走了个干干净净。

    然而大家不相信啊。

    以至于老大一会狮驼岭都冷冷清清，至少几个月没有出现过这样的情况了。

    终于有一个小队尝试的接了押镖任务，他们这才相信几个恶霸公会都离开了，大家也才开始活跃起来。

    这个押镖的小队行走到半路，癞皮黄狮劳恩跳出来杀光了玩家，然后劫走了货物。

    太棒了！

    狮驼岭再一次成了大家的狮驼岭。

    那些家伙们再一次把狮驼岭只允许四十人规模团队的规矩摆上台面——之前众神殿来的时候他们也讲过道理，可惜人家根本不和他们讲道理。

    能用拳头解决的事情，为什么要讲道理呢？

    听说了这一切的众神殿副会长曜武杨威苦笑着叹了口气，他知道自家这次栽了，而且载得很惨。

    “老大，这到底发生了什么事情啊？”

    输掉也总要输个明白才行，不仅是要对会长交代，也要为下一次的活动打个预防针。

    “别急，情报还在传送中。”

    众神殿的情报系统算是各家公会最出彩的，光是情报系统的服务人员就比得上一家大型企业，一叠情报很快就呈现在了他们面前。

    首先是猴子，这次失败的关键因子。

    那些怪物可能是狮驼岭的劫镖BOSS请来的，因为它们和狮子一起出现，以前帮过它的一只狼类BOSS这一次也出现了。

    只是这一次请的帮手有点多。

    而也有人认出了这几个猴子BOSS的来历——西卡斯森林。

    “只要不是游戏公司故意针对咱们就行。”曜武杨威和他的谋士团都松了口气，最怕的是游戏公司觉得他们实力太强，不利于游戏的健康发展。

    这种事并不是第一次发生。

    “但是这也就意味着，一旦有公会想要包场狮驼岭，都会遭到这批怪物的狙击。”一个谋士说。

    “只要解决这批怪物就行吗？”另一个谋士问。

    如果真的只有五个BOSS外加一千多个猴子，还真不算什么事，五千人不行，那就加三千，八千不行，那就加到一万。

    如果这都不行，那就再加。

    众神殿有的是人，有的是钱，人手不足也可以花钱从外面找。

    众神殿有时候即便是人手足够，也经常雇佣中小型公会帮他们做事，有的时候是因为很多事情太肮脏，不适合他们这样的游戏巨无霸去做，有的时候就干脆单纯的想要通过炫富来挖人。

    被他们雇佣的那些中小型公会，还没等他们美滋滋的数完钱，公会里的高手就被联系着跳槽去众神殿了。

    “应该不是这么简单的，如果这是游戏公司对狮驼岭设置的后手，如果猴子解决不了问题，一定还有其他的。”

    “没必要和官方硬碰，这游戏很适合长远发展。”曜武杨威摇摇头。

    “必须要让诸神黄昏清醒一下，他们今天玩这一出，人气和威望都会大涨，而我们成了垫脚石，这不利我们发展。”

    “那就快点找机会阻击他们一下，你们现在就研究，讨论出结果就制定方案，我会全力支持，要尽快。”曜武杨威想象了一下沧甲可能有的得意表情，就觉得被坑的胃疼。

    “血色战旗呢？”有个谋士问。

    今天这一处颜面大损，诸神黄昏占了大头，而作为帮凶的血色战旗，也必须警告一下才行。

    “他们……”曜武杨威翻看了一下资料，皱着眉头说道：“这个公会人数太少，又太团结，不包场不占资源，反而不那么好对付，等等吧，他们就是收钱办事，听说沧甲和他们一个高层碰了个面，似乎许诺了一些钱，既然他们这么爱钱，下一次说不定也能为我们所用。”

    用的时候顺便挖点人，折腾几次这公会就散架了。

    “他们的战斗素质很高，就是装备差了一下，咱们这边捡到的装备，属于他们的竟然都是些白银，黄金都很少。”其中一个谋士深以为然。

    “那就试试看，能不能把他们收购过来，或者买他们手中的主线任务。”

    来福带着猴子们已经离开了狮驼岭，库巴和莫里斯没有走，这俩猴子觉得不能浪费通行证，所以打算继续找玩家进行战斗。

    这些玩家死了会掉一些钱币和装备。

    来福老师已经做出了承诺，钱币全部归它们自己，而装备可以拿到来福老师那里换金币。

    于是今天去护送镖车的玩家就有点惨了，被三个BOSS狂虐。

    癞皮黄狮劳恩的困境也就此结束，其实只要没有大公会几百上千人包场，破坏狮驼岭的游戏规则，它在这地方依旧是一方霸主。

    有输有赢，这样才有意思。

    来福从邮箱取出二十五万金币，寄给了凯撒六万，其中一万是给凯撒的，剩下的为其他使徒购买转群卡。

    “老大，我就不留了，一时半会也花不到什么钱，都拿去让他们转会吧。”凯撒说道。

    “你看着办就行，你的钱，你做主。”来福当然乐见其成，不过话还是要说的让这猴子开心一点。

    剩下的十九万，十万给大猫比格沃斯。

    剩下的都给绿毛龟索图斯，这下子它总不会说自己厚此薄彼了吧。

    于是，来福这边的聊天群再一次迎来了入群的使徒们，比来福估计的数量还要多一些，毕竟大家谁都有一点存款，没有谁脸皮那么厚，只用来福给的金币，自己的钱暗搓搓的留下。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：好，帕沃沼泽是吧，我马上到，你有种别放我鸽子。

    兰利鹦鹉詹米：就你那德行，我一个打你俩。

    闪电之王福莱斯：……我……

    竹叶青蛇索菲：大哥，你是上天派来折磨我的吗，我看你叫闪电，还以为你和我一样快呢。

    闪电之王福莱斯：……也……

    铁翅苍鹰斯诺：它也想和你做朋友，其实闪电是个很好相处的家伙。

    咸鱼王维克托：给你介绍一下啊，这个铁翅苍鹰斯诺是闪电的基友，整体被闪电骑在身上，它们俩的组合叫鹰骑兵。

    闪电之王福莱斯：……想……

    竹叶青蛇索菲：你们这样打断闪电说话，不太礼貌哇。

    虎王安格斯：没关系，打不断的。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：詹米，咱们一战决胜负吧，你要是打不过我，以后看见我就要乖乖的叫爸爸。

    兰利鹦鹉詹米：我要是把你打趴下呢？

    黑乌鸦布拉德皮蛋：那我就叫你爸爸。

    兰利鹦鹉詹米：叫什么？

    黑乌鸦布拉德皮蛋：爸爸！

    兰利鹦鹉詹米：哎！

    黑乌鸦布拉德皮蛋：什么，我艹，你阴我。

    咸鱼王维克托：我说两位大佬，你们能不能别这么幼稚，你们两个都是猪吧。

    巨型野猪乌索普：我似乎听到有人在说我们猪，可我是新来的，我不敢说话，也不敢问为什么。

    长尾箭猪皮格斯：俺也是新来的。

    咸鱼王维克托：我没说你们俩，你们俩不要对号入座啊。

    野猪统领山姆：我们都是猪，但是我们很骄傲。

    红鬃野猪人鲁格：猪族永不为奴！

    绿皮蜥蜴奥兰多：发现使徒多了之后，会出现不少同类，居然一下子就有了四头猪，有没有蜥蜴哥们，和我颜色不一样的也行。

    银角巨鹿乌兹：?*。?(ˊωˋ*)??*。

    猿族之王凯撒：今天跟来福老师出了一次任务，直接赚了一万金币，感谢来福老师。

    什么叫懂做，这猴子绝对无师自通。

    沙行者杰森：一万金币，就你们出去这一小会？

    咸鱼王维克托：别人把时间用来换钱，而你们，时间都是用来浪费的。

    猿族之王凯撒：对啊，老黄这边被一群冒险者给占领了，来福老大带着我们击溃了它们，捡到了不少装备和金币，来福老大给了我们一万金币当报酬，直接就赚回了召集令的钱。

    银角巨鹿乌兹：→_→

    黄金巨蟒妮可：表情鹿说她偷到钱了，给你寄了五千金币，唉，我都没有钱，好忧桑。

    凶残的野狼来福：没事，我这边先借给你五千金币，就当你也出钱了。

    熊猫球球：来福老大，我……我……

    凶残的野狼来福：你一边玩去。

    熊猫球球：嗷呜，为什么，难道我不够萌吗？

    凶残的野狼来福：妮可是咱们上一次运动会的吃货大赛冠军，你打算参加什么运动项目？

    熊猫球球：我强烈要求比萌。

    凶残的野狼来福：运动会快开始了，大家都可以踊跃报名，时间截止到本周末，正式比赛是下周二，不管参不参加比赛，都一起来嗨。

    老泥鳅埃迪特：那是必须得去啊。

    巨型野猪乌索普：这一次我要再度挑战妮可，不过我要求和妮可吃一样的东西，我是猪，但是我是一只有追求的猪。

    长尾箭猪皮格斯：我其实也挺能吃的。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：詹米，有本事咱们运动会上见真章。

    兰利鹦鹉詹米：我……我怕你啊，来就来，你要比什么？

    黑乌鸦布拉德皮蛋：如果比算术的话，那是我欺负你，毕竟你那水平谁都知道。

    兰利鹦鹉詹米：你到底要比什么？

    黑乌鸦布拉德皮蛋：比飞翔吧，咱们两个都会飞，谁飞的快谁就赢。

    兰利鹦鹉詹米：赢的人叫爸爸吗？

    黑乌鸦布拉德皮蛋：不，我们赌一万金币。

    兰利鹦鹉詹米：行，我和你赌了，这一次让你倾家荡产。

    这两只鸟一直都是死敌，现在进了同一个群里，一天到晚就是互相怼，大家一开始还劝说几句，后来发现根本没啥用，于是干脆看戏。

    这样的大融合，很容易把有过节的使徒凑到一起。

    兰利鹦鹉詹米和黑乌鸦布拉德皮特这种都还算比较克制的，有两个使徒，以前都是其他群的，它们的过节是其中一个在另一个比较弱小的时候欺负它，现在它变强了，自然要报仇。

    这种三十年河东三十年河西，变强了之后打脸回去的桥段，即便是来福也没办法阻拦。

    好在有运动会，来福给它们免费报名的机会，让它们选择项目互相怼，如果选不出来的话，就干脆设个擂台让它们一决雌雄。

    苏墨从旅馆的床上爬起来，这才有时间关注今天他干的事。

    论坛、聊天频道，铺天盖地全都是众神殿被诸神黄昏和血色战旗联手击败的事情，大家似乎有意无意的忽略了那一千二百只大猩猩和几个大BOSS。

    众神殿是最大的，所以它就是众矢之的。

    不过，在普通玩家的口中，那些大猩猩们却被人津津乐道。

    有个猎人职业的玩家晒出了自己的大猩猩宠物属性面板，极力推崇这种怪物作为猎人系的宠物，给出的理由简直无懈可击。

    防御够高，虽然比不上坦宠，但是非坦宠里面有这么高防御的极少。

    而且技能很好，抓到手就有一个四级厚皮，省下太多练技能的时间了。

    攻击也很强，堪比纯攻击宠。

    移动速度什么的就不必说了，猴子本身就跑得快。

    唯一的问题就是不好抓，西卡斯森林的大猩猩都是精英，没有三五张驯服卷轴人家都不搭理你。