    是防御盾牌。

    江明远仔细打量着面前的装备。

    它金光闪闪，共有四个边角，这些边角是由一对天使羽翼交叉构成，而在最中间，则镶嵌着一颗硕大的绿翡翠宝石。

    宝石、金色、天使之翼……

    这些带给该装备高贵典雅的气质。

    就好像，这不像是一个可以用来战斗抵御攻击的防御性装备，或许, 应该将其称作一件精美而又价值连城的艺术品。

    不光是看着漂亮。

    关于这炽天使圣盾的三个能力。

    更是让江明远呼吸粗重。

    “圣盾庇护”可以持续十秒时间抵御来自敌方的攻击，只要不超过坚固值2倍。“炽火爆炎”可以爆发出灼热高温，逼退敌人，造成一定伤害，可以说该能力让炽天使圣盾具备一定攻防一体的能力。

    最后的“炽天使之拥”。

    更是堪称绝对防御。

    不过构成的火焰防护罩，应该并没有那么夸张的可以抵御任何形式的攻击, 应该也存在一个阈值。

    这个防御盾牌。

    倒是和之前时候开出的猩红剑盾有些像。单从外形上比较, 这个炽天使圣盾要更大更重一些, 基本上横在身前，就可以挡住身体面积的三分之二。

    “现在有了这个盾牌，那么……”

    江明远从背包中取出之前获得的两个盾牌，分别是大乌龟盾还有猩红剑盾，面色陷入纠结之中。

    “好烦，盾牌太多了。”

    想了想。

    只留下大乌龟盾。

    另外两个收进背包之中。

    “这个就给大白吧！”

    目前为止，大白还没有一件有特殊性质的盾牌，这个大乌龟盾，倒与其契合。

    召唤出大白。

    直接送给这家伙。

    随后安排它出去做其他事情。

    这边。

    江明远把目光放在另一件装备上面。

    【圣女的吟唱】

    【等级】：珍贵

    【坚固】：120/240（可附魔）

    【耐久】：120/240（可附魔）

    【特殊能力】：变声曲（消耗2点耐久，通过扩音装置，可使散发声音修饰改变，可选项：威严、猥琐、夹子、御姐、萝莉……）

    【特殊能力】：变奏曲（消耗5点耐久，通过扩音装置，放出不同波段的音波，最小波段无实质伤害，最大波段可使人耳鸣。）

    【特殊能力】：镇魂曲（消耗10点耐久，通过扩音装置，可造成实质性音波伤害，令人心灵肉体震颤）

    【介绍】：制作者是一位伟大的歌唱家和发明家, 她的词曲和歌喉无人知晓，她的发明具有划时代意义！

    ……

    说实话。

    当第一眼看去的时候。

    江明远便已经猜测到了这是一个声音装备，从外形上看，该装备有点像是一个法杖，长度大约在半米。

    但在该法杖的最顶端。

    却安装着一个类似于扬声器的装置。

    一个小喇叭，一个大喇叭，两者中间有一个蜂窝形状的圆球。两个喇叭总体呈现金色，内部有一圈圈的扩音纹路。

    在该扩音器下方。

    一个背部张开绿色天使之翼、张嘴展示歌喉的女性雕像怀中正抱着一个金色方形物体，上面撰写着看不懂的文字。

    女性雕像很漂亮。

    尖尖的耳朵，长发飘飘，虽然闭着眼睛，但那微张的小嘴和陶醉于吟唱的表情，却给人一种活过来的感觉。

    再加上那背部的绿色天使之翼，让其看起来像是森林中的精灵。

    空灵，唯美，不可亵渎！

    而正是因为这个石像美人。

    直接拉高了该装备的整体颜值，让其不再显得那么单调乏味，甚至于让江明远有了些陶醉其中的感觉。

    看到石像美人。

    江明远此时恍然大悟，如梦初醒。

    现在他是知道这装备为什么要叫——

    圣女的吟唱了。

    因为这实在是太符合了！

    此装备。

    在江明远心中。

    已经将其列入了艺术行列。

    虽是艺术品，但要说实用性, 该装备也丝毫不逊色。

    三个特殊能力：

    变声曲、变奏曲、镇魂曲。

    可以说是将声音的魅力和威力发挥到了极致，分门别类的话，该装备应该属于声波武器类别。

    合理使用的话。

    效果绝地拔群。

    说实话。

    这件装备前两个特殊能力，相当于以前世界的变声器还有麦克风，两个同时运用，恐怕会发生意想不到的化学变化。

    小心的将其收进背包之中。

    目光落在最后一个黄金宝箱上面。

    “不知道这次，又能开出什么？”

    带着期待。

    江明远打开了宝箱。

    【获得“喷射飞鱼翅膀（珍贵）”＊1】

    “这……”

    江明远使劲眨了眨眼。

    这一次。

    万万没想到，竟然开出了珍贵级别。

    “坏了，运气用光了。”

    黄金宝箱只开出一个珍贵级别，这运气与之前几次相比，属实是有些拉胯。

    沉住气。

    江明远目光落在开出的物品上面。

    虽然不是极品，但还是要看一下的。

    “这东西，貌似是飞行装置……”

    【喷射飞鱼翅膀】

    【等级】：珍贵

    【坚固】：120/240（可附魔）

    【耐久】：120/240（可附魔）

    【特殊能力】：翱翔（穿戴此装备，于高处纵跃，可祝你翱翔于九天之上！）

    【特殊能力】：氮气加速（翱翔于天空之时，可消耗5点耐久，启用氮气加速，使飞行速度提升4倍，持续时间：40秒。）

    【介绍】：发明者：迪尔马奇·小仲尼，一生致力于研究各式各样的飞行装置，喜欢翱翔于天空自由自在的感觉，该装备是其代表杰作之一。

    ……

    迪尔马奇·小仲尼的发明作品，不过这人江明远压根就不认识。

    从外表来看。

    这东西确实是一个飞行装置。

    有一对翅膀，一半叶片的形状，颜色是渐变透明的色彩，从浅蓝色到深蓝再到青紫，长度大约在四米以上。

    用手触摸。

    冰凉细腻，有些柔软。

    但又感觉有些硬……

    说真的。

    这对翅膀非常梦幻。

    ……翅膀连接着一个类似于背包似的装置，这装置可以和他的身体牢牢固定，不分彼此。

    而在背包最下方，则有两个喷气式圆筒，想必“氮气加速”能力便是依靠这两个喷气孔来正确执行。

    整体看起来。

    这套飞行装置貌似真有能让他飞上天的本事。

    而带着这种想法。

    江明远来到了庭院内。

    他想尝试一下，这东西到底能不能带着他飞上天，自由自在的翱翔。

