    第2772章僵持

    刘二妹在医生离开后，她就拉着卢筱筱一起朝着病房走去。

    当她打开病房门的时候，看到她外婆正坐在病床旁抹眼泪，于是她连忙走上前用手帕帮她外婆把眼泪擦干。

    然后朝她外婆道：“外婆，医生说小姨的手术很成功，接下来只要小姨好好的修养两个月，身体就不会有问题。”

    “医生真的是这么说的？”

    “当然，不信你问筱筱。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后从刘二妹身后走出，然后朝着刘二妹外婆点了下头，表示刘二妹说的都是真的。

    刘二妹见卢筱筱这么配合她，她朝卢筱筱露出一个感激的笑容，然后就重新看向外婆道：“外婆，你这下信我说的了吧。”

    “信了信了，不过你小姨要什么时候才能醒来？”

    “估计要到晚上吧，小姨刚做了手术，肯定没有办法这么快醒来。”

    “那我回家去给你小姨炖只鸡，这样你小姨醒来的时候就可以喝了。”

    “外婆，炖鸡的事不着急，明天炖也来得及，再说了小姨还不知道哪个点醒来，你要是炖早了鸡汤就冷了。”

    “说的也是，那我明天再给你小姨炖鸡汤，今天就让你小姨吃医院的病号饭。”

    “好。”

    “你爸妈他们还没有回来吗？”

    “还没有，我正打算去局子那边找他们，然后把小姨手术成功的事告诉他们，顺便看一下事情处理的怎么样了。”

    “那你快去吧，你小姨这里有我看着。”

    “好，那我就去了。”

    “去吧。”

    刘二妹出了医院后，她就朝卢筱筱道：“筱筱，今天真是谢谢你了，要是没有你的话，我小姨肯定没有办法这么快脱离危险。”

    “能帮上忙就好，你不是要去局子吗，我们快去吧。”

    “今天麻烦你已经够多了，局子我一个人去就可以了，你快回家去吃午饭吧。”

    “我还不饿，陪你一起去局子看看什么情况吧，说不定我还能帮上忙。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后想到那个插足她小姨感情的贱女人好像有点背景，于是她就点头同意了。

    十多分钟后刘二妹进到局子里，就看到她爸妈和舅舅舅母们全都站在大厅里，从他们难看的脸色可以看出事情进展的很不顺利。

    于是她走到刘平江身边朝刘平江问道：“爸，现在是个什么情况？”

    “打伤你小姨的那个女人家里有势力，他们请人出面帮忙，局子里的人希望我们和打伤你小姨的人和解。”

    “他们想怎么和解？”

    “不清楚，你舅舅们一听说对方想和解，直接就出声和对方吵了起来，现在两方处于僵持当中。”

    刘二妹听完刘平江的话后就了解了现在是什么情况，她此刻特别庆幸卢筱筱和她一起来了，她相信只要卢筱筱出面，事情很快就能得到解决。

    于是她走到卢筱筱身边把局子里发生的事情全部告诉给了卢筱筱，并且向卢筱筱请求帮助。

    卢筱筱听到刘二妹请求帮助的话后没有立马答应，因为她不知道那个女人背后到底有什么势力，于是她朝刘二妹道：“我先去找下人，很快就回来。”

    “好。”

    (本章完)

