    “呃，是是是！”温黄忙说：“村长是给他制定了一个计划，他明日真的有半天假期，我可以作证！”

    李禛眉头紧皱，怀疑地看着他们。

    赵咸余问他：“李禛！我想出去买书，你让温黄跟我一起去挑！我保证把她安全带回来！”

    李禛：“你要买什么书？我陪你去。”

    赵咸余跟被踩了尾巴一般：“你不是要去宗府听课的吗？”

    李禛：“买书的功夫还是有的。”

    “我不要你一起，我膈应！”赵咸余说：“我就要温姐姐一起！”

    李禛深呼吸：“你过完年就满十五了，以为自己五岁呢？懂不懂男女需避嫌？而且，你叫她什么？姐姐？”

    赵咸余：“你们不是要和离吗？和离了她跟你就没什么关系了！我怎么就不能叫她姐姐？”

    李禛断然说：“改口。她也不可能跟你出去。”

    赵咸余：“凭什么！”

    李禛：“就凭我是她夫君。”

    赵咸余：“夫君了不起了?”

    “没错，夫君就是了不起。她是我的女人，我说了算。”李禛态度强硬：“你想都别想。”

    赵咸余气得脸发红：“你——”

    “舅舅。”温黄一把将他拖出去，一口气出了泰禾园，说：“出嫁从夫，我得听我官人的话啊！

    要不然，他会以七出之条把我休了的！

    你就加把劲，快点到一百积分，然后跟村长要求。

    村长跟李禛说的话，他就会允的！”

    “李禛可真是讨厌啊！”赵咸余用无比厌恶的眼神看向院内的方向。

    温黄叹气，问：“夫子给你出的考题难不难啊？你可千万别中途掉链子，到八九十分了，给清零了！那咱们什么时候能见到……那谁？”

    “倒是不难。”赵咸余皱着眉头：“但是，得花时间去背！算了！明天我不出去了！我背书！”

    温黄忍着笑：“好！那我就放心了！我相信舅舅你一定可以的！加油！”

    “我先回去了。”赵咸余气冲冲地回去了。

    温黄咧嘴笑了好一会，方才进去。

    李禛见她满脸笑容，皱眉问：“你在干什么呢？”

    温黄说：“刚刚幸亏你没松口，要不然露馅了。以后他要再来找我出去，你就跟今天这样拒绝就好。”

    李禛：“露什么馅？”

    温黄把学习积分计划跟他说了：“……他为了要要达成他自己的心愿，就会努力地学习，我们的目的也就达到了。”

    李禛一直静静听着，此时方问：“那他的心愿是什么？竟让十匹马都按不住的人，乖乖学习了？”

    温黄：“啊？嗯……自然是他心里最渴望的东西，他才会有动力嘛！”

    “他心里最渴望的东西？是什么？”

    “就是……”温黄咧嘴笑：“金月奴。”

    李禛脸色顿时变了：“你说什么？”

    温黄：“我答应他，可以帮他追到金月奴，他才会这般有干劲。”

    李禛忽地站起来，脸色铁青：“温、黄！你可真是想的一出好主意！”

    “你先别生气嘛！”温黄拉他坐下，“少年心性，最不稳定，他今儿喜欢金月奴，说不定明天就喜欢银月奴了！

    我只是拿金月奴激励一下他而已！”

