    陈修脑海一震！

    眷属？

    眷属！

    搞什么，为什么会来的这么突然？！

    陈修心中呼唤：“小陈！小陈！小陈！”

    【我在，什么事？】

    “现在这什么情况？”

    【他想成为你的眷属呗，有什么好奇怪的。】

    “淦！那我换个方式，他为什么这么突然的想要成为我的眷属，而且这个眷属，不会是我想的那个吧。”

    【没错，就是你想的那个，这眷属就是受到系统污染所导致的结果。

    他还会是他，不过你的命令将会降临于他的意志之上。

    明白我意思了么？】

    “为啥会这样？系统表象不就是万千伪装中的一个么，看到了也就看到了，怎么会变成这样……”

    【奈亚拉托提普还是千面之神呢，但凡让人看到祂的一面，也会陷入到狂热的疯狂中。

    只不过因为你的存在，才没有让他化为疯子，仅仅是碎掉了那两颗黄金瞳罢了。】

    “那我应该接受么？”

    【自己选，这种问题别问我。】

    陈修平复下心情，看向龙归元的眼睛，沉声道：“我接受你的效忠，从此往后，我便是你前进道路上的开阔者。”

    “谢大人成全！”

    【龙归元正式成为你的眷属，你可随意分配他的奖励，并且所存在的奖励时限没有任何限制。】

    冥冥中，两人的命运似乎更加紧密了些。

    【完成事件：黄金瞳之谜】

    【此次你的贡献度为百分之七十六，获得普通奖励+76，眷属龙归元的贡献度为百分之二十四，获得普通奖励+24】

    陈修看了眼剩余的稀有奖励，才两个，就算普通奖励换成稀有，也不过九个，还差四个奖励才到十个。

    陈修在眷属龙归元那五个字上停留了几秒，字迹变化，变为队友龙归元。

    他满意的点了点头，然后心安理得的借走了四个普通奖励，凑齐了整数。

    正好能兑换一个史诗奖励。

    他的灵魂武装有着落了。

    “以后在其他人面前，还是叫我陈兄吧，大人这个称呼，私下里来就好。”

    “是！”

    “我准备晋升武脉，你有什么丹药推荐么？”

    龙归元稍微想了想，说道：“以大人的血脉和气血强度，一枚燃血丹便可，我这里正好有一枚。”

    一枚晶莹如红宝石的丹药落到了陈修的储物戒指当中。

    “很好，等我武脉后，我帮你想想办法，削弱你的污染度，这几天便让福地朝着天际城移动吧。”

    “好。”

    陈修离开宗主殿，被赶出来的三人如罚站般站在宗主殿外的墙壁上，低头一声不吭。

    陈修没理会他们，拿出焦炭般的流云宗，绕了一圈，在峰上的一处竹林找到了一排排间隔数十米的竹屋，陈修随机挑选一座入住。

    刚一坐下，面前自行浮现。

    【触发第二阶段事件：黄金瞳的起源】

    【介绍：龙归元成功接收了老祖遗产，但有关于黄金瞳的谜团并没有彻底解决。

    龙归元在宝库中获得了每一代黄金瞳拥有者的笔记，在众多的信息中，发现了一个重要线索。

    他发现笔记中有一个名字贯穿始终，每一代黄金瞳的拥有者都会听到那个名字。

    其名为：无眼之虚】

    【要求：找到无眼之虚！】

    【奖励：稀有+N】

    “怎么听起来跟虚空有关，我这境界是别想完成这任务了，起码得到金丹才有可能探索一下虚空。”

    陈修稍稍猜测了下，便将这任务抛之脑后。

    他现在还在第一境徘徊呢，这任务离他太远了，还是先准备好状态，明日突破至武脉境，然后他就可以转化身上的这一身极品法器化为自己的灵魂武装了。

    只是那把极品法器的阔刀他没打算也转化成灵魂武装。

    现在谁还用兵器啊，都是拳拳到肉的近战搏杀，或者是相隔数里的法术轰炸。

    兵器若没有什么特殊手段，还真不如拳头好使。

    武道家最强的武器，便是自己的拳头。

    修仙者最强的武器，便是自己的道术。

    就没有兵器什么事，剑修除外。

    “买了一个寂寞。”陈修叹息一声，毕竟这把武器价值也有上千灵石呢，买来一直没用过，现在直接就淘汰了，属实是他战力更新的太快了，武器没跟上他的变强速度。

    翌日，陈修早早起来盘坐静气。

    这福地内的太阳与现世的太阳是同一个，所以他能在福地享受到太阳的温暖。

    陈修呼出一口气，心态平稳，运转混元一气太保横练铁布衫，气血按照一定轨迹在身躯内游走。

    陈修闭目，寻找突破武脉的那一丝契机。

    日上三竿，陈修心脏内的血核怦然一跳，裂纹浮现。

    随着心脏的跳动而跳动。

    一分钟后，血核破碎，里面韵养许久的浓缩血脉释放来开，顺着血液流转到各个经脉当中，刺激身体产生蜕变。

    陈修毫不犹豫的吞下了燃血丹。

    轰！

    体外一股股肉眼可见的红色气焰升腾，周遭温度急速上升，竹子凭空燃起火焰，滋滋燃烧。

    气血宛若烘炉，将血液中的杂质一一煅烧干净，只余下较为纯粹的精华。

    陈修此刻宛如一只蒸熟的大虾般通红，额头青筋直跳，仿佛就要爆炸开来……

    片刻后，陈修瞳孔化为深红色的竖瞳，气焰化为真实的深红色火焰。

    身体随之发生改变，一层细细密密的深红鳞片覆盖全身，额头生出两只龙角，背后风声大作，一双展翼四米长的翅膀生出，翅膀边缘长出倒刺，边沿锋利，能摧金断石。

    混元一气太保横练铁布衫突破武脉境后，胸中生出一股混元如意的元气，静静旋转，宛如一颗不停自转的球体。

    气血不断韵养这股元气，使其壮大。

    混元一气：鼓荡血气，浑身硬如精铁，壮大身躯，力量暴增！

    这便是功法突破后带给他的惊喜。

    忽然，空气中的灵气蜂拥朝着他的体内钻去。

    这是觉醒血脉后的本能作祟，它需要汲取灵气作为营养，维持现在这具半人半妖之躯。

    陈修念头一动，没有制止龙身吸收灵气的行为。

