    第199章 巨型磁场

    “救命！”

    楚南看到那人的影子，浑身上下，都烧着黑色的火光，双手抓着栏杆，眼睛瞪的血红。

    “柳千钧！”

    “是你！”

    就在这一瞬间的功夫，楚南身子一跃，那光芒在他的身上亮起，他上去一拳，向着笼子砸去。

    只听到砰的一声，那笼子，发出凝固的金属光芒，楚南感觉到自己手心，瞬间被粘在那里。

    “嘭！”

    接着楚南，又奋力的呼了一口气，他的指尖捏着栏杆，只听哗啦一声，栏杆融化成自热的铁水。

    “救，救命啊…”

    “我要被烧焦了…”

    那些铁水，沾在了柳千钧的身上，他感觉到自己的身体，迅速的往下去，而身上的气息也变得冰凉。

    “别怕。”

    就在这一刹那，楚南张开手，一把抱住了柳千钧，接着，他看到那笼子坠落，啪的一声砸在下面。

    “你是…”

    柳千钧的眼睛，简直不敢相信，自己一向轻视的这个小子，竟然也会有超能力，前来营救自己。

    “我是楚南。”

    他中气十足的，把自己的名字，又大声重复一遍，接着拉着他，一起躲到了一处偏僻的岩缝边缘。

    “先生。”

    “其他人都被关在哪里。”

    “在后面。”

    柳千钧一边说着，一边挠着自己的身体，他向楚南抱怨，那些可恶的花旗特工，怎样折磨他。

    他的身上都是带着鲜血的伤痕，原来那些痕迹，也是被花旗特工，用一根电棍一样的东西给打的。

    “是吗？”

    “不过，我更关心其他人去了哪里。”

    有句老话说的好，叫江山易改，秉性难移，这个柳千钧，即使到了现在，却也是只想着自己。

    “在那边。”

    楚南看着柳千钧，手指探着那边，那里显着无数彩色的光芒，让人眼花目眩，不敢轻易进去。

    “看来。”

    楚南也知道，那些卑鄙的邪派武者，自然与花旗国的特工，私下作着交易，就设下这样的陷阱。

    “我试试。”

    楚南用力攥着拳头，向着那光芒，轰的一下，这时，他看见后面，又有几个龙组的人走过来。

    “龙五十五！”

    “就是你！”

    楚南看着他们，也是微笑的点了点头，接着，他顺着上方走去，把那气息用力一弹，刹那间消逝。

    “救命！”

    楚南望着柳老他们，都被关在那里，他们身上也拴着电极一样的东西，刺啦一声，不住转动。

    “真是太可恶！”

    楚南找到上面的机关，只听砰的一声，那电路电极，就轰隆一声裂开，瞬间那笼子门就敞开。

    “快点。”

    所有人都激动的热泪盈眶，就在这时，楚南身后，走来一个身影，拍着他的肩膀，微笑着说道。

    “五十五。”

    “你真是我们龙组的骄傲。”

    楚南也顾不上他们，他把柳老，宋老，一起就扶了出来，接着，他手上发出一道气息传在楚南身上。

    “这是龙气。”

    “你会有很多的福气和运气。”

    “是吗？”

    “多谢了。”

    “楚南。”

    就在这个时候，霜灵又走了过来，她瞪大了眼睛，望着周围的人，万万没想到，会有龙组的人来。

    这个华夏龙组，就是非常强大的存在，尽管和这些修武者，练的不是一样的气息，但是也能掰一掰手腕。

    “你，怎么和龙组扯上关系？”

    “那又怎样？”

    “我的朋友，多的是呢。”

    这时，霜灵看着他们，一起向着上面走去，楚南感觉到，这地方，很有可能，还有更多陷阱。

    当然对于楚南来说，自己没有必要，再探寻更多的信息，他看到下面，显出无数折射的光影。

    “五十五。”

    “我们一起下去吧。”

    “走吧。”

    最开始那些彩色的光芒，都一起坚硬的转动，这时，随着这些龙组成员，身形和在一起，显出磅礴气息。

    “龙降！”

    在他们的脸上，显出了金色的光芒，浑身上下，如同一条金色的龙，用力往下，发出咔的一声响。

    “呀！”

    楚南感觉到，那样的气息真的是非常的强大，他身上显出一道白光，也跟着一起跳了下去。

    “踏！”

    楚南双脚，轻巧的落在地下，他看到那边，有许多电流，形成了一个巨型磁场，不住的转动。

    【叮！】

    【任务：破开磁场！】

    那些龙组成员，手都一起合着，那条巨大的龙影，在磁场之中，发出轰隆的声音，上下游走。

    只是，他们始终也破不开那里，那样的光芒越来越多，正如潮水一样，飞快涌去。

    “嘭！”

    楚南手上发出九道龙气，瞬间，搭在了那九个人身上，只听轰的一声，气息闪耀，空间崩裂。

    他看到四周的岩壁上，贴着许多血，看来那些气息，就是那些邪武者，施展邪法，因此才如此。

    “走吧。”

    为首的那人，在四周转了一圈，然而当那些血气，向下脱落的时候，那里就只剩下光秃秃的岩石棱角。

    “看来这花旗国的特工，偏是真的狡猾，除了这几个人，本来还有很多的，却是一无所获，真难办。”

    这时，他们双手一张，一道气息悬在半空，瞬间，许多人都跟着走回去，只剩下楚南站在那里。

    “五十五！”

    “跟我们回去。”

    “不。”

    楚南感觉到，那样的磁场，还有非常微弱的磁电流气息，假如自己用力，就能够把它破开的。

    “轰！”

    他感觉自己的手上，瞬间好像抓住了什么东西，随着那样的感觉，用力一抓，手上各处电流弹动。

    只是这样轻轻的一动，那些岩石沙土，向着下方滑去，过了许久，那里出现了许多腐朽的骨头骷髅。

    “天呐！”

    这时霜灵，望着那堆积如山的鲜血骨头，一把就拉住了楚南，接着伸出手来，放出冰冷的气息。

    “把它们冻住。”

    “不然，这些气息就会喷涌出来，会让许多无辜的凡人遭殃，这样的话，会有更多人会为着气息所制。”

    楚南望着那边，觉得这些人真的是太惨了，这时，霜灵探出手来，把那片地方，又一次合住。

    “走吧。”

    霜灵的双手轻动，楚南他们听着她的指挥，就站在了一起，只听扑哧一声，一道黄色的光芒飘动。

    “抱紧我。”

    (本章完)

