
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    “谢公主关心。我正想解释这件事。武王府和雷霆古城以前有些恩怨，这些年也少有来往，不过这几年北域形势变化很快，越来越复杂，各国势力纷纷涌入北域，都为了争抢幻灵法天的资源。

    父王常说，北域如果再内斗下去，幻灵法天的资源就要被别人抢光了。我们关系闹得越僵，斗得越凶，别人越高兴。如果宝贝是让皇朝其他域地抢走了，那还能接受，可被其他皇朝王国疯狂搜刮，这是北域的耻辱，也是皇朝的耻辱。”

    赵龙成一番话，让唐玉真颇为意外。北域现在已经形成四大派系，一方是皇室扶持的势力，一方是圣堂设置的北域分堂与天道宗天水宗和玄心宗共同结成的联盟，一方是以雷霆古城为中心的北域五宗联盟，一方是鹰王府、武王府、靠山王府三大王府形成的王府联盟。

    皇室当然交好北域联盟，圣堂一方则与王府联盟同进同退。

    这几年来，四方明争暗斗，打得很凶狠激烈。类似于暗杀、劫持、伏击等等层出不穷。皇室曾经多次试图调停，都被各方阳奉阴违的敷衍着，没有任何效果。

    赵龙成今天这番话是他自己的意思，还是武王的想法？

    武王府现在是三大王府里面实力最强的，武王在‘幻灵法天’里多次得到大机缘，实力已经达到了惊人的圣武九重天。如果武王能有意和解，联起手来共同拱卫北域，对北域对皇朝来说都是个福音。

    “武王真说过那句话？”唐玉真看着赵成龙的眼睛，要看透他的真实想法。

    “禀公主！千真万确！父王在我面前至少提到三次了！这颗驱毒的‘菩提天元果‘就是父王送过来的。现在幻灵法天里面已经乱成一团，各国做法越来越猖獗，还买通了很多的佣兵，勾结着皇朝其他域地的势力，如果皇室和北域再不采取措施，可能连幻灵法天二分之一的宝藏都保不住。”

    唐玉真深深地看了眼赵龙成，最顽固的武王竟然转变态度了？

    李灵黛虽然不怎么懂形势问题，可也知道这些年北域势力之间的争斗厮杀都在不断消耗着彼此的力量。雷霆古城虽然有众王守护，可秦家的力量实在是太弱了，如果不是有呼延家族和铁家扶持，在外面根本就没有竞争力。

    如果各方真能冷静下来，和平共处几年，秦家就可以抓住机会，利用幻灵法天尽快的发展。

    赵龙成没有再多说太多，自己只要抛出几句话，就够这群女人‘胡思乱想’的了。用不了几天，她们就会主动来找他谈，然后他就可以顺利向父王复命了，到时候武王将名正言顺的拜会雷霆古城。

    武王确实不想再斗下去了，他需要个稳定的环境，然后最大限度的掠取幻灵法天的资源，稳固住他九重天的境界，然后向圣武巅峰发起冲刺。但是，武王绝不愿意跟雷霆古城和解，更不愿意跟北域五宗和解，他要控制北域，更要压制北域五宗。

    所以，赵龙成给武王提意见“与其厮杀，不如渗透。与其交恶，不是为我所用。”

    经过半年布局谋划，他来了，武王在来的路上！

    他们要渗透雷霆古城，要控制这座巨城，突破口就在秦颖这位小姐身上。等将来哪天，秦命如果回来了，想要改变已经来不及了，他会悲愤的发现自己的妹妹已经嫁到了武王府，给武王当了儿媳妇，还有了一个孙子！！他会绝望的发现他辛苦创建的雷霆古城已经遍布武王府的痕迹，想抹杀已经来不及了。

    这比毁灭雷霆更精彩。

    这比杀了秦命更刺激。

    如果秦命死在古海，永远回不来了，那更好，武王府就可以顺理成章的控制雷霆。

    “秦颖姑娘刚醒，需要多休息，我就不打扰了。”赵成龙对着秦颖微笑颔首，退出了房间。

    秦颖被赵成龙直白的眼神看的羞红了脸，不敢对视。直到赵龙成离开，关上房门，她才悄声道“公主嫂嫂，武王是要跟我们和解吗？”

    “如果有这想法，当然最好。我先安排人去武王府试探武王的态度。”唐玉真不太相信武王会放下当年的仇恨，可是武王是个聪明人，现在的北域确实不能再乱下去了，否则就是损人利己，因小失大。武王刚刚晋入圣武九重天，更需要稳定的修养，巩固境界。情理上看，武王有和解的理由。

    “我们有必要跟武王府和解？”秦颖还记得当年雷霆惨案，如果不是哥哥忍受煎熬，拖着众王横穿两千公里云罗森林，全城全家差点就被屠杀了。她虽然被赵成龙救了，心里感激，可那都不能掩盖她对武王府的仇恨。

    “秦家需要修养发展。”唐玉真明白秦颖的意思，可她心里更替秦家着急。雷霆古城‘非常强’，可对应的是城主府秦家的‘非常弱’，就好像是乞丐守着一座金山，谁都在窥伺，谁都想占有。如果秦家不能尽快的发展起来，起码达到铁家那种级别，用不了多久，雷霆古城真的可能易主换姓了。

    李灵黛心疼的拍着秦颖的手“你别想那么多了，好好地养伤，家里的事有我跟你嫂嫂撑着。”

    秦颖嗯了声，躺在床上，可又满怀期待的看着唐玉真“公主嫂嫂，你刚从皇城回来吗？有哥哥的消息了吗？”

    唐玉真微笑着宽慰她“颖儿别着急，我会想办法的。”

    赵龙成在秦家住下来了，也受到了优待。他每天除了修炼，就是用各种办法的接近秦颖，争取能赢得好感。

    秦颖毕竟还年轻，也没经历过这种火热的攻势，又加上救命之恩。虽然心里有些矛盾，可逐渐还是接受了赵龙成的示好。

    李灵黛逐渐发现不对劲儿，这俩小年轻好像有点越界啊。她还真没想过要给秦颖找个王府的男人，可是毕竟赵龙成救了秦颖，她也不好太生硬的阻止。

    没过几天，唐玉真和唐玉霜联袂找到了赵成龙，希望能跟武王面谈。不管是站在秦家的角度，还是站在皇室的角度，她们都希望看到北域各派系能暂时放下隔阂，共同对抗敌其他各国对幻灵法天的掠夺。

    赵龙成爽快答应，立刻给武王送去书信，他自己继续留在雷霆古城陪着秦颖，用尽手段逗她开心，用各种方法展现自己的魅力。

    很快，武王来了答复，要亲自拜会雷霆古城。

    这份诚意让唐玉霜很满意，武王虽然不能代表王府联盟和圣堂，可只要武王表态了，她就可以顺利的约谈圣堂、天道宗等，在最短的时间里稳固北域。

    唐玉霜担心武王另有用心，特地跟皇室联系，希望能安排几个老辈人物来。而这么重要的事情，也需要皇室派个有分量的人过来坐镇。

    图卫也特地拜会了血邪宗和青云宗，看看两方宗主的态度。青云宗李宗主和血邪宗裘宗主都很意外，武王府竟然主动求和？不过仔细想想也能理解里面的原因。

    现在幻灵法天的资源争夺已经到了关键时刻，越来越多的势力涌入北域，闯进幻灵法天，皇室和北域想要完全控制肯定不可能了，只能选择默认，并加大力度探索幻灵法天。可是，因为北域各联盟之间的敌对，各方既要抢夺资源，又要阴谋对抗，更要面对其他各国队伍的威胁，实在是有些力不从心了。

    尽管裘宗主和李宗主心理上有些抗拒，可如果真能争取到几年的和平相处，对各方都有好处。武王都已经圣武九重天了，如果他们两宗再不得到机缘闭关突破，将来只会越来越被动。

    就这样，经过一个月的准备，武王府、皇室、青云宗、血邪宗，怀着各自的心思，齐聚雷霆古城。
  