

　　    稍稍整理了一下自己的情绪，邵依玲接通了电话，故意装糊涂的笑着问道：“向总啊，您这刚从我办公室离开，马上就又打电话过来，是忘了什么事情了吗？”
　　
　　    向少杰迟疑了一下，邵依玲这个反应跟他预想中的是有落差的，邵依玲的话带着几分公事公办的意味，难道她身边有别人吗，于是他问道：“邵市长，你现在不方便讲话吗？”
　　
　　    “没有啊，怎么了？”
　　
　　    “没有人你还问我是不是忘了什么事情啊？你不记得我们上次通电话的时候，我让你考虑的事情了吗？”
　　
　　    邵依玲继续装糊涂：“什么事情啊？”
　　
　　    “诶，小邵，你答应我要考虑要不要做我女朋友的，”向少杰有些急了，“这么重要的事情你怎么能忘记了呢？”
　　
　　    “原来是这件事情啊，答案不是很明显的，你怎么还来问我啊，多不好意思啊？”
　　
　　    “答案是什么啊？”向少杰困惑的说，“你没说过任何答案给我啊？”
　　
　　    “杰哥，你怎么这个样子啊，明明心里知道答案，却非要我说出来，多不好意思啊？”
　　
　　    “什么啊？你的答案究竟是什么啊？我怎么就会知道你的答案？”向少杰突然想到了，不禁叫道，“哦，我明白了，你答应做我女朋友了，那真是太好了。太棒了，我一定要把这个好消息告诉我的家人，我有女朋友了。”
　　
　　    邵依玲对向少杰的兴高采烈还是很受用的，这说明这个男人真的很在意她，不过嘴上却说：“好了，好了，你不要这个样子了，不就是我答应做你女朋友吗？你至于这样高兴吗，还要专门告诉你的家人？”
　　
　　    “当然至于了，因为在此之前，我还没有正式交往过什么女生的，我妈妈一直都催促我，要我好好找个女生交往结婚的，现在我终于有了女朋友了，我想她知道这个消息肯定会很高兴的？”
　　
　　    “喂喂，杰哥，你是不是也太急了一点啊，我们这才刚刚开始交往，很多情况还在相互了解之中，你这就要跟我谈结婚，合适吗？”
　　
　　    “你先别紧张，我可没说马上就要跟你结婚的，我跟你说的只是我心中的一个方向，我想要往这个方向去努力。”向少杰笑着说，“好了，我们不说这个了，我们晚上出去找地方吃饭庆祝一下吧，庆祝我们正式开始交往。海川这地方你熟，你负责找地方好了。”
　　
　　    邵依玲知道现在这个时机还真是不太合适单独跟向少杰庆祝的，她刚刚因为喝酒被省里处分紧接着就又跟来海川的投资商一起吃饭，被有心人看到了，恐怕又是一个是非。就算是私人约会不违纪，起码也会被省里认为她对前面违纪的行为反省的不够深刻。
　　
　　    “你的心情我倒是理解的，”邵依玲笑着说，“只是不仅仅我对这地方熟悉，这地方的人对我也熟悉啊，如果他们看到我这个市长跟一个投资商一起吃饭，他们肯定会议论纷纷的。”
　　
　　    “这倒也是啊，起码在现在这段时间，被别人看到我们单独在一起吃饭是很不合适的，这怎么办啊，我这种想庆祝的心情真的是很强烈的。”
　　
　　    “这好办啊，等我们都回北京了，约个时间在北京庆祝，可就没人认识我们了。”
　　
　　    “那你什么时候会回北京啊？我现在这得很渴望找机会跟你单独相处的。”
　　
　　    “这周末吧，这周末我会挤出一天时间回北京跟你见面的。”
　　
　　    “好吧，这周末我等你电话。”向少杰说，“诶，对了，小邵，我前几天去海川大厦见了你那位叫做傅华的下属了。感觉他是挺谨慎的一个人，我们已经进行了对接。”
　　
　　    向少杰在这个时候突然提起他见了傅华，让邵依玲心理未免有些别扭了，现在这种情形她最不想听到的就是傅华的名字。但这已经是第二次向少杰说起傅华了，是这家伙无意提起，还是他在试探什么？对此邵依玲是有些心虚的，因为在海川市这个地方是有很多关于她和傅华关系暧昧的流言。
　　
　　    但她也不能对向少杰提及傅华有太大的反应，只是淡淡的说：“我跟他也有些日子没联系了，他现在情形还好吗？”
　　
　　    “我觉得挺好的，对接中我发现他的熙海投资现在各方面情况都还不错，这是一个还算是有些能力的人。”
　　
　　    “他有能力这一点我是知道的，不过他已经不是海川市政府的工作人员了，他的公司状况似乎与我没什么关联了。”
　　
　　    “是没什么关联的，”向少杰笑着说，“我跟你说这些，是因为我想多跟你聊几句，所以就把他拿出来当话题了。”
　　
　　    向少杰这话说得真是让邵依玲感到了几分无奈，傅华这混蛋还真是有些阴魂不散的，就连向少杰要找话题居然也能把这家伙给扯进来。同时邵依玲也感觉到这个话题是有毒的。她心里很清楚她跟傅华是一种什么样的关系，为了撇清，她才在向少杰面前装作现在两人已经没什么关联了，一点那些流言传到了向少杰的耳朵里，她现在的撇清说不定反而会伤害到自己。
　　
　　    如果向少杰之前有过一些情感经历还好说，越是这种感情经历近乎空白的男人，知道了自己女朋友曾经有过那么复杂的情感经历，越是难以接受。即使向少杰说过他不在乎这些的。他甚至会把她现在的撇清当成是一种欺骗的。男人也好，女人也好，感情上都是极为自私的，没有几个人真的能够做到不在乎的。
　　
　　    她倒没有要骗向少杰的意思，只是她跟傅华之间的关系太过复杂了，如果跟向少杰实话实说的话，恐怕她很难把两人的关系说清楚，甚至可能越解释越解释不清楚的。另一方面她现在也不是迷恋向少杰到了非他不可的程度，她只是把向少杰视为一个目前来说最合适的交往对象。在这个前提下，她也认为自己没必要跟向少杰解释什么的。
　　
　　    不过关于傅华的话题是不能继续下去了，这个话题现在谈的越多，将来可能出现的麻烦就越大，邵依玲就笑着说：“好了杰哥，我明白你现在的心情，其实我跟你现在的心情差不多，也是想要多找机会跟你聚一聚的。不过我现在这边还有工作，有些话是不是等我们周末见面了再聊啊？”
　　
　　    “是是，是我不好了，我太激动了，光想着要跟你聊天，就忘了你还在工作呢，那行，这个周末我等你电话。”
　　
　　    挂断了电话之后，邵依玲的心情是有些复杂的，她倒是做好了开始一段新的感情生活的心理建设，向少杰似乎也对她很是痴迷，但好像事情并没有像她想象的那么简单，这里面还可能有很多干扰的因素产生。特别是她现在她身后还有一些不怀好意的眼睛盯着，这种干扰因素发生的可能性更大，她和向少杰未来会走向何方还是一个未知数。
　　
　　    不过不管怎么样，她今天已经算是迈出了实质性的一步，既然如此，那就义无反顾地往前走吧，别再去管那些干扰因素了。如果她跟向少杰之间真的有缘分，那么再多的干扰因素也是没办法影响到向少杰对她的喜欢的。如果真的被影响到了，那也只能说是他们之间的缘分还不到。
　　
　　    这时的邵依玲对待这段感情多少还是有些消极应付的，她只是把她和向少杰的交往当做是一段宿命的安排，成了她也不排斥，不成她也不气恼，反正她是真心对待向少杰的，成或者不成她都问心无愧。
　　
　　    想到这里，邵依玲的心神安定了下来，她不再去纠葛她和向少杰未来会发展成什么样子的了，一切都顺其自然吧，此刻她还有很多本职的工作要做，这些才是眼下的当务之急，她还是专心一点处理好公务才对，于是她静下心来，开始着手处理市长的公务了。
　　
　　    向少杰带来的项目公司在海川市考察了一天，就结束了这一次的考察行程，项目公司虽然对海川市的环境还满意，但是要做决定还得通过公司董事会的，所以只是跟海川市草签了项目落地协议。
　　
　　    邵依玲并没有出面给他们送行，倒不是她不想送行，而是她正好有一个省里的会议要参加，分不开身。身在公门不自由，没办法，她也只能在电话上跟向少杰话别。
　　
　　    欧亚投资集团的人前脚刚走，唯一娱乐的项目负责人也到了海川市，虽然来得只是一个公司的副总，但邵依玲这个市长还是出面接待了他们。这主要是她感激胡俊森不计旧怨，肯让唯一娱乐公司来海川市为分公司选址，支持她的工作。
　　
　　    另一方面，这也是有千金市马骨的含义在其中，她这个市长亲自出面接待一个人员级数跟她并不对等的科技公司，本身就说明了她这个市长对科技类产业的重视，她希望这种重视能够传播出去，吸引更多的科技类公司来海川市高科技园区投资兴业。

