    “对了，元帅阁下，我们的领地都是没有经过详细勘探的‘泛领土’，这里面的情况帝国都还不清楚。我们接过这些封地之后，要是发现里面有原始文明，我们该如何对待？”陈岳刚催促过伙伴们选择封地，又转头貌似无意地问丘比元帅道。

    包括丘比元帅在内的帝国元老们都是人精。虽然陈岳已经尽量做出了若无其事的姿态，但帝国元老们几乎立即就确定，在陈岳所选的封地里百分之九十九以上会有一个原始文明存在。

    原来陈岳之所以选择距离帝国中心区那么远的地方做封地，原来是这么一回事啊。帝国元老们顿时以为自己是发现了事情真相。

    暂时来说，帝国元老们也只能猜到陈岳的封地范围很可能有一个原始文明，而猜不到那是一个已经勉强算得上是一级的文明。

    “大公阁下，关于这一点呢，帝国早有规定，就是你的封地范围里所出现的原生文明，你可以对其不理不睬任随其自由发展，也可以对其加以适当的发展指导，但不可过度。等到他们发展到一级文明可以走出星际之时，你有责任引导他们加入星际公约。并且，他们社会以后的‘指导权’就主要由你掌握。你由此获得的利益只需要给帝国上交极少部分就行。当然，你也可以让他们一直达不到一级文明的程度。这中间怎么操作都取决于你的心情和他们对你的价值。这方面，你懂得......”丘比元帅挤眉弄眼地对陈岳说道。

    陈岳表面上立即做出心领神会的理解模样，心里却是暗叹了一声。一个没能发展到一级文明阶段并幸运地加入星际公约的文明该是有多么不容易啊。

    他几乎敢肯定，地球所在的地太恒星系要不是僻居猎户悬臂的边缘，相当于是银河系的穷乡僻壤，而且又有。，那圈极为奇特的太阳风信息保护层的保护，也许早就被奥诺帝国的某个权贵划进了封地范围，然后生死都被这个权贵所操纵。

    万幸现在地球是落在了他的手里！

    这个时候，李倩等人都完成了自己的选择。大家的心情都很兴奋。

    因为从现在起，地球就被他们的领地牢牢包围起来，外人再也打不了主意啦。

    “元帅阁下，我们已经选择完毕。数据已经传送给你。”陈岳神情一整，对丘比元帅说道。

    “好的。大公阁下，你和你的同伴现在自动成为帝国元老院的成员。你们领地的铭文证书正在制作，网络编码马上传给你们，请自行下载。你们在方便的时候可以亲自前来首都星或者是委托他人前来首都星领取铭文证书。对了，在你们的最新身份上传到宇宙网络之后，三大宇宙级组织设在本文明的网络对你们开放了入口。你们随时可以接入进去与他们发生联系。”丘比元帅喜悦地说道。

    “谢谢丘比元帅告诉我这个好消息。”陈岳瞬间欢喜起来。

    陈岳知道，三大宇宙级组织虽然说是对他们开放了入口，但却不是直接接入宇宙网络，而是三大组织在本星域的量子网络里设置了一个专用入口而已。只有拥有一定身份地位的人，才能通过这个专用入口登入宇宙网络，且在宇宙网络里面拥有着不同的权限。

    而要想在任何地方都能自由地登上宇宙网络，那就必须拥有三大组织亲自颁发的一种科技含量相当高的小巧的个人接入设备才行。

    这样的个人接入设备的价格相当昂贵。整个奥诺文明里面，也只有真正的上层人士才购买得起和使用得起。

    陈岳作为二级文明的顶级权贵，自然是有登入宇宙网络的权利。至于他在宇宙网络里面拥有多大的权限，要等他空闲下来登上去看看才能知道。

    而且他现在还不能直接登入宇宙网络，而是要通过本星域的量子网络的引渡，才能登上去。除非他购买到了宇宙网络的个人接入设备。

    在他没有取得奥诺文明的公民身份之前，他本来是可以连接到本星域的量子网络，但是却登不上去。因为主持本星域10亿光年范围量子网络的文明就是一个目前他还不知道其名字的七级文明。

    同为七级文明缔造的量子智能，小倩根本不敢去挑衅主持量子网络的七级智能。毕竟小倩只是一个主要用于探险辅助的综合型七级智能，根本比不过人家有着强大设备和巨量能量支持的网络智能。小倩一旦敢试着强行登入量子网络，可能瞬间就会被锁定位置或者被对方直接摧毁。

    现在陈岳在星际公约的框架里有了合法身份，自然可以无缝接入本星域的量子网络。

    不过这也不是现在就要去试的事。

    “那就这样吧。大公阁下，接下来的时间里你可以陪同丽莎在及利亚星球上继续历练一下，或者自行启程去忙你的事情，或者前去巡查你的封地。以后你觉得时机合适的时候，可以前来帝国首都星觐见皇帝陛下和认识帝国元老院的元老们。”丘比元帅适时说道。

    元帅的这番话说得很是知情识趣。他没有贸然留陈岳的客，这一点让陈岳大为满意。

    “对了，大公阁下，我差点忘记提醒你一件事情。我要提醒你的是，你和你的同伴们每10年需要为你们的封地向帝国缴纳一定的基础税收。如果你们把封地发展起来了，帝国视你们封地的繁荣情况，会适当增加一点税收。如果你们连续三次不上交，帝国就会削减你们的封地范围。直到全部削完。大公阁下，这条规定不是特意针对你们。事实上所有拥有封地的帝国贵族，都要遵守这个条例。”丘比元帅补充说道。

    “嗯，这是应该的。元帅阁下，以我们封地现在的情况，我们每个人每次该缴纳多少税呢？”陈岳问道。

    “大公阁下，依照规定，你们每个人每10年需要给帝国缴纳500亿奥诺元的基础税收。”丘比元帅如实说道。

