    不落树人和生存联盟表态之后，叶涛也马上说道：“晨光兵力充足，超凡者平均等级三段，只有我和爱莉两名六段。”

    洛天依也说了星盟的情况：“星盟王子星团战区超凡者平均等级四段，六段超凡者除我之外还有31123名。”

    晨光与星盟的玩家不仅数量少，等级暂时也不如生存联盟，不过王晋也理解, 玩家本来就都是义体，提升思维除了正统法之外其他方法效率都不如星尘域本土居民。

    而星盟玩家平均等级要比蔚蓝联邦还要高一级，毕竟能在蓝星无星尘环境下二十一世纪初就发展到殖民火星的水平，星盟人口质量要比蔚蓝联邦高一个档次。

    而洛天依这个智能生命体能晋升六段王晋也不奇怪，作为星盟最重要的四个强人工智能之一，九七年觉醒，至今算上《星空》里的时间也有近百年了。

    现在进阶六段只不过是将自身的一些底蕴给激发了出来。

    星盟华科院的所有大牛到现在等级就没有低于五段的。

    还有两个蓝星各行各业出众的人物，成年阶之前还不显，这时所有玩家都可以用经验值将等级硬顶上, 可一旦步入成年阶后，这些人便等级提升飞速与其他玩家迅速拉开差距。

    放到星尘域有一个算一个都是天才。

    思维这东西虚无缥缈，但有一点可以肯定的是，星尘域还有一些投机取巧的方法会出现一些银蜡枪头，但在蓝星这种无星尘环境下，那些平时好吃懒做的人成年阶之后想要快速提升等级简直就是白日做梦。

    叶涛有六段是靠的他上辈子的底蕴，而爱莉很快就到了六段王晋有点摸不着头脑，现在蔚蓝联邦也发现了机器人可以登录《星空》，不止一个人工智能上线，但都未像爱莉这样只是进行一次种族转换就觉醒了意识。

    就算玩家成为集群进化生物想要晋升六段也只能努力锻炼思维，否则照样会失控。

    而爱莉这么轻松就能过了这道坎，王晋暂时也不清楚她有什么特殊的地方。

    不过两个蓝星上的玩家人口基数也就那么多，所以他们现在也开始吸收外来人口了，去星尘银行找遗族们补充了大量的碳基人类婴儿。

    不然光靠他们那点人想要继续快速发展根本就不可能, 人口基数决定了一个文明的发展速度。

    甚至洛天依与爱莉都开始考虑自己的眷族了，她们都准备从无到有的创造一个眷族，这样不仅有一群满意的助手也有了稳定的人口来源。

    但是玩家这群不怕死的兵源在战争中还是非常的受欢迎，至少这里的战争是这么个行情, 有义体制造技术的文明，哪怕单价再怎么贵，也会尽可能在军队中推广，作为单兵必备的配置。

    战争中不到万不得已是不会让士兵与军官本体上前线的。

    虽然黑洞级文明都有能力去研发自己的义体了，玩家不死之身的优势有所削弱，但他们的义体是星尘域质量最好的，而且制造成本为零，这一点才是最关键的。

    会议厅内，王晋听完所有人的话之后直接说道：“现在兵力充足，可以开始进攻中心区域了，唯一要注意的就是赤红学院。”

    洛天依皱了皱眉头：“难道赤红学院会直接出手？”

    王晋摇头否认：“伯顿星系出现了黑洞级文明，赤红学院的分院按说也开不下去了，不过灵谷这人本事还行但心眼却很小，他不守规矩是一定的，这四年他做了什么你们又不是没看到。

    我不知道他敢不敢直接下场，但必须得将这种可能考虑进去，纯粹用理智与利益分析的话他确实是不敢, 但他本来就不是个理智的人, 他是一个只要可以让心情愉快宁愿做出损人不利己事情的人。”

    其他人听了也开始皱眉沉思起来。

    灵谷这个人的具体资料他们都研究过很多遍了，这位伯顿分院长可谓是心眼小到了极点，而且貌似也没点B数。

    现在一个黑洞级文明想要向中心区域扩张按说灵谷没理由插手，否则赤红学院这么一而再再而三的无理由针对一个文明，这让王子星团其他文明怎么看？

    灵谷代表的是赤红学院，台下大家各凭手段只要不被抓到现行怎么玩都可以，但在台上必须得遵守游戏规则，除非有实力单挑所有人。

    而现在赤红学院明显没有那个实力不遵守规则，所以有些事情不能做的太过了，但是灵谷他是个智慧生物拥有自己的情绪，光从数据上分析可能会出现很大的误差，在自身情绪影响下会不会做出一些非常不理性的决定谁也不知道。

    王晋思考了一下最后定下基调：“不管灵谷他会怎么做，中心区域的情况现在已经有点麻烦了，本来我还准备再放任五年，之后就当练兵了，但现在我没那么多时间耗。

    谷芧

    半年后出兵，出兵前先向灵谷施压，我们要在舆论上先立于不败之地，而追光文明又在实力上已经立于不败之地，接下来一起商量细节然后大家就下去准备吧。”

    一场会议就这么开了三个小时，三个小时之后，大家都对B4悬臂上的运营做出了一定的调整。

    有关那些文明搬家的事情都交给了那些等级三段以下的生存联盟公民与不落树人负责，三段以上的人口全部都参与到战争的各个环节中。

    至于民意？

    跟虫族与智械谈民意，王晋也只能呵呵。

    一名名三段以上的领域类超凡者被安排到各个主力舰队或后军备生产线中。

    战舰数量是足够的，但领域职业者稀缺，之前对付B4悬臂这些恒星2级文明大量的部队靠着蛛后这类智能领域单位横冲直撞的碾压就行了。

    而中心区域主要对手都是恒星3级文明，继续靠兵海淹死对方也不是不行，但怎么都得给麾下的人口锻炼机会，所以这次会从生存联盟与不落树人中补充大量的武将军师再出征。

    王晋想要尽快的搞定伯顿的事情然后再向外扩张。

    王轩这个儿子让他心里产生了一丝压力，是歌铃与塞西莉亚给他的压力。

    他不知道这个凯撒派系会怎么出手对付他，但不管怎么样自己快速提升实力一定没错。

    提升实力最快的方法莫过于攀科技、提升超凡等级、占据更多的地盘暴兵这三项。

    前两者他一直都在做，现在追光文明已经处于黑洞级蜕变状态，而后者也是他将要做的。

    永恒烈阳的烈阳星系，他一直都盯着这个目标，只待伯顿星系与神陨星系的事情解决后便会两面出击包夹。

    神陨星系已经进入了辣鸡时间，只等质量之灾结束接收地盘就行了。

    而伯顿星系中心区域的赤红学院分院是必须得解决的，不仅是因为中心区域是伯顿星系最精华的区域，还是为了防止进攻永恒烈阳的时候腹背受敌。

    中心区域拥有恒星四千五百多亿颗，绿色安全区域占了八成，四级以上的露天矿脉数不胜数，是名副其实的膏腴之地。

    那三千多个恒星3级文明与十万多个恒星2级文明王晋都不担心，对他来说只是一群土鸡瓦狗。

    他担心的是赤红学院，若不管伯顿分院，要是赤红学院开个马甲带着大量的黑洞级部队在他进攻永恒烈阳的时候让后院起火就会非常麻烦。

    所以他必须得将赤红学院给赶出去，这也是王子星团每个晋升成黑洞级的文明必然会做的一件事，将自家恒星系内的赤红分院给赶出去。

    没有谁愿意自己隔壁存在一堆连接通未知区域的虫洞，王晋也不例外。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    不过打之前还得先通知一声，所以一号向灵谷发送了一道通讯请求。

    “灵谷院长，追光文明就快要晋升黑洞级了，所以你继续待在伯顿是不是有些不合适？”

    灵谷脸色难看的看着屏幕中的少年，这是追光文明第一次联系他，但第一次对话就被下了逐客令。

    他看着一号重重的说道：“伯顿很大，可以容纳多个黑洞文明，难道一个B4悬臂还满足不了贵文明的胃口吗？”

    一号听了灵谷的话只是笑了笑：“那可真是太遗憾了，既然灵谷院长都认为一个恒星系中唯一的黑洞级文明没有资格在最繁华的中心区域分一杯羹，那我也没什么好说的了。”

