    “这次他好像要拍一部很特别的电影。”

    “啊？有多特别？”

    “总之就是跟以前不太一样，现在剧本写的都很慢。”

    “这是什么情况？大叔难道遇到难题了吗？”

    “大概是吧，要不……”

    “明菜姐，你想说什么？”

    “要不你去帮帮他？”

    “我怎么能行呢，哈哈……”

    那天的事情，就留在那天了。

    《情书》就还只是一个电影。

    当小忍再度出现在明菜姐的面前，她就还是那个小忍。

    大概谁也不知道，其实小忍的演技已经炉火纯青，只不过，她没有用在电影里面。

    可如此想来，自己是不是真的是个坏女人？

    但，小忍没有其他的法子，这已经是她最好的选择了。

    坏就坏吧...至少自己没有做什么伤害明菜姐的事情。

    “小姨，你想什么呢？”

    岩田泉这个小家伙屁颠屁颠的来到了小忍的跟前，他似乎看出了点儿什么。

    “啊呀，没想什么呀。”小忍将这小家伙抱起来，用自己的脸蛋狠蹭这小家伙的。

    岩田泉不说话了，他也没空说话，就觉得小姨的脸蛋是软软的，很舒服。

    “你这个臭小子！”明菜看到他这个样子，就忍不住吐槽。

    “哈哈……”小忍笑的不行。

    “卡桑，抱抱。”还好，家里不止一个小家伙。

    结衣乖巧的向妈妈伸出了小手。

    “嘿嘿，还是女儿乖。”将这小家伙抱在怀里，明菜这个高兴呀。

    这一幕实在是有趣，明菜跟小忍一人抱一个，画面相当的和谐。

    刚刚她们俩聊的自然是岩田武的新片问题，但似乎出了一个不大不小的问题。

    这个问题到底应该怎么办，这实在是让明菜有些头疼。

    毕竟就明菜而言，她对电影方面还有很多的不懂，就算是出演自己老公的片子，那也是他说怎么样，自己就怎么样好了。

    不过，明菜有一个特点，那就是……非常的认真。

    无论做什么，只要是她去做了，自己去参与了，那么，就会拿出非常认真的态度以及状态，是那种绝对把这件事，当做一件大事来做的那种气势。

    所以，她做什么，好像都给人一种特别正经，特别专业的感觉。

    记得某一年，有个电视台做贺岁节目，一群偶像明星大家一起来表演一下没用的技能。

    总之就是搞笑啦，但是在这个节目里面，她跟两个男偶像，那两位是一个组合，他们三人组成了一个忍者小队。

    表演忍术...

    好吧，这本身就足够搞笑了，但是，里面用的道具可都是真的。

    明菜以镰刀手里剑，获得了好评。

    确实认真，就是第一回把两个镰刀给扔到了目标的后面。

    这个准头实在是……那镰刀是真的镰刀。

    还好，没有伤到人，而且，真的很搞笑。

    那个目标，其实是一面墙。

    不过，明菜出现了这个失误之后，她就会‘绷不住’。

    对喽，本来十分认真，非常像样的人，一旦出现了失误会怎么样呢？

    明菜就会一蹲，然后自己笑的不行。

    没办法，太尴尬了，蹲下来减少一下伤害。

    其实不光是飞镰刀的时候会飞过墙，有时候唱歌的时候也会忘词，总之，实在是太不好意思了。

    但，这些都非常的可爱，许多粉丝不觉得有什么不好的，甚至更吸粉了。

    可是，电影这方面明菜是真的不怎么在行，就算是她很想帮自己的老公，却也不知如何下手。

    于是乎，这才跟小忍妹妹聊起这件事来。

    可是，小忍在这方面，她也很难帮什么的呀。

    “大叔，他的水平实在是太高了，我也没什么办法。”

    “但，我还是希望你能帮帮忙，如果这次可以的话，来出演女主角什么的。”

    明菜的话，让小忍心里倍感温暖，却也生出了不好的想法。

    自己实在是太坏了，纯纯一个坏女人。

    但，这个角色的问题，小忍目前也是看开了。

    “如果我合适的话，那当然没有问题，可这件事还是要听大叔的，要看他的决定。”

    “哦……”

    对于这个回答，明菜拉了一个长音。

    小忍有些奇怪，明菜姐这是怎么了？

    却听明菜笑道：“小忍啊，你好像长大了啊。”

    一听这个，小忍就脸上一红，“什么叫好像长大了呀，人家今年都20多岁了。”

    是呀，在日本这也是早就成年了呢。

    话说，日本这个国家真的很奇葩，法律规定，女孩子16岁就可以结婚，但还是要到20岁才算成年。

    关于这种事情，小忍并不想多说什么，可是，被姐姐这么说长大，可真的是有些……不会是说自己那个长大了吧？

    不禁往胸脯上看了两眼……哎呀，好头疼，似乎没什么太明显的变化。

    明菜其实只是说了自己的想法，因为就从小忍的回答上来看，她似乎能更多的体量别人的心意了。

    这可是长大的表现呦。

    至于说那里嘛……嘿嘿，好像还是那样。

    “这种别急，以后会大起来的。”

    “什么呀！明菜姐你在说什么呀！”

    “哈哈……”

    两姐妹抱着两孩子，说说笑笑，十分有趣。

    但聊着聊着，明菜觉得应该可以跟妹妹讨论一些事情了。

    “小忍，你不是一个乱说话的家伙吧？”

    “哦，这个……”

    “怎么？”

    “我是说，如果明菜姐觉得有什么事情不好说，那就不要说的好。”

    “你这个丫头，你是我妹妹，还不帮我参谋参谋？”

    “这个当然可以。”

    说真的，小忍感觉亚历山大，特别是她心里还那样……

    却听到明菜说道：“你知道泉水吧？”

    “哦，泉水姐姐怎么了？”

    “她之前得了癌症。”

    “啊……”

    小忍惊讶的张开了嘴，那幅度好像能塞进去一个西瓜。

    怎么会这样！

    真的，小忍被震惊的不行，她完全想不到会这样。

    当下这个时代，当听到癌症两个字的时候，几乎就等于是在说那个人已经死了。

    人们大概就有这样的一种惯性思维。

    但，小忍怎么会希望泉水姐姐死呢？

    这太不对了，完全不对，不行，不可以！

    可这还不是最让小忍惊讶的，接着，明菜是这么说的。

    “泉水她其实是喜欢阿武的。”

    此话一出，不次于一道闪电劈中了小忍的天灵盖。

    这个……对的！

    其实，小忍大概是知道这件事最早的那个，在很多年之前，跟泉水姐认识不久，她就大概看出来了，泉水姐好像是喜欢大叔的。

    而这件事，她当然不是很确定，可这种想法是存在的。

    现在，明菜姐这么一说，而且关键是，她这个说法是……

    天呀，太复杂了吧！

    小忍感觉自己的脑子可能装不下这么多的东西。

    泉水姐罹患癌症，而她有喜欢着大叔，可这件事又被明菜姐知道了，而明菜姐她有跟自己讲这件事。

    这说明了什么？

    不会是明菜姐已经察觉到了什么吧？

    小忍这是心中有鬼呀。

    不过，她心里面更多的是好奇。

    “那，那别的呢？”

    是呀，就仅仅是知道这些？

    明菜脸上神情不太好，她叹了口气说道：“我没有表现的足够大方。”

    这是什么意思？！

    小忍瞬间就懂了，但这个说法还真够精巧的。

    那自己的话……

    “这种事情，不管如何也不能大方的吧。”

    对，她没有说假话，本来这就是她的想法。

    也正因为如此，她才这样的。

    可明菜接着说道：“现在，一想到泉水，我就会很后悔。”

    这，这是什么意思？

    ……

    PS：那个，好像某些国家改口了呢。

