    夏日的天气炎热非常。

    这天一早，唐军和西域诸国的联军各自列阵。

    西域诸国的联军出城了。

    他们很愤怒，很生气，以至于他们现在士气看起来很旺盛。

    他们对于自己也特别的自信。

    他们四十万兵马，是唐军的四倍，难道他们还打不过唐军吗？

    这十万兵马，他们就是换命，也能把唐军给全部杀光吧？

    不出意外的话，他们会很轻松的获取胜利。

    双方兵马对峙，叶小天看了一眼西域诸国的兵马，嘴角露出一丝冷笑。

    “你们还真是好大胆子啊，竟然敢跟我大唐为敌，难道不怕被我大唐灭国吗？

    本驸马现在可以给你们一次机会，谁若是现在投靠我大唐，那我大唐可以承诺不灭你们的国，可若是你们不肯投降我大唐，那此事过后，我大唐可就要一个一个的找你们算账了，那个时候，你们只有一个下场，那就是被灭国。”

    叶小天的话带着无尽的威严，让人听了之后，忍不住就要浑身颤栗一下。

    不过，如今的西域诸国势头很旺，他们听了叶小天的话，也只是觉得可笑。

    现在他们占据优势和上风啊，让他们投降，这怎么可能？

    奥利斯呵呵一笑：“叶小天，你也太把自己当回事了吧？

    你以为你是谁？

    你以为这里是长安城吗？

    你以为我西域诸国就真的怕了你？

    可笑，真是可笑，想让我们投降，门都没有，今天，我们不仅不投降，我们还要把你们所有人都给杀个一干二净，让你们知道我西域诸国的厉害。”

    双方这样说完，也就没有什么好聊的了。

    奥利斯挥了挥手，喝道：“给我杀，谁能杀了叶小天，本将军重重有赏，钱财女人，你们随便挑。”

    一声令下，西域诸国的联军便蜂拥着朝唐军杀了过来。

    而就在他们说过来后，唐军推出了几个投石机。

    不过，投石机上放的可不是巨石，而是炸坛。

    炸坛点燃之后，很快用投石机投出去，这样他们投的距离会很远，可以直接投进西域诸国联军的军中。

    炸坛落入军中之后，爆炸开来，那种杀伤力还是很大的。

    而叶小天所携带的炸坛，可比玉门关之前储存的要多的多。

    这么多炸坛朝着西域诸国联军扔过去后，西域诸国联军顿时就乱的不成样子了。

    没办法，炸坛的威力太大，他们的信心在这一刻轰然倒塌。

    如果唐军有很多这样炸坛的话，完全能把他们给轰炸的毫无还手之力。

    “不要慌，不要慌，给我冲过去，给我杀，给我杀啊…………”看到西域诸国联军的情况后，奥利斯立马就嚷嚷了起来，他要让西域诸国联军去冲，只要冲过去了，大唐的炸坛也就失去了作用，他们总不能在唐军之中也扔吧？

    只是，奥利斯虽然高声的喊叫着，但是听到的将士却不多，炸坛爆炸的声音实在是太大了，所以，奥利斯的命令在战场上暂时失去了作用。

    在炸坛的轰炸下，西域诸国的联军很害怕，他们开始乱跑，他们这么一跑，阵型就乱了，他们想要冲过去，就更难了。

    、而唐军这边，似乎拥有很多很多的炸坛，他们就这样不停的轰炸着，不带丝毫的停歇。

    战场上，西域诸国的联军兵马死伤很多，地上尸横遍野，鲜血横流。

    一些西域诸国联军开始后退了。

    “不要后退，给我杀，给我杀……”奥利斯不停的喊叫着，督军在将士后退的时候冲了上去，砍杀了不少想要后退的士兵。

    在这种震慑下，那些西域诸国的联军才终于停止了逃跑，他们硬着头皮朝唐军冲去，只是他们刚冲过去，就又遭到了唐军炸坛的袭击。

    他们还没有靠近唐军，就已经被唐军给杀破了胆子，也被唐军杀了很多的人。

    这种情况，一直持续到中午才终于结束。

    唐军的炸坛用完了，就算没有用完，也只剩下了寥寥几个。

    不过，这个时候的西域诸国联军，已经被炸坛炸的有了心里阴影，现在的他们还剩下很多兵马，至少有三十五万之多。

    唐军也就杀伤了四五万人。

    只是，就算西域诸国还有很多的兵马，可面对如今的唐军，他们却已经没有了之前的信心，至少他们害怕了，特别的害怕。

    奥利斯却是在这个时候韩叫道：“将士们，给我杀，给我杀，唐军的炸坛没有了，他们没有了，给我冲过去灭掉他们，灭掉他们啊……”在奥利斯看来，他们的机会来了。

    没有了炸坛的唐军，对的他们来说也就不堪一击吧？

    西域诸国联军虽然有点害怕，但在奥利斯这么喊了几声之后，他们还是壮着胆子冲了过去。

    只是，就在他们冲过去的时候，唐军这边，也开始了攻击。

    “给我冲。”

    叶小天一声令下，十万唐军蜂拥杀来。

    他们拥有十分锋利的武器唐刀和陌刀，他们的战斗力在整个大唐都是很不错的，他们丝毫不弱于任何一个国家的兵马，甚至要更为强悍。

    如此，就算敌人几倍于他们，唐军也是丝毫不惧的。

    唐军气势如虹，冲过去之后，很快就对那些西域诸国的兵马厮杀了起来。

    当然，唐军的战斗力虽然强悍，但他们的人数到底不如西域诸国的兵马。

    如此，双方厮杀到了晚上，也没能杀出个结果来，他们谁也奈何不了谁。

    当然，若论今天伤亡之惨重，西域诸国的联军是唐军的好几倍。

    夜幕降临，西域诸国的兵马没有再继续厮杀下去，而是选择退回玉门关内。

    唐军这样也退回军营休息。

    “驸马，今天我们没能击败西域诸国的联军啊，而且看这种情况，我们就算能击败他们，我们的伤亡也必定会很惨重啊，最后我们就算灭了他们，只怕意义也不大吧？”

    程咬金看着叶小天问了起来。

    在程咬金看来，他们应该想一些能杀敌人，但自己这边又不会伤亡太大的办法，这样他才会觉得不是那么的吃亏。

    只是他这个问题，却是把叶小天给难住了。

    这个世上，那有这么便宜的事情？

    那一场战事的胜利，不是用人命换来的。

    不过，也不能说程咬金说的不对，毕竟若他们这些人到时候都被杀的所剩不多了，那他们还有脸回京吗？

    作为主帅，如何面对那些死去将士的家人？

    

