    “大概是在工作中形成了习惯！”

    笑了笑，“唉，我的生活，也没有什么大的起伏波澜，当时考了一个大学，然后就进了刑警系统，后来现在才调任渭城，没有想到我出的第一趟任务，就遇见了你！”

    陈友好也笑了起来，他也没有想到，他们两个人居然这样的有缘，原本以为这辈子恐怕是再也见不到了。

    米苑喝了一口咖啡，看着陈友好，“先别说我了，说说你看，你这些年怎么样？”

    “我啊，你也知道，我家的那个情况，我爸就是一个老好人，一直家里吧，就没什么钱，当年高考没考得很好，家里也没有钱给我去读书了，我就没有上大学了，就出来，在外面送了一年的外卖！”

    陈友好轻描淡写的说着自己的经历，让他说起那个时候，他觉得自己好像经历的就是一场梦一样。

    “送外卖吧，也不知道后来机缘巧合之下，学习到了鉴别文物的本领，凭借着这个捡了一点漏，赚了一些钱，现在生活要比以前好多了！”

    陈友好倒是没有瞒着米苑，但是也没有说得特别的清楚，毕竟他鉴别文物的本领是怎么学来的，说了估计这米苑也不会相信，要知道这陈友好之前也是不敢相信的，只不过后来自己得到了，才知道，或许这一切都是真的。

    要不是自己亲身经历，谁又会相信这么奇怪的事情？

    但是换一个人，像陈友好这样说话，只怕是一点都不会相信的，毕竟，那鉴宝的能力，也不是一个人想学就能够学到的，那可是很难很难的。

    陈友好居然轻描淡写的说他自己是机缘巧合之下才学到的，虽然这也是实话，但是别人估计是不会信的。

    但是米苑不同，他什么也没有怀疑，就相信了陈友好的话，大概两个人都觉得这一次的重逢来之不易，所以并不想破坏这个重逢。

    “对了，你们当年怎么说离开就离开了，我就不在半天，回来他们就说，你们已经搬走了！”

    陈友好想起来这件事情，一直以来都是他心目中的疑惑，所以自然是问了出来。

    米苑笑了笑，这个事情说起来就话长了，也不知道应该怎么说。

    “当年，恐怕街坊邻居对我们的话，怕是没有什么好话吧？”

    陈友好没说，想起当年那些人说的话，的确是什么，“寡妇门前是非多！”

    各种各样的话语，还有米苑的父亲说是死了，还不知道是个什么情况呢！    这些话听起来格外的不舒服，陈友好当年听到了，每一次都要跟那些人理论一番，不过人小，别人从来不当一回事儿，后来时间久了，大家就渐渐的忘记了。

    “当时我们走得那样急，的确是因为我的亲生父亲来了！”

    米苑仿佛陷入了沉思当中，一种从未有过的痛苦席卷开来，让陈友好看着，就觉得有些难受。

    “亲生父亲？”

    可是之前不是说他的亲生父亲已经去世了吗，怎么会突然又有了亲生父亲了？

    “是啊，我也是那个时候才知道，从小养我的父亲，并不是我的亲生父亲，只不过是跟我妈妈结婚的人而已。”

    米苑的声音显得很落寞，陈友好也不打断他，认认真真的听着他讲着，也许许多话，是米苑这么多年以来，从来没有讲出来的话。

    这真的是一个很俗套的故事，米苑的母亲年轻的时候，也是机缘巧合之下，遇到了他的亲生父亲，两个人一见如故，迅速坠入爱河，很是快乐。

    可是相爱是容易的，相守却很难，他的亲生父亲呢，是一个有文化，有钱的家族的孩子，这样的人，跟米苑的母亲，其实久了之后，就会发现没有什么共同话题。

    后来矛盾就渐渐的产生了，加上米苑的爷爷，并不希望自己的儿媳妇是一个普通的农村姑娘，所以不同意，自己的恋人好像也不是很靠得住，家里又不同意，恐怕那个时候，米苑的母亲也是很痛苦的。

    就在大家都难以决定的时候，米苑的母亲突然怀孕了。

    她以为，孩子是一个纽带，会让这种局面有所打破，谁知道，米苑的爷爷，居然不想要这个孩子，所以，心灰意冷的米苑的母亲，就仓皇出逃。

    因为那个时候的人，都是很疯狂的，她又是一个人在外面，根本没有人可以依靠，如果要被人硬拿下孩子，她也没有办法，唯一的办法就是逃走。

    可是，逃走也不敢回家，就在外面四处漂泊，也许是老天爷有眼，米苑的母亲后来遇到了一个做点小本生意的米庆，米庆不嫌弃她，愿意娶她，这样一来，他们一家就生活了下来，后来生下了米苑。

    这真的是一个很俗气的故事，却又是那么辛酸，身处其中的女人，曾经该吃过多少苦，而且没过多久，米庆就出了事情，去世了，剩下他们两个孤苦无依。

    但是人生无常，有些时候，话绝对不能够说满，事情绝对不能够做得太过于绝对。

    米苑的亲生父亲姓刘，叫刘全鹏，有钱人家的公子哥，在一次出去玩儿的时候，出了车祸，后来没有了生育能力，一直以来都没有孩子，这样一来，米苑就成了刘家唯一的亲生孩子。

    当初费尽心机的不想要他，后来又想尽办法的过来找他，米苑有时候也觉得这些事情十分的好笑，但是他又没有办法。

    母亲当时拒绝不了，而且刘全鹏那个时候已经有了太太，所以对米苑的母亲，就是不能够接受的状态，刘家，只接受米苑回家，可是米苑母子又能够有什么办法呢？

    还不是只有去，米苑回了刘家，而他的母亲，就在那个城市同样的生活了下来。

    陈友好听完，不禁觉得有些唏嘘，米苑的一生，实在是太痛苦了。

    “那刘家的那位太太，对你好吗？”

    陈友好有些担心的问道，他还是有些害怕米苑这些年过得不好。

    “挺好的！”

    米苑点了点头，“应该说是客气！”

    

