    来自大山的剧变还在进行着。

    一座座山峰此起彼伏着，激扬出天地间最壮观的景色。

    本体在错落高低的山峰中飞行，时不时就会有一座山峰拔地而起，擦着他的身体直入空中。

    林立的山峰就象是大片的石柱群落，交错出一片刺天盛景，却在下一刻又消失无踪。

    没有经历过那种变化的人，永远无法想象那浩瀚景象。

    本体在飞过一个山头后，找了个空处停下。

    从芥子袋中取出一粒药丸塞进分身口中，分身艰难着咽下，被夕残痕一剑重创的伤口终于出现复原的趋势。

    刺杀是假，伤势是真。

    如果不是这样，也不可能骗过天神宫那么多好手的眼睛。

    在知道南凝江一心想找出内应后，唐劫就定下了这个计划——夕残痕的存在对他太重要了，无论如何不能让他暴露。

    这一剑就算不能刺掉南凝江所有的疑虑，也可刺掉他大半的疑心。

    最关键的是，南凝江不知道唐劫与夕残痕有心有灵犀的联系，他不会想到那种情况下，唐劫还能和夕残痕联系。

    回望身后，天神宫人已远的看不见了。

    虚明月的不合作，让天神宫失去了最后追上的可能。

    唐劫轻笑一声，将分身放下，观察起周边环境。

    自进入九绝诛仙阵后，唐劫就相当于闭关自锁，一直以来都借助着分身的眼睛去看，去体验这世界，直到今天，他终于用自己的身体去感受这久违的天地。

    或许是体质不同的缘故，在本体的眼中，这一切都显得更加渺小而脆弱，当唐劫以本体的角度去思考和看待问题时，本能的就会有一种壮志豪情，一种不将任何人放在眼中的情怀。

    这让他多少有些了解了那些大人物高高在上，目无余子的感受。

    伴随着实力的增长，这种心态的产生几乎是一种必然，它是对环境的适应，也是力量增长后视野开阔下的必然结果。

    分身的伤还在恢复中。

    伊伊一边照顾，一边道：“哥哥，接下来我们怎么做？”

    唐劫想了想回答：“沸灵散已被解除，再不用象之前那样每天十二个时辰的逃窜，接下来，我想先好好的睡一觉，休息休息。”

    伊伊嘻嘻笑了起来，连连点头。

    中了沸灵散的这段时间，看起来他们依旧四处逍遥，其本质却是一刻不停的逃窜，当真累也累死了，总算如今麻烦解除，可以好好休息一番。

    “接下来嘛。”唐劫道：“就是好好地和他们在这大山里兜兜圈子。”

    他说是兜圈子，口中却已吐出淡淡肃杀气息，显见这圈子兜的绝不会太平。

    通灵山区的条件错综复杂，任何人都难以驾驭，是弱者天生的避难所，强者永恒的反击场，唐劫既到了这里，就不会放过一切反击的手段。

    “那哥哥你也不会离开了对不对？”伊伊兴奋的爬到唐劫的身上。

    小姑娘越长越大了，分身的体格已经不适合再成为她的居所，高大的本体就成了更合适的供伊伊攀登的所在。

    唐劫耸耸肩：“南凝江封锁了山区，传送无门，我回不去诛仙阵，暂时只能先在这里待着。”

    封锁山区和封锁莫丘不同，随着封锁区域的变小，封锁力度则随之大增，导致的结果就是唐劫想传回九绝诛仙阵都做不到，也正是因为这个原因，唐劫才知道南凝江封锁了整个山区，所以不向外逃。

    “哦，太好喽！”对于本体的无法回归，伊伊表示出幸灾乐祸。

    唐劫拧拧伊伊的耳朵，笑道：“不过在那之前，我们还要做些其他事。”

    “什么？”

    “熟悉这片新山区。”

    “熟悉新山区？”伊伊不解唐劫的意思。

    “对，通灵山区已经变了，我们需要重新了解地形，熟悉地貌；大山的威压，对本体并不是全无影响，而是依然存在，只是比修法者好一些；此外豆子也依然太少，它们的作用很大，就是需要数量，我们需要更多的豆子，需要更多在本地培育的豆子；”

    说到这，唐劫顿了顿：“所以我们需要时间，我们在这里的时间还是太短。”

    “多长时间？”伊伊问。

    唐劫想了想，回答：“一年？两年？或者五年十年都有可能。”

    伊伊吃惊的张大嘴巴：“这么长时间？”

    “没错，要做好打长期战争的准备。”唐劫笑答：“我们就在这里，生活，修炼，杀戮，提升，一日复一日，在战斗中成长，在战斗中削弱敌人。”

    如果说这场战斗之前，唐劫还没有这样的打算，那么战斗之后，唐劫便正式做出了决定。

    促使他做出这一决定的不仅是上述那些理由，还有更重要的一个，就是愿力。

    与天神宫的一战，唐劫发现自己的宏愿竟然起到了特殊的作用，使他在杀戮的过程中成长，壮大，每杀一人都有种提升自己的感触，就好比杀怪涨经验一般。

    这个发现令唐劫惊奇不已，而在那之前他其实也杀过不少天神宫的人，却从未有发生过这样的事。

    所以唐劫很肯定，来自愿力的庇佑，必然与这大山有关。

    在他确认原委之前，最好的办法就是留在此山中继续杀敌，随着杀戮而成长，提升自己，还有什么比这更好的？

    正因此，唐劫一改初衷，再不急着离开，而是要在这大山里好好生活，探索奥秘，而天神宫人就是他探索大山与愿力秘密的种子。

    这个过程势必会很漫长，因此唐劫也不再急于离去，而是打定主意以山为家。反正对于修者而言，十年光阴到也不算太长。

    不过让天神宫封锁大山十年，想必费的资源不会少，而最要命的是，不管浪费多少资源，他们都不会停，因为一旦停止，就意味着之前所做的一切都彻底白费。

    所以他们会咬紧牙关撑下去，直到某天他们撑不住为止。

    这同样是在把天神宫往坟墓里推，同样符合“誓灭天神宫”的条件，也有可能带来愿力……

    “原来是这样……”伊伊听得连连点头。她小大人般的抱起手臂：“既然这样，那我们就过一段深山修炼的日子吧，正好本姑娘也要和这里的植物再好好沟通一下。”

    说着她手一挥，无数绿色种子已落入山间。

    如果说之前她还无法融入这片大山，那么随着山中剧变，大量植物死去，形成新的植被仍需时间，这便正是伊伊渗入的好时机。当来自她的种子融入这片大山时，就是她全面恢复能力，掌控植物的时刻。

    伊伊的做法给了唐劫提醒，唐劫也连忙抓紧时机再度撒出大量豆种。

    与天神宫的一战让他发现，之前在大山中培育出的豆子，虽然已经不再受到大山的影响，却也没有额外的加成，而那些真正的本土生命，可是受到大山的眷顾的。

    其原因可能就在于它们还没有真正融入这片大山。

    山中剧变带来了大量的死亡，因此也正是大山欢迎一切新生命的时刻，万物复苏之际，来者不拒，这也正是豆子们化外来者为土著的好时机——如果可以唐劫真想把自己都种下去。

    相比之下，没有做好长期战争准备的天神宫，就完全没有这方面的准备，从而错过了最好的时机。

    他们依旧在大山中搜索，但是没有了沸灵散的指引，唐劫便如人间蒸发一般，彻底消失在这片山林间。

    ————————————————

    一只小鹿在山野间纵情跳跃着。

    它机警地看着四方，提防一切可能存在的危险，然后小心翼翼地向着山中跑去。

    尽管它是如此的机敏，却还是没有发现远处茂林中，一双眼睛正在盯着它看。

    一阵风吹来，吹落一片树叶，沾在那小鹿的臀上。

    小鹿恍无所觉，就这样向着山中跑去，转眼间没了踪影，所以它并不知道，那片沾在它臀上的树叶，正一点一点的发着光，就象是人的眼睛，一眨一眨……

    三天后，小鹿从山中出来，它的气势已经完全变了。

    长长的鹿角变得如刀一般锋利，雄壮有力的后腿只是随意一蹬，踢在一块大石上，那大石已变成粉碎。

    通灵中阶的鹿妖。

    虽然实力不强，却还是让观者惊讶的睁大了眼睛。

    目光在那片树叶上停留许久，本体唐劫摇摇头叹口气道：“只用三天时间，就从一只凡鹿晋升为一只鹿妖，而且还是通灵中品，真难以想象。”

    说着随手一划，在一张写着“鹿，12号”的纸上重重划了一笔，将其一笔勾销，意味着对这只鹿的观察已经结束。

    “要不是亲眼所见，我也不敢相信。”伊伊摇着头赞叹。

    距离上次大战，又过去了好些日子。

    这段时间，唐劫和伊伊一直致力于熟悉大山，培育植物的过程，这一切主要由本体完成，分身自恢复之后，就全身心投入到修炼中。这么长时间来，一直都是本体修炼，分身忙于杂事，这一次，终于轮到本体为分身服务了。毕竟在这样的环境下，分身的修炼效果比本体好——本体太依赖资源。

    由于无法象伊伊那样深植大地，与大山融为一体，于是有一天唐劫突发奇想，觉得既然学不了植物，为什么不学学动物？

    通灵山区的动物同样是受到大山眷顾的生命，那么它们又是怎样获得眷顾的呢？

    于是唐劫开始观察山中的那些妖物。

    观察起初没任何结果。

    直到有一天，唐劫无意中看到一只豹子进入大山内部。那只豹子因为脸上缺了一块皮肤，导致形象特异，因此给唐劫留下一些印象。

    而在数天后，唐劫再度见到这只豹子，却发现它已经是只中品妖物了。

    这让唐劫大吃一惊。

    从那天起，他开始注意观察那些原本并非妖物的普通生物，终于发现了，几乎每一个成妖的动物，都是在进入山区深处后出现的变化。

    由于通灵山区出名的诡异，至今唐劫也未进入大山深处。

    他只是在外围默默地观察着，看每一只动物进入的时间，又是否每一只都活着出来，为此他给每只动物都打上标记。

    大约有三分之一的动物最终是变成妖物出来的，至于那三分之二，唐劫不敢确认死活。也许是死了，也许是从其他方向离开了，毕竟山区这么大，唐劫不可能监视每一处。

    观察还在继续，唐劫并不急于深入大山寻找奥秘。

    来自天神宫的教训早已告诉他，小看大山是不会有什么好下场的。

    于是唐劫就这样在大山住了下来。

    每天修炼，观察，和天神宫玩躲猫猫的游戏，生活因此变得简单无聊而又不乏刺激。

    闲来无事的时候，唐劫会和夕残痕通过心有灵犀聊天，顺便也了解一下外面的情况。

    何岳阳的死，还有本体实力的暴露，果然让天神宫大为震动——他们把犬王派来了。

    这位天神宫魁首级的大人物，早在之前就曾被封不智提议，却被天神宫以杀鸡焉用牛刀的名义驳回，直到今天才证实了封不智的正确。

    “这么说，南凝江不再是追杀我的负责人？”站在通往大山内部的一处道口，唐劫一边观察一边用心有灵犀与夕残痕对话。

    “他依然负责，不过是在何长安不发话的情况下。”

    “听说犬王何长安擅长嗅迹？”

    “是，他悟道气息，对天下气味敏感无比，一经接触就不会忘记，任你变化千万，身上的气味总不会变，因此哪怕是掌道级的变化之功，对他也是无用，更擅嗅味追踪，是天神宫第一追踪高手，本身实力更是强大无比。不过在这通灵山区，大山压制了他，让他很难发挥出实力，否则你就麻烦了。”

    唐劫笑笑：“当初有沸灵散，不是一样没抓到么。”

    “千万不要大意，何长安来时我曾见过他一面。当时我匿迹在旁，他只一眼便看破我的隐匿到也罢了，关键是那眼神……那一眼看得我连反抗的感觉都没有，几乎都要吓得瘫了。公子，他不是一般的天心巅峰，他是魁首，是巅峰中的巅峰，半步紫府的存在！”

    “但他不可能总是守在这里，对吗？”唐劫淡淡道：“他是大人物。”

    夕残痕微楞：“你是说……”

    “何长安不会逗留太久。打，我是打不赢他了，但是比耐心，我还是有些信心的。”

    “……”

    “对了，有几件事要请你帮忙。”

    “什么事？”

    “一个人在山里，难免寂寞，想找几本书看看，你能帮我找到吗？”

    “你想看书？”夕残痕大感吃惊：“想看什么书？”

    “随便，一些修炼杂学，莫丘历史，通灵山区记实……只要你能找来的，我都看。”

    夕残痕有些明白了：“我这就为你去找。”

    “多谢。”唐劫脸上露出浓浓笑意。

    终止法术，唐劫重新看向那通往大山内部的道路，一只彩蝶正从里面翩翩飞出，招展出迷幻般的光彩，在空中纷舞出一片斑斓。

    又一只妖物诞生了。

    它甚至不在唐劫的记录上。

    似是感受到了唐劫的强大，新生的妖物不感靠近，在唐劫身周转了几圈后便飞走。

    望着彩蝶飞去，唐劫突然心生感触，总觉得有什么东西触动了他的心弦，一时却又摸不着头脑。

    就在这时，身上久违的玉佩突然热了一下。

    这一热，让唐劫全身一颤。

    低头望去，玉佩上浮现几个字：

    “我在山里。”R1058

    S