    三天后。

    10月7日，是A组混战，SS的队员还在训练，秦明则带着U格斯等人看比赛。

    如果按照赛事普遍喜欢以弱胜强的桥段出现的话，联盟观众在今日是充分享受到了这样的情绪。

    从没有哪次世界赛，能让这么多观众去支持一支外卡战队，但ANX做到了，哪怕是摆烂的欧洲观众都给他们送去了祝福，他们用他们的表现收获了尊重。

    前面三场，第一局是G2vsRox，G2输。

    Rox几乎每次的小碰撞都能占到便宜，优势慢慢积累，越滚越大，29分半，Rox率先开大龙，G2合围消耗，阵型拉扯的不错。

    但关键时刻，小花生站了出来，在对方上单的波比蓄力R时，他的盲僧在狭小的龙坑里躲了这个大招，稳稳惩下大龙，残血摸眼逃生，一套操作行云流水。

    大龙一掉，兵线压力太大，G2又没法打出完美团，35分半，G2人头比5:10，落后8.5K的经济基地告破。

    第二局ANXvsCLG，ANX胜。

    BP阶段，CLG的教练都被逼到封禁冰女、火男，显然CLG的教练组想了四天，都没想好怎么处理ANX的冰火两重天的绝活体系，只能送出ban位，结果CLG还是输了，输的地方单纯就是团战端拼不过，人头比11:4，30分钟就被推平。

    这一局打完，已经2-2的CLG已经面临不能出线的危机了，第三是一个很尴尬的位置，纯摆烂、解脱吧，心里总是不甘心，正折磨着，G2好兄弟再一次给予了温暖，白给了CLG一分。

    带着悬念，四队进入下半场，然后一当头，ANX就给了Rox一棒。

    双方在鏖战了66分钟后，ANX赢下了Rox，4-1提前锁定出线名额，3-2的Rox反倒要去跟同分的CLG厮杀。

    这一局，怪招频出总能搞出点新花样，套路多到和SS有的一拼的ANX在被Rox连ban三个辅助，Kang教练明摆着死盯发挥最亮眼的Likkrit，然后拿到老牛。

    如此一来，火男、巴德、塔姆、老牛这四个Likkrit用的好的辅助英雄都没了。

    Kang教练自以为找到了破局点，按死辅助，你们还能组织起漂亮的进攻？

    结果，Likkrit从自己的英雄池里掏出来了宝石，熟练度也不低，一看ANX就没少练宝石体系，该怎么进场，该怎么配合，整个的拉扯与前后排的距离把控都挺到位。

    ANX的N多波团都是靠着宝石和吸血鬼的无敌进场，绞杀Rox的后排，Kuro的辛德拉和ParY的女警总有一个保不了，只不过小花生的盲僧多次踢出好大，经济始终还能维持下去。

    但到了究极大后期，Rox的双c没有对方灵活，也没有对方的高容错，最终，ANX以15:19的人头比，经济小劣势赢得了这场关键对局。

    韩国解说已经无语了，韩网观众气到跑去推特爆喷发挥失利的Rox。

    毕竟打了这么几天比赛，大家都觉得G2是臭鱼烂虾，ANX前面也赢过，那么只要下一场俄罗斯大兄弟再赢一局，将以5-1的战绩锁定小组第一出线，别人都不需要争了，这让已经把头名身份提前揽入的韩网观众怎么受得了？

    说好了包揽A、B、D组，Rox你就整这一出，本就没什么东西拿得出手的韩网观众当然会炸，赛前吹了全世界的牛皮，还能被戳破的。

    但，联盟赛场最不缺少的就是戏剧性，谁都没想到烂了五局的G2，基本已经告别这个舞台的G2临走之前还推了Rox一把，阿P的全AP瑞兹带起全场节奏，3-0-6小碾压了ANX，至此，Rox还保留着加赛的可能。

    所有的目光都汇聚到了第六局，RoxvsCLG，选人前，Rox全员严肃脸，也就小花生还能露出笑，毕竟他这几局对位数据都比对面强，他很自信自己还能保持这一点。

    在同分相争（都是3-2）谁输谁出局的背景下，如此的心理负担中，小花生又站了出来，一手蜘蛛，配合GorillA的老牛多次打出好的先手配合，20分钟小幅领先3K经济。

    35分钟，领先近8K经济的Rox.Semb纳尔高地变大，装作清兵之时突然一个闪推把反应不及时的女警拍到中路水晶，配合小花生蜘蛛将其秒杀。

    CLG少了ad清兵，只能告负，最终人头比23：14。

    世人都喜欢逆袭戏码。

    可刚赢下一局士气正佳的Rox没能再给ANX机会，火男、吸血鬼、辛德拉，他们知道针对Likkrit效果不好后，赶紧转化目标限制ANX中单Kira的英雄池。

    而ANX输给G2后，心里估计比较难以接受，他们都觉得能赢的局却输了，可能也是因为情绪影响到了心态，他们这一局的打野做事非常激进。

    2分钟出头，刚刷了蛤蟆的男枪跑去玩什么二级抓下，哪怕逼出辅助闪现，ad治疗，他自己却因此回城补给状态，很轻易的丢了蓝buff，不得不绕很大的圈子去开红，经验落后时间线一大截。

    接着小花生吃掉ANX的蓝，三buff开，得势不饶人，光明正大的在一塔后插下假眼供Semb的兰博TP，简简单单四包二，越了ANX的下路双人组，至此，Rox就有点打花了，30分钟不到，就以20:5的人头比推平ANX基地。

    ANX输了，但它也赢了，走到这一步，它已经让全世界认识到了外卡赛区也是有战斗力的，不是只能当看客。

    他们那里的竞技水平与中国国内环境相比如何，大家心里都清楚。

    无论是薪资还是俱乐部提供的训练条件，中国都好了太多。

    LPL其实也流行“环境假说”，硬伤之一就是版本。

    可这一次LPL都是去韩国集训的，人家外卡也是重新接受的世界赛版本，叨逼叨半天，猛然一看，窝草，ANX进八强了，还差点掀翻韩国的一号种子小组第一出线，即使他们心态没稳住，也比肩了EDG——

    毕竟，EDG的最好成绩也就是八强。

    都在说版本，可什么时候会去接受呢，这是个问号。

    ANX连火男都敢掏，曾经掏过的那支队伍小组却不出线，也是一号种子。

    哦，S6铁男废了啊，狗都不选，哦，S6下一塔更好拆，拿压线组合正方便去赚400经济的一塔钱啊。

    那没问题了，只能Respect。

    只是，版本这东西，教练组不去研究，难道等选手自己领悟吗，这么一想，好像对头了。

