    第1276章 耽误时间

    郭文达得到了授权，立即开始组建谈判小组，一同飞往白头嗨雕。

    冰封公司，副总裁杰西在看着各个公司的报价，其中也包括了飞讯的报价。

    “怎么中国的公司报价就这么点？”

    杰西知道，他们公司的开价有点狮子大开口的意思，可中国公司的还价是一个比一个低, 是怎么回事？！难道说，《魔兽纪元》不吃香吗？不会啊，这《魔兽纪元》在全球都出名了，没理由在中国不行。

    要知道，按照白头嗨雕这边的想法，白头嗨雕的文化最流弊, 你们要好好看，好好学。什么, 你不吃这一套？那我可要治才你了！

    所以，白头嗨雕的民众也好，公司也罢，都认为自己的这一套天下无敌，根本不觉得世界上还有抵抗它们这一套文化输出的存在。毕竟，灯塔的存在，让白头嗨雕一时间都忘乎所以了。特别是在毛熊倒下后，白头嗨雕已经独孤求败了十几年，早已骄狂自大惯了。

    “不行，我得想想办法……嗯，召集所有报价公司，让他们形成现场竞争，看看哪一家出价最高。”杰西瞬息间想到了一个办法，这个办法也是最常用的办法。这个办法最早，是起源于中国古代的二桃杀三士典故，近代呢也叫竞标。

    反正只要一个公司想要利益最大化, 肯定是要设置这个流程的。

    郭文达也是第一时间得到了消息，嘴角扬起了弧度。

    是的，得到了方既明的最终指示之后，郭文达知道飞讯的优势不算大。因为飞讯的底线，估计只是刚刚达到冰封公司的心理预期罢了。但是，冰封公司哪里会甘心只有这点收益？那么飞讯落选是肯定的了。

    飞讯唯一的优势，就是平台够大。要是融合QQ的用户，那冰封公司就乐呵了。因为《魔兽纪元》是点卡计时收费，越多用户玩，冰封公司的收入就越高。

    不过呢，冰封公司并不太看重QQ的优势。

    很简单，冰封公司觉得《魔兽纪元》是有知名度的，只要进入一个市场，那么就会自带海量用户。这样一来，QQ的平台优势就聊胜于无了。

    这也是白头嗨雕的互联网公司不太了解中国互联网市场的缘故，要是他们知道飞讯早就把控了很多小白用户的上网入口，他们就不会这么想了。

    方既明最清楚不过，上辈子《魔兽世界》在华南地区铩羽而归，就是遇到了鹅厂的强力阻击，导致《魔兽世界》在华南地区的营收根本不及预期的一半。这就是QQ的威力，是任何一个进入中国互联网软件所不能忽视的。

    这么说好了, 上辈子DD、拼夕夕、京东、美团……这些企业能成为行业龙头, 鹅厂提供的流量支撑有很关键的因素。一个微信, 就足以带去海量的流量。这是阿里所没办法抗衡的，所以阿里只能把其他企业整合进支付宝，想要打造一个包罗万象的生态软件……

    不管怎么说吧，冰封公司以白头嗨雕的思维去看到中国市场，可能发生他们都意想不到的事情，这就是后果。

    方既明才不管他们怎么谈，也不去管齐鲁会想做什么，他只需要做好自己就行了。

    这不，方既明已经回到东方梦工厂，正在剪辑自己的电影。

    同时，《黄飞鸿之壮志凌云》也快要杀青了。

    这是一部拍摄得很苦的电影，据说主演周磊为了拍好每一个踢腿动作，都要吊威亚去一遍遍尝试。甚至因为各种高难度动作，还弄得自己遍体鳞伤。要不是彭正伟在下方放了不少软垫子，说不定周磊都要摔断骨头好几次。

    彭正伟给方既明的汇报是，他们的拍摄很顺利。

    但真的顺利吗？

    只有他们自己知道了。

    不过拍这部电影的时候，彭正伟也好，周磊也罢，都是卯足了劲要证明自己。

    这让方既明很感动，如果每一个电影人都坚持自己的电影梦，那么何愁中国电影不崛起？

    要知道，今年来好莱坞的电影已经把国产片打得落花流水了。哪怕是普通档期的好莱坞电影，通常都有超过两亿的票房，而且票房还在不断地上涨。要不是还有方既明这个遮羞布，而且春节档也不会给外国影片留，说不定中国电影的记录都要改写。

    所以，每一个中国电影人都压力山大。

    一些老派的中国电影，一个个嚷着要拍好电影，要拍大片，去抗衡好莱坞。

    是，只有大片才能抗衡大片，这个思路没错。

    但是中国有拍大片的经验吗？

    没有。

    所以在2005年以来，三月份到四月份上映的电影，投资超过五千万的大片都有两部了，却亏到了姥姥家。一部票房四千万，连投资都没收回来；一部八千万票房，勉强还能有留着点脸面，但也是赔得裤子不剩。

    而同期的好莱坞电影，一部两亿七千万票房，一部两亿一千万票房，现在还在上映着，眼瞅着破三亿都有可能。

    这一下，那些老牌导演不敢再说话了。

    在他们看来，电影是真的好赚，不就是学着好莱坞堆特效，堆大牌明星就行了吗？

    然而，现实却给了他们一巴掌，扇得他们满头金星。

    要是电影都那么简单，何必要导演呢？

    这一次方既明去到香江拍警匪片，实则是校园片的《逃学威龙》，其实也是想突破一下自己，看能不能玩点新元素，来抗衡好莱坞电影。不过目前看来，如果没有春节档的保护，喜剧电影也未必能扛得住好莱坞大片的狂轰滥炸。

    方既明知道，这是中国电影的脱变时期。

    在这个时期，老旧的电影理念终将淘汰，而全新的电影想法将会降临，并且得到市场的认可。那些只会在媒体面前叫唤的老牌导演，估计也就剩下这些本事了。

    不过话说回来，方既明在剪辑《逃学威龙》的时候，还真的不太好剪。

    因为后期不是方既明亲自做了，他最多是等电影初剪之后，再审核一遍。偏生是这样，剪辑部的员工似乎都找不到头脑，剪出来的电影简直是错漏百出，气得方既明都发飙了。后来，剪辑部的员工只能再加班加点，按照剧本再重新剪辑，才勉强过关。

    这一耽误，又半个月时间过去了……

    (本章完)

