    忽然，南宫棋手中的动作顿了一下，看着白夭澄亮的双眼，诧异道：“你……好了？！”

    不是需要好几个月吗，她怎么在一夕之间就恢复了？

    “这是天道行者的力量，他把我治好的，不过我不知道他用的什么方法，就按了一下我的头，然后我就能听见看见了。”白夭也坐了下来，天道行者的能力也是够强大的，难怪能被这么多的人奉为神一样的存在。

    “祖师爷的能力？”南宫棋顿了一下，看着白夭的目光含着震惊与不可置信，技能带来的后遗症，不用丹药竟然也能治好？

    那要是他能学成，以后岂不是可以帮白夭......

    南宫棋微微低下头，心中有了些许定夺。

    旁边，安文策和大侠两人没了天道行者的结界遮掩，看见了白夭和南宫棋坐在一边，不由诧异，那个男子又是什么时候到来的？

    大侠直接收起了灵力，来到了白夭身边，问道：“你上来这里，也是来学习的？”

    “大侠，其实我挺好奇，你跟我师尊到底是什么关系。”白夭没有回答她，而是审视地看着他，

    大侠也没有直接回答她，而是说道：“有没有关系不重要，重要的是我们的目的是一样的。”

    他当然知道白夭说的是哪个人，魔无笑，同时不被魔族与人族认可的一个人，他游走在阴暗与光明之中，自由且放浪形骸。

    白夭心中更是疑惑，他为什么也要救魔无笑？这个臭老头，她还以为只有她在惦记着。

    忽然间，白夭看见了大侠左手手腕处被衣袖遮掩的半个半月痕，眼角一抽，该不会……大侠也是臭老头的徒弟吧？

    大侠将左手背在背后，又说道：“还有两年的时间，我记得很清楚。”

    “嗯哼。”白夭点点头，她也记得很清楚，但是她不清楚的是，她不知道大侠救魔无笑的目的到底是什么。

    “你俩在说什么，我怎么听不懂？”安文策的视线在两人之间晃悠，师弟什么时候和白夭见过面了？

    关键他算还算不出来，可能是师弟用灵力挡住了。

    “没什么。”两人异口同声道。

    大侠继续回到原位练习，安文策则留了下来。

    “你俩好像认识，又好像不认识，不过就连我都不知道师弟的名字，你还喊了他一声大侠。”安文策托着下巴猜测，又道：“该不会，他是你叔叔类的人？”

    不过大侠这个名字有点意思，挺符合师弟的风范的。安文策看了一眼大侠，他开始认真练习起来，似乎比前些日子还要认真了许多。

    “他说让我叫他大侠，我也不知道他的名字，且与他毫无瓜葛。”白夭神色淡定，如果非要联系上一些的话，就是他们的手腕上都有魔无笑的印记吧。

    她手上的是弯月，魔无笑当时说这是亲传弟子的印记，那大侠手中的半月，该算是什么呢？

    难道是内门弟子？或者是外门弟子？要么就是普通弟子。不过白夭也不敢断定。

    “原来如此。”安文策点点头，一边笑看大侠说道：“听说某个人叫大侠，该不会自己的名字难听得不能见人吧？”

    听到了安文策的暗有所指，大侠手中的动作顿了一下，眼睛一抽，才说道：“唐绝风。”

    “唐绝风？原来你叫这个名字，师弟那你早说啊，枉我喊了你这么久的师弟你现在才告诉我，真不够意思。”安文策双手环胸，看着大侠面色不变，不再理会他们的样子，他也不再找他，而是坐在了白夭旁边，露出了他风流的笑脸。

    “你叫白夭是吗？白芍是你的谁啊？”安文策笑眯眯道。

    “你猜。”白夭自顾地斟茶，完全不着急，但是安文策有些心痒痒，他拿出了一块黑色灵石放在了白夭的面前，说道：“说说看。”

    白夭不禁失笑，道：“她是我长辈。”

    安文策脸上的笑容一僵，嘴巴哆嗦了两下，又拿出了一块黑色灵石，重新扬起了笑脸，问道：“再详细一点呗。”

    “咳咳，她是我姑奶奶。”白夭嘿嘿一笑，不客气地将这两块灵石给收了起来。

    要知道，光是一颗黑色灵石，起码抵得上两三百颗的普通灵石了。

    “姑奶奶？！”安文策却是一个激灵，蹦了起来，看着白夭的模样，他感觉自己被骗了！

    “一定不是，她一定只是你的姐姐对不对？！”安文策按着白夭的肩膀晃着她，不敢相信她说的是真的。

    白夭强行稳住身形，说道：“你要是想这么认为，我也不拦着你。”

    安文策收回了手，有些委屈地看着白夭，“小妹妹，你就告诉我，她真的是你的姑奶奶？”

    “真的。”白夭撇了他一眼，姑奶奶在这里五百年，还叫他师兄，难道他不知道吗？

    安文策现在内心说不出的复杂，虽然年龄在他看来不是一个事，但是她这个年纪了，早就嫁人了吧，他是不是又没有机会了？

    他失神了一下，又走回了原地开始练习，不过白夭感觉，他的脸上少了些许笑容。

    这时候，白芍走了出来，对白夭说道：“白夭，师父说，两天后的开放日，你去山脚，和别人一起爬上来，不管你爬几天，都要给他爬上来。”

    “......好。”白夭除了接受，别无选择。

    接近十万层的台阶，就算是体力非常好的人，也很难做到吧。

    不过天道行者已经给她放水很多了，时间不限制，那么说，别人可能只有几天，要是爬不上来，就只能回去，而她可以花上个把月的时间来。

    “那他呢？”白夭又指了一下南宫棋，这家伙难道不用爬，就可以直接留下来吗？

    “老师没有给他安排，只有给你安排，或许意思是给他自由活动吧，看他自己想干什么。”白芍说道。

    老师不想束缚南宫棋，一切看他自己最后的决定，会不会回心转意，其中也要靠白夭多停留在这一段时日。

