    一顿饭下来，李长乐感觉舒服了不少，最主要的是王为民夫妻两人都很照顾他的感受，李长乐来之前本来以为跟王思懿在一起这件事，未来岳父岳母这关会比较难过。

    毕竟之前王为民护犊子的性格可是实实在在的见过的，他们夫妻二人对王思懿的掌控欲也是比较强的那种，除此之外, 就是他们家跟王思懿家里面的差距实在是有点大。

    一个是书香门第，重点大学的校长，牌面可以说很高了，而他们家就是普通的工薪家庭，有门当户对想法的人不在少数，但是王为民夫妇二人显然没有在意这点, 现在他们或许是想开了，对王思懿的人生不再做过多干涉。

    一顿饭在有说有笑中结束, 李长乐也觉得舒心，不知道怎么的，他感觉在王思懿的家也有一种家的感觉。

    吃过饭后王思懿和李长乐手牵着手走在小区走道里面散步，王思懿能明显感觉到李长乐从刚开始进她家的时候是一个紧绷的心情，但是现在整个人都很放松，不由得好奇：“你刚才在担心什么？”

    “啊？没有啊。”李长乐听到王思懿突然问的一句话，有些摸不着头脑。

    王思懿解释了一句，“你刚才刚到家的时候，明明就很紧张，上次你来我家都没这么紧张的。”

    李长乐沉吟了一下，道：“身份不一样了，上次我就是你们家的客人，我那会甚至都不知道你要回家，那会我也就认为我们是普通朋友的关系，所以心态自然放得很开。”

    “那这次有什么不一样。”

    李长乐听到王思懿的问话, 感慨了一句：“当然不一样了, 这次我可是以你男朋友的身份跟你回家的, 按道理来说，我的各方面条件都是配不上你们家的，紧张不是很正常吗，不过叔叔和阿姨好像对我家的情况并不是很在意的样子。”

    王思懿听到李长乐的想法，直皱眉，：“我们家才没有那种什么门当户对的世俗成见，我们爸妈喜欢你，那就是喜欢你，才不会在意你们家是什么样子。”

    王思懿对李长乐这个想法是不太高兴的，就连说话的时候，语气都有些不开心。在她看来两个人相互喜欢就够了。

    李长乐笑了一笑，没有反驳王思懿的话，他是活过两辈子的人，什么门当户对，世俗成见他看过的案例不要太多。

    王思懿看到李长乐不说话，只是摇了摇头，顿时以为李长乐心里面有其他想法，人开始急了，“跟你说话呢，怎么不理我。”

    “叔叔阿姨人挺好的, 但是如果, 我说如果你爸妈要是不同意我们在一起呢？”

    王思懿犹豫都没有犹豫，就说道：“不同意就不同意呗，反正跟你在一起的人是我，又不是他们，我喜欢就好了，为什么要在意其他的人想法。”

    “就像我当初喜欢唱歌一样，哪怕他们不支持，我也是要去的，更何况在自己喜欢的人面前，我一定会比以前更勇敢。”

    看着王思懿坚定的语气，李长乐内心有点感动，直接牵起女孩的手，她已经明白王思懿的心意了，自己也知道了，这个女孩就是他下半生要长相厮守的人。

    “明白了，执迷不悔的女人。”

    王思懿可爱的皱了皱鼻子，显然对李长乐的评价不太满意，不过想到执迷不悔这首歌，这么说自己倒也没错。

    “那你要跟我一样做一个执迷不悔的男人吗？”

    李长乐微微一笑，捏了一下王思懿的脸，“我心里门清的很，不执迷。”

    “讨厌死了你，不要捏脸。”王思懿对李长乐这种捏脸行为已经麻了，但是这人就是怎么说都不改，人都麻了。

    “你心里门清什么？”

    李长乐又重新拉起王思懿的手，往上扬了一下，然后大声说了一句，“心里很清楚，王思懿就是我这辈子想要一直牵着手走下去的人。”

    王思懿连忙跳起来捂着李长乐的嘴，小区再安静也是有人的，这人大白天的怎么能说得出这么没羞没臊的话。

    “你这人真是，别瞎说，等下被别人听到了怎么办。”虽然王思懿是责怪的说的，但是美眸里的笑意却是怎么都掩饰不住。

    李长乐发现自己越来越厚脸皮了，特别是在面对王思懿的时候，只见他无所谓的说了一句，“听到就听到呗，反正现在全世界都知道我是你男朋友了，有什么不能说的。”

    王思懿大羞，直接大步往家的方向走，脸皮薄的王思懿还是没办法接受李长乐脸皮这么厚的在外面高声宣布他们在一起了。

    “哎，等等我啊.......”

    第二天，王思懿和李长乐早早的就起床出去买东西给何淑敏准备生日了，说起来王思懿从进娱乐圈算起，三年多了，从来没有回来给自家妈妈过生日，她是有些内疚的。

    所以这次本着给妈妈留下一个难以忘怀的生日的想法，王思懿拉着李长乐到处跑了一天，虽然累，但是李长乐还是陪着王思懿到处张罗。

    花了半天时间采购物资，再花半天时间装扮房间，李长乐甚至还抽出时间，教王思懿唱了一遍生日快乐歌，虽然不知道这个世界有没有生日快乐歌这种东西，但是李长乐觉得生日没了这玩意，总感觉缺少一点仪式感。

    听着王思懿用空灵的嗓音唱着生日快乐歌，李长乐第一次感觉这首歌这么好听，虽然觉得有些大材小用，但是就挺享受的。

    同时心里也暗自做一下打算，得找个机会私底下跟王叔叔和何阿姨机会一下王思懿的生日是什么时候，到时候说不得要给她准备一个大惊喜。

    “你这首歌虽然听上去挺简单，但是挺魔性的，听过一次之后基本都不会忘记了。”

    王思懿对李长乐总是能哼出一些奇奇怪怪的曲调已经没这么好奇了，但是这首生日快乐歌还是让王思懿开心了好一会，希望以后自己生日的时候，他也能这么给自己唱吧。

    李长乐笑了笑，心想这样魔性的歌我还会唱好多首，比如“对所有的烦恼说Bye~Bye，对所有的快乐说 Hi~ Hi。”

    不过这首歌在李长乐的印象中，简直就是究极社死之歌，一群人围着你又唱又跳还手舞足蹈.......想想那画面，好家伙，李长乐直接一个激灵。

