    北地迎来了缠绵的雨季，天空中乌云密布，雨水哗哗地从天而降，抛洒在长廊与窗台上，发出噼里啪啦的声响。

    按理来说，即使是雨季，历年来北地的降雨量也是屈指可数，人们只能依靠河渠灌溉田地，但自从神罚之战后，每到这个时候北地也迎来多雨的季节，气候变得温暖而湿润。

    “陛下，从贸易城邦来的商人已经到了，现在正在王庭外，等候您的接见。”

    贸易城邦的商人？

    恺撒想了想，才记起来这回事，为了开展与中部城邦的贸易、同时也为了将挽歌牌推向大陆市场，他的确答应了一位商人的觐见，毕竟贸易城邦相当适合进行商业发展，而因为国家性质的缘故，哪里的人们也乐于接受新兴事物，恺撒的需求都得到满足。

    当黑龙扭动身体进入会客厅时，中部商人也刚好被战蜥人领进室内，他脱下湿漉漉的斗篷和礼帽，躬身向恶龙君主行礼：“我是来自贸易城邦的索塔纳·提尔曼，向您致敬，伟大的坦格里安陛下。”

    “坐。”

    恺撒晃了晃尾巴，将身体缩进大到夸张的铁椅子里，低下头：“你和龙类打过交道，对吧？”

    “您为什么这么问？”索塔纳低着头。

    “你不怕我，人类。”

    “您的眼睛洞察一切，我的确曾与金龙、银龙们有过来往，真龙们喜欢贸易城邦，在我的家乡，许多大商人都与龙类有过接触。”

    他顿了顿，又接着说：“但我还是第一次觐见如此强大威严的真龙，能够得到您的召见，我感到十分荣幸。”

    果然，成功的商人向来都很会说话，虽然明知对方是在拍马屁、套近乎，黑龙仍觉得十分受用，发出哼哼的笑声。

    “好了商人，接下来我们该讨论正事。”恺撒切入正题。

    “当然，陛下，我正是为此而来。”

    索塔纳点头：“克雷德商团希望能够得到您的支持，帮助您在贸易城邦内进行挽歌卡牌的推广，对此，有什么需要请您尽管开口。”

    “在这之前，你得先告诉我。”

    黑龙调整了一下位置，盯着他说：“作为贸易城邦的商人，你在中部的主营业务是什么？”

    “很多，坦格里安陛下。”

    索塔纳脸上带着公式化的笑容，看似不经意的提起：“从宝石到布匹，从赌场到酒馆，包括武器铠甲与粮食蔬菜，都在克雷德商团的产业之列。”

    恺撒想了想，不但贩卖各类商品，还做服务业与军械产业，如果人类说得都是实话的话，证明这家伙来头不小，要知道粮食、军械这样的大宗贸易，相当于一个国家的半条命脉，不是仅仅有钱就能办到的。

    黑龙晃动尾巴，尾爪轻轻叩击着黑铁座椅的扶手，他看过有关中部贸易城邦的资料，在贸易城邦刚刚成立的年代，一些来自南方的商人移民至这里定居，他们极富冒险精神和敏锐嗅觉，善于捕捉商机，把生意越做越大，最后积累下来的财富难以想象。

    不少人发家之后都被当地统治者当做羊毛给剪了，少数则历经艰险之后成功站稳了跟脚，买通当地关系，组成较为稳定的利益集团，甚至形成了派系与家族，

    考虑到对方背后可能拥有的能量，恺撒决定直截了当的开出要求：“我需要铜、铁和硝石，越多越好。”

    确定不是金银？

    索塔纳小小的怀疑了一下，正常龙类可不会对那些东西感兴趣，但既然黑龙提出了条件，他也就只能顺着对方的意思往下说：“克雷德商团完全能够满足您的条件，坦格里安陛下，我们愿意以市价八成的价格向帝国输送铜铁矿石。”

    “——至于硝石，中部并不炎热，所以市场需求不高，我们只有六座制硝场，这已经足够供应城邦在夏季所有贵族的用冰了。”

    恺撒有点意外，没想到真钓来了一头大鱼，这个其貌不扬的商人背后站在一头隐藏在暗中的大家伙，黑龙脸上不动声色，点点头：“很好，挽歌牌的业务可以与你们合作，但这些东西，我全都要。”

    “既然您这么说了。”

    索塔纳笑着说：“我们可以专门为您组织一支商队，只对黑翼帝国负责，将您需要的东西全都运往北地，并且只收您市价的八成。只要您要，我们随时有货，不过……”

    “不过什么？”

    “我在北地呆了一段时间，明白了您对挽歌牌的运营方式，并为之倾倒不已，不得不说，您简直就是商业意义上的典范。”

    商人说：“如果可以的话，克雷德商团希望获得您在对中部区域的独家授权，包括销售、定价与周边边的其他运营权，挽歌牌本身，我们愿意会以市价向王庭批量进购。”

    区域垄断。

    按理来说，这个世界应该还未出现这样的概念，索塔纳应该是从挽歌牌的运营方式和盈利手段中受到启发，才提出这样一种全新的商业模式。

    看得出来，这些商人的确有其独到之处，这些授权虽然看上去只是口头保证，但实际上意义重大，代表从今往后经营挽歌业务的在贸易城邦只此一家、别无分号，连黑翼王庭本身都无法进驻干涉。

    ——拥有了定价权，就等于拥有了一切。

    “有点意思。”

    恺撒微微一笑，好奇的问：“我想知道，即使拿到了王庭的授权，帝国本身并不进入贸易城邦发展，你们又怎能保证没有竞争对手出现，没有其他商队从北地购买卡牌前往中部进行销售呢？”

    “这一点您不用担心。”

    索塔纳微微一笑：“只要您答应我们的请求，在城邦内部，克雷德商团有能力维护我们自己的权益。”

    显然，对方对挽歌牌非常感兴趣，而且充满信心。

    挽歌牌的利润有多惊人恺撒心里十分清楚，特别是典藏版这种王牌产品，定价到多少都不过分，只要能够满足装逼需求，贵族们都会趋之若鹜。

    但因为地域性差异，导致恺撒无法精细控制挽歌牌在其他地域的发展，而且要这样做的话，前期人员、资金、精力的投入都不会小，相比之下，直接授权给当地地头蛇反而更具性价比。

    “王庭答应你们的请求，但是独家授权是有年限的，需要支付一笔费用向帝国购买才能签订契约，它一年的协议价是……”

    恺撒想了想：“十万金。”

    这个价格定得有些夸张，几乎相当于整个卡基城小半年的收入了，光签订一个买断协议需要花这样的价钱，在旁人看来是无法想象的，不过买卖嘛，本来就是需要讨价还价的。

    “那么说定了！请为我们准备一份时效长达十年的协议！”

    “……”

    恺撒愣了下，十年就是一百万金币，差不多相当于近年来帝国流水线产业的全部净收益了，连讨价还价都没有，这些商人就是这样做生意的吗？

    黑龙清了清喉咙：“挽歌牌的售价会随市场随时调整。”

    “这一点我们非常清楚。”

    “王庭会派遣工作组前往中部，指导和监督你们对于挽歌项目的运营。”

    “没问题。”

    “你们无法干涉挽歌牌核心规则、卡牌数据、扩展包的发布时间，必须配合北地大型赛事的举办。”

    “成交！”