    陈放他们往屋里走……

    “你需要用钱？”陈放说：“那一百万随时……”

    周柏摆了摆手：“我不缺钱。我是问你还缺钱不？”

    “缺。”陈放两手一摊，有些无奈。

    如果不缺钱，陈放直接给张晨小两口开一万多两万的薪水了。

    陈放这个人，有时候是花钱大手大脚。比如之前买了几万块钱的鱼竿，又比如刚回来就买了台顶配版长城炮……

    买鱼竿是为了钓大鱼，就陈放的技术，没有最好的鱼竿拉不动百斤大鱼。价格昂贵的顶级鱼竿，腰力、手感等等，都很好，可以弥补钓手的技术缺陷。至于买那台长城炮，则是刚回来，还没有明确的未来方向。

    现在有明确的方向了，陈放的每一分钱，都计划着花销。

    “还差多少？”周柏问。

    “我养鱼是新手，具体还差多少钱，现在也不知道。”陈放两手一摊。

    陈放只算出个大概。

    饲料厂那边可以赊账，赊账有一个额度。因为他们之前没怎么接触，也就是没有比较久的合作……

    前面7个月，饲料厂不会赊账给陈放。那就只能陈放之前掏钱买饲料……

    前7个月，爬鮡还小，这又进入冬天了，爬鮡进食比例最对只占体重百分之1.2，甚至不到。

    反正，随着爬鮡越大，需要的食物就越多。

    爬鮡要养到商品规格，至少需要一年。养殖的爬鮡，肯定比野生爬鮡长得快。杨教授那边给的数据，一年养殖爬鮡，体长8—10厘米……

    空间爬鮡不知道会不会特殊一些。想来即便特殊一些，和外面的爬鮡，就生长情况来看，也不会有太大差异。

    一年，就算8——12厘米。这样的爬鮡，也仅仅是小规格的爬鮡……

    野生爬鮡，常见的是14——17厘米。这一规格才算标准规格，能卖上价钱了。

    计算养鱼消耗多少饲料，很简单……前提是知道饲料系数。

    饲料系数＝饲料消耗量/增重量×100%。

    增重量就等于饲料消耗量乘以饲料系数……

    爬鮡饲料的系数是1.5。但从杨教授那里知道，爬鮡在不同时期增重是不同的……

    要养到3两左右，爬鮡饲料的系数是2。甚至更高……

    也就是2吨饲料，增重1吨鱼。

    陈放的计划，至少养100万爬鮡。达到上市要求，每条爬鮡最起码2两以上。

    就算2两……一百万尾……每吨饲料3万元……那就需要200吨饲料，600万元。

    陈放这里的现金，等卖完竹子有一百五十多万。现在爬鮡苗数量，120万尾多。应该会卖20万尾，每尾10元（放生鱼），那就有200万元。

    总共就有三百多万，能支撑一年。一年时间，细鳞鱼如果没有死，应该可以上市了。陈放这边也能开始回血……

    计划就是这么计划的。实际操作中，肯定还很多地方需要花钱……

    “我在上海的房子，之前挂在房屋中介那里出售，已经有人付了定金。我明早和李雪回一趟上海，将手续办了。”周柏笑着道：“同时我准备将户口迁过来。”

    “迁户口，卖房子……你到底想什么呢。”陈放看向周柏。

    “我以后就住这边了，很少回上海。那边的房子，现在价格高……”周柏说：“卖掉房子，我也没有好的投资项目。你要是缺钱，我可以再借一笔钱给你。”

    “我想想……”陈放沉默着，他这边确实面临资金的问题。但这个问题，不大，咬咬牙，应该能挺过去。

    回到家里喝茶，陈放再劝了一下周柏不要卖到上海的房子。上海，东方明珠，大都会。

    周柏那套房子不错，虽然不在黄金地段，但他们小区的房价，也是过十万了的。周柏那套房子的面积接近两百平，属于大平层。上海的大平层房子，属于稀缺资源……今后还有升值的空间。

    “别卖房子了，你那套房子不错……”

    周柏两手一摊：“我也想留着，可留不起。你怕是忘记了我那套房子的首付才百分之三十，每个月要还款七八万，供不起了。”

    “房子不是你妈在供？”

    “之前是……”周柏耸耸肩。他家里的生意，也是越来越不好做。

    周柏家庭挺复杂的。周柏的父亲有两任前期，留下两个儿子，就是周柏的大哥和儿子……

    周柏妈妈，说白了就是富家太太，本身没有工作，全是拿家用。家里的生意不好，周柏的父亲年纪也大了，家里那个公司逐渐让家里的老大和老二把控……他们家的事情，三言两语说不清楚。

    “那房子卖了，落到你手上的还有多少？”

    “八九百万吧。这么一大笔钱，也没有好的投资项目……”

    陈放翻了个白眼，鄙视着周柏，说：“红岩水库倒是不错的项目，可惜水库老板自己在搞了。”

    那个水库地理位置偏僻，可风景好。

    陈放窥视那个水库已经许久了。

    “红岩水库的转让费太高。”周柏也去了解过那个水库。

    陈放刚回来的那会儿，听说红岩水库的转让费是278万……好像是这个数。但周柏之前去问，对方的要价已经超过四百万了。

    云山地区的规划和发展越来越明显。红岩水库位置虽然偏僻，可水库老板觉得那里还行。前段时间听老爸说起，水库老板找银行贷款了一笔钱，在那边建农家乐，民宿。

    “考虑开个民宿？”张晨说。

    周柏点了点头。开民宿，周柏有想过，但觉得回报率太低，投资也比较大……

    “说真的，你还缺钱不？你如果不缺钱，我后面就要计划把钱花出去了。”

    “等你从上海回来再说吧。”

    陈放得好好算算，这个渔场后面还要花多少钱出去。

    在家里喝了会儿茶，陈放他们去了竹林，看砍竹子……

    一根大毛竹，50——70斤。要从山顶或山坡对面弄到小竹沟，现在的气温凉了，砍竹子的工人，还是累的汗流浃背。

    将大毛竹砍成两截，然后再竹筒那里打孔，穿绳子。因为是山坡，坡度不大，再弄一条小槽子……从小槽子那里将竹子拖拽下去，一个人，一次能拖拽两三百斤。

    基本上四趟1吨。之后还要装车……

    请人过来三百多块钱每吨的价格确实挺大，可砍竹工人，一天也就赚四五百块钱。对比水泥浆，砍竹工才是真正的劳力吃饭。很辛苦……

    陈放请了21名工人。他们都是云垄山那边的人……

    一天，弄到山下的竹子就有三十五吨。除去给工人的酬劳，陈放赚了七八千块。

    等竹子全部砍完，应该有七八万的收入。

