    宋诗雨从霍氏集团大楼出来，漫无目的地在大街上走着。

    脑海里不断回放着罗艳茹刚才的那句话：“宇霆都跟我去酒店开房了，你说我们俩熟不熟？”

    她心里一阵波涛，忍不住捏紧了拳头，嘴角边勾起嘲讽。

    霍宇霆都已经跟其他女人上床了，凭什么还不同意离婚？

    他是故意要跟她耗下去？存心不让她好过。

    宋诗雨越想越气，不由加快了脚步。

    前面有一家大型商场貌似在做活动，宋诗雨决定进去逛逛，顺便散散心。

    这家商场主要针对中高端消费市场，是他们市有名的高档消费场所，因为消费的档次过高，普通人只能望而却步。

    尽管今天商场有活动，可来这里消费的人依然不多。

    商场一共有七层，每一层销售着不同类型的商品，每一家品牌店铺都是国内外知名的大牌，整体布置的非常豪华气派，头顶上的水晶大吊灯，照耀着每一处是金光闪闪的一片。

    宋诗雨随意地逛着，搭乘电梯来到三楼的精品女装区。

    路过一家店铺的时候，她发现里面的女装风格她很喜欢。

    宋诗雨推开店门，走了进去。

    “欢迎光临！”店员小姐立即热情地迎了上来，笑着介绍道：“我们店是意大利品牌，每一件都是由知名设计师亲自设计的，独一无二，全球限量销售！”

    宋诗雨随意扫了一眼价格标签，几乎每一件都要五位数以上。

    她的目光落到了一件设计别致的黑色蕾丝连衣裙上，正想开口让店员小姐将这条裙子拿给她试试，突然有人比她抢先一步。

    “那条裙子我也要了！”

    宋诗雨转头望去，只见一个踩着大红色高跟鞋，穿着黑色短裙，浓妆艳抹的女人，手指着她刚才看中的那条连衣裙，趾高气扬地说道。

    “是，曲小姐，我们这就给您包好！”女子旁边的店长，连忙点头哈腰，笑容谄媚迷人。

    既然自己看上的连衣裙，已经被别人买走了，宋诗雨也不打算再在这家店里逗留，转身就准备离开了。

    她刚走到门口，抬眼便撞见了斜倚在那里的一个高大英俊的男人，表情立即震住，浑身的血液几乎逆流。

    是他！

    贺少锋！

    见到他宋诗雨忍不住就想到当年顾以北倒在血泊中的场景，脸色不禁有些苍白。

    要不是他，她跟顾以北也不会分离！

    这个可恶的男人，今天怎么刚好在这里出现了？

    贺少锋身着一条欧华质感的黑色长裤，上身一件考究的长款风衣，内搭暗紫色的衬衫，而衬衫领口的纽扣还随意的松散着，露出一小片古铜色的肌肤，魅惑的男人味不经意间流泻而出。

    他虽然只是慵懒的依靠在门边，但浑身上下流露出的魅惑尊贵的气质已经让人难以忽略，俊美妖孽的他，惹得店内的女店员和来往的女顾客频频侧目。

    贺少锋似乎早就发现她了，专门站在门口阻挡住她的去路。

    “诗雨，没想到我们还真是有缘，就算我不去找你，也能在商场里碰见。”贺少锋墨色的眸子里潋滟出几分斑驳的色彩，嘴角弯起一抹戏谑的弧度，似笑非笑道。

    “谁跟你有缘了！”宋诗雨心头抵触，恼怒地瞪了他一眼，就要冲出门去。

    贺少锋高大的身子却挡在了她的面前，她往左他向左，她往右他也向右。

    “让开！”宋诗雨急了，冷喝一声。

    “难得有机会撞见，不如我请你吃顿饭怎么样？”贺少锋睨着她的眼神带着几分灼热，魅惑地嗓音道。

    “我没空！”宋诗雨毫不犹豫地拒绝。

    “怎么，你现在还防着我呢？我不是已经很久都没有骚扰你了吗？”贺少锋狭长的眸子里带着一丝笑意，薄唇轻启，无辜地反问道。

    “我还有事，麻烦你让一让！”宋诗雨极尽敷衍地回答，根本不想跟这个男人多待一秒。

    本以为以贺少锋的脾气，肯定还要刁难自己一段时间，没想到他竟然侧开了身子，放她离开了。

    宋诗雨立即迈步就走，却在与他擦身而过的那一瞬间，被他突然箍住了纤腰，强扯进怀里。

    “你干什么？”宋诗雨浑身的汗毛倒竖，条件反射地大喊一声。

    店内的人闻声全都朝他们看过来，包括刚才那个抢走她看中连衣裙的妖媚女人。

    “你身上的味道，还是那么香啊！”贺少锋贴近她，在她的发丝间轻嗅了嗅，眼神格外幽深，暧昧不明地感慨道。

    “放开我！”宋诗雨漂亮的秀眉蹙成一团，拼命挣扎，想要跟他保持距离。

    贺少锋收紧了手上的力道，将她禁锢在自己怀里，神情专注地看着她，认真地说道：“雨儿，我很想你！”

    宋诗雨只觉得恶心，恼怒地推拒着他的欺近，冷声警告道：“放手，你再不放手我要喊人了！”

    贺少锋似乎全然没有把她的要挟放在眼里，依然含情脉脉地打量着她：“这些年没见，你过得好吗？”

    “没有你来骚扰我，我自然过得很好！”宋诗雨仰着头，目光清冷。

    贺少锋眸色幽暗，哀伤地叹道：“可是没有你的日子，我过得很不好！”

    宋诗雨嘴角一撇，刚想说什么，一道娇嗲地女音蓦地传来。

    “锋少，她是谁啊？”刚才那个黑色超短裙的妖媚女人，撅着红唇，不满地走到贺少锋的身边，两只纤手亲昵地挽上他的胳膊，语气有些酸溜溜地质问道。

    “她啊？”贺少锋狭长的眼眸一勾，那张颠倒众生的脸上浮现玩世不恭的笑容：“她就是我每次上你的时候，嘴里喊的那个女人！”

    妖媚女人愣了一下，漂亮的脸蛋微微僵硬，随即轻笑了几声，继续跟他打情骂俏起来：“锋少，你好讨厌哦。”

    宋诗雨趁着这个女人对他抛媚眼地瞬间，突然抬腿，猛地踹向他。

    贺少晖吃痛地皱眉，难以置信地瞪着她。

    宋诗雨立即挣开他，逃出了店外。

    她拨开人群，疯狂地向楼下跑，仿佛身后有一只可怕地野兽，随时会扑上来，将她撕碎。

