
　　高峰摇了摇头，缓缓的说道“我这样说并不仅仅是因为我是一个中国人，更是

　　因为我站在正义的一边。本章由转载發佈奥塔马集团通过卑劣的手段，窃取被人的研究成果，这杰

　　身就是错误的。作错了事情付出代价是天经地义。奥塔马集团落到今天这步天地是

　　咎由自取。它不但不应该责怪龙泉集团，相反，还应该感谢龙泉集团，如果在这个

　　时候，不是龙泉集团出面收购奥塔马集团，奥塔马集团唯有破产一途。”高峰的话

　　让德文克无言以对，雅斯插嘴说道“好啦好啦，奥塔马集团的死活和我们半毛钱的

　　关系也没有，何必管它？快点儿吃饭吧！”

　　德文克长叹了一声，道“高峰你说的对！美国是一个崇尚自由经济的国家，奥

　　塔马的灭亡，完全是市场自由选择的结果，我们就不该去＊＊那份闲心。只可惜

　　奥塔马集团这一被收购，他们所偷漏的税收，就别指望咯。”高峰笑了笑，幽幽的

　　说道“据我所知，艾欧斯已经以一个不错的价格，将他手中百分之三十的奥塔马集

　　团的股份卖给了龙泉集团，现在艾欧斯的手中有一大笔钱，为什么不让他用这笔钱

　　来偿还他所偷漏的税款呢？”

　　“有这种事？”因为龙泉集团担心收购消息被曝光之后，奥塔马集团的股东们

　　会趁机大肆提价，敲诈，所以一切收购都是秘密进行的，所以德文克并不知道艾欧

　　斯已将手中的股份处理掉了，此时颇为吃惊的问道。高峰点了点头，给了他一个肯

　　定的答复，德文克猛的站了起来，急声说道“那艾欧斯卖了股份竟然不跟我们报

　　告，明显是不准备偿还税款，我得赶紧行动，否则肯定会夜长梦多！”然而德文克

　　还没等穿好衣服，手提电话的铃声就给他带来一个不妙的消息，艾欧斯竟然带着那

　　笔出让股份得来的庞大资金失踪了。

　　德文克的身体一沉，重重的坐在了椅子上，喃喃的说道“没想到严到头来，我

　　们还是晚了一步！”高峰皱了皱眉头，问道“怎么，艾欧斯逃了？”德文克无力的

　　点了点头，满是懊悔的说道：“该死！我当初真是昏了头了，竟然相信了他的鬼

　　话！”高峰苦笑了一声，说道‘现在不是懊恼的时候，当前最重要的还是想办法

　　将艾欧斯找到，抓拿归案！”德文克叹息道“现在警方已经出动了，正在全力追

　　捕。至于能不能追的回来就要看上帝的意思了。”

　　高峰皱了皱眉头，缓缓的说道“艾欧斯他心里清楚，你们一但掌握了这笔资

　　金，肯定会优先用来弥补他偷漏的税款，所以断然不会将资金打到他的账户里，给

　　你们冻结的机会。所以他会携带大批现金离开。而带着这么一大批现金，他应该不

　　会去乘坐飞机，火车之类的交通工具。因为携带这么大一笔现金，他根本就过霖了

　　安检。何况他也知道你们正在追捕他，也不会冒险乘坐类似的公共交通工具。我猜

　　他一定会利用非常渠道挑离。交给我吧，或许我们金龙帮能帮你找到他。”

　　德文克重重的点了点头，看着高峰说道“养兵千日，用兵一时1这次就全看你

　　们的了！”高峰笑着点了点头，然后掏出电话，仔细的布置了一番，一张抓捕艾欧

　　斯的天罗地网，顿时撒了下去。

　　事情已经生，焦急也没有用。德文克毕竟是吼过借面，经过风雨，很快就

　　冷静了下来，重新坐到了桌边。一边吃着食物，德文克一边问道“对了，我有件事

　　想问你。最近洪涛身边多了一个美丽的中国女人，你知道她的身份吗？”德文克的23sK.com

　　话音刚落，笛雅就忍不住璞嗤的一声笑了出来，咯咯的说道“爸，您这么问是什么

　　意思？莫非你对人家有什么想法儿？要是你真有什么想法的话，我劝你还是尽快打

　　消，我妈妈可不是好惹的哦。”

　　德文克看了雅斯一眼，见雅斯正满面含笑的看着自己，德文克的心中不由得一

　　紧，狠狠的瞪了笛雅一眼，呵斥道‘臭y头，胡说什么呢？你爸我是那样的人嘛？

　　我和＊＊关系不知道有多好呢！对咧你为枯么这舀周？”笛雅不依不饶的问道。

　　德文克道“我只是觉得这个女人很不简单，洪涛平日里几乎什么人都不放在眼里

　　可是对这个女人却是尊敬有加，所以我才会感到好奇。高峰平日里和洪涛走的很

　　近，应该知道些什么吧？”

　　高峰皱了皱眉头，缓缓的说道“我的确知道，但是我却不能说，爸爸，还得请

　　您体谅。”“不能说？为什么？”高峰的回答让德文克有些惊讶。高峰无奈的笑了

　　笑，幽幽的说道‘晓涵的身份牵涉到一个重要的人物。没有他的肯，我可不敢随

　　便泄露。爸，您就不好为难我了！”“一个重要人物？一”德文克有些狐疑的看

　　了高峰一眼，满是无奈的说道“好吧好吧，反正你们中国人向来以神秘著称，不说

　　就算了！该知道总会知道的！”说完，德文克一推面前的盘子说道“我吃饱了！下

　　午还有一个重要的会议要看，先走了1”

　　看到德文克显得有几分失望，笛雅有些不满的对高峰说道“晓涵的身份真的

　　有那么神秘吗？连我爸都不能说？对了，我好像也只知道晓涵是你大嫂，可是大哥

　　是谁？”高峰呵呵的笑了几声，说道“我要是能说，刚才就己纤说了。你就别为难

　　了。对了，前几天你不是说看上了一款钻石项链嘛，今天下午我没事儿，陪你去买

　　啊！”笛雅哦了哦嘴，娇声说道“哼！就知道用这些来收买人家！不过，既然你想

　　要出血，那今天下午我就让年出个痛快，不许心疼哦！”高峰苦笑了一声，心中暗

　　道“强哥啊强哥，我为了替你保守秘密，又要大出血了，到时候可得给我报销

　　啊二”

　　就在龙灵儿和晓涵在美国顺风顺水的时候，天豪集团转产汽车的事儿也终于

　　有了重大进展。经过周晴不懈的搜寻，她终于找到了一位能帮助她完成集团转型的

　　一流人材，原通用公司中国区的副总裁，汽车领域的权威泊士马兵。马兵不但是一

　　位优秀的企业管理者，更是一位汽车技术领域的专家。按道理，像这样的一个人

　　通用是不大可能放手的。然而这个世界，永远都不缺乏疾贤妒能的小人。通用公司

　　中国区总裁黄自文，就是其中之一。

　　随着通用在中国的投资逐年的增加，中国市场已经成为了通用最为重视的市场

　　之一，其重视程度甚至已经过了对欧美市场的重视。水涨船高中，中国区总裁在

　　通用公司中的地位也越来越高，权力也越来越大。这必然意味着针对中国区总裁这

　　个位置的竞争也变的越来越激烈。而黄自文，用尽了手段，好不容易得到了这个位

　　置，自然不会再肯轻易的让出来，于是所有对他的位置有危险的人，便成了他的眼

　　中钉。这其中，马兵的存在，a纤计他到了如坐针毡，寝食难安的地步。

　　马兵绝对算的上是一个人材，而且还是杰出的那种，其钻石般无法掩盖的光

　　芒，正在一天天的向黄自文的权威与地位出严峻的挑战。黄自文深知，与马兵比

　　起来，他并不占优势，甚至还出于劣势。其一，马兵在公司运作管理上的才能丝毫

　　也不逊色于他，偶尔提出的建议，就如同神来之笔，每每计诵用总公司的高层大为

　　赞赏，拍案叫绝，闪光点儿多的难以计数。其二，马兵在汽车技术领域的成就也是

　　有目共睹通用汽车上的许多卖点儿，都是经过马兵的大脑创造出来的，在这方

　　面，黄自文与他比起来，简直就是外行儿。如果不是黄自文在人脉上的优势，和他

　　资历深的关系，也许这个总裁的位置根本就轮不到他来坐。

　　看着马兵一天天的变的越来越强大，黄自文对他也越的忌惮。于是不肯错过

　　一切机会的对他百般刁难，用总裁的身份压制他的同时，还利用自己在总公司中的

　　关系，不停的在通用核心层面前对他进行低毁，诬蔑。久而久之，一块原本无暇的

　　白碧，也因此而蒙尘。马兵在公司里的日子变得越来越难熬。

　　其实黄自文这样忌惮马兵，完全是杞人忧天。马兵算的上是一个与世无争，谈

　　薄名利的人，他满脑子里想着的只有汽车，怎样造出让所有人都喜欢的汽车，如何

　　让通用的汽车卖遍全世界，至于自己应得的利益却是甚少考虑。通用公司能聘请到

　　他这样的员工，完全是上辈子烧了高香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百三十五章 苦闷的人材！免费阅读。https://xs.23sk.com 