    强大的修仙者。

    像云洪这一层次，若真要放手屠戮，施展领域，半个时辰摧毁一座数百万人口的大城，是完全能做到的！

    一旦失去修仙者庇护。

    无数妖神妖王扑杀过来，人族五域中的亿万凡俗，根本没有抵抗的能力，恐怕将百不存一。

    那是末日。

    就像如今的荒域妖族，过去统领它们的天妖陨落，大量妖神妖王死的死逃的。

    剩下的海量普通妖兽，在人族修仙者面前，实在太孱弱了，数量再多都没用！

    “当然，那是最后一搏，不到最绝望时刻不会动用。”东方武轻声道：“尽一切可能，守护整个人族。”

    云洪轻轻点头。

    生活在五域的凡俗人类，加起来超过百亿。

    他们或许无法直接影响两族决战，但他们才是人族之根基，人族未来的强者，都是从他们中源源不断诞生的。

    最重要的是——人心。

    巡天殿乃至昌风人族各大宗派的统一宗旨，都是‘为人族之剑’，数千年来一代代仙人浴血奋战，都是为守护人族而战！

    若是放弃了天下五域凡俗。

    也就等若放弃了六千年来昌风人族坚持的初心，那才是昌风人族真正的末日。

    所以。

    不到最绝望时刻，不会这么做！

    “东方师兄，昆墟山脉天妖们撤离，我们中域要有动作吗？”云洪询问道。

    “没必要，一切都要等决战之后，若我们能取得大胜，彻底碾压妖族，再用雷霆手段清扫整个昆墟不迟。”东方武道。

    云洪点点头。

    “这次攻破血浮山，完全是天虚道人之功劳，他的实力比之过去更加强大，枪法威能之强不可思议。”东方武微微一叹道：“只是。”

    “大势难改。”

    “他的生命正在走向终点。”东方武轻声道：“坐化前，天虚道人会尽可能削弱妖族实力，争取斩杀更多天妖。”

    云洪心中亦有些沉重。

    很早时。

    他不太明白师祖为何会将天虚道人和人族历史上最杰出的成阳大帝、初代古神君相提并论。

    但随时间流逝，见的越多，了解越多。

    云洪更清楚意识到。

    天虚道人，或许是昌风人族有史以来最杰出的一位领袖。

    “云洪，我今日叫你来，是想和你讲一些事。”东方武看着云洪：“短则一年迟则两年，天虚道人坐化前，我人族一定会掀起决战，其中关键一点就是你。”

    “这次，那位域外黑袍人和战魂兵联手刺杀你，不亚于黑龙皇亲自来攻，足以说明了这一点。”东方武盯着云洪。

    云洪静静听着。

    “其实，天虚道人生命力一天天衰弱，战力仍会不断下滑，我人族最好的选择，是立刻掀起决战，直接攻向妖域。”

    “但天虚道人一直等。”

    “他就是在等你。”东方武一字一句道。

    云洪心中一震。

    “虽然我不太愿承认，但云洪，你确实是我昌风人族潜力最高的天才人物。”东方武轻声道。

    东方武何等孤傲。

    坚信自身将来能比肩天虚道人，乃至超越。

    但是。

    云洪的成长速度，确实惊艳天下，令当世一切天骄失色。

    “天虚道人曾说过，只要你踏入神识境，他便会强攻南海妖域，即使真不幸失败战死，只要你在，我昌风族便有足够把握自保。”

    “但是，倘他身死坐化前，你都未能突破，那变数就太多了。”东方武盯着云洪：“这些话，天虚道人不愿和你说，他担心你承受的压力太大。”

    “但。”

    “我不想隐瞒你，我相信你能够承受这种压力。”东方武郑重道。

    云洪心中隐隐震动。

    “等我吗？”云洪喃喃自语。

    他忽然想起之前那个白袍白发老人临走前，对自己说的话‘尽可能努力吧，争取五年内踏入神识境。’

    五年。

    这就是天虚道人给他的承诺吗？

    再守护他五年。

    再守护这个天下五年，直到生命的终结！

    “东方师兄，我都明白。”云洪轻声道：“我云洪，绝不会辜负天虚道人期望的，将来定会清扫天下，令我人族真正成为主宰整个昌风世界。”

    这是云洪的承诺！

    人族中。

    再没谁敢说这句话，骄傲如东方武，都不敢说天虚道人坐化后能撑起大局。

    但是。

    云洪敢！

    他兼修两大体系，一旦跨入第三境便能够着第三境绝顶战力，倘若再耗费些时间将两大体系修炼到圆满层次。

    那么。

    他的战力必将媲美真正的紫府修士，足以和今日的天虚道人比肩！且他的生命寿元未来无限。

    将真正有望镇压整个世界。

    只是。

    他的实力还不够强，还需更多时间成长。

    如今，他还只能忍着，还要修炼，等待着爆发的一天。

    ……

    不久后。

    云洪离开了青玄战殿，回到了极道门。

    随后。

    云洪又在飞羽峰安心修炼了半个月。

    天下间仍无大事发生，妖族虽受到巨大损失，但面对天虚道人的威慑，它们仍不敢倾力一战，选择退守妖域。

    就如同人族最高层知晓无敌天下的天虚道人只剩下数年寿元。

    妖族，亦知晓天虚道人时日无多。

    所有人。

    都在默默等待着威压天下八百年的‘太阳’落幕！

    ……

    “我该走了！”云洪看着身穿火红衣袍的妻子。

    随着年龄渐长，叶澜愈发娇艳动人。

    “云哥。”叶澜眼眸中隐有泪花，有些不舍，但终究没有说太多。

    她只知道丈夫要去一座陌生的文明遗迹。

    遗迹中具体藏着什么？要去多久？

    都不太清楚。

    云洪只有范墨安留下的一份手稿。

    讯息太少。

    一处近乎陌生的遗迹，基本等同于未知，谁都不知晓到底会遭遇怎样的杀机。

    叶澜怎么可能不担心？

    但是。

    她无法开口让云洪留下，她知道云洪身上肩负的重担。

    “放心。”云洪微微抱着，轻轻抱着妻子亲了亲她的额头：“我会很快回来的。”

    “嗯。”叶澜点头：“我会把家里照看好的。”

    云洪蹲下身，低头望着熟睡着的云旭，伸出手想摸摸儿子的脸庞，又生生止住了。

    他怕将儿子弄醒。

    凝视良久。

    “我走了。”云洪站起身，朝着妻子微微一笑，旋即身形一动消失在房间中。

    叶澜忍不住，冲了出去。

    但黑夜中。

    宫殿外大雪纷飞，哪里有云洪的身影？

    叶澜望着东方。

    站了许久，她最后下令道：“云洪太上有令，未来将长期闭关，飞羽峰封山，宗门无生死存亡之事，无须再来禀报打扰。”

    ……

    成阳历6135年。

    十二月二十一日。

    在仅有叶澜、阳楼、东方武等数人知晓的情况下，云洪悄无声息离开了极道门，出发前往传说中的遗迹‘葬龙界’。

    ——

    ps：第一更

