    “大盟主，这就是魔界吗？”

    白子柒难以置信地望着前方。

    就在刚刚，他们成功渡过了忘川，来到了魔界。

    只不过眼前的景色令她大吃一惊。

    原本以为魔界就是一个荒凉无垠的地方。

    然而。

    面前的一切，显然超出了他们的预料。

    虽说这里不及九州景色那么丰富多彩，大部分都是黑色，但是无论是城市建筑，还是百姓的数量，都比九州大地还要繁荣。

    林隐自然也觉得十分意外，以前在小说和电视里，对魔界的描述明显存在极大的偏差。

    “切！臭小子，你不会真以为我们魔界就是一片荒漠吧？那你就真的大错特错了，实话跟你们说吧，我们魔界是三界之中诞生最早的，所以魔界的科技发展的时间也最长！”

    “现在魔界的科技文明差不多已经达到了一点五级，而九州大地才不过零点七级罢了，差不多是你们那里的两倍。”

    护龙天柱里，传来血皇得意洋洋的声音。

    住在血皇对面的魂手撇了撇嘴，满脸不以为意，啐了一口道：“既然这么牛比，为什么还跟老夫一样被困在这里了？”

    “老匹夫，你说什么？”

    血皇拍桌而起。

    二人立马再次剑拔弩张。

    “好啦，二位，都住手！”

    “二位给我听好了，以后没有我的命令，你们谁也不得擅自动手，否则，我就会把他的元魂从护龙天柱里抽出来！”

    “这不是吓唬，而是警告！”

    “不信你们就试试！”

    林隐冷冷道。

    血皇和魂手二人不得已只得停下手，随即各自回道各自的位置上，虽然不能动手，但是彼此的眼睛却始终瞪着对方，仿佛有电流在来回传输。

    林隐也懒得搭理他们，只要不再大打出手就行了。

    不过。

    血皇确实没有撒谎，魔界的科技文明确实比九州大地上的地球要高级不少。

    别的不说，就他们面前那个巨大的门，就不是九州大地上的人类能够建造出来的。

    这扇大门足有五十几层楼高，门框周围全都是高科技仪器，而且说是门，又不完全像，更像是一面没有镜片的镜子。

    门框里面是一层血色的光幕，正闪闪发亮，巨大的光幕之上，隐约可以看见一座巨大的城市。

    “臭小子，这是通往魔界四大主城之一，艾兰城的传送门！”

    “艾兰城是距离忘川最近的城市，也是魔界战队主要驻守的地方，千百年前，本皇就是率领魔界大军从艾兰城出征的！”

    “没想到啊，往事已经过去一千多年了，而此次重返故乡，本皇……”

    血皇脸上满是忧愁与不甘。

    魂手讥笑道：“用我们九州大地的俗语来说，你这就是无颜见江东父老了！”

    “不过你也别自作多情，你都被你弟弟取而代之几百年了，江东父老怕是早就把你给忘得一干二净了！”

    血皇冷哼道：“你懂个屁，你以为我们魔族像你们九州大地的人那么脆弱吗？连一百年都活不到？”

    “我们魔族之所以科技文明可以到达如今的水准，一方面是我们文明起步的早，而另外一方面是我们拥有超长的寿命，普通老百姓寿元也是两百年起步，稍微有点修为的，活个四五百年不成问题。”

    “本皇当年在位时的心腹，如今可都还活着呢，而且都身兼要职！”

    “吹牛！”魂手撇了撇嘴。

    “老匹夫，你说什么？信不信本皇撕烂你的嘴巴？”血皇咬牙切齿，作势就要跟魂手对命。

    魂手见血皇来真格的了，赶忙转身去了书屋，专心读书去了。

    “我才懒得搭理你呢！”

    “老匹夫，你等着，一会儿本皇就狠狠地打你的脸！”

    “臭小子，你现在就去通往艾兰城传送门那边，跟他们提一个叫普吉索的人，他们一定会对你毕恭毕敬，迎接你去艾兰城的！”

    血皇高昂着脑袋。

    “普吉索是谁？”

    林隐蹙眉问道。

    血皇狠狠地瞥一眼正在假看书的魂手，傲然道：“普吉索是艾兰城城主，是本皇一手培养起来的心腹！”

    魂手确实是在假看书，耳朵早就已经竖得像兔子了，再加上血皇故意提高了嗓门，他是听得真真切切，嘴角不由得扯动一下。

    奶奶滴！

    竟然被这魔头占了先机？

    真是岂有此理！

    魂手十分的不服气！

    林隐得知血皇认识艾兰城城主，心下一喜，他感应到此时疯八兄弟就在艾兰城里面。

    如果有城主帮忙，找到疯八兄弟，并把他解救出来，那么可就容易多了。

    “臭小子，轻轻地按动一下血皇圣物，便可以暂时把你们易容成跟我们魔族人一样的容貌了，不然，就你们的形象和打扮，没等靠近传送门，就会被各种高科技武器给灭掉。”

    林隐点了点头，随即轻轻按动一下黑龙坠，顿时他和白子柒身上便闪烁起黑色的光芒。

    黑芒消失之后，两个人便幻化成了魔族的模样。

    白子柒变成了一只张着尖锐且锋利喙嘴的白孔雀，看上去既圣洁又漂亮，就连护龙天柱里的血皇都看呆了。

    身为魔界三十六域的魔皇，血皇见过的美女不计其数，但还从来没有见过这么漂亮的。

    要知道魔界的女人大多数比男人长得丑，而且她们一般不会有什么鲜艳的颜色，大部分都是黑色，就算有点异类，也顶多是墨绿色而已。

    当然，但凡长有墨绿色皮肤的魔族女人，一定会被送进皇宫当妃子！

    而白子柒竟然幻化成了一只拥有圣洁纯白羽毛的白孔雀？

    这绝对是魔界之中，有史以来，最漂亮的魔族女人了！

    “我说老臭屁，你不是吧，你竟然喜欢禽类？”魂手讥笑一声，如果真是那样，那么护龙天柱里的女人，可就仍然都是他得了。

    血皇嘴角扯动一下，恶狠狠道：“老匹夫，你懂个屁，别拿你的欣赏水平和低级趣味跟本皇比！”

    “你根本不够资格！”

    魂手冷笑一声，全然没把血皇的话放在心上，依旧哼着歌，看着书，翘着二郎腿，身边更是美女环绕。

    就像他说的那样，血皇果然没有留下一个女人，看来这些庸脂俗粉，还真的入不得他法眼。

    不过。

    根据魂手推测，用不了多久，血皇这老臭屁就会安耐不住寂寞的，现在只不过是在那里装清高罢了。

    与此同时。

    林隐也开始幻化了。

    当看见林隐幻化的模样之后，血皇扑通一声从椅子上跌落下来——

