    一顿，倪朵都禁不住尴尬的脸红了下：‘哎呦！幸亏没直接抬手，要不，这脸可丢大了！’

    难道是傅戚开窍了，还是她理解错了？因为两人靠的很近，原本她也是想借着这个机会偷偷把花塞向一边的，所以，动作才很轻。

    只是没想到，这花，原来就是送给她的！

    男人的花一递向温郦心，她更是傻在了当场：记忆里，这大约还是她第一次收到玫瑰，还是红玫瑰，还是这么大一捧！

    刹那间，她的心还是陡然窜跳了下，有些恋爱的悸动！

    她跟韶黎殷是从小就认识的，也许就是太熟了，所以更多的时候，她感觉像是老夫老妻，再加上他性情冷漠，她终归也是个女人，在意也不会言表，一直觉得这些表面的东西并不重要，这一刻，温郦心才恍然大悟一般：

    也许，他并不是不懂浪漫，并不是她所想的‘老夫老妻’，而纯粹只是不想送她罢了。

    呆站了半天，温郦心也没伸手。

    一边，男子道：“小姐，请签收！”

    “签收？”不自觉地，倪朵低喃了声：难道送花的不是面前这个少年本人？

    管不了那么多，倪朵从背后示意的推了推温郦心：管他是谁？现在，简直都是神助攻啊！

    回神，温郦心苦笑着，接了过来：“谢谢！”

    此时，另一边，又一名男子上台，近乎同时将一大束百合递给了倪朵，接过花的同时，倪朵才恍然：

    对啊！傅戚向来是送她百合的！这才是他送的花，那郦心的——

    不自觉的，倪朵的目光就落在了她怀中的红玫瑰上，脑海中不自觉浮现出了傅戚曾经说过的一句话：

    只要她还挂着韶黎殷未婚妻的名，就没人敢打她的主意，看来还是有人敢吃螃蟹的！也不是那么板上钉钉啊！

    拉着温郦心，倪朵低声在她耳边道：“道谢，我们也下去吧！”

    “嗯！”

    回神，两人默契十足的弯身摆了个POSE，随即，牵手往一边的台阶走去，这一次，两人走的，不是后台的通道，而是直接进了观众席。

    一边，看到这一幕，不自觉地，韶黎殷的唇角还是抿成了一条线。身畔，揉着裙角，舒静却恨得牙都痒痒！

    两人捧着花走下，温郦心整个心情也是激荡的无法言喻，甚至久久不能回神，目光涣散地落在怀中，近乎是条件反射地一路跟着倪朵，而倪朵的脚步自然是冲着傅戚一行人的方向去的。

    两拨人还没汇集，突然一道清晰的男声先响了起来：“郦心——”

    止步，循声望去，只见一个身着黑色西装、俊逸儒雅的高大男子握着手机、拨开人群缓缓走了过来。

    男人一身笔挺的西装，搭配着白色的衬衣，深色系的领带，高档的剪裁，颀长的身型，商务的装扮，干净的脸庞也颇为俊朗，浓眉大眼，笑意沉稳，举手投足间也颇为优雅，一看也是成功人士的范儿，见他单手插兜，直奔温郦心而来，倪朵也禁不住多看了他两眼。

    四目相对，温郦心也有些明显的惊诧，饱满的红唇顷刻都微微圈成了‘o’状。

    “不记得我了吗？郦心…小姐？”

    “万里？你是…风哥哥！”惊呼出声，温郦心的嗓音都不自觉的拔高了几分。

    点头，男人灿烂的眸子眯成了月牙：“我回来了!”

    “风哥哥！”

    呼喊着，温郦心转身扑了上去：“真得…是你回来了？”

    接住她，风万里抱着她转了两圈，眸底全是深沉的爱慕：“嗯！”

    而一边，倪朵望着两人都有些惊呆了：“郦…郦心？”

    她才刚想着，要是来个大帅哥就好了，这天上就掉下个来，还这么亲密？一时间，倪朵都被惊到了，她今天是什么运气，想什么来什么？

    “我给你们介绍！”

    很开心，温郦心脸上的笑意也是掩不住的：“这位是我的好朋友倪朵，也是傅戚的太太！这位是——”

    抬手，男人已经递上了一张名片：“你好！我是WD金融国际，亚洲区执行CEO，风万里！很高兴认识你！”

    “你好！”

    伸手跟他握了下，倪朵心里也禁不住‘哇’了下：一听，这头衔，也够吓死人的！果然交际圈不一样，身边的人，拎出来一个，就吓人一票人！

    闻声，温郦心也诧异地看了他一眼：“WD金融国际，那个号称美国最具影响力、美股最大的证券交易公司？”

    回头，风万里微微笑了下：“小姐，果然见多识广！”

    此时，傅戚等一行人也走了过来，望着两人，傅戚跟司南钧是明显云里雾里有些不得其解，傅戚便直接走向了倪朵：

    “朵儿，既然大家遇到了，就一起吧！正好我家宝贝儿生日,人多也热闹下！”

    温郦心一个回身，正好对上韶黎殷阴鸷冰冷的眸光，近乎没有半点的停留，她就调了回来，强逼着自己忽略他，将视野放在了风万里的身上。

    而风万里也没料到，韶黎殷居然也在，而且身边还有个女人，四少还来了三个？

    眸光不自觉的一个交汇，对峙间，却是阵阵噼里啪啦的刀光剑影，最后，还是风万里先开的口：

    “好久不见！”

    他们都认识？

    他一开口，倪朵的目光就直接转向了傅戚、韶黎殷一行，却见他明显收敛了眸光，眼底、神态、眉宇间全都透漏着两个字——不屑！

    那么清晰的一种情绪，还是那么明显、那么凌厉！

    瞬间，倪朵都觉得尴尬了！

    这四少虽然是出了名的目中无人，但这样的场面，她的确还是第一次见到。

    而另一边，傅戚跟司南钧只是回应的点了下头。

    眸光不经意间一转，倪朵就更惊怵了，因为她清晰的捕捉到了舒静跟风万里对视的刹那，两人脸上不约而同的震惊!

    还有韶黎殷，面无表情，可总感觉哪里似乎不对，这四人，一看关系就复杂还僵硬的狠，最单纯的，恐怕只有将实现调离这个圈子的温郦心吧！

    冷场，尴尬，刹那间，混杂的音乐仿佛都掩不住那浓烈激变的呼吸声——

    最后，还是倪朵先出声打破的沉默，拉了下傅戚的手，她才道：“那个，我们别再这儿站着了…”

    转而，傅戚便接过了话：“去包房吧！叙下旧，坐着谈！”

    随即，一行人，便侧转了身躯，原本温郦心不想去，但转念一想，这个时候走了，岂不是不给倪朵面子，还长他人志气灭自己威风？最后一咬牙，温郦心也跟着去了。

    而风万里更不想去，但因为温郦心，即便知道格格不入，他还是去了。特别是看到韶黎殷身边有别人，再不舒服再难堪，他也全忍了。

    另一边，韶黎殷跟舒静就更难受了。

    其实大约跟傅戚差不多的时间，他也认出了温郦心，原本看着，他就够莫名的闹心了，还突来这么一出，突然间，像是自己的所有物被人染指了一般，韶黎殷的心情可想而知。

    而舒静，一方面没想到温郦心的舞居然如此惊艳，在她刚刚称霸的华都艳压群芳，另一方面，也没想到，会碰到风万里——她的初恋，还是以这样的姿态，这样的局面。

    同样的，风万里也没料到，刚回来还没安顿下，就遇到了温郦心，原本是借花献佛，没想到，韶黎殷跟舒静也在，而且他们还走到了一起，一方面，他是开心的，另一方面，也被打了个措手不及。

    而包房里，近乎没有一个人是舒服的，司南钧原本是找韶黎殷谈事，结果连口都没法开了，而傅戚中间还去拿了个资料，倪朵跟司南钧也是大眼瞪小眼，整个包房，近乎是冷场的，全都各怀心思。

    倪朵跟温郦心显然更熟，另一边，舒静，更是连口都开不了！

    直至，傅戚叫了蛋糕回来，大家给倪朵唱了个生日歌，吃了个蛋糕，气氛才算稍微缓和了下，吃过了蛋糕，倪朵就拉着温郦心去了下洗手间，说了些悄悄话，几个男人也开始闲聊，而舒静跟风万里各自被撂到了一边。

    脑子也是一团乱麻，温郦心也没跟倪朵多说什么，只是提前通了个气，进门，便道：“我跟风哥许久不见，想叙下旧，就先走了！你们玩——”

    眸光淡淡一扫，她的态度也是落落大方，大约除了韶黎殷跟舒静，她全都没落下。

    虽然不知道韶黎殷跟她是怎么个情况，但毕竟，司南钧跟傅戚也是跟她相熟多过舒静，所以，几人多少都起身寒暄了两句，不看风万里，也都给温郦心面子。

    而一直被忽略着，甚至根本融入不了的舒静，脸色已经难看到了极点，而心思被突扰的韶黎殷更是少有的堵心，连身边人的情绪都顾不上了。

    目送两人出门，韶黎殷的脸色已经阴得快挤出水了。

    温郦心一走，倪朵也就不想多留了，原本就是打算要晚上回去过二人世界的，所以，不用她开口，傅戚就主动提出来了。

    而原本要谈事的司南钧，一见这个状况，也是没心情了，找了个理由也开溜了。

    包房里，原本是想要借机融入的舒静，最后也是弄得不上不下，郁闷至极，空荡荡的房间顿时只剩下了两个人，半天两人都没有出声。

    捧着酒杯，舒静气得只差没吐血了，但这一刻，风万里的突然回归，也让她的心思明显浮动了。

    “走吧！我先找人送你回去！”

    起身，韶黎殷的脸上还像是覆了一层冰。一直以为自己是讨厌温郦心阴魂不散的缠绕在身边的，但这一刻，看她跟别的男人走了，韶黎殷浑身的血液都不对劲儿了，他明显是躁动的有些坐不住。

    急慌慌地起身，舒静口气更急：“你不送我吗？”

    “我过来办事的！走不开！”

    说着，韶黎殷已经拉开了包间的门，招了经理过来。

    ***

    而另一边，上了车，倪朵憋了一晚上的话才蹭蹭冒了出来：

    “阿戚，那个舒静是什么人呀？她不知道韶黎殷跟郦心有婚约吗？跟那个韶是什么关系？黏糊成那样，看着真让人讨厌！还有，那个风总，好像也蛮厉害的？你们都认识吗？我怎么觉得韶黎殷看他的眼神好像…特不屑似的？你跟司南钧好像…也不太把他放在眼里的样子？他不是什么亚洲区的执行CEO吗？应该也很厉害吧！我看郦心提到这个的眼神明明是惊讶的啊？”

    扣好安全带，傅戚转身笑着揉了揉她的秀发：“观察力不错！这是把小哑巴憋坏了吗？这么话唠？！你让我从那个问题开始回答？”

    “想到哪个说哪个？说完了，我们再回家！反正时间还早嘛！”

    撒着娇，靠在他的身侧，倪朵觉得，两人在外面也是一样的。

    “风万里，曾经是温家的佣人！”

    “什么？”倏地直身，倪朵嗓音都直接拔高了几阶，瞬间，却也恍然大悟：难怪，韶黎殷一句话没说，看他的眼神还那么不屑！

    原来，是出身尊卑的关系，这分明是歧视啊！

    可是他若是对风万里都如此不屑，怎么会看不上才华横溢、家世出众的温郦心，而去选那么一个明显看着就不上流的女人？

    虽然近乎没怎么交谈，但看那个女人无论从气质、礼仪、举止，还是偶尔的说话来看，感觉上，就不是一个层次的人。倒不是她歧视她的出身，而是明显的，她应该比她都差着一大截。起码，人家说个英文、点个洋酒、聊到电阻、电容之类的，她还听得懂，但那个女人，明显一脸茫然！

    “据我所知，他好像是温家一个类似远亲的佣人的儿子，总之，也是在温家长大的。你可不要小瞧W.king珠宝集团，珠宝界也算赫赫有名，这温郦心，当真算得上是从小的公主了，以前，风万里好像有段时间主职负责过保护她吧。以前见过几次…后来，很多年都没见过了！这个世界的确是不乏白手起家的，但年纪轻轻能创立出自己的事业帝国的，若说没有一点家底支撑，怕是不太可能！所以不管他是什么鬼集团的CEO，也不会比你老公更厉害！”

    傅戚的一句话，倪朵就明白了，对外人而言，他或许高不可攀，在他们这些先天的贵族眼里，估计也还是图暴发户一族。

    转身，倪朵主动挽着他，在他脸颊亲了一下：“那我岂不是走了世纪狗屎运？老公都不嫌弃我？”

    捧着她美艳的小脸蛋，傅戚给了她一个深吻：

    “这就是男人跟女人的区别！所以，这个社会很多妓女活得还不错，小白脸，更多的只会被人唾弃！至此一次，以后，不许随便去跳舞！要跳，回家跳！”

    跳舞，也要讲究气氛的好吧！

    翻了个死鱼眼，倪朵却笑嘻嘻地道：“遵命！那老公，我们回家吧！”

    坐直身子，她突然有种很深沉的预感，韶黎殷，只怕早晚还是温郦心的！

    ***

    另一边，走出华都夜总会，温郦心整个人都轻松了，却也被一层淡淡忧伤的阴霾笼罩了。

    没想到，再见竟然是‘天助我也’，眼角的余光扫着身边，风万里将西装外套褪下，包在了她的身上：

    “夜里，凉，你穿得太单薄了！”

    回神，扯着衣服，暖暖的，怀中还有那捧玫瑰，温郦心突然就红了眼眶：“谢谢！”

    “郦心，你比我记忆中…瘦多了！过得不好吗？”

    抬眸，温郦心忍不住抽了抽鼻子，嘴角却扬起一抹笑：

    “风哥哥却比我记忆中…帅多了！很久不见，我差点都认不出你来了，风哥哥哪里还会记得我以前多胖，什么样子？我过得很好啊！”

    抬手，风万里情不自禁地抚向她的脸颊：“你的样子，我永远不会忘！”

    整整六年，他再忙再累，都没忘记要了解这边的情况，他知道她一直还算可以，知道他们没成婚，只是不知道，她跟韶黎殷——

    “你们…分手了吗？”

    想起什么地，怕吓到她，他又赶紧收了回来。

    哭涩的扯了下嘴角，温郦心仰头，泪还是滚了下来：“差不多吧！名存实亡！很可悲，是不是？从我有记忆起，追逐爱了十几二十年的人…”

    下一秒，风万里却突然上前，紧紧抱住了她，煞时，温郦心都惊呆了。

    宽阔的人行道上，晕黄的灯光下，拉出两抹长长的影子，许久，一动未动。

    韶黎殷送舒静走出，两人一抬眸，看到的就是这样一幅画面，无独有偶，两人的脸色齐刷刷地全都变成了调色盘，要多难看，有多难看。

    近乎一瞬间，韶黎殷的心头竟撺掇起一股无法遏制的怒气，同时，他的拳头都跟着攥握了几攥。脚下无意识的一动，身后的经理突然出声道：

    “舒小姐，这边请！”

    同时，两人也都回了神，车子旁，舒静扯着韶黎殷的衣袖，道：“今晚，你会过来吗?”

    “嗯，有空去看你！”

    拉开车门，习惯性的应付，第一次，韶黎殷明显的心不在焉：“上车吧！”

    踮起脚尖，舒静在他脸颊亲了下：“那你忙吧！拜拜！”

    转而挥手，钻了进去。

    自风万里怀中抬眸，温郦心眸光一动，看到的就是这样一幕——

