    栗栗抖地美国飞行员在航空头盔和呼吸面罩下表情已经完全扭曲，目瞪口呆地看向8公里外的厮杀场。

    上帝啊！这是何等的惨烈！

    两名最优秀的空骑士用自己的生命来见证了一场神圣的决斗。

    不，其中一个只不过是智能程序罢了，而另一个尽管是人类却竟然也如此无所畏惧地面对挑战。

    一股子没来由的敬意从飞行代号为“胡桃夹子”的奥斯本.阿瑟上校心中油然而生。

    可是他并没有看到两架战斗机爆成一团巨大火球的一幕，而是看到了两个互相交错而过的身影。

    毫无伤，不！不对？刚才碰撞的火花是怎么回事？

    战斗机不是坦克，在高状态下哪怕轻轻一撞都有可能生可怕的解体。

    中国人的战斗机依然直刺天际，似乎不把天空刺破，誓不罢休。

    向下的fa-xx战斗机似乎就有点儿不太妙，那边上是什么？

    “胡桃夹子”奥斯本.阿瑟上校猛然瞪大了眼睛，通过语音指令放大光学摄像头的焦距。

    他赫然现，架与“妖孽”变形翼战斗机擦身而过的fa-xx战斗机就像折翼的天使，一侧的机翼完全不翼而飞，不断冒着浓烟和电火花，身后有一大块银灰色的片状物正跟着它一同下坠，不断旋转的机翼似乎进入了尾旋状态，一圈，两圈。三圈......致命的尾旋已经不可逆转。

    机翼莫名的脱离，实在是太诡异了。刚才究竟生了什么，由于电光石火般的一刹那接触。美军飞行员并没有看的太清楚，即使以每秒5o帧抓拍到的画面，也没有获得全部细节。

    当他再去看那架中国人的战斗机，除了一侧机翼上光学隐形层出现长长地黑色损伤，破坏了光学隐形形态外，机体竟然依旧完好无损。

    若不是在如此近的距离内有反隐形雷达系统和对方出主动定位信号，“咆哮者”也未必能够如此轻易的锁定住“妖孽”变形翼战斗机的位置，并且通过与光学侦察系统结合在头盔式瞄准具上自动协助跟踪处于光学隐形状态的变形翼战斗机。

    光学隐形在近距格斗中起到的作用并非如许多人想像中的那么大，在远距离接近时。光学隐形确实能够起到出奇不意的偷袭作用，可是近距雷达反应（包括电磁波真空区）和红外反应都会轻而易举的暴露出战斗机的位置。

    人类飞行员或许会被视觉所欺骗，影响一定的判断，可是对于智能核心系统而言却未必这么好使了。

    “‘胡桃夹子’，你在干什么？快点补枪！不能留下任何残骸！”

    “咆哮者”驾驶舱里突然响起了一个陌生的男子声音，这是来自于卫星转接，拥有高级权限强行接入的通信频道。

    “哦，是的，将军！”

    美军飞行员显然听出了对方究竟是谁。立刻反应过来，一推战斗机扑向那架fa-xx坠落的方向。

    头盔瞄准具轻而易举的锁定了目标，机翼下方两枚导弹脱离，随即喷射出火焰和浓烟直射而去。

    这还不算完。“胡桃夹子”继续激活了一枚航空炸弹，开始校准投射。

    “咆哮者”虽然作为电子攻击机拥有非常强大的电子作战能力，可是它却是基于fa-18f“级大黄蜂”的基础上改装而来。天生拥有武器攻击系统，若是参与作战。实力也是不容小觑。

    这个命令其实来自于美国五角大楼和波音公司的共同意见，无论如何也不能让其他国家得到fa-xx的残骸。他们可不放心这架战斗机就如此直楞楞地坠入大海。

    毁尸灭迹的任务自然就落到了“咆哮者”身上。

    “机翼受损！你可真舍得[笔趣岛 www.biqudao.info]啊！”

    耳边传来金系巨龙通过内部通信系统出的声音，看来刚才那一下撞得不轻，小小损伤并没有放在龙骑士的身上。

    “修复好，准备补枪！”

    林默侧过头去看受损的部位，被撞出一个缺口和凹陷的机翼正在缓缓恢复，只需要拆换掉光学隐形层，就能重新变得像新的一样。

    前掠翼设计的机翼强度原本就远远过任何一款后掠翼机型，尽管如此，这种物理攻击林默并不太经常使用。

    正当林默准备折返身的时候，看到不远处的“咆哮者”突然射出两枚导弹直扑下方。

    这是要痛打落水狗还是趁机捡便宜抢战功？林默想了想很快明白过来这究竟是怎么回事，冷笑了一声。

    美国人的小心眼并不难猜，他们甚至连碎片也不想让其他国家得到。

    战斗机撞击海面变成的碎片远远没有被导弹摧毁得更彻底。

    “妖孽”变形翼战斗机后方火光一闪，正在尾旋失空中的fa-xx战斗机在距离海平面2oo米的高度被先后扑过来的空对空导弹炸得粉身碎骨。

    紧接着又是一枚5oo磅的航空炸弹呼啸而至，战斗机碎片甚至还没完全坠落海中，就再一次被狂暴的冲击波撕得更加粉碎。

    “任务完成！恭喜你们！”

    “裁判所”的通讯官第一时间向“龙骑士”和“胡桃夹子”出了祝贺。

    “胡桃夹子”长长地松了一口气，与后座的电子对抗技术军官互相举着大拇指以示庆贺。

    “斯德哥尔摩的战况如何？”

    林默更关心的是联军在“亚当”老巢的战斗进程，这次多国联军筹备严密，而且动的极其突然，消息走漏的可能性几乎没有。

    照理说有心算无心，应该能够一网打尽。

    可是以“亚当”在人类社会中的生存和传播能力，显然不能把它当作以往的对手来看，从行动一开始的原则就是斩草除根，宜将剩勇追穷寇。

    “日本自动机械团和英德联军已经成功冲破防线，敌方还有3架‘猫鼬’攻击直升机，我方很快就会掌握制空权。”

    “裁判所”的通讯官将即时战况情报毫无保留地通报给林默。

    “我去看看！申请新的航线！”

    林默还是有些不放心，美国人的电子攻击机正缓缓靠过来，打算与变形翼战斗机组成编队。

    一分钟后，通讯官作出了回复。

    “已经授权飞往斯德哥尔摩的新航线。”

    “‘胡桃夹子’，我打算去一趟斯德哥尔摩，你要不要一起？”

    林默向美国飞行员出了邀请。

    有一架电子攻击机跟随，可以在战斗中平添“妖孽”的攻击力。

    在刚才的战斗中，“咆哮者”和e-1o预警机虽然没有正面迎敌，却替林默节省了不少运气。

    “抱歉！‘龙骑士’，上面有任务让我去拉脱维亚搜索‘亚当’的机场。”

    ea-18g“咆哮者”电子攻击机摆了摆机翼，拉起迎角侧身转向，走得是一点儿也不拖泥带水。

    “祝你好运！”

    林默转过身冲着离去的“咆哮者”挥了挥手，他的另一只手再次往前压下了节流阀推杆，激活了尾部脉冲爆震引擎。

    瑞典都斯德哥尔摩濒临波罗的海，“妖孽”变形翼战斗机很快进入了北欧斯堪的纳维亚半岛，也找到了“亚当”智能核心系统主体的藏身之处。

    天空中飘浮着硝烟形成的云团，火光随处可见，地面上一个个大坑和焦黑的痕迹，显示着战斗的激烈，联军甚至连15o毫米口径以上的重炮都送上了战场。

    电子地图上自动更新出敌我双方的分布，两架a-129“猫鼬”攻击直升机正在被五架“虎式”攻击直升机围攻，地面部队已经成功接近了级计算机中心所在的堡垒式建物。

    敌我双方数量已经不成对比，也许战斗很快就会结束。

    林默随手激活了两枚空对空导弹，喷气式战斗机欺负攻击直升机，实在毫无悬念。

    数秒钟后，最后两架“猫鼬”被斜刺里突然杀出的空对空导弹凌空打爆成两团大火球，被撕扯成巨大碎块的残体重重坠向地面，比起喷气式战斗机，攻击直升机显然要更加皮实的多。

    那些“虎式”们完全是一点儿脾气都没有，谁叫自己的手脚慢呢，竟然让别人截了胡。

    “是中国人的飞机，看来他已经解决掉了对手！”

    “这可是好事儿，不然变成火球的该是我们了。”

    “继续清理地面火力点！加油！伙计们！”

    德国和法国的“虎式”攻击直升机盘旋着散开，开始扑向地面那些仍然在抵抗的火力点和战斗机械人。

    素来有开罐器之称的反坦克导弹会轻而易举地拔除这些抵抗力量，为其他国家的合围部队清出进攻的道路。

    经过刚才双方之间的直升机大战，现在地面的战斗机械人已经组织不起像样的防空火力，它们只能使用轻武器和激光武器徒劳地对空开火，可是对于防护力惊人的“虎式”攻击直升机来说，就和挠痒痒一样没什么区别。

    “快，快，冲进去！切断所有的电源！”

    日本自动机械团指挥官出像狼一样的咆哮，这个功他们拿定了，一定要让世界各国知道，大和民族的军人仍旧像当年一样，是虎狼之师。

    这种舍生忘死的攻击，何尝不是数十年来被外国限制军事展的一种泄。(未完待续。。)

