    

    “你这小子做出这样的事情，秦晚晚之后怕是根本就不会再理你了！”

    秦啸霖咬牙切齿的看着面前的马多福，之前还觉得他如此可笑，现在恨不得敲开他的脑瓜，秦晚晚是个怎样的女孩，秦啸霖心里再清楚不过了，他怎么可能接受马多福这种超前的思想，没有把人吓跑，已经是不幸中的万幸了！

    “可我觉得晚晚并没有生气啊。”马多福还沉浸在自己，占到了一个天大便宜的喜悦当中，而且他发现秦晚晚的尺寸不小，他十分期待下一次与秦晚晚的亲密接触。

    两人正当想要再接着说点什么的时候，秦晚晚确实走出了店门，他早就已经发现秦啸霖到了店门口，却鬼鬼祟祟的跟马多福在说些什么，说不定就是在讲昨天晚上发生的事情。

    这么想着秦晚晚亲密的走到秦啸霖的身边，双手挽住了他的胳膊，娇躯直往秦啸霖身上贴。

    “秦哥哥你总算来了，我有好多问题想要请教你你快进来娇娇我嘛！”

    这嗲里嗲气的声音听的马多福浑身上下直发软，差点连手里的扫把都拿不住了，可惜的是秦晚晚，并不是在对着他撒娇，而是在对着秦啸霖。

    “知道了，有什么不懂的就尽管问我吧，但是你先把手松开，要是被别人看到可是会误会的！”

    秦啸霖赶忙将秦晚晚的手从自己身上扒拉了下来，看着马多福和秦晚晚，他长叹了一口气，这俩孩子没有一个是省油的灯。

    马多福在看到秦啸霖的动作之后，整个人都乐开了花，他知道秦晚晚对秦啸霖有那么一丝意思，可只要秦啸霖是个铜墙铁壁，刀枪不入那秦晚晚也没有办法，这样他就有机会。

    秦晚晚心中有些许的失落，看到马多福眼神一直落在自己的身上，他冷和一声转身回到店里，拿起抹布细心地将柜台上所有的灰尘都擦拭了个干净。

    “哥，我觉得晚晚就是故意在我面前装作和你很亲热的样子，我猜他是想看我吃醋，他这点计量在我那些前女友身上全部都见识过了！”

    秦晚晚一离开，马多福又凑到秦啸霖的身边取经了，还说出了自己的想法。

    “我劝你还是收敛一点的好，秦晚晚只是表面上看起来对昨天发生的事情不太介意而已，但是你也要记住，这丫头骨子里是个保守的人，这种事情要是再发生，那丫头肯定接受不了。”

    “再说了，不过就是因为意外摸到了并不代表人家接受你了呀，你可长点心吧，再这么下去人只会被你越推越远，根本就不会考虑跟你在一起的！”

    听到马多福兴奋的说着这样的话，秦啸霖长叹了一口气，只好说出了自己的想法。

    “哥你就放100个心吧，我早就已经做好了长期抗战的准备，以前跟我一起玩的那些女孩什么的，我早就已经全部都删了个干净，现在我一心一意都扑在晚晚的身上，保证不会生出其他想法！只是近吃荤吃惯了，突然让我吃素，我这兄弟也可得受苦了。”

    秦啸霖原本听到前面半句话，还欣慰的点了点头，听到后面半句他连掐死马多福的心都有了，这小子可真是口无遮拦。

    “你既然这么辛苦，不如我找几个漂亮小妞过来陪陪你吧，就在你店里怎么样？反正床什么的里面都一应俱全，就让秦晚晚好好看看你到底是个什么货色！”

    听到秦啸霖这么说，吓得马多福连连摆手。

    “不不不，我忍得住，我绝对能忍得住，我浑身上下，每一个地方都是属于晚晚的！”

    马多福直接竖起4根手指头做出对天发誓的样子。

    ……

    秦啸霖听马多福这么说，觉得他并不像是在说假话，看来还真是对秦晚晚深陷其中，不过他只要能改正以前自己的那些陋习，不再当一个花花公子，总的来说还是一个靠谱的好孩子。

    秦晚晚配他也并不算太埋汰，而且从今天秦晚晚对马多福的态度来看，他就知道秦晚晚，其实对马多福已经放下了心血的戒心，不像之前那样，无论马多福做什么秦晚晚都躲着他。

    虽然还不至于到喜欢的地步，但是也算是有了一点进步，更何况这小子虽然说只是想要追秦晚晚，但却是正儿八经的开始学习了起来，以前一听到古董的知识，一个头两个大，根本就不愿意再继续听下去，他们每天上课的时候就知道躲在一边玩手机。

    现在秦啸霖在讲解那些古董知识的时候，都会认认真真的端着自己的小板凳，拿着自己的笔记本，虽然吸收的东西并不是很多，但也是尽力在学了，这些小小的改变，长年累月的累积起来，一定会成为一股洪流。

    秦啸霖笑着看着马多福，又恬不知耻的凑到了秦晚晚的身边，帮着他一起擦拭柜台上的灰尘，还时不时嬉皮笑脸地说上那么一两句，看着两人黏糊糊的状态，秦啸霖也不去打扰他们了。

    而是拿出自己昨天晚上斥巨资拍下的古药方，仔仔细细的研究了起来，看了一会儿，发现这张古药方上面有些东西是真的能恢复肌肤，这一发现让他忍不住高兴了起来，现如今但凡只要是有一点希望他都会尽力去常识，先不管效果如何，反正能好一点是一点。

    “要是有时间就把这方子抄一份送到穆婉柔那里去吧，让那个化妆品公司的研究人员好好的研究一下，看看有没有希望，如果能有效果的话，那老婆的脸就有希望了！”

    秦啸霖一边美美的，想着一边拿起旁边的纸抄了一份这方子的原版，他已经打算当做三周年纪念日的礼物送给赵嫣然了，穆婉柔那边就算要研究拿复制的东西研究也是一样的。

    正当秦啸霖沉浸在对未来的幻想之中，他的手机却如同催命的铃声一样响了起来，秦啸霖扫了一眼，发现竟然是赵嫣然打来的电话，赵嫣然平日里可不会在工作的时候给他打电话。

