    帝王剑客，真要郑重做出承诺，自然要言出必行。

    可……杀九劫青龙？

    叶帆欲哭无泪，这叫什么承诺啊？

    但转念一想，对方也没要求他，规定多久之内杀死啊？

    大不了自己出去拖延个几十亿年，到时候再看啊！再说了，自己都不一定能出去呢……心里这么一琢磨，叶帆就踏实了。

    但是，表面上，叶帆还是一副苦恼无比，挣扎郁闷的表情。

    叶帆挠头，痛苦咬牙，犹豫了许久。

    “罢了！既然已经别无选择，那我就承诺，若能出去，我会灭了鸿蒙守护神，九劫青龙，绿。”

    荻冷笑，眼神就跟看个小屁孩耍诈一样。

    “你别以为，我不知道你在想什么，但要你立刻杀死它，确实不现实，你肯承诺就好。”

    叶帆心虚，义正言辞道：“哪能啊？

    我向来言出必行，一有机会就去杀！”

    “繇说得不错，你跟别的帝王意境者，不一样……狡猾得很”，荻叹息，一脸嫌弃。

    叶帆老脸一红，“别废话！到底怎么找到那通道？”

    荻说道：“整个溟泉，若有谁能找到那条通道，那只有一个人……他在玉虚宫。”

    “姬轩辕？”

    叶帆第一反应就是，这么快又要见面了？

    “轩辕帝不行，但他的兄弟姜，可以帮到你……当然，你能否说动他，就看你本事了。”

    “姜？”

    叶帆皱眉，那不就是炎帝？

    从蛮神珠的战斗来看，这是超级“奶爸”，他能找到那通道？

    突然，荻脸上露出无比痛苦的神色！“呃……啊……”荻咬牙切齿，一张本来漂亮的脸蛋，变得颇为狰狞！“你怎么了？”

    叶帆一惊。

    荻狠狠地振动身躯，紧跟着，一股子龙血飙射而出！就见十几片青金色的龙鳞，出现在了半空中！荻擦了擦嘴角的血水，青木之力迅速恢复。

    随即见她张嘴，喷吐出一股毁灭性的绚烂刺眼龙炎！赫然是龙啸九天！在这股恐怖力量的淬炼下，那十几片青龙鳞，融化后不断浓缩压制。

    到最后，竟然化成了一件密不透风的铠甲！青金色的铠甲，看着并不华丽，甚至有些笨重。

    但是，叶帆却很清楚，这东西得多珍贵！！七劫青龙，用自己的龙鳞，做出来的甲胄！？

    材料难得也就罢了，不是荻自己炼制，给他材料，估计都做不到啊！他之前砍碎那冕的龙鳞，都只是找了软的位置下手。

    可荻的这些龙鳞，显然是她身上最坚硬的一些部位。

    “虽然我不知道，你能否出去，但我是认真，拜托你做那件事的。”

    “这件甲胄，算是聊表心意，助你一臂之力。”

    叶帆看着悬浮在自己面前，光泽隽永的青龙铠甲，第一次，感觉到了这个“交易”的严肃性。

    他犹豫片刻，还是接过了铠甲。

    相当于，也郑重答应了荻的委托。

    荻见叶帆收下了铠甲，也微微松了口气。

    “你走吧，希望你赶在下次百鬼夜行前，能找到那条通道。”

    叶帆心情也是五味杂陈，虽然还是不知道，荻究竟跟那守护神绿有什么关系和过节，但也没心思多问了。

    道别后，一个龙影碎空，叶帆离开了悬崖。

    “都听到了，何必一直藏着？”

    稍微过了会儿，荻幽声说了句。

    一个声音，无奈地传来……“你这是何必，当初你父亲绿，也是身不由己，毕竟……谁又能违抗太初魔龙皇？”

    “身不由己？”

    荻冷笑，“泷，换做是你，有一个留在阳间的机会，你会舍弃妻子儿女，只留给自己么？”

    泷沉默了会儿，才道：“为了守护好鸿蒙，最强者留下，并没什么不妥……”“你会这么说，是因为你根本不懂什么是亲情。”

    “泷，你太冷静了，你永远都那么理智，睿智……”荻苦涩道：“亲族惨死，被至亲抛弃的感觉，你不懂……”泷再次沉默。

    过了会儿，荻才问道：“刚才的事，你会去告诉繇和玺么？”

    “不会，但就算我不说，它们迟早也会知道。”

    “没事的……我看得出来，那小子是真心想出去，在所不惜，它们拦不住的。”

    泷叹息道：“这叶帆恐怕做梦也想不到，你要杀的不止是绿，其实也包括了他……”“不愧是泷，一语就道破我的想法”，荻眼中闪过一抹恨意。

    “因为叶帆是太初魔龙皇看中的人？”

    “不错，想出去，九死一生，就算他运气好得过分，真出去了，去帮我杀了绿，也未尝不可。”

    荻冷笑道：“可怜的小家伙……接过我的鳞片铠甲时，那表情可真有趣。”

    “他真以为，在那种混沌初生之地，我的鳞片能有多少防御作用呢，咯咯……”……玉虚宫。

    姬轩辕的寝宫外。

    风后跟玄女碰头，一脸担忧地看向殿内。

    姬轩辕正一个人坐在正中央的一块垫子上，背对门口，一手托腮，像是沉思什么。

    “没哭吧？”

    风后传音问。

    “这次还算争气，倒是没哭，就是闷闷不乐”，玄女道。

    “听说论剑平局了？”

    “是啊……被一个后辈打得平局，还是妖皇亲口裁定，打击估计很大”，玄女叹道。

    风后叹息，走进去恭敬行礼，道：“陛下一生罕逢敌手，如今多一个帝王剑客可以论剑，应该是值得庆幸之事，想必用不了多日，陛下会有更多感悟。”

    姬轩辕转过身来，表情有些纳闷，“风大哥，你怎么了？”

    “微臣是看陛下因为平局，闷闷不乐，想告诉陛下，大可不必……”“平局？”

    姬轩辕愣了下，道：“我没有想这事啊。”

    “啊？”

    风后愣了。

    玄女也急匆匆跑进来，“那你一直愁眉苦脸地干嘛？

    知不知道大家都很关心你？”

    姬轩辕吓了一跳，缩了缩，弱弱地道：“我是很忧愁啊，但不是因为论剑平局……”“陛下莫非是在担心百鬼夜行加剧之事？”

    风后表情一正。

    姬轩辕讪讪笑道：“也不是，就……那叶帆的太初剑，我摸了摸，真好！”

    “但他不肯给我……我发愁啊！我就在想……拿什么宝贝给他，他愿意交换呢？”

    “……”风后瞬间石化。

    玄女头上冒起一缕青筋，“你回来一直闷头坐着，就在想这件事？”

    “不……不行么？”

    姬轩辕意识到好像情况不妙，忙补充道：“玄女姐姐，这太初厉害啊，我若拿到了，杀鬼兽更是无往不利……”玄女抄起捆仙绳，直接就把姬轩辕绑了起来！“我看你是皮痒了！知不知道小嫘不忍看你难过，还在偷偷一个人抹眼泪啊？

    ！”

    “剑剑剑……除了剑，你脑子里全是浆糊不成！？”

    风后眼看一幕悲剧就要在自己眼前发生，忙大呼：“玄女娘娘，不可！不可啊！毕竟是君上啊！！”

    就在这时，一行漆黑的墨水文字，浮动着飘了过来。

    这行文字诡异地宛如活物，悄无声息，一个个字，都保持队型。

    “帝王剑客叶帆来访？”

    三人看到那句话，不约而同露出疑惑之色。

    

