    “卧槽，不带这么玩的！”

    “系统，这BOSS绝逼是在作弊，我要投诉！”

    “哪有BOSS能二次变身的，这不是扯淡么？考虑过我们玩家的感受吗？扯淡！”

    玩家们在看到骷髅圣王产生巨大的变化后，顿时炸了锅，眼看着就要获得胜利，现在却闹这么一出，怎能不让他们愤慨！

    “哈哈，兄弟们先别郁闷，这BOSS虽然个子变大了，血量却没有恢复，坚持杀下去，胜利还是会属于咱们！”

    一个玩家眼尖，看出了这里面的门道，当即兴奋的喊了起来，其他人这才勉强接受这个事实，鼓起勇气，继续朝着骷髅圣王杀去。

    “不知死活的种族！”

    缩小药剂失去效果，骷髅圣王转化成完全体后，自身的实力也恢复到了全盛状态，它用怜悯的眼神看向下方这群弱小的人类，杀意渐浓。紧接着，大棺尺力横扫而出，无形的剑气透过人群，轰在了远处的地面上，形成了一道粗大的沟壑。

    瞬息之间，剑气所蕴含的恐怖威力爆发开来，数百玩家都来不及反应的，就被当场秒杀，干脆利落的摔倒在了地上，场面及其壮观。

    “我的老天爷，这家伙竟然这么猛？这到底是什么级别的BOSS？大恐怖！”

    “天呐，这么变/态的骷髅，谁能干的过？咱们还是放弃吧！”

    “放弃？都推到了这一程度，你和我说放弃？死去的弟兄你怎么交代？”

    “都别废话了，这BOSS使出大招后，一定会有个虚弱期，这难得的机会可不能错过！”

    玩家们将心中的那丝恐惧强压了下去，再度鼓起勇气，朝着骷髅圣王杀去。

    可惜的是。

    这些人将骷髅圣王手下的兵力给忽略了。

    死灵大军护主心切，悍不畏死的冲到前方，挡住了玩家们的去路，新一轮的厮杀再度开启。

    此时的骷髅圣王借着高大的身躯，攻击范围增加了不少，对付这些拼命的玩家轻松多了，整个战场的局势，开始不断的朝向死灵族倾斜，玩家们已经出现了大幅度的伤亡。

    “杀杀杀！”

    数不清的玩家还在往黑暗深渊里冲，这拼命的架势，简直不要太疯狂！

    ……

    “我去，这家公会还真是吃了秤砣铁了心，不干掉骷髅圣王，决不罢休！”

    苏然心生感叹，这公会的成员凝聚力就是不一般，拿命作代价都敢这么拼，属实罕见！不过，他们这次的攻击目标是死灵族终极BOSS，就已经注定这次的推BOSS行动要失败了。

    骷髅圣王被封印在魔塔中数万年，都能坚强的活下来，只通过一个区区的人海战术，就想干掉这只终极BOSS？开什么国际玩笑！

    不过。

    玩家们这次的自杀式袭击，倒是成全了苏然，在系统的不断统计下，死亡人数轻松突破了十万大关，数字还在持续不断的刷新中，这让苏然都感觉幸福来得太突然，眼眶中全是笑意。

    果然如苏然所料，这场战争的结局一点悬念都没有，最后以玩家们失败而告终，在骷髅圣王的率领下，捍卫了死灵族的尊严，也向人族证明了，死灵族，再也不是任人欺凌的种族！

    “啊！！！”

    骷髅圣王脚踏玩家的尸堆，忍不住怒吼出声，像是在宣告这次战役的胜利，也像是在发泄被封印数万年的屈辱。

    “圣王大人，要不要来点坟头草解解乏？”

    苏然无视地面上的那片狼藉，急匆匆的来到骷髅圣王面前，从胯下掏出了一把坟头草，恭敬的递了过去。

    这只骷髅圣王可是死灵一族的最高领袖，绝对不能有任何闪失，现在的它只剩下了三分之一的血量，要是再来这么一波玩家，那可真就危险了。

    鬼知道这BOSS有没有保命技能，还是小心点为妙！

    “骷髅勇士，让你破费了。”

    骷髅圣王接过坟头草，客套了一句，便将这堆坟头草全都塞进嘴里，吧唧吧唧的嚼了起来。

    这声音，也太酸爽了。

    有道是千里送鹅毛，礼轻情意重，苏然这是雪中送炭，这里面的意义更是不一样。

    骷髅圣王的吃相只能用狼吞虎咽来形容，苏然又递给了它一大把坟头草后，这才将尸魂陶罐掏了出来，开始转化起了悬浮的魂魄。当然，玩家们死亡后爆出的装备可不能错过。

    还别说。

    在苏然的全力搜寻下，收获之大，已经超乎了他的想象，光黄金装备就获得了五件，更不用说低阶装备了。

    大公会的玩家，装备质量远高于散玩，这一点苏然现在是深有体会。

    “哈哈，这下财力值又能暴增了，过瘾！”

    苏然再看看他此时的任务进度，赫然纪录着32W之多，顿时乐的连下巴都合不上了。

    百万数量又如何，哥们还不到半天功夫，就完成了三分之一，试问一下，还有谁？！

    此时的苏然豪气万丈，再想到自己的病情有了治愈的可能，更是无比的激动，这种切身的感受，非常人所能够体会到的。

    不得不说，这次魔之预言开启的正是时候，刚巧赶上了骷髅圣王去屠杀人族，连苏然都感到无比的庆幸，要不然等宠物岛一开启，紧接着便是比武大赛，上哪找这么多玩家去？

    瞌睡了都有人送枕头！

    见此地没有玩家敢再次光顾，苏然默默的走到了隐蔽的角落，恢复覆水难收的身份后，打开世界频道，准备再勾引一波。

    不过，让苏然头疼的是，这些玩家吃了这么大的亏，很难再次上钩，如此一来，这任务难度就会增加不少。

    可还不等苏然准备说辞的，意外发现，世界频道上全是他覆水难收的名字，想不发现都难。

    “覆水难收，你个败类，有胆偷袭没胆承认？垃圾！”

    “好你个覆水难收，本以为你是人族的榜样，没想到，你竟然是这种小人！”

    “覆水逆贼已经彻底沦为了死灵族的走狗，背叛了我们人族，大家小心！”

    “猛虎为尊公会正式通缉覆水难收，谁发现他的坐标，奖励500金币！击杀此人，凭视频截图领取3000金币！此通缉长期有效，一切解释权归枯鱼会长所有！”

    “我去，又出名了！”

    苏然明白，猛虎为尊公会的报复，已经开始了。

