    第524章工具人男配的妹妹（50）

    出了屋子之后，表姐拉着颜素说话，老太太将易乔叫到了身边交代事情。

    “你不喜欢别人那么称呼你是你的事情，但你要敢让颜颜改，我让你爸打断你的腿。”老太太说。

    易乔：“……”

    所以爱孙瞬间变成万人嫌了吗？

    一犹豫，耳朵被人揪住了，“听到我的话了吗？一生能遇到一个灵魂契合彼此投缘的人不容易，要好好珍惜，知道吗？”

    易乔郑重道：“奶奶，我只爱她。”

    易老夫人满意了，快步走了一段路，见颜素不知道说了什么把向来强势凌厉的外孙女也逗笑了，还亲昵的拉着她的手，老太太也笑了起来。

    “看到没有？这孩子天生就该嫁入我们家。”老太太说。

    易乔：“您说的是。”

    他只盼着能早点订婚，早点结婚，早点过二人的日子。

    又穿过了两道门，要去宴客厅那边时，表姐和颜素停下来等到了老太太和易乔。

    “颜颜，过来我身边，一会儿啊你只管跟着我就好了。”老太太说。

    颜素说好，又看了一眼易乔。

    易乔眼里满是笑意，说，“我们家奶奶和我妈说了算。”

    刚说完，老太太就咳了一声，表姐也用手肘戳了他一下，易乔不解。

    表姐恨铁不成钢，笑着说，“外婆老了，每天都要去看她那些宝贝草药，舅妈也忙着医院的事，家里大小事务啊，还得指望小辈。”

    她们是外孙女，又嫁了人，是没法替易家管事的。

    当下可以做主的小辈，就只有颜素一个。

    易乔这才反应过来老太太和表姐是怕颜素会误会他的话，怕颜素误会嫁到易家还得受老太太和他妈两座大山压制呢。

    易乔忍俊不禁，心说他们家没那些弯弯绕绕的事儿，却见颜素正揶揄的看着他呢。

    他忍不住伸手勾住了颜素的小拇指。

    老太太和表姐发现了两人的动作，都笑了笑没说话。

    她们也是从这个年纪过来的，那也是最好的青春啊。

    寿宴开始，所有人都等着寿星登场，却见出场的不止寿星一个，还有易家人公认的在医学上最有天赋的小辈易乔。

    另一个女孩，没见过，但样貌出众，气质不俗，身份一定也不简单。

    等到正式开场，老太太就跟她的姐妹们炫耀了一番自己的孙媳妇，旁人一问已经定下了？她就说是啊，在考虑订婚的事情了。

    颜素：“……”

    易乔：“……”

    不给她们反驳的机会，老太太与人说了一会儿话，就把两人即将订婚但颜家不知道会不会答应这件事说了出去。

    宾客都知道易家在求娶颜家的女儿。

    提起颜家没多少人知道，可要提起颜教授和颜母，很多人都听过大名，也想要求一副颜教授的画。

    个人心中有各自的打算，但面上都在笑着祝福。

    易乔还要招待他的发小朋友，想将颜素带去给大家认识。

    老太太对别人说“感情深离不开呢”，但就是拉着颜素不放人，说，“你先去，让颜颜陪我一会儿，等会儿我让你表姐把人给你送过去，保证啊完完整整的，你就放心吧。”

    周围一圈人都笑了起来。

    (本章完)

