    随着时间一点点逝去，整个反应过程也在不断地推进。

    在集体意识的辅助下，即便有氢同位素干扰反应过程，方兴也总能在第一时间发现问题所在。

    这时，只需要在相应的身体部位，用同位素聚合枪把氢同位素给吸出体外，就能够解除干扰。

    原本整个反应过程需要提前进行工程浩大的推衍计算，以确定身体各个部位的反应强度。

    毕竟，义体的组织结构复杂，就比如人造骨骼和人造肌肉，各方面性质都是不一样的。

    想要用同一种元素进行替换，必然需要针对性的调整，难度系数之大是可以想到的。

    不过，在拥有同质肠匕之后，这些细节已经不再是问题了。

    通过同质化的能力，方兴可以轻松让共价水晶融入义体各处，而不出现任何不良反应。

    就这样，在集体意识和同质肠匕的帮助下，整个反应过程有条不紊的完成了。

    在反应完成的瞬间，方兴用肠匕划开了自己的掌心。

    只见，皮肤之下的结构，呈现出如水晶一般的透明质地，而这正是共价水晶固体状态下的样子。

    方兴看到这一幕，满意的点了点头。

    随着方兴不再刻意压制，原本透明的内部结构开始被肉芽所覆盖。

    不过片刻，方兴手上的伤口就像普通人类受伤一样，殷着红色的血液，再也看不出共价水晶原有的样子了。

    方兴见状，不以为意的拿出一罐纳米粘合剂，将手上的伤口给填上了。

    将面前的反应材料，以及同位聚合枪收拾起来。

    接着，方兴活动了一下自己的身体。

    一场元素反应下来，说是脱胎换骨也不为过。

    毕竟，原本体内的三钛合金已经消失了，取而代之的是另外一种元素。

    共价水晶继承了三钛合金的属性，不仅在强度更上一层楼，而且对于能量的承载力也变的更强了。

    咒印是目前方兴的最强攻杀手段，只有确保了它的持续性，方兴才有底气面对奢比尸降临体。

    不过，仅仅只是这样还不够。

    只见，方兴拿出了那副臂甲和汞徒的那只断臂，并将不断蠕动着的活体不等式也拿了出来。

    没错，方兴打算逆向推衍出这只臂甲当中的技术。

    如果，此时有资深鉴定师在此的话，一定会对着方兴大摇其头。

    逆向推衍是有多耗时间和心力，只有接触过这一行的修士知道。

    尽管这臂甲看起来很完整，但是想要破译其中的技术，也不是短时间就能完成的。

    这个时间，最少也是需要以月为单位来计算的。

    而方兴和顾老的约定时间是三天，这么短的时间，恐怕连逆推门径还没找到。

    方兴并不是从来没有进行过逆向工程的新丁，王传一的炼丹传承就是方兴逆推出来的。

    当时，搞了好几个月才成功，这其中需要耗费的时间，方兴比谁都清楚。

    不过，这些都已经成为过去式了。

    有集体意识参与，方兴自信能在短时间内搞定这项技术。

    推衍能力的核心是算力，只有充足的算力才能加快推衍的速度。

    唯械派不是专注于推衍的派系，方兴也没有除进阶以外，直接提升本体算力的手段。

    幸运的是方兴掌握神鬼算法，能够用阴鬼来制作活体不等式，算是另辟蹊径获得了推衍的能力。

    不过，就算加上活体不等式，方兴的算力也仅仅处于尚可的程度而已。

    比起一些专精于此道的修士，方兴在算力上还有很大的差距。

    除了不断猎捕阴鬼喂给不等式，以这种方式慢慢追赶，几乎不存在一下子拉近算力差距的手段。

    就算方兴拥有集体意识，也无法填平算力这方面的差距。

    不过，方兴也没想要从算力这方面入手。

    对于方兴而言，集体意识之于推衍，最强大的一点就是对于本体的解放。

    集体意识负责利用活体不等式进行推衍，而方兴自己就被解放了出来。

    这意味着方兴可以实施时间干涉，用神念模块减少念头碰撞，以拉长主观时间。

    在人的主观感受中，时间从来都不是均匀的，有人觉得长有人觉得短，就好像做梦一样。

    所以，基于自身的主观时间是可控的，这也方兴施展子弹时间的原理。

    而完全被解放出来的方兴，就可以利用这个原理拉长时间。

    算力不够时间来凑，把感受到的时间无限放慢。

    这样一来，时间不够的问题不就解决了么。

    而集体意识还可以分工，同时从各个方向对臂甲进行逆推，进一步压缩时间成本。

    正因为如此，方兴才会只要了三天的准备时间。

    …………

    准备时间一晃而过，这天方兴按照约定找到了顾老。

    顾老见到方兴之后，连忙迎了过来。

    “方道友真是守时啊，其实晚个十天半月的也没什么大不了。

    毕竟，奢比尸作为一代邪祟，即便只是一具降临体，也是很难对付的，准备充分一些才好。”

    对于顾老这番表态，方兴只当他说的是场面话。

    要是不急，三天前顾老也不会义体都没收拾好，就直接联系自己了。

    一念及此，方兴淡笑道:

    “无妨，反正这件事早晚都要解决。

    更何况，我也因为那降临体的关系，很长时间没有进入过灵气网络了。

    这件事情不解决，对我个人而言也是一个麻烦。”

    接着，方兴和顾老又商议了一下行动细节。

    然后，两人分别召唤出安全屋，一同登录了灵气网络。

    当方兴从安全屋中走出来，发现周围正是当初被奢比尸降临体攻击，仓促下线的虚拟角斗场。

    只不过，相比于几个月前人满为患的状态。

    如今的虚拟角斗场，只能用门前冷落鞍马稀来形容。

    周围一个人影都看不见，正中间裂成两半的八角笼，则让这里显得更加破败。

    就在方兴观察着四周的时候，一个安全屋凭空出现，顾老从其中走了出来。

    “方道友，你跟我来，祂在那边的角落里。”

    现实世界和灵气网络最大的差别，就是对于信息的传播速度。

    现实世界需要遵循物理规律，所以信息传播效率很低。

    方兴记得穿越前的世界，信息的平均传播速度是一秒10比特。

    这个世界纵有差异，也应该相差不到哪里去。

    一秒10比特，这个数值就是再翻上一百倍，也难以赶上灵气网络信息传输的零头。

    正是因为信息传播速度太快，顾老才谨慎的连奢比尸的名字都不敢喊，生怕引动了那具降临体。

    就这样，在顾老的指引下，方兴在虚拟角斗场的一角，找到了那具奢比尸降临体。

    在混乱意识的支配下，此时的降临体如泥塑一般静静地伫立在角落里。

    只是偶尔的，能够从祂口中听到意义不明的低语。

    降临体受到模因的影响，外表基本上和邪祟本尊没有太大差异。

    几个月前，方兴知道奢比尸是冲着自己来的。

    当时为了自保，对奢比尸仅仅只是匆匆一瞥，根本没功夫细看。

    如今，趁着这个机会，方兴算是好好对奢比尸打量了一番。

    掌中有口，耳悬青蛇，身躯肿胀看起来就像一具被水泡了许久的尸体。

    然而，祂的躯体并不苍白，反而呈现被太阳暴晒的蜡黄色，时不时还会流淌出如同尸油一样的东西。

    再配合上奢比尸如巨人一般的高大体型，祂的形象让方兴觉得诡异又震撼。

    看着眼前高大的奢比尸降临体，顾老一脸歉意的说道:

    “方兴，你也知道，我身上的义体才更换没几天。

    植入物都还没有完全安置妥当，实力可以说是跌入了谷底。

    面对祂我是有心无力，这一次是帮不上什么忙了。”

    方兴闻言，点了点头回答道:

    “祂就交给我好了，顾老你只需要做好我们之前在外面商量好的事情。”

    “这是自然的，那对我而言只是小事而已，我保证办的妥妥当当。”

    得到顾老的承诺之后，方兴点了点头。

    看着眼前屹立的奢比尸，方兴深吸一口气，双手的印式开始快速变化。

    不到两息时间，炎轮恶道之术所独有的焦圈就将奢比尸围在了正中间。

    接着，冲天的火柱从奢比尸的脚下升起，将祂完全笼罩在了烈焰之中。

    不过，奢比尸作为一代邪祟，实力可以说是恐怖至极。

    即便只是一具降临体，也不是仅凭一发道术就能收拾的。

    果然，伴随着一声惊天的怒吼，笼罩在奢比尸周围的烈焰，就被祂用信息给震碎了。

    而奢比尸的身上，基本没有烈焰灼烧的痕迹。

    看到眼前这一幕，方兴不禁心中一沉。

    蓄势一击竟然没有任何效果，这可以用开局不利来形容了。

    不过，不管利还是不利，奢比尸都已经被刚才的那一发道术给激怒了。

    祂看向方兴，迈出了久未挪动的脚步。

    不知这奢比尸降临体是不是认出方兴，就是几个月前从祂手上逃走的人。

    伴随着又一声怒吼，奢比尸直接朝着方兴冲了过来。

    方兴早就料到了这是一场硬仗，眼见奢比尸扑了上来，直接高喝了一声:

    “动手！”

    随着方兴发出信号，顾老在不远处的控制台上，按下了他的掌纹。

    顾老作为这处节点的实际掌控者，对于这里有最高的控制权限。

    在他的控制下，虚拟角斗场的对战信息，直接被集中在了方兴的身上。

    在对战信息的作用下，方兴的体型飞速膨胀，不过片刻高度就不下于奢比尸了。

    随着，蓝色的雷纹飞速在体表蔓延，方兴毫不犹豫的进入了咒印状态。

    面对奢比尸这样的敌人，一开始就不能够藏着掖着了。

    不拿出最强手段，注定只能是自取其辱。

    果然，当两者撞在一起的时候，奢比尸展现出了极其惊人的力量。

    即便方兴已经展开了震山步，却还是被对方硬顶着推出了数步的距离。

    不过，随着雷纹完全覆盖全身，咒印也进入了爆发态势。

    在核聚变能量的助推下，方兴稳住了阵脚，并反手一记寸拳打在了奢比尸的胸口。

    奢比尸以力量著称于世，祂应该也没有想到，有人竟然能够压制祂吧，尽管这个祂只是降临体。

    伴随着一声闷响，猝不及防之下奢比尸被方兴一拳打飞了出去。

    而此时，方兴的攻势才刚刚开始。

    伴随着一个响指，两枚黑色的导弹从方兴体内飞了出来。

    带着长长的尾焰，两枚导弹快速的追上倒飞出去的奢比尸，并直接在祂的身上爆炸。

    “来！”

    随着方兴的一声召唤，那两枚导弹竟然在爆炸之后重新出现，并朝着方兴飞了过来。

    随着方兴手臂一抬，这两枚导弹竟然套在了方兴的手臂上。

    仔细去看才发现，这哪里是什么导弹，分明就是一对机械臂甲。

    在“咔咔”的机械变形声中，两只漆黑的臂甲严丝合缝的套在了方形的手臂上。

    只见，方兴将双臂靠在一起，两条臂甲进一步拼合变形，由手臂所组成了炮管瞬间成型。

    伴随着核聚变能量的填充，一道粗大的光束从方兴的双手掌心处喷出，径直打中了远处的奢比尸。

    这条能量光束比汞徒曾经发射的更粗更亮，除了方兴用两只臂甲的原因以外。

    最重要的是，咒印的瞬时能量输出功率，不是汞徒这个轮回派修士能比的。

    能量再多放不出来有什么用，身价亿万的富翁，每天限额消费10元，那他的身价再多意义也不大。

    当然，这只是一个比喻，能量多也有能量多的好处。

    就比如，方兴常会担心咒印释放能量太猛，自身能量不够用的问题。

    光束只持续了五息左右，方兴就选择停止了这种高耗能攻击。

    尽管能量消耗很高，但攻击也是立竿见影的。

    奢比尸蜡黄色的皮肤，此时已经因为高温碳化，变成了黑不溜秋的样子。

    不过，尽管如此，这具奢比尸降临体依旧没有死去。

    不仅如此，方兴的攻击让祂陷入了无边的狂怒之中。

    祂掌心两只带着锯齿的嘴巴怒张着，加入了嘶吼之中。

    与此同时，一股难以形容的信息潮，还是以奢比尸为中心向着四周扩散……

