    救，陈玄当然会出手救治轩辕千泷。

    但是，这尼玛受伤的位置有些不太好处理啊！

    不过陈玄现在也顾不得那么多了，继续耽搁下去轩辕千泷绝对会命丧黄泉。

    “你们在周围帮我护/法，别让任何事情打扰我！”陈玄深吸一口气。

    轩辕藏锋立即点头，带着人准备离开，把轩辕千泷交给对方，他很放心。

    “不要……”轩辕千泷见状，强忍着那股昏睡过去的念头，一脸决然的说道；“我不需要任何人救治，我自己可以尝试着将毒素逼出体外，你不能碰我。”

    轩辕藏锋苦笑一声，正准备说些什么，只见陈玄看着他说道；“你们还愣着干什么，赶紧去做，她的情况已经坚持不了多久了。”

    闻言，轩辕藏锋带着人义无反顾的离开了。

    “族长……”轩辕千泷一脸惊慌之色，她可不想这个陌生的男人在她身上动手动脚，毕竟她受伤的位置实在太隐私了，一旦让这个男人为她治疗，势必会触碰到某些禁忌地带。

    这种事情轩辕千泷是万万都不能接受的，在心里，她早已经认定了一个男人，虽然她知道对方未必会喜欢她，甚至那个男人可能已经把她给忘记了。

    但是她依旧会为其保留着一切，守身如玉，绝对不能让其他男人占自己的便宜。

    “别磨/蹭了，你的情况很危险，必须马上治疗，不然你真的会死在这生命禁区。”陈玄挽起袖子站起来。

    见状，轩辕千泷努力的移动着自己的身子不断后退，想要远离陈玄。

    “前辈，我不需要你的救治，就算是死我也不要任何人碰我，求前辈成全！”说话间，轩辕千泷的气息十分紊乱，其那苍白的脸色已经逐渐变黑，全身上下使不出任何力量，不过轩辕千泷依旧在咬牙坚持着，哪怕是死她也要为那个男人保留着一切。

    陈玄的剑眉一皱，这女人脑子有病吧？

    旋即，陈玄没有给轩辕千泷拒绝的机会，直接将她横抱了起来，然后放在地上，准备去解开她的裤腰。

    这一举动差点把轩辕千泷吓的晕死过去，她使命的抓着陈玄的大手；“前辈，不要！”

    不过以轩辕千泷此刻那虚弱的身体哪里能阻止陈玄，只见陈玄很轻易的解开了裤腰，面无表情的将其褪下。

    霎时间，一双/修长、雪白的玉腿顿时浮现在了陈玄的面前。

    这一刻，轩辕千泷想死的心都有了，她的眼神逐渐变得黯然，失去了任何神采，因为她感觉自己已经不纯洁了，她没有为那个男人守住自己的清白之身，被其他男人给看了。

    虽然已经见惯了太多此类的绝美风景，不过这一刻在那修长、雪白玉腿的刺/激下，陈玄依旧感觉自己的心跳有些加速，恨不得现在就扑上去。

    特别是某些禁忌地带，更加让陈玄有些心神不稳，连眼神都灼/热了几分。

    虽然此刻轩辕千泷还剩下最后的防线穿在身上，但是在这种情况下陈玄就算不刻意去想也能脑补出剩下的风景。

    “妈/的……”他心中暗骂了一声，急忙稳住心神，瞧着躺在地上一脸绝望，仿佛生无可恋的轩辕千泷，他急忙将其翻了个身子，让其趴在地上，背部朝天。

    陈玄不敢怠慢，急忙掰/开轩辕千泷的最后一层防线，然后其一眼就看到了一个咬痕，那个位置已经肿了，正在往外冒着黑血。

    此时此刻，轩辕千泷已经放弃了任何反抗的念头，眼神呆滞，思绪纷飞，任由那个男人在自己身上施为。

    甚至她心里都生出了一股轻生的念头。

    看着轩辕千泷屁/股上的伤口，陈玄的眼神一凝，然后他急忙抓住了轩辕千泷的脉搏，一番查探之下顿时发现帝皇蜂的毒素已经快侵入到轩辕千泷的五脏六腑了，再不治疗，对方绝对会一命呜呼。

    “好可怕的剧毒！”陈玄深吸一口气，才过去几分时间，这毒素就扩散的如此之快，现在他也只能动用木之力试一试了，这种力量可以让陈玄的任何伤势都在短时间内恢复过来，不知道能不能解毒？

    想到这里，陈玄的一只手顿时按在了轩辕千泷的伤口位置，入手的触感，让得陈玄手掌一颤，不过他现在绝对不能分心，一瞬间，磅礴的木之力立即朝着轩辕千泷的伤口位置涌去，扩散到对方的全身各处。

    感觉到陈玄的动作，趴在地上眼神呆滞的轩辕千泷身体一颤，因为她此刻很清楚的感觉到那只大手在什么位置。

    心中的那股羞愤，让得轩辕千泷恨不得现在就刨个洞钻进去。

    很快，随着陈玄的木之力涌入到轩辕千泷的身体中，她体内帝皇蜂的毒素犹如是遇到了天敌一般，四处逃窜，不过在陈玄木之力的围追堵截之下，它们根本无处可逃，一点点的消失在了轩辕千泷的体内。

    陈玄一手掌控着木之力，一手按住轩辕千泷的脉搏，感觉到对方体内的变化他心中松了口气，看来木之力果然是有解毒的功效，连这种可怕的毒素都能消除。

    此刻，陈玄也是彻底的放下心来，紧绷的神经缓缓松懈，看着面前这个趴在地上的背影，他内心一荡，此刻的他才有时间和心情来欣赏面前这绝美的风景。

    还别说，轩辕千泷的身材那绝对是属于顶级的，一眼望去，陈玄看到的地方完全是黄金比例，挑不出任何毛病。

    虽然上次在酒店他和这女人之间发生了一些暧/昧，而且轩辕千泷也主动的表示可以献身，但是那次他不仅退缩了，而且还没有看到什么，这次算是大饱眼福了！

    这一刻，或许是感觉到了陈玄那一双富有侵略性的目光，趴在地上的轩辕千泷的娇躯连连颤/抖着，她想出言呵斥，但是一个字音都发不出来。

    内心的羞愤已经让她快丧失基本的语言功能了。

    陈玄不知道轩辕千泷的想法，眼睛正一眨不眨的欣赏着，不仅如此，其手上还下意识的捏了下。

    “前辈不要……”

