    亨利出现在场边已经造成全场的沸腾了。

    尽管他旁边还站着个人，但球迷们自动给予无视。

    不过在遥远的东方却是引起了一阵轩然大波。

    “33岁的亨利重返酋长球场，他将身披12号战袍时隔三年之后，再次为阿森纳效力！”

    顿了顿，詹俊道；“当然我们也需要将关注点放在亨利旁边的身影，乐凯！中国17岁小将，在今年夏季窗以80万欧的身价从葡萄牙体育转会加盟阿森纳！”

    张鲁指导也是感慨道；“郭亮离开之后，我们再次看到一个中国少年踏入英超赛场，这对于我们来说是一件高兴的事情。”

    镜头给予乐凯的并不多，但这也并不妨碍众人乐凯的讨论。

    ‘17岁？我厂的四号？’

    ‘维埃拉还是法布雷加斯？’

    ‘肯定是维埃拉，现在枪迷都快恨死那个西班牙人了！’

    ‘不过话说回来，这个首秀合适吗？这可是亨利的回归赛啊！得进多少个球才能被注意到啊！’

    ‘教授应该给一个机会更好的首秀舞台，毕竟是4号啊！’

    ‘顶替亚历山大-宋，应该是踢后腰！’

    詹俊跟张鲁也是看着弹幕，开始了讨论。

    “由于阿森纳并没有公布太多关于乐凯的信息，因此从节目组提供给我们的信息中，我们能看到在葡萄牙体育时，乐凯是踢边后卫的，防守能力肯定没的说。而亚历山大-宋的糟糕发挥也提前给了他首秀的机会！”

    “没错，尽管这个首秀舞台并不算太好，但依旧要好好表现！”

    詹俊跟张鲁指导的内心是火热的。

    英超球迷的内心同样的火热的。

    王毅大帝在法甲踢得风生水起，单赛季20粒进球，简直看哭了中国关注法甲的球迷们。

    西甲方面也有刘凯瑞，马竞铁卫的防守能力是值得肯定的，甚至有成为未来防守核心点的潜力。

    葡超没多少人看，但由于陈慢的关系也有一些人关注。

    反之，关注度最大的英超联赛中中国球员却迟迟踢不出来。

    郭亮等人更是被迫离开，这也令喜欢看英超的球迷们黯然神伤。

    如今骤然出现的乐凯重新点燃了他们的希望之火。

    如果每周都能看到乐凯的身影，他们也就满足了。

    ......

    赛场这边，乐凯跟亨利已经上场了。

    乐凯没有跟亚历山大-宋击掌，这家伙也没有击掌的欲望。

    踏上赛场的那一刻，乐凯感受着周围山呼海啸一般涌来的欢呼声。

    他知道这些欢呼声都是给予亨利的。

    目视着亨利的背影，尽管他传的是12号球衣，但依旧是那个枪王之王。

    也是在这一刻，乐凯明白了！

    背号不会赋予人光荣，而人却可以给背号冠以特殊的意义！

    乐凯一路小跑到后腰的位置上。

    阿尔特塔率先走了过来。

    他径直走向乐凯，笑道；“祝你有个完美的首秀！”

    “谢谢！”乐凯笑了笑。

    阿尔特塔旋即伸出拳头道：“我只管往前冲？”

    乐凯愣了一下，洒然一笑，同样伸出拳头。

    两人轻轻的撞了一下。

    “背后有我！”

    乐凯在上场之后，第一件事就是找到科斯切尔尼。

    “防守的时候，不要第一时间冲上去，我先去进行限制，如果我这边顶不住了，我们在合力包夹！”

    科斯切尔尼朝着一旁吐了口口水，点头道：“好！不要去前场，我们的防守压力很大。”

    乐凯心中暗笑，这家伙也被亚历山大-宋搞得要心态爆炸了。

    旋即，乐凯将目光遥遥望向对面的汤森。

    一个个子有180公分，魁梧的大胡子男。

    在场下的那段时间，乐凯一直关注这个家伙，其实相比于阿森纳那些前锋来说，这个家伙的能力并不算出众。

    亚历山大-宋完全有单防的能力，但问题就在被搞崩了心态。

    心态这个东西，一旦蹦了之后是会影响发挥的，最糟糕的情况下，甚至会造成动作变形的后果。

    而亚历山大-宋显然已经到了这个节点，教授这才将他换了下来。

    可以说，这个大胡子汤森给予阿森纳的后防线造成极大的麻烦。

    而乐凯上场之后主要的工作就是让这个家伙彻底失去声音！

    “好了！伙计们！让我们进一个！”

    由于亚历山大-宋下场，亨利再次佩戴起队长袖标。

    而他简单的一句话也充分的调动了士气。

    乐凯可以感觉到，所有人的目光都盯向对方的球门，眼神那叫一个如狼似虎。

    与此同时，看台上的郑新一脸的兴奋。

    真的上场了？

    他急忙重新打开笔记本准备记录数据。

    而在他的身旁，比利一家更是嗷嗷直叫。

    “前进！小幸运！”

    “干死那个大胡子！”

    “别让他在嚣张了！”

    比利吼得很大声，但在吵杂的现场中乐凯却是完全听不到。

    而此时，乐凯的注意力也全部来到比赛层面。

    比赛重新开始！

    利兹联在边路发动手抛球。

    这是一个位于中圈附近的位置，如果第一脚传好了就可以威胁大禁区。

    乐凯转头看了一眼队友的站位，悄悄的朝着中间部位靠近了一点。

    ‘就在这里打反击吧！’

    利兹联中场维里宁开球，他将皮球抛给贝基奥，贝基奥直接传给汤森。

    大胡子汤森拿到球之后，想要沿着边路长驱直入，复制之前的踢法。

    但他刚要跑动，前方突然出现一个人影吓了一跳。

    当他看到那张稚嫩的脸庞之后，心中是有些轻蔑的。

    大胡子汤森左脚拨球，想要靠着速度硬吃对方。

    乐凯却是瞬间扑了过去，脚尖一捅将皮球捅到对方身后。

    ‘启动太慢了！’

    乐凯开场就完成了抢断。

    乐凯可是天天跟沃尔科特较量，跟沃尔科特的启动比起来，这家伙的启动只能叫龟速。

    与此同时，乐凯也是抬头看了一眼，旋即将皮球传给前来接应的阿尔特塔。

    阿尔特塔快速出球，阿森纳直接开始踢反击。

    “利兹联准备手抛球，贝基奥拿到球传给汤森，汤森盘带，他还想复制之前的盘带突破。”

    此时詹俊眼睛一亮，他看到乐凯主动贴上了，声音也不由高涨了几分。

    “乐凯！上去了！他示意边后卫斯奎拉奇不要上前，他会怎么做？...果断出脚！干净利落的抢断！皮球传给阿尔特塔，阿尔特塔快速出球传给阿尔沙文，阿尔沙文传给拉姆塞，拉姆塞横移给亨利，阿森纳的传切配合起来了！”

    “亨利射门！啊~~~皮球擦着门柱飞了出去，但这一脚真的危险啊！亨利！还是宝刀未老！”

    张鲁指导显然不想多聊亨利，直接道：“刚才乐凯的那一脚抢断很精彩，刚好就卡在汤森要启动的节奏变化上，这时间突然出脚抢断，汤森一点办法都没有。”

    “而且有一个细节！”

    “乐凯在抢断之后，他并没有第一时间传球，而是抬头看前面，这说明什么？脚下有活儿啊！有着底气，他才做出这个动作，要不然这都多余！”

    张鲁指导的点评是犀利的，但奈何他们没有更多的数据去进行考证。

    但乐凯跟亨利上场之后，变化是立竿见影的。

    这从渐渐变得热闹的主场氛围就能感受到。

    之前还在谩骂狂嘘的球迷们，此时一个劲儿的在欢呼呐喊。

    气氛逐渐变得高涨...

    而在场边，温格也是微微点头。

    乐凯的发挥没有辜负他的预料。

    相比于33岁的亨利来说，他显然更加关注乐凯。

    第一次抢断之后，乐凯就直接跑到中圈开始保护这片区域，而现在...他在吼队友！

    “回撤！回撤！”

    “我们的进攻结束了！赶紧给我回来！”

    乐凯站在中圈，大吼着朝着队友做出回撤的手势。

    那架势好似跑慢了就要揍人一样。

    本是抱着头表示遗憾的阿森纳球员们一个个面面相觑，旋即快速回撤。

    乐凯说的没错，进攻结束，现在要回撤防守了。

    亨利也是多看了一眼乐凯，他又想起维埃拉了。

    以前的维埃拉就是这么吼他们的。

    ......

    比赛进入双方的对攻阶段。

    无论是阿森纳还是利兹联都想要进球。

    但相比于阿森纳丝滑的进攻，利兹联这边却是连连碰壁

    之前表现优异的大胡子汤森更是哑火了。

    他已经在阿森纳的中后场吃了好几次憋。

    而引起这些变化的这是那个刚上场的4号！

    拦截、抢断！

    跟队友一起围攻包夹。

    这家伙好似无处不在，而这家伙的活跃也渐渐让自己失去声音。

    他尝试过很多过人的办法，但均都以失败告终。

    屡次的失败令汤森无比的郁闷与烦躁。

    这种情况下，他的动作也变得粗暴起来。

    43分钟，利兹联发动反击，一个长传球吊向阿森纳场内。

    乐凯跟汤森都是第一时间来到落点，旋即两人展开激烈的身体对抗。

    碰！！

    第一次对撞，乐凯跟汤森都是后撤半步。

    两人心中都是有些惊讶。

    这家伙比想象中的要抗撞！

    但下一秒，两人又撞在一起。

    这一次，明显是乐凯占优！

    乐凯直接将汤森从落点挤开，对身后不断朝自己又推又拱的汤森充耳不闻。

    两只脚像是钉子一样牢牢占据，抬头，目光对着皮球。

    在合适的时间起跳、甩头将皮球横传到拉姆塞脚下。

