    苏景羽看他一眼，随即抬手捂住了脸：“无尘，你们走吧。”

    “..........”

    “你别看我，我没脸！”

    白无尘无奈的摇摇头：“快起来吧。”

    “不行！”苏景羽捂着脸躺在地上，说什么都不起来。

    他的脸算是彻底丢尽了！

    没想到百里翌的速度那么快，从他招式来看，显然是个顶级高手，根本不是会几招而已。

    他被骗了！

    百里翌走过来，垂眸看着他毫不客气的道：“起来，别丢人了！”

    苏景羽依旧捂着脸，没好气的道：“滚！骗子！”

    百里翌幽幽道：“你要是不起来，我可继续动手了。”

    闻言，苏景羽立刻站了起来，紧接着，腹部传来一阵痛楚，他强忍着才站直了身子。

    百里翌这一击根本没下重手，他若真下重手的话，这小子哪还站的起来。

    “走吧。”百里翌转身走到刚刚白无尘站的地方，把桌上的钱拿起来，对着几人笑了笑：“谢了。”

    几人：“............”

    百里翌把钱整理好全部递给白无尘，轻笑道：“收好。”

    白无尘唇角勾起一抹淡淡的笑意，接过钱放回钱包里。

    只是，钱太多，有点塞不下了。

    旁边几人看着自己的钱落入他的口袋，一脸心疼又后悔万分。

    苏景羽看着二人相视而笑的模样，瞥了瞥嘴，没吭声，跟着两人走了出去。

    武道馆内，一女人走下楼梯。

    无意间听见几个男人议论输的太惨了，没想到对方是顶级高手之类的。

    女人看向身边的工作人员问：“刚刚发生什么事了？”

    “有两个男人对决，其中一人身手不凡，似乎是个顶级高手，另一人惨败。”

    “顶级高手！”女人道：“第九洲的顶级高手一共也没几个，认识吗？”

    男人摇摇头：“看着眼生，所以那几个人才赌输的。”

    女人没再问什么，随即向外走去，工作人员立刻跟上。

    “是哪个人？”看着街上来往的行人，女人问。

    此时，天色已经暗了下来。

    男人四周看了看，并未看到三人的身影，回道：“没有，应该已经走远了。”

    注视着长长的街道，顿了片刻，女人道：“你回去吧。”

    说完，抬步走向人群中。

    三人回到‘九州佳肴’餐厅附近。

    苏景羽道：“你们继续吃吧，我先回去了。”

    白无尘道：“你怎么样，要不要去给你买点跌打损伤的药？”

    苏景羽脸色一窘：“........没事，不用了。我回去了。”

    说完，他拔腿就跑了。

    这次，他才是真的想跳河。

    “走吧。”百里翌笑了声，一转身注意到旁边餐厅里的寒瑾四人，“嗯？他们也在这。”

    “谁呀？”白无尘顺着他的视线看去：“雷鸣，方醉！”

    两人随即走了进去。

    雷鸣：“你俩没走啊？”

    百里翌：“没有啊。”

    “那你们刚刚那是去哪了？”

    “哦，旁边有个武道馆，过去体验了一下。”

    “武道馆！”千媚眼睛顿时亮了，好奇的问：“好玩吗？”

    百里翌拉着白无尘坐下，回道：“其实没什么意思。”

    千媚顿时一脸失望。

    不久后，时浅和商司湛从楼上下来。

    几人纷纷站起来，与二人打了招呼便一起往外走。

    “湛爷，盟主，现在要回去吗？”雷鸣问。

    时浅道：“今晚夜色不错，在古街转转吧。你们不用紧跟着我和湛爷，我们这一群人太惹眼了些，你们自己到处逛逛吧。”

