    “先生、先生...”

    “噢、你们这里还有瑜伽课，怎么没见教练呢？”李明翰左右晃动了一下视线，缓解自己的尴尬。

    “这个就是我们中心的林佳教练，她不仅负责教瑜伽，也负责健身的私教。别看她是个女的，可是德国留学的研究生，学的是运动学。”

    “噢、她也是私教，她的私教的课程，怎么收费的？”

    “这样，您稍等。”接待的美女把李明翰，领到一旁的休息区，给倒了一杯纯净水：“我这就把林教练请来，你们自己谈。”

    “麻烦你了。”

    “您好，我是林佳。双木林、佳丽的佳。”面对着近二十公分的身高差，林佳伸出手。

    “你好林教练，李明翰。木子李、佳明的明、翰林的翰。”握住林佳的手，从林佳走出训练房，李明翰的视线就一刻也没离开过。

    刚刚只看到后背、那臀、那腰。

    这一刻面对面走过来，那山、那谷、那马甲线，以及那并拢的腿勾勒出的线条。

    不过脸型并不符合自己的喜好，嘴唇厚了点，乍一看有点朱莉的味道，倒是和腿形的曲线相得益彰。

    不可否认这是个不折不扣的美女，如果单以身材为标准打分的话，10分为满分，这一刻李明翰给林佳打10.5分。

    林佳仰着头，直视着李明翰的目光。

    男人贪恋自己美色的目光见的多了，猥琐的、色眯/眯的，被自己发觉惊慌失措的，可没有一个像面前这个。

    这么大胆，肆无忌惮的，毫不掩饰就像看、属于他自己的东西一样。

    照理说自己应该非常反感的，可今天自己好像并不怎么讨厌，难道就是因为他长得帅？哼、帅了不起啊？谁还不是个美宝宝。

    “很高兴认识你，林教练很迷人，希望能在你的指导下取得进步。”

    “我的健身课一节五十元，瑜伽课八十元一节，三十节起售、不打折，一经授课不退课。”

    “可以...”

    “娜娜，麻烦带李先生去缴费。”

    “李先生请跟我来，我先带您去VIP更衣室参观一下。然后您决定办哪一种的健身卡，这边请...”

    负责接待的小姑娘适时的出现，看来这位李帅锅，也对我们林姐感兴趣。

    钻石年卡的更衣室没人，大概十几个平方，一边四个储物柜。中间是一条包着皮革的长凳，对面的墙边放着一张布艺的沙发。

    旁边门里就是淋浴房，有二个花洒中间有隔断。里面还有个玻璃门，是一个带抽水马桶的卫生间。

    很干净，色调搭配的也不错，感觉很舒适。

    “怎么样，李先生，您还满意吗？”

    “不错，就它了。”

    “谢谢您的认可，您是我们中心的第五位钻石年卡贵宾，储物柜的柜号分别是123 56789 ，目前1号6、8、9号已经有人选择了，请您在未被选择的柜子里选一个号码。”

    “就这个最边上的吧，五号。”

    “请这边，我带您去前台缴费。”

    “请填一下这张表格，出示一下您的证件。”

    “您的字写的真好看。”

    “谢谢。”李明翰给了美女一个微笑。

    “钻石年卡加林佳教练三十节的健身课，一共三千一百八十元，谢谢您的支持。”

    “这边签字，请收好您的卡和钥匙，林教练在二楼等您。”

    “跟我来。”二楼的楼梯口，林佳看着李明翰，一付这回落在我手里了吧、的感觉。

    “鞋脱了，站上去，体重69.6kg ”

    “上衣脱了，T恤、袜子也脱了，穿短裤了吗？”

    “三角内/裤算吗？”

    “有布料的都算，外面的裤子也脱了，”看着有些疑惑的李明翰：“怎么了，有什么见不得人的吗。”

    哼，就这些，你想看我可以都给你看啊，保证比你痛快，李明翰暗自道。

    “站直一点，身高184.2cm ”

    “你偏瘦有点严重，平时挑食吗。”

    “不挑，除了肥肉啥都吃。家里穷，经常吃不饱，有上顿没下顿的，所以瘦。”

    “哦，不怪瘦、原来贫，看你这皮肤的光泽不错，毛发也挺茂盛，不像营养不良啊。应该是营养都被皮肤吸收了，不怪皮这么厚。”

    边说着一边手指、滑过李明翰的下肋，还顺手按了按。

    “哎...看归看，咋还上手了呢。”

    “我摸你，那是正常的检查，你敢碰我，就是耍流氓。”林佳无视了李明翰的抗-议，说完又捏了捏手臂外侧。

    “那你是希望我耍呢，还是不耍呢。”李明翰笑着看着林佳。

    “你想试试？就你这马虾一样的身板，谁耍流氓还不一定呢。站那个台子上去，手握住前面的扶手，用劲握...”

    林佳后退一步严肃的看着他，一幅你敢动一下，我就立马喊非礼的架势。

    看到李明翰皱了皱眉：“怎么了？”

    “板上的钉钉，有些刺脚。”

    “疼吗，严重不严重？”

    “有点...”

    “哦、疼！那就多站会...你这是肾不行啊。”

    我去、这丫头报复心有点重，第一天别闹僵了，李明翰果断的选择了闭嘴。心道来日方长，你这梨我吃定了...

    “体脂含量11 看数据是不错，可是根据你的肌肉强度，来比较就不正常了，你的肌肉强度明显跟不上。

    肺活量4850 挺能吹啊。脉搏59 心肺功能都不错，肾有点虚，健身期间尽量避免性/生活，最好是禁止。”

    林佳看着李明翰，一脸正经的在胡说八道。

    你才肾虚，你全家肾虚。不过现在不是逞强的时候，真要盘现在还真未必赢的了她。

    看看那腰后深深的S线，不是那么容易潜到底的，没有八块腹肌前，李明翰决定忍一时海阔天空。

    “好、我听教练的，存着...”

    到时候都给你，李明翰嘴角上扬，戏谑的看着林佳。

    “除了器械的锻炼，饮食上也需要配合。这段时间需要多摄入蛋白质，除了肉类、蛋类，可以多吃点鱼，新鲜的蔬菜水果也需要补充。

    一会我给你开一个单子，你尽量按需要摄入的营养安排饮食。少吃辛辣的东西，火锅这段时间少碰，抽烟吗？”

    “不抽。”

    “哦、不错。喝酒吗？”

    “可以不喝。”

    “增肌期间禁止喝酒，特别是白酒。”

    “我尽量。”

    “不是尽量，是必须。不然会严重影响锻炼效果。”

    “家里有蛋白粉吗？”

    “没有。”

    “去买，蛋白粉可以帮助提高蛋白质的摄入，效果很明显。”

    “我是外地人，这里不是很熟，你能帮个忙吗？”

    “安利知道吗？纽崔莱，蛋白粉我这里有，四百克装的三百元一罐。”

    “林教练还卖安利，有牙膏吗？”说到安利，李明翰想起自家有亲戚也做过这个。

    “没办法，家里穷，有上顿没下顿的，不多兼点职，怎么吃得饱呢，你说是吧？牙膏六十块一只。”别说、怼人这一招，这妮子学的倒是挺快的。

    “看的出来，林教练是一个能干的姑娘。”李明翰咧开嘴笑了：“一样二份吧。”

    “一共七百二十，我没零钱找你。”

    林佳看着李明翰，总觉得这笑后面坏坏的。回想刚刚说的那句话，又感觉不出有什么问题。

    “今天就到这里，单子你拿好、明天开始吧。你带好训练的衣服，洗护用品可以存在柜子里，每周三到四天。我们早上十点到晚上十一点营业，我一般都是下午一点到晚上都在，周末需要预约。”

    不知不觉，外面的天已经黑了下来。

    健身中心大厅的门口：“谢谢林教练，我可以留一个、你的联系方式吗？”

    “有事你可以联系前台。”

    “听说林教练以前在德国留学的，可以请教一下，德语的爸爸怎么说？”李明翰还想再努力一下。

    “Hau ab”

    “林姐、林姐..人走了？”大厅里三个年轻女孩，叽叽喳喳的围着林佳。

    “怎么，你们准备请人家吃饭？小琴，刚刚体检室外，贼头贼脑的是你吧。”

    “他长得好帅啊...”一个十八九岁的小姑娘脸有些红。

    “字写得也好看，林姐你看看。”李娜伸手递过来，李明翰填的表格。

    “好了好了，都散了，又不是不来了，以后有你们看的。”

    哼，这个电线杆子长得是有点帅，看来喜欢他的女孩子不会少。从下午看自己的眼神来看，一定也是一个花心大萝卜。

    晚上躺在双人床上，回忆着下午在健身中心的点点滴滴，李明翰有些后悔。

    今天自己是精-虫上脑，太轻浮了。真是把自己，当世界的主角了。自己有什么？就算有重生的优势，这不是还没有证明自己吗。

    现在连个摩托车都是租的，有什么可豪横的？照这样下去，迟早活成自己以前讨厌的人的样子！

    不该那样赤-果-果盯着人家姑娘看的，这都二世为人几十年的阅历了，没见过美女？说到底还是内心膨胀了，自认为重生了、世界就应该围着自己转。

    幸好没说什么过分的话，以后一定要收敛自己，对接触的人多保存一份尊重和善意。

    说起来这是回到这个世界的第四天，其实今天才算是第一次开始，正式接触这个新环境。

    可是明显的遇到的人，好像对自己都不错。特别是女人、包括那个梨子。

    虽然言语上、她一直在怼自己，可是眼神早已经出卖了她，我现在有那么可爱吗？

    看着镜子里的自己，李明翰左右转动着身体。

    鼻子好像比以前挺了，自己三十的时候有这么挺？这真不是记忆力的问题。

    皮肤应该是比以前白一些，好像也没那么明显吧，牙倒是明显的白。

    咦、身上以前的疤痕，好像都没有了。李明翰立刻扳着自己的左臂，连小时候种牛痘的疤痕，都消失的几乎看不到了，仔细看才能觉得，有一点痕迹。

    好像不止重置、这么简单哦，我这是被优化了？

    林佳忙完了一天的工作，终于把一只嗡嗡的苍蝇送走了。

    这家伙上个月，一次性就买了自己一百节瑜伽，和一百节健身课，虽然当时就知道他心怀鬼胎，可没想到如此下作。

    人长得算人模狗样的，但是一接触、草包的属性就暴露了，素质太差。

    一口黄牙吐沫乱飞，还喜欢挨着自己说话，不知道满嘴的烟味，很难闻吗？

    整天认识这个老总，认识那个公子的，还要让自己去他公司做秘书。

    黄段子满口就算了，今天终于忍不住开始动手动脚。那就别怪本姑娘下手不留情面了，帮着拉伸的时候加了点力道，最少一个星期可以清净了。

    一对比，下午那个电线杆，就顺眼多了。

    骑个摩托不要紧，可是后面架子上，拴着根松紧的绳索，明显是经常需要绑货物的。什么人需要经常在摩托车上绑货物？但这种踏板车也不像摩的，明天看看他怎么来的吧。

    电话是爱立信的直板机、顶多一千多，一套钩子应该是新的，到健身房锻炼，买一套运动装很正常，不能说明什么。

    身上一样多余的饰品都没有，连个戒指都没，这点上看不太像有钱人。

    可是皮肤异常的干净，身上别说疤痕，连个痘痘都难找。明显不是干体力活的，气质上也不是干体力活的。照理说有这种皮肤光泽的人，经济条件应该不会差。

    应该刚刚洗过澡，身上的味道还挺好闻的。

    内-裤是纪梵希的，白色真丝内-裤，这个就值得品味了。二三百块钱一条的内-裤，什么人会穿？而且还是白色的，这人不是自恋就是有洁癖。

    嗯、说不定二种都有。

    小腹到肚脐的毛毛，很浓密也很性感，呸、呸、呸...我喜欢那种大块头，这种马虾不是我的菜。

    可要是锻炼后，他练成了大块头怎么办？好像也不是不可以。

    想着想着，觉得耳朵根一阵发烫。

    连忙搓了搓脸颊，我这是怎么了，前面刚刚还笑前台的小丫头们怀/春。

    嗯，明天就狠狠操练他一下...

    “啊趄...”李明翰躺在床上，莫名其妙的，打了个大喷嚏。

