    

    “快隐蔽，我听到直升机的声音了。”孟魂一拉影，向预定好的隐蔽点跑去。

    黑水公司的直升机速度非常快，不到两分钟细如蚊鸣的声音逐渐变得大了一些，可是就算这样，比起一般的直升机，声音也小的不是一点半点。

    两架黑色的暗黑独角兽快速开了过来，暗黑独角兽的外观和末日前所有的直升机都不一样，当时研制它的用意就是牢固，快速，低分呗，高空的一些变异猛禽一般不会管地空域的飞行物，而地空域的变异鸟类，只要不是大规模的集群，一般都无法对暗黑独角兽造成伤害，毕竟它的外装甲也是新研制出来的。

    这种直升机孟魂也是第一次见，躲在掩体里看着两架直升机，孟魂的口水都要流出来了，这种直升机怎么看怎么觉得很漂亮，要是自己也有几架的话那就太爽了。

    暗黑独角兽很快到达，选了山顶上一个比较平坦的地方，两架暗黑独角兽降落了下来，他们选择的地方距离孟魂隐藏的地点不远，只有两百米左右，李洪挑选的这个地方很好，如果对方是乘坐直升机来的，那么也只有这一个适合降落的地方。

    很快，机舱门打开，一共七个人跳了下来，带头的是一个身高最少也有两米的白人男性，这个人上身穿着一件皮背心，下身是丛林迷彩，脚上一双黑色的陆战靴，露出来的地方都是那种夸张的爆炸性的肌肉。

    左边额头到耳朵有一道抓痕，带着一个海盗眼罩，看来左眼应该是瞎了，远远看过去，他给人的感觉就像是阿诺主演的那个终结者一样，他裸露在外的胳膊上纹着一个代表着武力裁决所紫衣执事的狼爪。

    他抱着一把枪，这种枪很大，而且造型也很怪异，整枪的样子是一个长方形，枪口比较大，而且在枪口的位置还有一圈线圈，要不是看到扳机，孟魂都不敢确定这个到底是不是枪，但这种不认识的武器，孟魂总感觉好像在哪里见过的样子。

    后面的几个人看起来就正常多了，拿着的武器孟魂基本都认识，还有一个前凸后翘的白人女子，这个女人很像复仇者联盟里的黑寡妇，同样穿着一身紧身的皮衣，把身材衬托得淋漓尽致，搭配上一头金色的头发，让人看过去就感觉有些兽血沸腾。

    这群人下来后观察了一下四周的情况，那个高大的男人开始吩咐其他人，他说的是俄语，要是放在以前孟魂根本听不懂，只能在那干瞪眼，但是在末日后，孟魂被强化后学习能力变得非常强，在X市基地学会了不少种语言，俄语刚好也是其中之一。

    “这里应该没有什么危险了，娜塔沙你和劳伯塔在四周警戒，剩下的人跟我下去，那些陨石应该就在那个山洞里，就是不知道还剩多少。”那个紫衣执事说道。

    “这里有啥可警戒的，那帮华夏人还在那，自己打生打死呢，我也想下去看看。”娜塔沙说道。

    “让你做什么就做什么，华夏有句俗话，不怕一万就怕万一，你们盯着点直升机，这次任务没有什么难度，但是也要小心。”紫衣执事说道。

    “普塔克，难道你认为安隆博士的药剂会失效吗？那些人现在还在控制之中，根本不足为虑，我们现在就是要快点找到陨石拿回去，安隆博士还让我们找到在Y省失踪的普金斯博士，他提出来的理论可是被证实是对的，要是他回到总部，最少也是个红衣执事，可是裁决者有力的竞争者，我们要是能找到他的话，连我们都有巨大的好处。”娜塔沙说道。

    “不要小看任何人，你原来也没想到现在还有人可以控制导弹发射吧？要是那几颗导弹扔在你头上你觉得你现在还能在这里废话吗？听从命令，注意警戒！我们走！”普塔克说完，在附近的一棵树上绑好了速降绳，带头向山洞滑落。

    娜塔沙撇了撇嘴没有再说话，她敢和普塔克顶嘴是因为她的父亲是36名红衣执事之一，但是一旦命令下来了她就要遵守，否则被她爸爸的竞争者知道了少不了的又是一场争端。

    “轰！”

    普塔克刚带人进入山洞没多久，山洞里就传来一连串沉闷的爆炸声，还没等娜塔沙反应过来，山洞里就是一阵激烈的枪声，其中还夹杂着怒骂声和惊恐的叫声。

    “嗡～噗！”

    在一连串奇怪的声音后，下去的人爬了上来，但是五个人只剩下了两个，普塔克还稍微好点，只是手臂上有一些划伤，裤子破了个洞，剩下的那一个浑身上下都是伤口，衣服也是破破烂烂的。

    “普塔克，里面是什么情况？剩下的人呢？”娜塔沙看到剩下的两人凄惨的样子被吓了一跳。

    普塔克有多厉害她可是一清二楚，剩下的那几个人也都是黑水公司重点培养的精英人员，但是这短短二十几分钟就剩下了两个人，看样子状况也是极差，这让她有些不可思议。

    “呸…”吐出一口带血的吐沫，普塔克说道：“下面已经有人捷足先登了，走的时候还在洞口的碎石里埋了地雷，这的地雷爆炸后炸出了一种奇怪的虫子，要不是我带着这把枪，这次连我都要死在里面。”

    因为要寻找东西，普塔克几人进入洞穴后就立刻分开寻找，其中一个人触发了孟魂布置的地雷直接被炸成重伤，还没等剩下的人进行救援，地雷爆炸后的硝烟却引来了一群虫子。

    这群虫子数量不多，只有十只左右，但是一个个的个头都不小，差不多有拳头大，这些虫子头部是尖的，身体和臭屁虫类似，飞出来看到剩余的人之后就开始疯狂进攻。

    普塔克认识这种虫子，这种虫子叫锥蝽，是一种会吸血的虫子，这种虫子不光吸血，它们口器里还有毒，毒性不是很大，但是本来指甲盖大小的虫子变异成这么大，鬼知道它们口器里的毒性有没有增加，它们喜欢吸食哺乳动物的血液，人类也是它们攻击的目标…        

