    十三课总部的办公室内，青狐仍然保持着少女的状态，不过相比于之前，好像确实长大了一点，上川悠仁的目光忍不住聚集在青狐的胸部，这是最好判断的地方。

    青狐拿起身边的文件，跳起脚敲了一些上川悠仁的头，“小色鬼。”

    “这是绅士行为，怎么能够叫色呢？”皮了一下之后，上川悠仁开始询问起青狐人偶师森一安的事情。

    听到上川悠仁的询问，青狐下意识地皱眉，心中多了一个猜想，“他找到你了？”

    根据之前得到的资料显示，森一安现在是真理会的一名理事。

    “他想要通过帮我做事，来暂时免除政府对他的通缉，当然这件事并不是仅仅为我做，而是关于十三课交给我的神树封印事件，大概相当于污点证人，事情完了之后，并不需要赦免他的罪行。”上川悠仁在桌子上挑了一个苹果，随口咬了下去。

    “你会将他当做弃子吗？”青狐认真地询问道。

    “他没有那么傻，替我做事的先决条件就是我尽量保证他的安全。”上川悠仁解释道。

    “对啊，他没有那么傻。”青狐脸上露出复杂地神色，“以你的性格大概是想要问问森一安是不是那种十恶不赦之徒吧？”

    上川悠仁点了点头。

    青狐身体靠在椅子上，轻声说道，“在我这里他算十恶不赦之徒，在你那里他大概不算，事情的起因很简单，森一安是一名倒霉蛋，也是一名幸运儿，他侥幸进入了一处传承虚境，并且得到了里面人偶师的传承，不过他没有你那么幸运，得到传承的事情被山崎县的一个小家族发现了，想要通过巧取豪夺的手段夺得森一安手里的传承。”

    “森一安当然是选择反抗，不过人偶师传承本身就带着邪意，他被逼入绝境下，开始制作起活人偶，最后不仅仅将那个小家族剿灭，同时也牵连了近千无辜之人。”

    最后青狐总结道，“所以他的行为我理解，但有机会的话，我会选择杀了他，毕竟他如果无辜，那么那些被他制作成活人偶的人就更加无辜。”

    上川悠仁听后，看到认真地青狐说道，“放心，我可不会轻易收别人当手下，而且这个森一安并不像他表现得那么老实，他和我的协议并不一定可以坚持到最后。”

    青狐已经明白了上川悠仁的意思，“森一安的暂时特赦我会找人替你安排的，不过相应的，你也要拿出有说服力的成果。”

    从十三课离开的时候，时间已经接近黄昏，上川悠仁顺道去往善国寺，一方面是看被八百比丘尼选中的涉谷洁美有没有新的变化，另外一方面是想要询问之前和清水槿做的交易。

    用彼岸花换取一门度化法门能不能成功，上次因为清水槿的老师和师兄们离开寺庙伏魔的原因，所以上川悠仁还没有得到确切的回复。

    穿过朱红色的大门，上川悠仁没有抗拒环绕在身边的轻柔引力，无声无息间消失在人群之中，进入了善国寺所属的虚境之中。

    在会客室，上川悠仁仍然没有见到除清水槿之外的其他人，更加肯定了他之前的猜测，善国寺的僧人们绝对不是简单地去伏魔了。

    他们应该早一步和八百比丘尼沟通，去完成某些至关重要的事情，而且有很大概率并不在真实界，而是在黄泉或者其他虚境。

    也只有这样，才能够解释为什么偌大的寺庙，在这么重要的时期，只留下清水槿一人，显然他们所做的事情有些复杂，甚至超出了计划范围，他们被困住了。

    知道了上川悠仁的来意之后，清水槿从储物空间中取出一枚玉简，“这是《地藏度人经》，之前我联系上师父，他让我将这篇经书交给你。”

    上川悠仁似笑非笑地看向面前的玉简，“这是不是有些太贵重了？”

    占便宜的事情他当然喜欢干，但一朵普通的彼岸花即使再珍贵，和眼前的度化法门相比，也有明显的差距，更何况上面沾着地藏二字，让他不由有些警惕。

    清水槿显然知道些什么，她神情有些扭捏，“上川君，我们并没有恶意，只是希望你实力更强一点，这样才能够在之后的争斗中发挥更大的作用。”

    “是建立阴世净土的争斗吧？”上川悠仁拿起玉简把玩道。

    “你都知道了？！”清水槿双目瞪圆，露出一副可爱的吃惊表情。

    她知道的不多，上川悠仁判断到，除非一开始她的性格就是装出来的，不过对方修行的是正宗的佛法，所以这种可能性很小。

    “猜的，不过交易成立。”上川悠仁将玉简收了起来，这门《地藏度人经》确实对自己很重要，除了度化桃源之中，封印的四尊明王化身，增加手中的高端战力之外，这里面应该有很多关于黄泉中的知识，自己了解总比无知好。

    “对了，涉谷洁美呢？”解决了一件事之后，上川悠仁询问道。

    清水槿回答道，“这里的虚境毕竟只有我，而且她也不是囚犯，所以她稳定之后，我让她可以在真实界的善国寺内接待游客。”

    “隐形资本家？”上川悠仁忍不住开玩笑道。

    清水槿连忙挥手解释，“我只是怕她太孤独，产生过多的负面情绪，引起不必要的变化。”

    “好了，知道了，你可以将她找来吗？我有些事情想要询问她。”

    不一会儿，清水槿将涉谷洁美找了过来。

    上川悠仁认真地观察着涉谷洁美头顶上的黑色云气，云气之中已经隐隐凝结成具体的事物，从气态变化成为固态，只不过还没有彻底诞生，所以看不出究竟是什么。

    上川悠仁在观察涉谷洁美头顶云气的时候，涉谷洁美突然开口道，“我会死吗？”

    “怎么会这么想？”上川悠仁没有立刻反驳，看向了面前的都市丽人，对方穿着巫女服，只不过几天不见脸色比之前消瘦了不少，看得出她这几天在经受真正的煎熬。

    “我毕竟是修习心理学的，你是没有掩饰脸上观察和凝重的表情，清水槿小姐这几天也被我套出了一些话，所以我知道自己现在的处境很危险。”涉谷洁美强迫自己保持冷静，因为她知道眼前的两人是最有可能救自己的，所以越危险，越不能慌张，慌张只会导致更坏的结果。

