    伴随着强烈的震荡，姜元申和神庆云两人各自后退几步，将冲击到眼前的力量转移到虚空之中，和荡空鼓硬拼一记，姜元申身体受到震荡脸色微微一红，并没有被重创。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天帝御龙拳召唤出三十五道大地龙脉，等于将整个神州的大地山川的力量融为一体，荡空鼓第一次遇到势均力敌的力量，这也是神庆云的第二次失手。

    上一次是用宝物轰击郭龙真，因为轮回金盘的缘故没有成功击杀对手，而这一次，姜元申手中没有任何宝物，只凭着强大的力量就挡住了荡空鼓的轰击，顿时让神庆云脸色无比的难看。

    “公子，我来助你！”司空山在一旁调整了气息，稳固了伤势再次冲了出来，双手笼罩着金色雷霆，施展出万神大世界的秘传神通，整个人仿佛笼罩在雷霆风暴当中，瞬间扑到姜元申的身旁。

    姜元申修炼的天帝御龙拳能够操控神州大地龙脉，只要王朝不灭，他就能时刻处于最强的状态，举手投足间就是浩荡的龙气，给人无可匹敌的感觉。

    远处的山峰上面，郭龙真和太玄子等人仍然躲在暗处观战，其中禅灵云、李禹之和白楚月三大宗主看到姜元申和万神大世界的两人交手，神色变幻不定。她们本来以为自己是神州最顶级的高手，但如果和对面的三个人为敌，她们自付挡不住对方全力使出的一招。

    这种失落的感觉十分不好受。

    “郭师弟，我们准备出手吧！”

    “神庆云和司空山以二对一，手中还有先天灵宝，姜元申的天帝御龙拳是很厉害，不过等到王朝龙气消耗一空，三十五道大地龙脉各自归位，他就无法保持强大的力量，落败在即啊！”

    太玄子微微叹息，他对于帝王武学研究很深，天帝御龙拳作为帝王武学，所消耗的力量就是王朝所形成的龙气，短时间借用没有大碍，要是消耗的龙气太多，王朝的国运和他自身会受到极大的影响。

    郭龙真闻言，眼神一凝，暗中做好出手的准备，三大宗主和他们的手下高手也各自检查兵器，调息运神，蓄势待。

    不出太玄子所料，过了一盏茶时间，神庆云和司空山两人慢慢占据了上风，祭坛上的姜炎此时来到先天元胎的旁边，正在将自己的灵魂和元胎世界诞生的意识融合，在元胎世界意识还未成长起来的时候，就是夺取世界掌控权的绝佳时机，要是等到世界成长起来，世界意识变的强大，到时候谁也无法控制一个世界的天道。

    轰！

    神庆云趁着姜元申抵挡司空山攻击的时候，突然祭出荡空鼓，出一道震天音波，音波席卷，不分敌我，让司空山和姜元申两人在半空中突然一滞。

    “给我去死！”

    神庆云冷喝一声，荡空鼓再次化作流光，轰然打在姜元申的胸膛，将这个大洪王朝的太祖狠狠的轰在地上，在独龙峰上砸出一个巨大的坑洞。

    “太祖！”姜炎正在融合世界意识，见到姜元申从天而降被轰在地上，忍不住大叫一声，大洪王朝最厉害的高手落败，难道计划就这样失败么？

    “不！还有机会，我只要融合了元胎世界的世界意识，就能借用元胎世界的力量，还有机会反败为胜！就算不是敌人的对手，百万里世界也足够皇族和千万百姓在里面安身！”

    姜炎狠狠的咬牙，对姜元申不管不顾，将神魂催动到极致，强行融入元胎世界的法则当中。先天元胎在半空中来回不定，闪烁着金黄色的神光。

    在姜元申落下之后，司空山穷追不舍，继续朝着山峰顶部的坑洞扑去，刚才的荡空鼓的一击，未必能击杀一个练成武道金身的强者，他必须趁着对手衰弱的机会，一举击杀对方铲除后患。

    姜元申落败，组成军气大阵和三大魔宗高手厮杀的禁卫军士气猛然衰落，晋王姜萦和赵王姜御两人神色白，他们招揽的众多高手，一个个神色有异，心思有些不稳。诛天上人趁机摆脱钦天监祭酒的纠缠，连杀十几个炼神宗师。

    “先天灵胎，是我的了！”神庆云哈哈大笑，意念一动，身后出现了一方世界的虚影，准备用体内世界融合元胎世界，增强自身的实力。

    至于姜炎，在他眼中就像是随手可以碾死的蚂蚁。

    就在这时，空中突然出现一道门户，一个身影迎风变化，化作一头顶天立地的暴猿，嘶吼声震撼天地。

    轰！暴猿的手掌从天而降，像是拍打苍蝇一样，一下子将神庆云狠狠的拍在地上，地面轰隆一声，烟尘弥漫，神庆云就像刚才的姜元申一样，在地上轰出一个坑洞。

    “神庆云，上次你偷袭我差点致我于死地，今天我同样出手偷袭，杀了你我们就算扯平了！”郭龙真变化而成的暴猿力量无穷，根本不给神庆云反应的机会，在对方摇晃着脑袋晕晕乎乎不知道怎么回事的情况下，从储物空间掏出天阶秘宝万圣鼎，意念一动，万圣鼎变得如小山一样大小。

    暴猿抡起鼎炉下方的短足，把这件天阶秘宝当成了板砖，狠狠地砸在了神庆云的脑袋上。

    噗嗤！鲜血喷涌，天空突然一道霹雳，一个小型世界从虚空中显现，落在了附近的虚空当中，四周的空间开始震荡，出现了几条空间通道……

    “武道金仙陨落，所开辟的内世界就变成了附在主世界上的小型世界，五行小世界、真武小世界，这些小世界原来就是这么形成的！”

    郭龙真心中一动，看到眼前出现的异象，突然想到了这点。

    “公子！！！”

    在郭龙真突然出手偷袭的时候，太玄子也出手偷袭司空山，不过司空山十分的机警，并且太玄子没有一击必杀的手段，只不过仗着突然出手的优势，将司空山打成了重伤。

    司空山看到金仙陨落的异象，神色一愣，双目尽是不敢相信的神色。