    天榜之战，落下帷幕！

    连续多日，整个战神院都沉浸在一片动荡之中。

    众人已经是记不清楚那天是如何散场的。

    所能够记住的唯有在天榜战台上炸穿一切的那道冷逸身影。

    先败武离，再挫千寰宇，羽盟之主苏逸辞连战榜三和榜二，以睥睨的姿态成为了天榜排位赛最为璀璨夺目的存在。

    那一日。

    无数天才沦为背景。

    所有妖孽化作陪衬。

    众人脑海中唯有那一道道将千寰宇的身躯切穿的瑰丽剑气。

    苍穹黯然无光。

    神羽惊鸿冲天。

    风云院，苍穹院此次竟也沦为了神羽院崛起的踏板。

    而，羽盟之名，再次响彻了战神院内外，如果说，天榜排位战之前，羽盟已经具备成为一尊庞然大物的雏形，那么，天榜之战结束后，其已然成为了战伐之地最为强大的存在。

    且，羽盟的强大，还会不断的成长。

    “真是忘不掉啊！我这些天，每次闭上眼睛，都是苏逸辞最后那记击败千寰宇的剑招。”

    “哈，我也是，那记剑招太华丽了，千寰宇那时候身上溅出来的血，竟然有些好看。”

    “好看？我劝你善良，若不是寒渊院长出手，千寰宇命都要没了。”

    “寒渊院长出手也没用啊！苏逸辞的师尊可是我们战神院的最高掌权者，萧宫主。什么是天选之子？这就是天选之子。”

    “啧啧，萧宫主，能成为他的弟子，的确称得上是天选之子。”

    “……”

    比之以往的任何一次天榜大战，这次所引发的轰动都要大的多。

    玄无策，苏逸辞两大最强新人皆是杀入了最后一档。

    七绝刀惨败离场。

    风雷之命达到圣灵之境。

    一系列的事件都是此次天榜之战的爆点。

    很快。

    最新一期的天榜排位随之出炉。

    天榜前五名，分别是颜兰亭，苏逸辞，千寰宇，梵尘，冷星凝。

    第六名是玄无策，七绝刀武离则退到了第七名。

    对于这种排名，有人给予赞同，有人给予反对。

    “颜兰亭还排在第一位吗？我觉得苏逸辞应该登顶了。”

    “很正常啊！苏逸辞毕竟是新人身份，第一年就登顶的话，感觉不太合适。”

    “不得不说，千寰宇还是厉害的，虽然败了，毕竟圣灵境的修为摆在那里，排第三还行。”

    “不管，我神羽院的就支持苏逸辞，苏逸辞这一战必须封神，他就是第一。”

    “我也认为苏逸辞排第一。”

    “……”

    毕竟此次天榜之战意外较多，中间空出了好几个位置，战神院的众高层也只能一改以往的规则，从而以综合战力排名。

    苏逸辞和颜兰亭两个人，自然也成为了众人争论的对象。

    按照天榜的战绩来言，苏逸辞该当登顶，不过，战神院继续把颜兰亭排在首位，想来也有他们自己的思路和想法。

    天榜之战结束之后，关于“天域计划”六个名额的消息，也开始让人津津乐道。

    “天域计划原来是真的啊！”

    “就是不知道这个计划的具体内容是什么？”

    “按照千寰宇和苏逸辞的赌注，千寰宇估计要丢掉这个名额了吧？”

    “不清楚，可如果丢掉千寰宇的话，又该由谁填上他的缺口？”

    “……”

    苍穹院！

    一座宛如皇宫般的大殿之中。

    “师尊，你果真要拿走我的名额吗？”千寰宇眼神阴厉，面色阴沉。

    因为愤怒，他的身躯有些颤抖。

    因为不甘，他的目光变的猩红。

    因为憎恨，他的指关节都隐隐泛白。

    这一战。

    千寰宇输的彻底。

    大殿上方，苍穹院院长寒渊单手背负于身后，其神情同样冰冷异常。

    “不是我要拿掉你的名额，是战神院高层联合的决策。”

    “凭什么？”千寰宇犹如一头发怒的猛兽，“整个战神院，唯有我一人达到了圣灵境。”

    “但你，败了！”寒渊目光一侧，眼角溢出的冷芒，宛如利剑。

    不仅仅是千寰宇败了。

    整个苍穹院都败的彻底。

    就连寒渊都颜面全无。

    原本这一战，千寰宇本该踩着梵尘，武离，以及颜兰亭他们登顶天榜之首，可任谁都意想不到，半路杀出来的一个苏逸辞，直接是令千寰宇满盘皆输。

    尽管千寰宇仍旧排在天榜的第三位，但这个位置对于他而言，没有半点的荣誉，完全是满满的耻辱。

    千寰宇往后倒退了几步。

    “我不会败的……”千寰宇眸中雷芒闪烁，其咬着牙，“我这就去要回我的一切，我要告诉所有人，风雷之命绝对不会失败。”

    “砰！”

    气波激荡，地砖龟裂。

    千寰宇即刻转身离开大殿朝着战伐之地的方向而去。

    寒渊的眼神透露着丝丝幽冷。

    他并未阻止千寰宇。

    接着，寒渊低头看向自己的左手掌心，掌心中，一道狭长的伤口格外的刺眼。

    若是仔细观察的话，就会发现伤口处还隐隐萦绕着一缕诡秘的血气。

    回想起苏逸辞那一剑，寒渊的脸色更加森寒。

    ……

    前往战伐之地的路途中。

    一座无人峰桥宛如那横天的大道散发着磅礴伟岸大势。

    天桥横架于几座巨峰之巅，尤为的气派。

    “我会杀了你……”千寰宇眼中暗雷闪烁，其踏上峰桥，一路前行。

    而，就在这时，峰桥旁侧的一座凉亭内，一道年轻的身影却是遥望着西边天际的残阳。

    “哗！”

    一股凛冽的气流于凉亭中掀起，直接扑向后方的千寰宇。

    后者目光一凝，“是你，战争院的新人！”

    战争院的新人。

    立于凉亭中的年轻身影不是别人，正是玄无策。

    “你是要去战伐之地？”玄无策背对着千寰宇，声音淡然平静。

    “哼，与你无关，劝你别多我的事，不然……”

    “不然如何？”玄无策道。

    “嗯？”千寰宇眼中杀机一起，“你这是在挑衅我？”

    “原来你是这样认为？但是你，又有什么能耐值得我来挑衅？”

    平淡的语气。

    悠然的姿态。

    玄无策至始都是背身相对。

    本就满怀怒火的千寰宇顿时大怒，“是谁给你的勇气背着跟我说话？”

    “噌！”

    话落的霎那，苍穹剑宛如一束圣光般惊现千寰宇的面前。

    “我就先杀你，再去杀那苏逸辞……”

    璀璨暗雷注入剑身之中，苍穹剑顿时爆发出惊天威能。

    “死来！”

    千寰宇一声大喝，圣灵境之势令风云失色，苍穹剑犹如一道雷霆神刃般朝着前方的贯冲而出，所到之处，大地层层开裂。

    这一剑，足以斩杀任何一位九星战神境的高手。

    “轰……”的一声沉重的巨响，气流爆冲，暗雷盛开，只见玄无策身外的凉亭瞬间化为虚无，但令人骇然的是，苍穹剑却是稳稳的停在了玄无策后背半米远的位置。

    “什么？”千寰宇心头一惊。

    “无力！”玄无策淡淡的回道，“这般无力，难怪连一个苏逸辞都打不过！”

    “你……”

    话落，玄无策目光一凛，一股梦幻的暗色气潮从其体内荡开。

    霎那间，苍穹剑豁然以超过刚才数倍的速度回弹回去。

    千寰宇瞳孔一缩，未等其反应过来，“嗵……”的一声爆响，苍穹剑的剑柄结结实实的撞击在千寰宇的胸膛上，一圈浩荡的气元余波爆冲开来，空间剧烈一颤，千寰宇仰面吐血，整个人都飞了出去。

    千寰宇一脸惊怒。

    更是难以置信。

    圣灵境的他，在先手以及使用苍穹剑的情况下，竟然连玄无策一招都接不住。

    “果然是无用的废材……”玄无策平静的道。

    愤怒！

    屈辱！

    千寰宇两眼怒睁，其如野兽般怒吼，道，“玄，无，策……”

    “错了……”玄无策身形一转，其豁然睁开的眼角展露着暗星般的幽光。

    “是，天之罪！”

    气潮乱冲，华丽的姿态，震撼的威压，连同着掀舞的衣袍，无与伦比的气宇席卷八方。

    “出尘已落沧桑路，谁人不朽坠魔途。罪身镌写无限恨，可笑天地……不容吾！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

