    那就是森林之冠。

    三千七指着前方远处漂浮在空中的那一个像浮空岛般的绿色王冠模样的东西。

    足有一个足球场面积大小。

    如祖母绿般泛着光泽的树枝构建成了整个浮空岛。

    一层绿莹莹的雾气笼罩在岛屿表面，表面甚至有飞鸟模样的精灵徘徊在王冠周围。

    “你们这王冠也太大了一些......”白烨无语。

    这么大的王冠，谁能戴得了。

    能戴得了这个王冠的，那要何等体积的巨人......

    白烨忽然一楞，想到了什么。

    这等体积的巨人，再低头看向脚下这柱堪比山脉的树祖遗骸，莫非这个森林之冠就是脚下这株祖树当年戴的宝具。

    随着它的腐朽沉寂，这个森林之冠也随之遗留下来。

    成为了这个秘境里其它树人代代的至宝。

    如果这个祖树还活着，又是何等的伟岸。

    而此刻，在漂浮森林之冠下面，已经站了不少的树人，这些树人体型普遍在十几米到二十几米之间，极个别达到了三四十米的程度。

    对树人来说，体型在很大程度上能够反应出它们的等级。

    而在这些树人外围，更是有一圈体型至少也在百米以上的巨型树人围绕而成的巨墙。

    这些高大

    “三千六百九十九，就差你了。”一道声音传来。

    发出声音的是一围观的巨型树人，它身上有很多的树洞，树干是灰白色，树叶稀疏，看上去零零碎碎，有些骇人。

    在不远处，白烨发现了那些自称来自的穆家几人。

    他们也发现了自己等人。

    三千七走进去，进去前，它顿了一下，回过头，指着被白烨牵着手的王宇。

    “可以让他和我一起进去吗。”

    “御使可以与我一同进去，我会保护他安全的。”三千七沉声说道。

    白烨低头看着牵着自己收的王宇，王宇抬起头看向白烨，黑漆漆的大眼睛一眨不眨。

    “想去吗？”

    王宇毫不犹豫的点头。

    白烨笑了笑，“你倒是相信它。”

    “它是我的御兽，不会骗我的。”王宇说道。

    远处，站着的三千七头顶的树枝微微摇晃的刹那。

    本来有些低落的树洞，泛起一丝明亮的色彩。

    “别辜负他的信任。”白烨将王宇交给三千七。

    三千七将王宇郑重而又小心的放在自己的树枝上，没有说话，转身走向森林之冠下面。

    白烨也不懂这个森林之冠的筛选机制，只是当三千七进去后。

    周围所有的巨型树人们，发出低沉呢喃的声音，仿佛在举行某一种仪式。

    随着仪式进行，一股神秘的波动以森林之冠为中心向外扩散。

    下方站着的三千七百只树人，全部开始了晃动，

    随着时间流逝，树人们的动作越来越僵化。

    “就它还想获得森林之冠的承认进化。”就在三千七不远处，和穆家签订了契约的那株树人沙哑的说道。

    “它不行么？”

    “当然不行，每一代能进化为始祖树人的族人只有不到十位。”

    树人说道。

    “别说进化为始祖树人，就是想要晋级为其它高等树人，它也几乎不可能，当初它获得完整的身躯就已经是踩了狗屎运。”

    “那我就放心了。”坐在树枝间的穆陈雪松了口气。

    可惜他不懂什么叫立Flag，如果他知道的话一定不会说刚才那番话。

    头顶上方的森林之冠忽然大放光明。

    一束绿色的光柱如接引的神光，从天而降。

    这股异象是数万年来，树人们从未见过的场景。

    森林秘境深处，那些活了无数年的老树人神色微动，它们望向森林之冠的方向。

    虚空中，一道道精神波动交流。

    “是哪里么。。。”

    “森林之冠出什么事了。”

    “好像今天是森林之冠这一代的洗礼。”

    一股股神异的波动在虚空中交流。

    远处，白烨看见被光柱接引后，三千七腾空，飞向天空中的森林之冠。

    “看样子应该是获得进化为始祖树人的资格了。”白烨低声说道。

    “不太像。”黄老师观察周围其他树人的反应。

    他发现似乎有些不对劲。

    如果只是进化为始祖树人它们反应不会这么奇怪，毕竟根据三千七所说，每一代都有树人进化为始祖树人，而且还不止一位，所以其它老树人反应不应该这么奇怪才对。

    ......

    森林之冠。

    当进入森林之冠后，三千七发现自己来到了一片奇特的空间。

    一条蜿蜒的小溪，溪边有一栋小房子，天空是碧蓝色的，上游种着粉红的樱花树。

    在溪边，有一个扎着羊角辫的小男孩，赤着脚，玩着水。

    手中拿着一朵花，撕下一片花瓣，丢进溪水里，望着它被水冲远。

    然后又撕下一片花瓣，丢进溪水，等它被冲走。

    “你是谁？”三千七问道。

    “你不是已经猜到了吗。”小男孩歪头。

    “树...树祖？”三千七按耐住内心的震惊。

    没想到居然真的是传说中的树祖，主要是这是森林之冠的内部空间，而森林之冠只属于那一位，从来没属于过其他人。

    小男孩转过头，他眉心有一片绿色的树叶，眼睛是绿色的。

    “没错，不过树祖这个名字真难听，你还是叫我本来的名字，世界树吧，看起来真是年轻呢，充满了活力。”

    “......”

    三千七沉默，它活了上百年，就寿命来说比很多生命活得都要久，还是第一次被说年轻。

    “你说，树死后会变成枯木，人死后会变成枯骨，但枯木会逢春，人为什么不能再生呢。”小男孩说道。

    头顶的天空不知什么时候出现了乌云。

    毫毛细雨飘落，小雨冰凉，像是伤心的泪。

    “你的寿命还有很长，你御使的寿命也还有很长，好好珍惜你们的未来吧。”小男孩说道。“你们还能一起度过很长的时间，不要让未来的回忆只剩下乏味。”

    三千七不解，“树祖大人，为什么要召唤我呢？”

    秘境里的树人有那么多，可偏偏选中了它。

    它不相信只是巧合。

    “因为啊......你和我长得最像。”

    树祖神秘一笑。

    最像？

    三千七看着树祖，眼底满是不解。

    “不要想太多东西。”树祖说道。

    “你没什么值得我谋划的，也不是阴谋。本来我不想这么早找你，但是你身旁的这个小男孩的天赋让我想要一见，他的天赋和我当初御使的天赋完全相同。”

    树祖说道。

    三千七震惊。

    树祖当初居然也有御使？

