    回去的路上，张瑾妍感受到身边奶奶看着她的眼神，充满着诡异奇怪以及探究。

    她忍不住，不知道痕迹的摸了摸自己的脸颊。

    难道是我脸上弄到了什么种东西吗？

    奶奶要这么看着我，应该也不会吧，毕竟是我奶奶，要是我脸上真的有弄到什么东西，她肯定会第一时间告诉我的吧……

    不会用这样的眼神看我，这到底是什么情况呀，弄得我心里抖哗哗的。

    “奶奶你为什么这么看着我？是我脸上有什么东西吗？”

    内心纠结了半天，还是忍不住问了出来。

    “我在看我的囡囡，是真的长大了呀。”姚玉蓉很自豪，骄傲地看着自己的孙女。

    “奶奶我早就长大了，又不是现在才长大了，你怎么说话怪怪的呀？”

    “那不一样，今天的你特别的了不起，又成熟又稳重，果然是个大孩子了。”姚玉蓉依旧在不停夸赞。

    张瑾妍忍不住将目光投向了亲妈。

    张琴瞥了她一眼，立刻收回了目光，就在张瑾妍以为，她不准备理会的时候，忽然开口。

    “你奶奶的意思就是，平常你做事情又冲动，又不动脑子，今天却意外地很成熟，做得很不错，所以她觉得你长大了。”

    张瑾妍嘴角抽搐了一下，这果然是我的亲妈呀。

    “我哪里有妈妈，你说的这么差劲？”她不服气的崛起了嘴巴。

    这姑且算是夸奖的话，可是听着很不开心啊……

    我那里有这么差。

    “行了，不要再撅嘴巴了！这酱油瓶都能挂起来了。”张琴说这手轻轻的打了下张瑾妍的头。

    “哎呦，好痛！妈！你打疼我了。”张瑾妍委委屈屈的噘嘴站在一边。

    “儿媳妇啊，你不要打囡囡，孩子今天这么好，你不表扬还要打她，这不行。”姚玉蓉一秒进入了护崽子阶段。

    张瑾妍立刻眉飞色舞得看着她老妈，最佳奶奶和妈妈的关系缓和了，她才不担心火上浇油。

    嘿嘿，妈妈我可是有保护伞的人！

    张琴最看不得张瑾妍这个样子，“妈，你这一天天的，不要惯着她。这孩子呀，你不管教，她永远就不会知道自己哪里做得对，那里做得不对错了。错了，难道还说不得吗？”

    被张琴这一顿呛，姚玉蓉脸上有些挂不住。

    孙女又在一边拉着她的衣服，什么用意，她懂。

    不就是怕再吵架么……

    算了算了，孙女不在意就算了……

    姚玉蓉不甘心的道：“你是做母亲的，应该更疼爱孩子一点才对，至少也应该实行夸赞教育吧，不能总是打压……那对孩子的成长不好。”

    张琴倒很上路子，并没有争辩，也没觉得婆婆退了一步自己就很厉害，坦荡的道：“好，妈。我知道了，下次注意。”

    这话无疑让姚玉蓉面上好看了不少。

    婆媳关系一直都是一个非常难的问题，根本上就是互相尊重和理解。

    其实张琴就是看不惯，婆婆无条件无底线的溺爱着孩子罢了。

    姚玉蓉也只是舍不得张瑾妍受委屈，就是亲妈给的委屈都不行。

    其实谁都没错，不过是立场不同罢了……

    互相理解找到平和点就行。

