    说话的档口，三个人已经走到了村口，也该是他们分开的时候了。

    张桂花一把拉住田四嫂的胳膊，就向着他们家的巷子走去。

    “桂花，你咋这样，干么非得拉着我们去闻。”

    田二嫂站在原地，又对着田四嫂道：“老四家的，我们不要去闻了，就当不知道这事，而且这事也千万不能给娘说，要不然非得把她气出个好歹来。”

    “二嫂，你不去闻就算了，但是我一定要去闻，而且我还要告诉娘，这几天娘都没吃肉呢！”

    “老四家的，你怎么就不听劝呢？”

    田二嫂站在巷子口，并没有跟着进去，这种事她是不会掺和的。

    这个时候田苗勾的臊子汤刚刚出锅，这个年成除了过年能吃一点肉之外，平时根本没有人家能吃上肉，所以大家对肉的气味的敏感性尤其强。

    一进入巷子，田四嫂还真闻到了肉香味，越往里走，味道越浓，到了老屋门口时，肉味最浓，而且还能闻到里面混合的鸡蛋味。

    “我说的没错吧，闻着这味儿，比昨天的还香呢，不知道他们放了多少肉。”

    张桂花吸着鼻子贪婪地吸了吸，“咦？好像还有鸡蛋味，这是在过年吗？肉和鸡蛋一起吃，他们还真舍得。”

    田四嫂一张脸涨红，气的已经说不出话了，她猛地转身朝着巷子口冲去。

    “二嫂，他们太过分了，不仅吃肉，还吃鸡蛋，我说给竞海他们几个小的一人煮个鸡蛋吃，娘还骂我了，她给苗苗吃就算了，可苗苗为什么要把老田家的鸡蛋给邱家人吃。”

    说着说着，田四嫂竟然落起泪来。

    “老四家的，我就说别去闻了，别去闻了，你非要去，气到了吧！”

    “二嫂，这也太气人了。”

    “气也得忍着，老田家的好吃的那都是苗苗的，这是谁都不能改变的，至于苗苗要给谁吃，我们哪能管得着。”

    “二嫂，不仅仅是好吃的啊，还有老田家的钱，是不是也是她田苗的？”

    “老四家的，这种话可不能乱说，爹娘给苗苗花钱那不是天经地义的吗？”

    “怎么就天经地义的了，别人家嫁出去的姑娘就是泼出去的水了，可到了老田家怎么就变了样了，爹娘这是还要给她养老吗？”

    田二嫂匆忙扫一眼周围，然后轻拍了田四嫂一巴掌，“你是要死吗，你可别拉上我，这要是让爹娘听到，非让老四休了你不可。”

    “这日子实在是太憋屈了，他田老四要是敢真休，我就带着俩儿子单过去。”

    “别瞎说了，记住了，回家后什么话都别说，苗苗这样做也是为了成浩不和她离婚，你不怕老四休了你，可是爹娘却怕成浩和苗苗离婚啊！”

    “凭什么？爹娘为什么这么偏心，一张口就让老四休了我，却又要护着苗苗，不让邱成浩和她离婚？”

    “能凭什么，不就是因为老四只是老田家五个儿子里的一个，而苗苗却是老田家唯一的女儿。”

    “二嫂，你看看谁家把女儿看的比儿子孙子还金贵的？”

    想起自己只想跟她占便宜的娘家，田四嫂的眼泪又飚了出来，不管是当媳妇还是当女儿她都是受苦受难的那一个。

    她受苦就算了，可是为什么还要让她辛辛苦苦生的儿子也跟着受苦呢？

    二人说话间已经到了家门口。

    “把眼泪擦了，记住了，回去什么都别说，免得给自己招祸。”

    田四嫂别过脸去擦眼泪，却并未应声。

    这几天田苗没回家，田老太太虽然惦记的紧，但是却也挺高兴的，毕竟她也没有回来告状和闹腾，这说明他们小两口这几天好着呢。

    想着她给田苗的十块钱也该花完了，田老太太就寻思着去看看田苗，顺便给她塞点钱。

    下午的时候，村里有人去镇上，她便让人帮着捎回来一斤肉和两斤筒子骨。

    “老二家的，你们把那筒子骨剁了炖成汤，再擀点面，晚上就吃浇汤面。”

    田二嫂和田四嫂走进厨房，先看到了瓦罐里炖的红烧肉，然后才看到了案板上放着的几块几乎没有肉的大骨头。

    “好的，娘，我们知道了。”

    田二嫂拉一把看到瓦罐里的肉之后红着眼眶，梗着脖子一动不动的田四嫂。

    “看着点，瓦罐里的肉好了就叫我一声，我去看看苗苗去。”

    田老太太临走还不忘叮嘱一句，这对于田四嫂来说无疑是火上浇油，她猛地转身，一把甩开田二嫂拉着她胳膊的手，疾步冲出了厨房门。

    “娘，你为什么这么偏心，明明苗苗已经有肉吃了，您干嘛还要给她送肉吃？”

    因为气狠了，田四嫂这句话几乎是吼出来的。

    刚转身的田老太太吓得趔趄了一下，等站稳了，回身一巴掌就扇了过来。

