
　　陆白来到狮子楼。

　　“诸位大人，银子…”

　　陆白走进去，见气氛不对，停下话茬，“这是怎么了？”

　　他们脸色阴沉。

　　左撇子锦衣卫正要呵斥，见是陆白，压了下去，“银子怎么了？”

　　“前期银子备好了，后续的也快了，我给诸位大人送家里？”陆白问。

　　中年锦衣卫让陆白看着办。

　　这板上钉钉的事儿，他们不放在心上。

　　“哦，对了，旗主那份，暂时存在我这儿吧。”中年锦衣卫说。

　　陆白犹豫，“这，这不大好吧，还是亲自交到旗主手上…”

　　左撇子锦衣卫让陆白别说话。

　　他拉过陆白，悄声告诉他，老锦衣卫昨儿犯事儿，畏罪潜逃了。

　　现在几个锦衣卫兄弟出去找他了。

　　“啊？”

　　陆白惊讶，“旗主，他，犯什么事儿了？”

　　左撇子锦衣卫撇嘴，“管不住下半身呗。”

　　说起这个，左撇子锦衣卫记起来，“昨天在巷子里，他跟你聊了什么？”

　　中年锦衣卫看过来。

　　“哦，他问我坊内李大人家里的孙女，是不是外面传的那么国色天香。”

　　左撇子锦衣卫一拍手，“得，十有八九就是他。”

　　昨夜李致仕带人找上门。

　　几个锦衣卫被人从温柔乡拖了出去。

　　面对李致仕，几个锦衣卫嚣张不起来。

　　得知李致仕来意后，几个锦衣卫相互一看，只有老锦衣卫不在。

　　巧的是，他们中只有老锦衣卫会轻功，也只有老锦衣卫对青涩的小姑娘感兴趣。

　　中年锦衣卫双眼一眯，计上心头，不经意间告诉李致仕这些。

　　李致仕当即大发雷霆，要给老锦衣卫好看。

　　现在陆白这一条，更加佐证老锦衣卫就是那采花贼。

　　中年锦衣卫叹息，“旗主胆大包天，胆大包天啊！”

　　不过，陆白看他的样子，透着几分幸灾乐祸。

　　几个锦衣卫很快回来。

　　他们没找到老锦衣卫。

　　中年锦衣卫摆了摆手，“算了，我们还有任务在身，把这件事报给上面处理吧。”

　　不管结果如何，旗主之位将是他的。

　　锦衣卫们回去了。

　　至于后续的银子，陆白派人送到他们家即可。

　　临走前，中年锦衣卫还告诉他，下一批盐在下个月送过来。

　　水鬼被除，坊内终于平静下来。

　　百姓们大大松一口气。

　　县太爷提着的心也放下。

　　他终于有时间，也有心情去享乐了。

　　早上点卯。

　　例行早会取消。

　　阮雄告诉陆白，县太爷从此怕有一段时间不早会了。

　　“怎么回事？”陆白问。

　　“县太爷新纳一小妾，那个风骚哦，估计不到晌午下不来床。”

　　陆白觉得挺好，以后可以迟来衙门。

　　他也挺忙，忙着在老锦衣卫白衣水处学武。

　　白衣水起初很硬气，任由陆白拳打脚踢，誓死不让陆白得逞。

　　但陆白是谁，在折磨人这方面，学富五车，才高八斗，满腹经纶。

　　多一个提肛老头不多，少一个也不少，棍子多得是。

　　他还找了一条饿狗。

　　一丝儿，一丝儿的划肉，为狗加餐。

　　大黑牛更有才。

　　她把周行身上搜出来的名副其实男女打架图，摊开在老锦衣卫面前。

　　刀在他下体晃悠。

　　不出一日，老锦衣卫屈服了，答应教陆白功夫。

　　当然，白衣水心中有恨，少不了在招数上使坏，还试图传授陆白内功，好做个手脚让陆白走火入魔。

　　太天真。

　　陆白只学锦衣卫刀法，而且规定了时间，学不会，他就给狗加个蛋。

　　阮雄和陆白匆匆聊几句，顾不上打秋风，有事儿离开了。

　　他要卖私盐。

　　现在有了私盐，帮派都很忙。

　　鹿园坊的私盐，不止在鹿园卖，周围几个坊也卖。

　　各帮各有各地盘。以前卖私盐，大家各卖各的，相安无事。

　　现在不一样。

　　顾清欢在处置这批私盐时，顺着陆白当日在盐仓前的平分建议，平分卖给帮派。

　　有的帮派地盘大，盐不够卖。

　　有的帮派地盘小，自己地盘消化不了那么多盐，只能往外卖。

　　一时间帮派纷争不断。

　　总捕头对陆白这一招十分欣赏。

　　他们在一个巷口吃早饭。

　　巷口距离衙门稍远，但豆腐脑很香，陆白刚发现的店。

　　“以后鹿园坊，只能有一个盐帮，再不许有第二个盐帮。”

　　他提醒陆白，六成已经最高，私盐生意再继续下去，只能低，不能高。

　　这意味着私盐利润薄了。

　　但上头的锦衣卫，他们不会少要银子，陆白他们想赚银子，只能减少经手环节。

　　陆白明白，这就是所谓的没有中间商赚差价。

　　他乐得如此。

　　以后白狼帮集批发、销售私盐于一体，势必将掌控整个鹿园地下势力。

　　唯一让陆白疑惑的是，为什么私盐价格只能低，不能高。

　　卖私盐的都这么有良心？

　　锦衣卫不像啊。

　　“人很复杂，不是好坏就可以定义的。”

　　总捕头又告诉陆白一个大道理，放下碗离开了。

　　总捕头刚走，大黑牛一屁股坐在他位子上，招呼摊主上一份豆腐脑。

　　“老陆，廖家巷案子我有眉目了。”她兴冲冲。23sK.com

　　陆白一怔，不敢相信，“你真查出来了？”

　　大黑牛点头。

　　“那天夜里，帮主，呸，白狼那孙子去过老廖家。”

　　大黑牛接过豆腐脑，告诉陆白，这消息是牛二说的，千真万确。

　　同去的有三个人。

　　白狼，王长发，还有一个人蒙面，不以真面目示人。

　　“蒙面？”陆白抬眉。

　　大黑牛点头。

　　他把碗推开，让店家再来一碗。

　　他们本来在庙内议事，不许任何人靠近，议罢后，不知谁提议去吃顿饭。

　　当时天已经黑了。

　　三个人去了廖家巷廖大哥家。

　　牛二想跟着去蹭饭，被白狼踹了回来。

　　后来，廖家巷就发生了大火。

　　大黑牛又招呼一碗，“帮里兄弟救火时，帮主他们已经在灭火了。”

　　现在白狼帮全是自己人，大黑牛一一打听清楚了。

　　“帮内兄弟当时不在意，被我问起后细想，帮主是最早到的。”

　　他们说是灭火，但鲜有动手，完全是隔岸观火。

　　“据兄弟们说，那会儿蒙面人早不见了。”大黑牛又招呼一碗。

　　大火，蒙面人。

　　陆白嘀咕。

　　这就有点儿难查了。

　　白狼和王长发都已经死了，想问也问不出来，除非他会勾魂。

　　要不，找个道士问问？

　　“哦，对了。”

　　大黑牛让店家换个盆，“牛二说，他后来还见过那蒙面人。”

　　“在哪儿，什么时候？”陆白激动问。

　　十几条人命，杀人凶手，妥妥的都是功德值啊。

　　“我们杀白狼前一天。”

　　大黑牛把盆递给店家，让他来点儿干的垫垫肚子，“牛二半夜从麻将馆回来，快到仁义赌坊时，见帮主和骷髅帮主在巷口送别蒙面人。”大黑牛接过一个面饼子站起来。

　　“行了，我还有事儿，我先走了。”大黑牛挥挥手，潇洒离去。

　　陆白点头。

　　他在回忆，

　　他杀白狼的前一日，白狼帮和骷髅帮密会瓜分铁鼠帮。

　　这蒙面人也参与其中了？

　　他究竟什么身份？

　　陆白决定去问问骷髅帮主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第四十八章 残忍免费阅读。https://xs.23sk.com 