    “吼！”

    猛虎就好像真正的生灵一般，发出了一声痛吼，眼睛都发红了起来，庞大的身影硬扛着风鞭的抽击向着宁致远冲了过来。

    “碎！”

    宁致远的口中吐出来了一个字，手掌猛然用力。

    长长的风鞭猛然一声巨响，带着呼啸的风声，狠狠地抽打在猛虎的身上，这一鞭，威力极大，硬生生把猛虎在半空中抽的爆碎。

    连续四道劫雷。竟然连宁致远的身边都没有靠近，就这样全部破灭点。

    天劫似乎更加的发怒，巨大的乌云在来回的翻滚。

    其实姜独本身是不太赞同这种渡劫方式的，因为天劫毕竟是天道老爷的一次考核。

    正所谓打狗还要看主人，天劫完全可以说得上是天道老爷的面子，你不给天劫面子，那就是不给天劫老爷面子，这岂不是让天道老爷很不爽。

    所以说宁致远这样的做法不好，要抱着敬畏的态度渡劫，而且在保证天劫的面子的同时安稳度过，这才是最好的。

    比如第三道的时候，你让一个雷球炸你一下，这本来就是无关痛痒的小事，天劫发现自己伤了你，面子也有了，自然会稍微劈的轻一点。

    你看看现在，不给天劫一点面子，天劫明显很生气。

    随着劫云的不断翻滚，天空之中出现了各种各样的生灵身影，足足十几头。

    而且黑色的劫雷面积占的更加的多，每一头劫雷凝聚出来的生灵，气息都达到了凡境所能达到的最巅峰。

    “吼！”

    “哞！”

    “嘶！”

    “嘎！”

    ……

    各种各样的叫声从天空之中传了出来，随后天地之中的能量开始沸腾了起来。

    十几头凶兽迈动强劲有力的步伐快速的向着宁致远冲了过来。

    宁致远屏气凝神，眼神之中突然出现了璀璨的光芒。

    他的精神力疯狂的涌现而出，无尽的风属性能量开始快速的汇聚。

    “风啸！”

    巨大的狂风不断的吹舞，宁致远从山顶飞上天际，手中的风鞭不断的挥舞。

    各种轰鸣不断的响起。

    天空之中爆炸不断，一头头凶兽被直接抽爆。

    到了第五道劫雷，宁致远度起来还是如此的轻松，许多人慢慢的都松了一口气。

    看起来，宁致远渡劫成功的几率还是很大的。

    不过姜独依然脸色凝重。

    他怎么感觉有些不对劲，具体哪里不对劲，姜独也不太能够说的上来。

    不过这道天劫给姜独的感觉就是非常的不对劲，就好像……

    姜独挠了挠脑袋。

    就好像什么呢？

    突然，姜独愣了一下。

    这劫云，好像……没有收缩！

    是的，没有收缩，劫云的面积依然是方圆几十公里，无比的庞大。

    这也就是说，天劫之中所蕴含的力量，大多数还没有释放，所以这劫云才没有收缩的。

    这都已经第五道劫雷了，天劫依然有条不紊，就好像前五道劫雷就好像劫云刚睡醒打了一个敦一般。

    “轰！”

    姜独刚刚想到这里，随着一声巨大的轰鸣声，整个劫云慢慢的开始收缩了起来。

    随着劫云的收缩，天地间的威压开始疯狂的上涨。

    姜独距离宁致远的位置并不算太远，此时他都感觉到这种威压的可怕。

    “这绝对不是什么排名第三十二的百兽劫！”姜独眼神微微收缩说道。

    虽然不知道百兽劫到底有多么强大，可是上边的描述却是有可能会达到九道天劫的程度。

    但是以现在这种程度的威压，绝对是九道天劫。

    “轰！”

    随着天地间发出了一声大响，大片的雷光开始不断的闪烁。

    这种雷光，已经不是什么一点雷光了，而是无数密密麻麻的雷斑开始遍布整个劫云之中。

    这种可怕的威压，这种壮阔之极的场景，让许多强者此时都齐齐色变。

    随后，一个个头颅慢慢的从劫云之中探出了头颅。

    上百头！

    上百头各种各样的生灵，此时由雷斑凝聚而成，目光冰冷的看着宁致远。

    “第六道劫雷怎么可能强到这种地步？”那须发皆白的老者失声说道。

    “这不是百兽劫，这绝对不是百兽劫，百兽劫之中只有第七道劫雷才有可能达到这种地步，甚至还达不到。”

    “莫非是……”老者突然想到了一个可能。

    “翟老，是什么？”有人急忙问道。

    翟百晓仔细的看着天空之中的劫雷凝聚的各种各样的生灵，脸色不断的变幻。

    等到所有的生灵全部脱离劫云，他才长长的吐了一口气。

    “这有极大的可能是传说中的万灵劫！”

    这句话一处，所有人齐齐变色。

    万灵劫！

    天劫排行榜排名第七的万灵劫！

    此时在天地之间凝聚而成的生灵，哪里还是什么老虎狼这种野兽。

    完全都是一些史前凶兽，比如猛犸，剑齿虎，巨大森蚺，吞天巨鳄等等。

    各种各样的生物，仿佛是让人回到了洪荒年代，充满一股浓郁的沧桑与荒凉的感觉。

    姜独心中一震。

    排名第七的万灵劫。

    怪不得强大到如此过分的地步，现在这百头凶兽，赫然是百头强大的半神巅峰，齐刷刷的冲向了宁致远所在的地方。

    这时候，宁致远在之前已经开始凝聚的术法，在此刻终于形成。

    “风神将降临！”

    随着宁致远一声高昂的长啸，天地间无数的风属性力量都开始汇聚了起来。

    一个个高大的青色身影出现在天地之间，每一尊身影都身穿青色铠甲，面容模糊，但是身上的气息却同样的达到了半神境巅峰。

    风系力量在他们身上流转，数十个风神将此时抬起了头，看向从天而降的无数凶兽。

    “吼！”

    风神将悍然向着无数的凶兽冲了过去。

    双方直接战斗在一起，惨烈的厮杀就此拉开序幕。

    但是几十个风神将压根就拦不住所有的劫雷凶兽，还是有几十头凶兽向着宁致远冲了过去。

    宁致远手中出现了一柄完全由风凝聚而成的长剑。

    这是宁致远的招牌技能，以术士之身近战，甚至比无数的武者近战技能还要凶悍。

    战斗在天地间彻底炸开，宁致远一人迎战几十头凶兽，打的不可开交。

    而他也终于开始受伤，身上不断出现焦黑，还有鲜血从虚空之中滴落。

    这场战斗，足足持续了将近半个小时，宁致远终于将所有的凶兽彻底斩杀。

    天地间的风属性能量不断的涌入宁致远的身体之中，恢复着他的状态。

    他还没有服用什么灵药，因为现在还早，最起码要等到第七道劫雷过后再服用其他的灵药来恢复力量和伤势。

    如果用的太早，恐怕最后会没有精力来拼尽一切渡过第九道劫雷。

    第七道劫雷！

    天空之中出现了两尊巨大的雷兽，雷兽长相如同蟾蜍，但是浑身雷光闪烁，没有蟾蜍恶心，浑身充斥着一股难言的威武霸气。

    更为关键的是，这两头雷兽，已经完全化为了漆黑的色彩，漆黑的雷霆不断的闪烁，气息已经完全达到了神级的气息。

    “风神降临！”

    宁致远一声大吼。

    一个飘逸而又蕴含可怕气息的身影出现在天地之间。

    同时宁致远也悍然迎向了一头凶兽。

    第七道劫雷渡过，宁致远不停地吐出来鲜血，脸色苍白至极。

    他的胸口一片焦黑，甚至整个身体都在散发着一股烧焦的味道。

    宁致远果断的开始服用灵物，只见他手中出现了一个青色瓷瓶，直接仰头喝了下去。

    本来消耗的大量风系能量和精神力，此时竟然开始告诉的恢复起来。

    第八道劫雷！

    劫云就好像姜独当初渡劫的时候一般，直接收缩成了一个巨大的漩涡，漩涡死死的锁定住宁致远。

    这时候宁致远的脸上蓦然出现了一股黑色的雾气，他的脸色开始扭曲起来，眼神不断的变幻。

    心魔！

    一直到了第八道劫雷，心魔终于突破了宁致远的心理防线。

    此时宁致远不知道想到了什么，神色变得痛苦了起来，痛苦之中又夹杂着许多懊悔。

    第八道劫雷还在天空之中不断的汇聚，宁致远深陷心魔之中无法自拔，还没有开始准备术法。

    “该死，赶紧醒过来啊！”

    姜独有些纠结的说道。

    你可别搞得我刚刚告诉你宁雪还活着的信息，你就倒在了天劫之下，那不是在闹着玩呢？

    “宁雪！”

    姜独忍不住在远方发出了一声巨大的咆哮。

    “咔！”

    一道黑色的劫雷瞬间划破虚空，气势汹汹的向着姜独劈了过来。

    姜独直接头皮发麻，握草，我就说了两个字，至于用神罚劈我吗？

    姜独一声大吼，魔血转换，肉身之力全开，气血全开，同时一道粗大的雷火向着神罚劈了过去。

    姜独现在又成为了一个没有武器的可怜家伙，所以姜独只能一声大吼，一拳砸了过去。

    “轰！”

    黑色的雷光将姜独彻底淹没。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

