    世家对于这个阶层以下的人来说，强的可谓无懈可击，但是对于超过这个阶层的人来说，世家织成的关系网，人脉实际上也是千疮百孔，虽说强大，但是却无比的臃肿，有着太多足以击破的地方。

    法正的傲慢让汝南世家有了清楚的了解，根本不和他们进行任何的交流，在他们面前张狂的说出要去给袁公路下马威，这种狂傲，却让汝南世家无话可说。

    “散了吧。”一干世家目送法正和甘宁离开之后，周勋看着一干熟人叹了一口气说道，“都紧闭家门，等着出结果，我们已经无法干涉了，不管是袁将军得胜，还是这位法相国得胜，我们都只能蛰伏了。”

    “唉，当真是年少得志。”赵毅惨笑道，“恐怕袁将军打不回来了，赵家全完了。”

    “哎，但愿周公瑾能出现奇迹，否则我等再无回转余地了。”陈创苦涩的说道，“都散了吧，当初陈家长老来信，我等也都思虑一番。”

    豫州这地方可谓是文华圣地，大小世家多有才干，正因为如此在见到法正降临汝南都生出一种大势已去的感觉，回天无力了。

    “闭门等待消息吧，袁公路能赶来我等还有奋死一搏的希望，若是袁公路不来，我等只能就此罢休了。”赵毅面色惨然，扭身缓缓离开，赵家和袁术走的太近了。

    目送法正和甘宁离开，汝南世家诸人面面相觑，最后无奈散去，法正的傲慢已经足够说明所有的问题。

    不管说法正是年少得志，还是说他是目无余子，至少现在的法正有这个资本，就算是对方要前去寿春耀武扬威，这汝南也没有人能阻止了，一直高高在上的世家终于也只能默默地等待着结局出现。

    法正跟甘宁来到军营的时候，糜芳和徐盛正带着麾下一干士卒操练，对于他们来说现在形势晦明难辨，说不得什么时候就会上战场，所有的士卒都需要操练保持战斗力，辛苦点能活下来可比死亡好的太多。

    “见过法军师，见过甘将军。”糜芳和徐盛在看到法正和甘宁之后赶紧施礼道。

    就像甘宁对于法正的表现产生畏惧一样，糜芳和徐盛对于法正这一路的表现也是看在眼中记在心里，自然不敢有丝毫的不敬。

    “操练的如何了？”法正扫了一眼麾下的士卒，一路奔袭，中途几乎没有停留，不过伙食也算是达到了现有最好的程度，每顿有肉有菜。

    抱着不是自己的东西能用赶紧用的想法，法正每到一处就进行开仓放粮，一方面是收拢民心，另一方面也是给手下悍卒进行伙食补贴，否则如此高强度的战斗方式，没有足够的给养伙食，绝对出问题了。

    说来法正一路奔袭根本没有带给养，从一开始就抱着就食于敌的想法，和徐州一样，豫州产粮颇多，府库充盈，只要能打下就不存在辎重问题，而法正便是以这样的想法命令麾下所有的士卒只带三日干粮便上路了。

    “所有战卒已经做好了准备，随时就能出发。”徐盛前迈一步，面色肃然的说道，“水军也已经就位。”

    “水军就位了？”法正侧头看向甘宁，“什么时候就位的。”

    “区区淮水又不是长江，袁公路并没有多加布置，小帆板就能杀过去，这里的水匪已经被我折服，愿奉我为首，自然已经就位。”甘宁大笑道，“当初我在长江的时候，也曾顺水途径淮水，也曾和这里的头目有过往来，这些人信得过。”

    “嗯，那就好，子方由你坐守城池，除非我亲自到来，不论对方是谁也不要打开城门。”法正点了点头，知道甘宁曾经游过大海，淮水在他眼里不过是小沟渠，自然没有什么担心。

    “喏。”糜芳抱拳一礼说道。

    让糜芳这个富家子上战场砍人，糜芳还真有些发憷，但是让他坐守城池，糜芳倒也没有什么可担心的，麾下这些士卒他也是心里有数，自然知道只要他不退，这些士卒绝对不会弃他而去。

    有如此把握，又有汝南坚城，糜芳自觉只要自己小心谨慎，一万多人，近两万人，就算被围攻了，自己也能扛到法正打回来。

    “文向由你从旁协助，谨守城池即可。”法正微微点头然后看向徐盛说道。

    “喏。”徐盛低头回复道，“法军师和甘将军这是打算去哪里？”

    “去寿春，只有去了那里，才会让袁公路知道他的治下已经犹如空中楼阁，摇摇欲坠。”法正面上带着少年的得意，同样也有着智者的自信。

    “那甘将军打算带领多少士卒前往寿春。”徐盛开口询问道。

    “带上所有的骑兵，以及少量步卒即可，人不需要太多，三五千即可。”法正代替甘宁说道，耀武扬威而已，何必带那么多的士卒。

    “这样不会太危险吗？”徐盛皱着眉头询问道。

    “我们出现在袁术治所的旁边，你说他们会觉得我们有多少人，如果对方不傻的话，绝对不会去赌我们只有那么一点人。”法正轻笑着说道，“虚则实之，实则虚之，逗他们玩，就那么多人，我看看他们敢打不。”

    法正说的很轻巧，但是徐盛更清楚的知道一点，他们的兵力不够，若是有五万兵力法正绝对会带三万人前去寿春，而不像现在这样明显是放弃寿春的口气。

    “还请将军和法军师小心。”徐盛一时间心念百转，但最后开口却也就是这么一句话。

    “会的，我知道我要做什么，我想周公瑾也知道自己要做什么，接下来就是卡时间，让我军众将士和对方驿站情报前后脚到达。”法正平静的说道，他有这个自信，若非如此，他也不会如此提议。

    “整军，将所有的骑兵调拨到兴霸麾下，再调拨三百斥候，其他的补上精锐老卒。”法正接过指挥下达了军令。

    很快大营中的点将鼓响起，士卒快速的聚拢在了一起，一炷香之后营中一片寂静等待着法正的命令。(未完待续。)

