
　　三场比赛里的具体细节被分析后，就着这三场衍生出的一些问题李文山又谈了几点，这第一天的复盘会就差不多要接近尾声了。

　　6队这一场复盘会中可谓出尽了风头，大神李文山丝毫没有掩饰对他们这一队的赞扬。期间甚至有过“职业队也不过如此”的评价。待到复盘会彻底结束时，所有选手看他们的眼神都不一样了。

　　有羡慕的，毕竟是得到了李文山这种重量级人物的肯定，他的背后可是一时光这支目前KPL最成功的战队，被一时光战队青睐，那是许多现役职业选手都盼望的机遇。

　　也有困惑的。六队这里除了何遇疯狂连胜引人侧目，其他几个，放在这80人里真的不算太瞩目。他们的名字大家都没有什么特别高光的印象，怎么到了线下赛就突然出色起来了？

　　除此之外，还有十分戒备的。虽然到了线上赛淘汰率不会再像之前那么高，但是在这里的表现将关乎职业队对自己的评价。像11队这样，三场比赛基本都是背景布的，那让观战的职业队看在眼里会怎么想？总不能觉得他们背景当得棒棒吧？

　　每一队都在窃窃私语，都已经将六队作为需要特别注意的对手。这当中以8队最为上心，他们可是明天就要跟6队交锋的。在复盘会结束后马上就凑去了11队里那里嘀嘀咕咕起来，这是找11队吸取经验去了。

　　倒是台上的李文山，在复盘会结束后没有急着离开，而是朝着台下的6队五人径直走了过来。

　　正准备离开的五人看到他走来立即站住，神情各异。

　　“听说你们本来就是一队的？”李文山没做什么寒暄，走到五人面前就开门见山地问了起来。

　　“呃……”四人一起扭头，看苏格。

　　“他们四个是，我不是。”于是由苏格回答。

　　“哦，难怪被献祭了。”李文山说。

　　“那不是的。”何遇慌忙要解释，这苏格加入他们浪7本来就有些别扭，真要这样以为了，这队内还能和谐得了吗？

　　“我们队伍是抢节奏的打法，辅助位不好固定在发育路保射手，需要到处游走寻找机会。射手在前中期大多数时候都不得不单人作战。但假设他这样牵制到对面射手辅助两人的话，那我们可能在其他地方就更容易打开节奏，很快也能反补到他这一路。当然今天的第三局是有一些失误，对方的开局与我们的判断并不一样，但假如……”何遇语速飞快地解释着，但说到一半时，看到李文山一直笑吟吟的神情，突然有些反应过来。

　　李文山那是什么人啊？人是KPL头号打野，王者荣耀对节奏最为敏锐的大师级选手，6队的打法注重找机会抢节奏，所以辅助必须游走不能固定，这一点李文山至于看不出来？至于需要他来解释吗？

　　当然不需要，李文山此时的神情几乎是将几个大字刻在脑门了：早知道是这样。

　　“呃……我感觉你应该已经听明白了，不需要我做更细致地讲解了。”何遇强撑场面。

　　“哈哈哈。”李文山大笑，苏格用力拍了拍何遇的肩膀。何遇这通火烧火燎的解释，那全是怕他心中有刺，他又岂会不知。李文山明不明白一点也不重要，重要的是要他明白。苏格这一拍，就是在告诉何遇：他明白的。

　　有些尴尬，不过苏格这一拍总算也让何遇心中石头落地，松了口气。这时二队的队长随轻风跟他的队友凑了过来。

　　“队长。”随轻风朝李文山打着招呼。作为一时光的新秀选手，一切都显得无比自然。

　　“你今天打得怎么样啊，我还没看你们的比赛。”李文山说道。

　　“还行，都赢了。”随轻风口气轻松，一副正该如此的模样。

　　“要小心他们。”李文山指了指何遇他们，“个人实力你没得说，但他们的整体性很好。”

　　“哦。”随轻风看了何遇五人一眼，不咸不淡地应了声。

　　高歌不以为然，周沫略有些惶恐，莫羡面无表情，何遇还在尴尬中，苏格继续拍他。

　　“先走了。”李文山打个招呼，就准备离开了。

　　“我还有点问题想请教呢！”随轻风跟上去，语气熟络地说着。23sk.Com

　　“哦？那去我房间说吧。”李文山说。

　　“好。”随轻风点头，招呼着他的队友，不经意间瞟向何遇他们的时候，得意地笑了笑。

　　“噗。”高歌顿时也笑了出来。

　　“笑啥？”其他四人看他。

　　“这是在争宠吗？”高歌看着随轻风和他的队友簇拥着李文山离去。

　　“哦？”四个男生还在为随轻风那奇怪的笑容感到莫名，听高歌这样一说，汗都要出来了。

　　“不至于吧……”周沫说。

　　“那要是杨梦奇呢？你现在已经要小失落了吧？”高歌说。

　　“不至于不至于……”周沫重复着，但明白口气已缺乏了底气。

　　“确实有点那个劲儿。”苏格对人情世故到底还是敏锐的。

　　“师姐心细如发，无敌！”何遇狂吹，到底还是高歌先察觉到了随轻风那点小心思。

　　“行了，回吧。”高歌说着，五人在很多人的注视下离开了会议厅，但是围绕着他们的话题却没有就此结束。

　　尤其是明天就要跟6队交手的8队，此时显得尤其在意。他们的队长新秀冷炭也是职业队的新秀一枚，跟11队的队长笙声私交甚好。把笙声问得头都快挠秃了，也没找到什么可靠的突破点。

　　“李队不都说了，他们不犯错。”对冷炭的问东问西笙声也开始有些不耐烦了。6队确实值得大家都重视，但这偏偏就不包括他们11队。他们已经不会再跟6队交锋，眼下笙声也想快点把注意力放到准备新的套路和迎战新的对手上，不想再回味跟6队的比赛了。

　　“看来只能去找你们的比赛录相再仔细研究一下了。”冷炭也有些无奈。

　　“你快去。”笙声驱逐他。

　　冷炭无奈，一边去找工作人员索要比赛录相，一边翻着手机，然后看到他们青训职业新秀的小群里，大家也正议论着6队。

　　对于这队得到的赞誉，大家都觉得莫名，不是怀疑李文山的判断，只是疑惑他们为什么会这么厉害。

　　“好像听说他们本来就是一队的，是某大学校队的。”忽有一人说道，而内容在传播过程中已有一点走样，校队都冒出来了。

　　“还真是同一样学校。”又一人不知从哪里查了资源：“东江大学。”

　　“东江大学？”大家忽然觉得这个校名似曾相识。

　　“暮淇？”很快有人反应过来，一手艾特指向杨淇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十章 风头免费阅读。https://xs.23sk.com 