    承天殿内，文武百官齐齐傻眼了。

    东厂这样一个权柄滔天的部门，天符帝竟然交给了一个太监？

    区区一个太监，何德何能可担此重任！

    一些头脑精明之人，如殿阁大学士杨郢，丞相司马眕，还有太傅赵夔等人，瞬间明白天符帝背后的目的。

    设立东厂，压根不是为了什么清查百官当中的蠹虫。

    天符帝的真实目的，是针对整个朝堂派系！

    平日里，世家派系为了各自的利益在朝堂当中彼此争锋。

    真正遇到涉及到各自底线的问题，又会联合起来对抗天符帝。

    以百官之权，对抗皇权。

    这样的现象时有发生。

    世家尾大不掉，天符帝要想治理好国家，就必须得用他们。

    除非能够找到可以取代世家的力量。

    而这种力量，根本不可能存在。

    即便设立了东厂，用宦官来监察百官，也做不到。

    宦官只能起到监察的作用，只能作为一柄利剑悬在百官头上。

    用他们治国，不说根本不可能。传出去都要被邻国甚至是草原上的蛮族给笑掉大牙。

    东厂的存在，就是为了打压世家力量。

    “陛下，不可啊。宦官掌权，遗祸万年啊！”

    礼部尚书第一个跳了出来。

    在他的观点里，宦官乃低贱的阉人，宦官掌权那就是礼乐崩坏。

    “臣附议！”

    “臣亦附议！”

    在礼部尚书的带头之下，一个个官员开始反对天符帝。

    最后，甚至连两朝元老，德高望重的太傅赵夔、与天符帝关系最为亲近的殿阁大学士杨郢，还有那百官之首丞相司马眕，也极力反对。

    看着那张口礼制、闭口祖制的大臣们唾沫横飞，将遗臭万年、礼乐崩坏之类的大帽子扣过来，天符帝只感觉心中怒火冲天。

    身为皇帝，他的圣旨理应受到所有人的遵守。

    可一旦涉及到世家利益的时候，这些平日里为了派系争斗的官员们，立马就联合起来对抗他。

    皇权在这个时候，显得极其可笑。

    “哼！”

    怒火中烧的天符帝霍然起身，怒哼一声，道：“朕意已决，魏搉即刻上任。还不速速去组建东厂更待何时？”

    “遵旨！”

    魏搉起身，又向天符帝躬身行了一礼，随后转身退出承天殿。

    刚出承天殿，他原本面无表情的脸，瞬间变得无比狰狞。

    “阉人，宦官。今后我这一介阉人，便要做出一番大事！

    你们这些所谓的朝廷命官，不是自诩高人一等吗，最好不要有事犯在我手上！”

    朝堂上百官发自内心的鄙夷和不屑，让魏搉的自尊遭受了极大的重创。

    他本来可以没有尊严的活着。

    可自从殿试那天，李青向天符帝提出了设立东厂这个建议之后，魏搉感受到了被人看重的感觉是那么美妙。

    “这个世上，唯有状元郎没有瞧不起我这个阉人。”

    一个呼吸之后，魏搉的脸色立马恢复如常。

    一副生人莫近的模样。

    他脚尖轻点，瞬间出现在百丈之外，去挑选有能力又信得过的太监组建东厂。

    朝堂之上，随着魏搉的离去，百官和天符帝的矛盾激化到了极致。

    太傅赵夔愤愤怒指责天符帝：“陛下不听百官劝诫一意孤行，这是乾纲独断！”

    天符帝也怒视赵夔：“今日朕还就乾纲独断了！”

    赵夔一听，无可奈何，直气的浑身发抖。

    推恩令实施之后，藩王势力削弱，无法再制衡世家。

    那个时候，必须扶持新的势力来平衡。

    而寒门，就是天符帝要扶持的对象。

    但寒门与世家相比，完全就是蚍蜉撼大树。

    天符帝必须用东厂和御史台来打压世家力量，从而扶持寒门上位。

    这关乎到皇权，关乎到大周的根本。

    无论百官的反对声音有多大，他都不可能会让步。

    一步退，步步退。

    这关键的一步若是还退了，就再也没有机会压制世家了。

    削藩削到最后，自己一点好处都没落到，反倒是便宜了世家。

    “请陛下三思！”百官齐齐拜倒，高声齐呼。

    偌大的承天殿，除了李青之外，竟无一人站着。

    这也让李青看清楚了朝堂上的局势。

    这些世家官员，全都是先家后国。优先考虑自身利益。

    若再不加以节制，他们将更加肆无忌惮。

    届时皇权慢慢也会被架空。

    各大世家门阀，很有可能因为利益的关系，将大周帝国分裂成若干份。

    最终受苦的，还是百姓。

    李青想明白了，难怪他昨天一提东厂，天符帝立马就高度赞同，甚至还举一反三想出了御史台。

    “你们难道是要逼宫吗？”

    年迈的天符帝须发尽张，怒视群臣。像是一头愤怒的雄狮，欲择人而噬。

    “禁卫军何在！”

    随着天符帝一声爆喝，承天殿外，一队禁卫军立马冲了进来。

    “再有人违抗朕的旨意，通通拉下去斩了！”

    禁卫统领看了眼乌压压一片拜倒在地的官员们，艰难的咽了咽口水。

    但作为皇帝绝对的心腹，他还是抱拳道：“是！”

    拜倒在地上的官员，见天符帝如此决然，也知道此事不可再阻止。

    他们的大脑飞速运转，在思考如何应对东厂，思考如何才能最大程度上的保全自身利益。

    丞相司马眕出列道：“陛下，宦官专权，于国不利，于民不利。臣以为，为防宦官姿意妄为，当在三省六部当中再设一部，用来监察东厂。”

    司马眕能从朝堂各大派系的争斗当中，爬到丞相这个位置。

    凭借的不仅仅是天符帝的赏识，更是他自身的能力。

    他敏锐的捕捉到，若是有一个能够压住东厂的部门，那这场世家与皇权的交锋并不一定会输。

    “丞相所言极是！宦官久居人下，一旦掌权，在这种巨大的身份转变之下，心态难免会扭曲。请陛下再设一部，监察东厂！”

    向来与丞相司马眕不和的太傅赵夔，也站出来支持他。

    “臣等附议。”

    在群臣一片附议声中，天符帝笑了。

    “众卿所言极是。”天符帝重新坐到龙椅上，慢条斯理的说道：“朕欲设御史台，独立于三省六部之外。

    御史台以御史大夫为主官，两名御史中丞副之，领侍御史、殿中侍御史、监察御史。

    其中，御史大夫正一品。

    御史中丞从三品。

    侍御史从六品。

    殿中侍御史从七品。

    监察御史从八品。

    御史台御史官员，有纠察、弹劾官员之责，有直谏皇帝之权，有风闻奏事之权。

    此外，御史台设置台狱，受理特殊案件、重大案件。

    如东厂触犯大周律法，由大理寺审讯人犯、拟定判词，刑部复核，最后报御史台监审。

    此后大案、重案，当三司会审！”

    天符帝有关于御史台的架构和职权说完，承天殿又是一片哗然。

    监察百官，直谏皇帝，风闻奏事。东厂有的权利，御史台都有。东厂没有的权利，御史台也有。

    甚至御史台还插足了司法，分走了刑部和大理寺的权利！

    当然，这其中最令人惊悚的，便是那风闻奏事。

    无需证据，无需调查，只要御史台听到某位官员有问题，就可以把他抓起来审讯。

    此时此刻，刑部官员和大理寺官员，全都脸色大变。

    而其他官员，则个个面露喜色。

    心中疯狂呐喊：进御史台，一定要进御史台！

    尤其是御史大夫，凡三品以上的官员，对这个职位无不渴求。

    御史大夫正一品，又有监察百官、司法等诸多权利。

    谁要是当上御史大夫，在派系斗争当中，简直无往而不利。

    即便是丞相，也讨不到好处！

    “不知众爱卿是否支持朕设立御史台？”

    天符帝一改之前怒气滔天，笑眯眯的看向台下百官。

    结果显而易见，九成以上的官员，都高呼陛下声明，支持设立御史台。

    剩下如刑部、大理寺官员的反对，则完全没有作用，被绝对的支持声给淹没。

    天符帝见此，心中一阵冷笑。

