    “那自然是有的了，报应这东西，哪儿能少的。标配。”

    时酒放心了，果然术业有专攻，恶人还需恶人磨，靳早早算不得什么恶人，可靳早早嘛，肩挑责任。

    从她这边也多少听出了一些意思，那就是这次的始作俑者，是她那位叛逃出门的师兄。

    关于别人家的闲事，时酒不会管，除非靳早早让她帮忙。

    不过看靳早早如今这架势，是不需要她任何帮助了。

    靳早早说完，见时酒打量着自己，几步来到时酒身边，拽着时酒就往另一边走去。

    时酒任由她拽着。

    靳早早见姜无命一副要跟上来的样子，忙挥手，“姜先生，我们姑娘家说些小秘密，你也要听？不大好吧？”

    姜无命没理她，视线落在时酒脸上，时酒微微一笑，“等会儿。”

    姜无命抿唇，插在裤袋里的手，微微攥紧，微微颔首，“好。”

    靳早早翻白眼，忙将时酒拽到一边，碎碎念叨，“他什么意思，防我跟防贼似的，我能把你吃了吗？

    你没看他那小眼神，简直了，当我什么人？”

    时酒哭笑不得，“你怨气有点大，破阵耗费了不少精神吧，看你愁眉苦脸得。”

    靳早早忙摸上自己的脸，“少胡说八道，行了行了，不要把我带偏了，我是有问题想要问你的。”

    “哦，什么问题？”

    靳早早往后看了一眼，防备的盯着姜无命，又将时酒拽远了一些，感觉到安全距离后，她才松开时酒。

    见她神叨叨的模样，时酒就有点一言难尽，“这是干什么？”

    靳早早，“哦，当然是想问你，你打算怎么做？他知道你是wine吗？”

    “不知道。”

    “你打算曝光你的小马甲？你可想清楚了，现在到处都是在查你的人，要是知道wine出现在北城，我敢保证，隔日北城一定会出现很多身手不错的陌生人。”

    时酒也有点忌惮这个，倒不是害怕，而是嫌麻烦。

    她点点头，“你说得也没错。”

    靳早早，“所以你怎么打算的？”

    “我已经跟他说我要先回去，我不上飞机就行，这里面的操作，我来办，没问题。”

    时酒出手，她当然不质疑其实施的可能性，或者这么说，完全有实施可能，她颔首，“我知道了，那我留在北城，找我师兄。”

    “可以。”

    两人谈完话，时酒走到姜无命身边，姜无命紧锁着眉梢，见人来到身边，这才舒展开，视线落在时酒脸上，“明天几点的飞机，订票了吗？我去送你？”

    “不用送我，我爷爷会送我，你到时候也说不上话。”

    这倒是事实。

    姜无命还是有些不舍得，但眼下还有更重要的事等着他，他想要以后麻烦少一些的话，现在就要多劳心劳力去解决。

    免得后患无穷。

    “好吧。”

    时酒特别能懂他，“我还有一个多月的时间，就会来北城上学了，很快的。”

    “我会尽快回去。”

    事实上，这次什么时候能回去，姜无命心里没底，事情演变得有些复杂。

    “其实倒也不必，你做好自己该做的就行了，有些解释不清楚的，找靳早早，靳早早在玄学上的造诣，很高。”

    “谢谢你这么夸我。”靳早早笑嘻嘻的，不知道跟周政在说什么，听到这句，插话了。

    周政翻白眼。

    简直没法看。

    时酒也有些哭笑不得，“我夸你的时候少了？耳朵这么欠夸。”

    靳早早笑眯眯的点头，并不生气，她扯了扯身前周政的手臂，“喂，你明天有空吗？”

    “干什么？”

    靳早早，“我之前在墨家老宅的时候，发现那边存在一些问题，需要买点玉石，去布个阵法。”

    涉及到时酒的事情，周政不敢马虎，即便是最最玄妙的玄学，他也可以信上一信，“玉石我知道哪里有卖，明天跟你一起。”

    “那多谢了。”

    三人并未在姜家多待，下午没吃晚饭就走了，靳早早上车，往姜家老宅里瞅了一眼，跟身边的时酒道，“姜先生看着挺可怜的，偌大地方，只有他一个人吃晚饭。”

    时酒心念一动，没说话。

    她明天要‘离开’，自然也要回去陪墨老爷子吃饭的，这次来这边的目的，原本就是为了看老爷子，还有见一个人，周政已经见到了。

    至于事情办得如何，眼下也不好说，遇上了姜无命的事情，就帮了一把，具体最后要如何解决，怎么解决，这完全决定于姜无命。

    等三人回到墨家，墨老爷子望眼欲穿，他差点就没忍住给时酒打电话了，看到车进门，他装得无比老成的站在门口，不拘言笑。

    靳早早在车里笑，“墨爷爷太可爱了，明明表情藏都藏不住，却又觉得自己不该这么催促你，哈哈哈。”

    时酒忍俊不禁，车一停好，率先下车，“爷爷。”

    墨老爷子眉开眼笑，绷是绷不住了，“小酒回来了，我还担心你不回来了，明天就要走了，爷爷还想跟你吃个晚饭呢，还好回来了。”

    时酒笑，“自然是要回来陪爷爷吃晚餐的。”

    墨老爷子呵呵的被时酒搀扶进去，靳早早跟周政并排走，“除了你，还有谁先来北城了？”

    “暂时只有我，大家都在等小酒的命令，如果小酒需要大家来北城，自然明日就能到，如果不需要，那就等需要的时候，会出现。”

    靳早早了然，“看来，我们提前出现，都是有原因的。”

    “那是当然，毕竟大家身份都不光彩，眼下小酒认亲了，稍微好一点，有理有据，我们就不好说，往后行事注意点，不要跟墨家蒙羞。”

    免得牵连墨家。

    靳早早无语，“这还用你说，我能连累墨家？”

    “你们两个孩子聊什么呢，赶紧进来吃饭，这么晚了，都不饿吗？”墨老爷子站在大厅，中气十足的喊。

    靳早早跟周政对视一眼，两人诶了一声，匆匆跑来，墨爷爷墨爷爷的叫得那叫一个甜，墨老爷子心情大好，让管家摆好碗筷一同上桌吃饭，他们墨家没那么多规矩，所以管家也不觉得有什么，自顾自的上桌。

