    宁道奇被称为中土第一高手，道门大宗师，武功盖世，他的‘散手八扑’，闻名天下。

    其与高句丽武功宗师‘奕剑大师’傅采林和塞外武功宗师‘武尊’毕玄并称武学三大宗师。

    在名望上，就连宋缺都远远赶不上。

    然而就是这位道门第一人，却身在道门，心在佛宗。

    在原著中，他出场并不多，可都令人深刻。

    曾和武尊毕玄斗成平手，击败南海派姚公错，应慈航静斋三度追杀邪王石之轩，截击寇仲。

    为阻止寇仲和李世民争夺天下，应慈航静斋之邀，阻截寇仲。

    慈航静斋亦阻止宋缺和寇仲得天下，邀请宁道奇与天刀宋缺决斗。宋缺定下九刀之约，若不能在九刀之内击败宁道奇，就依照约定退出争夺天下的纷争。

    散手八扑与天问九刀前八刀不分上下，以两败俱伤告终，实际上，若是宋缺出了第九刀，这个道门第一人很可能就被杀了。

    纵论宁道奇一生，以道学起家，可谓精深之极，然而却处处心向佛宗，被慈航静斋为了自身的目的几次相邀，却从没有拒绝，欣喜往之，令人感觉匪夷所思。

    宗教之斗，自古以来都是你死我活，然而宁道奇所为，不能不令人叹息。

    “宁道长，住手！”

    孙思邈看到宁道奇突然出手，脸色微微一变，就要阻止，却被鲁妙子一把拉住，然而这位宗师巅峰的强者却一个趔趄，好悬没有被孙思邈给带飞出去。

    “鲁老友，你怎么不阻拦反而拉住我了？”

    孙思邈一跺脚，不满道。

    “我说你这老道，没看见他的手下都静静的站着，没有动弹吗？你插什么手？”

    鲁妙子苦笑道。

    显然，他们两个认识。

    孙思邈一愣，这才发现秦琼老神在在的站着，甚至看向宁道奇的目光带着怜悯，他这才恍悟，想起刚才看到楚阳时的古怪感觉，也就镇定下来。

    “这就恼羞成怒了？”楚阳嗤笑一声，反手一掌，将宁道奇震退，“你的清静无为呢？你的出尘意境呢？还是说，刚才说到了你的痛处？”

    “黄毛小儿，竖子信口雌黄，今天老道就好好的教训教训你！”

    宁道奇早已火冒三丈，当即出手如电，朝着楚阳攻击而来。

    “嘿嘿，我一直不明白一个问题，希望你能为我解答！”楚阳连宋缺都能一拳而败，自然不将宁道奇放在眼里，身子左躲右闪，同时说道，“慈航静斋都是一群尼姑，你一个道门的老道，为何受他们指使？莫非你有什么把柄被她们抓住了？”

    “哇呀呀，小儿找死！”

    宁道奇狂啸，掌风凌厉，将秦琼几人都逼退远处。

    “哦，莫非真是如此？”楚阳笑了，“若真有把柄，唯一的可能，就是你和慈航静斋的斋主梵清惠不清不楚，有了私情？”

    “你、你、你信口雌黄，胡言乱语，铁定是个小魔头，今天老道我就替天行道，将你灭掉！”

    宁道奇杀心大起，出手更猛。

    “嘿嘿，我只不过说出了心中猜测，你都受不了了，而那些被杀的万千百姓，又将如何？他们若是知道你阻止我斩杀匪寇为他们报仇，他们定然化作厉鬼，日夜找你索命。”

    楚阳冷幽幽说道。

    “孔老夫子都曾言，以德报德，何以报怨？以直报怨！对待十恶不赦之人，就当以血还血，以牙还牙。他们若只是江湖纷争也就罢了，死了就死了，可他们？却屠村灭镇，没有丝毫人性，这样的畜生，怎能让他们留在世间？”

    秦琼痛恨道。

    他当过铺头，对于盗匪恶霸本就痛恨，被楚阳招来之后，又灌输一些理论，理念又有了不小的变化。

    现在带领血卫大杀四方，也更坚定了屠恶人，便是救世人的想法。

    对于宁道奇这种假仁假义之辈，自然没有丝毫好感。

    “就当如此！”

    鲁妙子点头言道。

    “唉！”孙思邈长叹一声，“我以前也认为，杀人不如放人，可对于这等泯灭人性之人，若是放了，就是对他人的恶行，对于善的践踏！”

    宁道奇却不理会，只是高声喝道：“你这恶徒，视万人性命于不顾，就是修罗都没有你这般歹毒，定然是世间大恶，地狱走出来了的恶魔无疑。今天老道我就替天行道，将你斩杀于此！”

    “嘿嘿，你们这类人，想下很手还非要找些冠冕堂皇的借口，站在道德的至高点，随意杀人，就是替天行道，就是解救万民，真让人恶心！”

    楚阳说道，“既然你亲近佛门，今天我就用佛门绝学，将你轰杀于此！”

    “接我大日如来掌！”

    一掌横空，金光闪闪，隐隐有大佛盘坐虚空，伸出一掌，覆盖而来。

    “这一掌之中，竟然蕴含着佛门至高奥义，怎么可能？”

    宁道奇骇然失色，他对于佛门至理十分精通，自然感觉到了这一掌中蕴藏着的佛之道理，让他难以置信。

    砰……！

    他根本抵挡不住，被一掌拍飞出去，血洒长空。

    唰……！

    楚阳横空挪移，一掌就拍向宁道奇的头颅，要将他灭杀。

    “小友，还请留他一命！”

    孙思邈突然出声，带着焦急之色。

    楚阳一怔，收掌化爪，一把抓住了宁道奇的脖子，倒提着返回了原处。

    “多谢小友！”孙思邈看到宁道奇并没有死亡，松了口气，“宁道长并没有做什么恶事？还请放他一次吧？”

    “谁的面子我都以不给，但孙道长您，却令人敬重，不能不给！”

    楚阳认真道。

    这确实是一位令人敬佩的人物，不慕荣华，不攀权贵，只走乡野之间，救死扶伤，一走就是大半辈子，这是何等情操？

    楚阳自认，他绝对做不到这种程度。

    “多谢小友了！”

    孙思邈躬身行礼，却被楚阳躲开，“道长，不可、不可！”

    “不杀了他，难道就这样放了他？”

    秦琼却皱眉道。

    楚阳心中一动，铿锵道：“佛宗本是外传而来，道门才是我们老祖宗的东西，可他身为道门第一人，却处处维护佛宗，置道门于何地？让天下间的道友都低佛门弟子一头。既然如此，我就成全他！”

    眼睛一眯，精光闪闪，楚阳另一只手朝着宁道奇头上一抓，满头的长发立即飘洒飞落，顷刻间成了个光头秃瓢。

    “这、这……！”

    孙思邈目瞪口呆。

    鲁妙子莞尔一笑。

    秦琼都忍不住露出了笑意。

    宁道奇被制住，身不能动，口不能言，却两眼发红，喷出了滔天的怒火。

    “给我去吧！”楚阳大手一甩，将宁道奇扔了出去，“以后老老实实的当个和尚，省的丢道门的脸面。”