    “嗷！！！”

    伴随着一道恐怖的狼啸声响起，那科洛夫的身体，居然一下子膨胀起来。

    不但身体陡然达到了近五米的恐怖高度，身上居然开始出现长长的毛发，头颅也渐渐变成了狼形，生出长长的獠牙，双眼赤红，就如同一头直立的巨狼！

    而随着科洛夫变身成功，他整个人的气息，也瞬间攀升了五倍不止，达到了一个极为恐怖的层次，远远超过之前的多贝尔等人。

    “桀桀！”

    科洛夫化身狼人之后，嘴里发出一道刺耳的笑声，如同金属撕扯的声音，让人说不出的难受，

    “华夏小子！看到了吗？这才是我最巅峰的状态！”

    “老夫活了一百多年，早已经看淡世事，原本不想和你这个小辈交手，你若是现在离开，我可以饶你不死，否则……”

    “废话真多！”

    还没等科洛夫的话说完，叶尘已经再次一拳轰了上去！

    “嗯？”

    科洛夫也是没有想到，这家伙说出手就出手，顿时气得不行，当即也挥舞着拳头迎了上去。

    砰砰砰！

    一眨眼的功夫，两人的拳头已经撞击了十多下！

    轰隆隆！

    空间一阵晃动！

    周围的那一座座冰川，也被两人的拳力所笼罩，顿时纷纷剧烈的摇晃起来，甚至直接破碎开来，化成了一堆冰渣，而下方冰层地面，也开始出现一道道龟裂的痕迹，似乎整座冰岛，都要随时崩塌了一般。

    砰！

    两人的拳头再次狠狠相撞！

    蹬蹬蹬！

    那近五米高的狼王科洛夫，顿时一连倒退了七八步。

    而叶尘，却纹丝未动！

    “什么！”

    “你的力量……怎么可能会这么强！”

    两人交手数十招之后，科洛夫顿时大吼了一声，简直无法相信这是真的。

    他化身为狼人之后，肉体强度已经远超血族的那两位亲王，而且又处于巅峰状态，本以为以逸待劳，可以轻松取胜，可是却怎么也没有想到，他居然被对方压制了！

    而且，对方还是以自己最擅长的肉体力量，将他压得死死的！

    “吼！”

    科洛夫顿时再次一声长啸，浑身上下居然变成了妖异的红色，身上的经脉也根根暴起，仿佛要炸开了一般。

    “华夏小子！你的确比我预想的还要厉害的多！”

    科洛夫似乎施展了某种秘术，连声音也变得沙哑起来，

    “不过接下来，老夫将会施展出我最强的力量！”

    轰！

    随着科洛夫的声音落下，他那原本已经高达近五米的身躯，居然再次暴涨，竟然达到了恐怖的十米左右！

    “华夏小子！现在，你可敢再接我一拳试试吗？”

    咚咚咚！

    化身为一头巨狼的科洛夫，每迈出一步，地面就轰轰作响，犹如地震了一般！

    而他所过之处，地上顿时留下一个个巨大的深坑。

    叶尘见状，也不由得两眼微微一眯，

    “不愧是妖族！气血就是旺盛，看来我想要将他彻底杀死，恐怕也要费不少力气！”

    “既然如此，那我今天就用你最擅长的力量打败你，让你输的心服口服！”

    说完这话，叶尘并没有动用草雉剑和八咫镜这两件圣器，而是双脚猛然一顿，口中一声暴喝，

    “法相天地，开！”

    轰！

    下一刻，

    叶尘身上金光乍现，整个人也如同科洛夫那般，身体一下子就膨胀起来，瞬间变成了一个高达十余米的巨人！

    虽然一直以来，叶尘并没有将太多心思，花费在炼体上，可是随着他的实力提升，法相天地的威力也水涨船高，只不过每动用一次，叶尘就要损失一件衣服，所以他很少动用这一招。

    “什么！！”

    科洛夫望着眼前这个，比自己还要高出一头的伟岸身形，顿时两眼一瞪，

    “你这是……什么法门？”

    虽然科洛夫震惊无比，不过并没有退缩，此时已经狠狠一拳轰了出去，

    “华夏小子！我不管你用的是什么妖法，你若是能接下我这一拳，你要的那份残卷，我双手奉上！”

    唰！

    科洛夫使出这一招的时候，人还在数十米外，等他这一拳砸出，便已经冲到叶尘的跟前，

    “野性驱使！”

    轰！

    一枚硕大的拳头，夹杂者妖异的血腥红光，朝叶尘狠狠砸了过来。

    没有任何花哨，这是绝对肉体力量，已经远远突破了音障！

    也只有妖族，才能有如此强悍的肉身！

    就连叶尘，也不由得在心头，微微叹了一句，不过他并没有丝毫退让，当即也跟着一拳砸出，

    “虚空神拳！”

    相比之下，叶尘这一拳，看上去轻飘飘的，仿佛软绵无力，没有什么力道。

    轰隆隆！

    两枚硕大的拳头轰击在一处，

    双拳相交在一处，连周围的空间，似乎都被强大的力量所扭曲。

    轰！

    以两人为中心，方圆百米内的冰层，瞬间便塌陷了下去，形成了一个深达十多米的深坑。

    周围的冰川顿时倒塌一片，冰片积雪激飞起来，犹如下起了一场鹅毛大雪。

    待雪落飘落之后，

    叶尘已经收起了法相天地的神通，一脸淡然。

    而另外一边的狼王科洛夫，也恢复了人类面貌，不过却倒退了数十米，此时一脸的难以置信。

    “纯粹的肉身力量比拼，我竟然输了？你是怎么做到的？”

    叶尘淡淡一笑，并没有回答他的疑问，

    “科洛夫，愿赌服输！把残卷交出来吧！”

    通过方才的一番交手，叶尘对狼王科洛夫的实力，也有了更为准确的了解。

    如果继续打下去，他自然有绝对的把握杀死这家伙，可是妖族最大的特点，就是气血浑厚，十分抗揍！

    他想要彻底杀死科洛夫，必然也要费一番功夫。

    更何况，他若是杀了科洛夫，也未必能找到那份残卷的下落，只要能逼迫这家伙认输，交出那份残卷，他的目的自然也就达到了。

    不料，科洛夫却两眼微微一转，缓缓道：

    “残卷我可以给你，不过在此之前，你必须帮我一个忙！”

    叶尘顿时眉头一皱，身上不由自主的升起一股强大的杀意，

    “老头，你当着以为我不会杀你吗？”

    科洛夫微微一颤，见识过叶尘的强大实力之后，他此刻早已经没有了之前的骄傲，连忙笑道：

    “叶先生，你不要误会，我让你帮的这个忙，对于你来说，不过是举手之劳罢了！”