
孟川这次打算做一个双菇鸡汤，其实这个鸡汤跟香菇鸡汤没多大区别，只是多了一些蘑菇罢了。

做法孟川就不细说了，因为前面已经说过了，孟川这边就直接下手开始做。

饭馆老板虽然说不偷看孟川的做法，但是想完全不看，也不可能，毕竟自己后厨里有很多食材，这孟川要是瞎用的话，那自己可就亏大了。

但是当饭馆老板看到孟川做饭的姿势时，惊讶的话都说不出来了，这刀功，这厨艺，无时无刻不表明着孟川是一个厨艺非常高超的人。

饭馆老板看的正入神，肩膀突然被拍了一下，这把老板吓的差点跳起来。

段佑见到饭馆老板这么大反应，也是有点惊讶，其实段佑没有一上来就拍别人肩膀的习惯，但是自己刚才喊老板两三声也没见他答应，所以只能过去拍了下他的肩膀。

饭店老板见到饭馆里又来了一个军人，小声说了句，“你是孟川的战友吧，他在做饭呢，你要不在外面等会？”

段佑听到孟川在做饭，顿时就高兴了，这等会又可以吃到孟川做出的美食啊，“好，好，我去旁边等着。”

炖鸡汤需要花费的时间不短，一锅味道相当充足的鸡汤，是得炖两个小时以上才行，不过孟川这边有系统加持，仅仅就花了一个小时的时间，就完成了这道鸡汤。

饭店老板见到孟川就用了一个小时的时间，就端着鸡汤出来了，差点就冲进去喊停了。

因为他本身开的就是鸡汤店，自然是知道一锅鸡汤要炖多久，味道和营养才是最佳的。

一个小时的时间，很明显是不够的。

而且他刚才闻到鸡汤的香味，就已经知道，孟川做出的鸡汤远超自己，所以他也不想孟川就这么霍霍了一锅汤，要是在炖一个小时，那味道绝对是没的说。

而且这下自己可算是捡到宝了，要是自己真的能学到这一手，那自己以后的鸡汤店，可就真的是生意兴隆了。

孟川把鸡汤小心翼翼的端了出去，“老板，要不要尝尝我做的鸡汤，你要是觉得可以的话，那咱们就互相交换一下做法。”

老板不用吃，就连声说道：“可以可以，走，我现在就去给你讲我的方法。”

孟川见到老板这么急，连忙指了下汤锅，“你不需要尝一下么？”

老板光看孟川的厨艺和闻到这个鸡汤的香味就知道，这道菜肯定非常不错。不过有些遗憾的是，孟川出锅出太早了，这肯定会让味道打些折扣的。

在加上，自己天天喝鸡汤，也不差这一口，所以也不想喝了，“同志，我知道你们军人是很讲诚信的，你说好喝就好喝。”

孟川听到这话，连忙摆摆手，这都扯到军人的诚信上了，孟川可不敢大意，要是后面你说不好喝的话，那自己岂不是要背一个不诚信的锅。

“老板，一码是一码，你先尝好再说。”

段佑见到孟川还讲起原则来了，笑了声，“老抠，就你这厨艺，还有啥说的？全世界都找不出几个比你更好的，何必这么较真。”

但是老板听到孟川的语气，是比较坚定的，于是只能拿起碗舀了勺，尝了尝。

这不尝不知道，一尝，老板立刻沉醉在这美味的鸡汤当中，“这，这简直是人间美味，这鸡汤怎么会这么好喝。”

他现在突然觉得自己的厨艺跟孟川相比，那就是小巫见大巫，要是自己以后也有这个炖鸡汤的功夫，那自己还愁客流量么，自己每天起早贪黑的忙碌是为了啥？

不就是为了能多赚点钱么。

这下有了这么美味的鸡汤，自己都可以预见，以后自己的饭馆生意会有多火爆了。

一想到这，老板哪还有心思喝鸡汤啊，立刻拉着孟川就往后厨走，“同志啊，你们是军人，说话可得算话才行啊。你刚才说我只要把做香菇鸡汤的方法告诉你，你就把你做鸡汤的方法告诉我，你可千万别反悔！”

孟川当然不会反悔，“老板，你放心好了，我们军人说的话就是一个吐沫一个钉的，肯定是算话的。”

老板听到孟川这话，立刻把自己做鸡汤的方法说了出来，“其实我做这个鸡汤，也没有什么特殊的地方，唯一多的就是用到了荆芥这道菜。”

“荆芥？”

孟川知道荆芥这个菜，其实说菜并不恰当，荆芥这是被归为中草药的，因为荆芥对于治疗感冒发烧等病很有效果。

不过孟川原来也说过，很多食物，都是亦菜亦药的，虽然是有药用价值，但是当做蔬菜来食用，并没有什么不妥。

原来孟川就特别喜欢烧汤的时候，放上一把荆芥，荆芥特殊的清新香气，孟川感觉是比薄荷更好闻一些，而且吃起来味道也更好一些。

原来秘诀就在这啊，孟川说为啥这个鸡汤会加健康值，有这样一种中草药在内，肯定是对病有一定的治疗效果。

不过光说没用，老板一步一步的把自己做鸡汤的方法都演示了一遍，当所有材料都放入锅内开始炖时，孟川的脑海里突然传来一声机械音。

“叮，完成学习特色菜，香菇鸡汤，奖励厨艺值五点。因提前两天完成任务，额外奖励厨艺值五点。”

孟川听到就这一个香菇鸡汤居然给了十点厨艺值，真的是惊讶的受不了，这也给的太多了吧。

就在此时，孟川突然想到，奖励了十点厨艺值，自己的药膳好像又该解锁了一些菜吧。

不过现在不是翻看菜谱的时间，自己还得教饭店老板双菇鸡汤的做法，“老板，你这交完了，那我也来教一下我的方法。”

老板听到孟川现在就教，连忙掏出了手机，“同志啊，我这记忆力不太好，怕记不全，所以我想录个像，你放心，我保证不会外传的。”

孟川的厨艺不是啥保密的，他也不是那种私藏技术不分享的人，“行，录吧，那我就开始做了。”

老板见到孟川居然让录像，真的是十分感谢，“好好，您开始做。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="9484186"  chaptername="第1058章荆芥">加入书签</a>
</div>
