    “Ladies and gentlemen...”

    几个人还想说什么，突然球馆灯光暗了下来，DJ的声音开始放大，这是球员进场仪式要开始了。

    众人连忙坐下来。

    杰克.尼克尔森可能是想跟秦动多聊聊，还是怎么样的想法，特意让他附近的人跟秦动几个人换了位子。

    他的面子还是很大的，又是湖人队最著名的铁杆粉丝，故而别人也愿意换位子。

    最后莱昂纳多.迪卡普里奥也换了位子，几个人坐在一起，暂时停止交谈，看着俩方球员入场仪式。

    “...保罗.加索尔。”

    “...”

    “最后，让我们欢迎洛杉矶的宠儿，紫金的象征，湖人的王者，科...比.布莱恩...特。”

    “啊....”

    “啪...啪...啪...”

    这一刻尖叫声，鼓掌声，此起彼伏，震耳欲聋，球馆内的声呗瞬间达到顶峰。

    秦动第一次看现场篮球比赛，这种气氛，这种氛围，真是不看不知道啊。

    瞬间感觉血液温度升高，情绪高涨，也不由得拍起巴掌。

    “看到了吗，秦，这就是洛杉矶的宠儿。”

    杰克大声的对着秦动大喊起来，神情兴奋，很是自豪。

    “杰克，科比可是我最喜欢的篮球运动员啊。”

    秦动也大声的回喊着，这种气氛跟热烈的氛围内，声音小根本听不到的。

    “哦，这样啊？秦，我不得不说，你很有眼光，我现在更加喜欢你了。”

    杰克一愣，看着秦动的神色，感觉这个华夏大导演说话是真的，不由得更加开心了，拍了拍秦动的肩膀大声再秦动耳边喊了一句。

    秦动笑而不语，这老头很可爱啊。

    因为喜欢湖人队，所以别人要是也喜欢，那这老头就高兴，真是那什么话，人越老越是老顽童性格啊。

    入场仪式举行完，下面就是热身环节。

    不过作为好莱坞的大本营，湖人队的主场却不太一样，那就是作为当家球星，科比.布莱恩特一般主场的时候都要先跟周边的一些好莱坞明星，社会名流来打个招呼，然后才会去热身。

    尤其是杰克.尼克尔森，这种几十年的铁杆明星大粉丝，以前的湖人队，到现在的湖人队，不管球员怎么变，每一代的当家球星都会每次主动来跟杰克打招呼的。

    “杰克，莱昂，晚上好。”

    说着说着，果然入场仪式完了后，其他球员舒展筋骨的舒展筋骨，练球的练球，投篮的投篮，只有科比.布莱恩特面带笑容的走过来，一路打着招呼，凡是认识的，亦或者知道的名人，一路笑着问候下。

    “科比，今晚干翻高原那帮土匪。”

    莱昂纳多伸出拳头跟科比碰了下，嘴里说着狠话。

    “莱昂，这也是我想的。”

    科比一边跟莱昂纳多撞拳头，一边配合着。

    “莱昂，丹佛土匪帮不值一提，来，科比，给你介绍一位有趣的朋友，他也喜欢你，今晚特意来给你加油的。”

    杰克.尼克尔森笑着对科比介绍起秦动来：

    “这位是来自华夏的大导演，秦，动。”

    秦动听到自己，也学着莱昂纳多的姿势，伸手握拳伸过去，笑着说道：

    “科比，预祝你三节就让掘金队投降。”

    科比闻言大笑，也伸出拳头跟秦动碰了下：

    “秦，我喜欢你的话，我争取三节就搞定他们。”

    几个人说了几句话后，科比闪人，热身起来，这种打招呼一般都是几句，真是熟人有什么聊的，都是等着比赛结束后呢。

    “秦，你觉得今晚上湖人队三节就能干翻掘金队？”

    杰克.尼克尔森翘着二郎腿，看着球场里面俩队球员热身，开口问起秦动来。

    他此时很放松，因为掘金队对湖人队根本够不成太大的威胁，故而一点不担心。

    “...”

    秦动想说不是，他记得今晚，以及下一场比赛，湖人队都输了，直接打成三比三平手，最后的第七场湖人队才赢下这第一轮的跟掘金队的系列赛。

    但是这话不能说啊，刚才只是客气下的，也没指望自己随口夸了一句就能让结果改变。

    “咳...咳...俩个队伍实力差距还是有的，只要不是手凉的情况下，湖人队赢下来没问题的。”

    说到这里，秦动直接不等其他人说话，连忙转移话题：

    “那什么，我最近写了俩个剧本，一个西部牛仔片，一个19世纪狩猎团跟印第安人的故事。”

    “我觉得冲奖有很大的可能性，可惜我对于这类片子没兴趣，打算让马丁介绍导演，演员来拍出来。”

    “今天看到莱昂，不知道你有没有兴趣？”

    “杰克，你呢，有没有兴趣客串下呢？”

    杰克.尼克尔森是1937年出生的人，今年已经75岁了，这种年龄的人，秦动觉得客串下亦或者小配角都行，主演肯定没戏，这么大年龄的主角也难找，而且风险太大，岁月不饶人啊。

    “哦，秦，不知道什么样的剧本呢？我最近正好没戏。”

    莱昂纳多.迪卡普里奥闻言，兴趣很浓。

    别看他是世界级大明星，很有名气，很红，可惜身价太高，好的剧本难找。

    最关键的原因就是他莱昂纳多非常忠心奥斯卡。

    曾经因为出演卡梅隆的电影大船一片爆火全球后，后面接连几部电影被批演技下降了，很不受奥斯卡的待见。

    为此莱昂纳多开始为了奥斯卡最佳男主角奖项全力冲击，专门找有文艺范的片子接，甚至于遇到好的文艺片还自愿降低片酬。

    那些商业片，哪怕给20加20的片酬，他都得伸着伸着，再伸着。

    但是就算这样下大成本大毅力，奥斯卡那帮老头子依然不待见莱昂纳多，故而这个人还是一直陪跑，几次提名奥斯卡最佳男主角，但是总是空手而归。

    人称【专业陪跑】。

    “我老了，实在是不怎么演的动了，如果是小角色，我可以客串下。”

    杰克.尼克尔森摇头晃脑的说了句。

    他的年龄真的不足以再以演戏为生了，何况他当年红了后，不仅做制片人，也有了自己的公司，这一辈子赚钱足够了，可以享福了。

    “杰克，莱昂，等之后我让马丁把剧本给你们看看再说，有什么等看过剧本再说。”

    秦动闻言倒没多说什么，刚才说剧本只是为了转移话题而已。

    看着球场上热身结束，俩队首发球员都已经脱掉外套，开始进场，连裁判也进场了，知道比赛要正式开始了，故而止住话题。

    不知道有他这只蝴蝶，比赛的结果会不会变呢。

    他这可是华夏的蝴蝶扇了翅膀，按说美丽国这边应该有龙卷风才对。

