    沈韫赶到出租屋时，房东正好在房门口站着，见沈韫来了，立马说：“人在里面！救护车还在路上，正堵车呢！”

    沈韫冲了进去，便看到一堆人围在沙发旁，应该都是住在同一层楼的住户，沈韫将他们直接拨开，对他们说：“麻烦散开下。”沈韫蹲在是沙发旁边，迅速握住安夷的手，检查安夷的脉搏，脉搏正常，呼吸有点微弱，但还算正常，沈韫立马抬高安夷平放在沙发上的脑袋，松解着她的衣领，接着他又掐安夷的人中。

    安夷躺在那都没有反应，没有用。

    沈韫立马将安夷从沙发上抱了起来，快速带往楼下，而这时救护车也正好赶到楼下，沈韫抱着安夷直接上车。

    之后车子便往医院赶，沈韫一直紧握着安夷的手，她没了一点意识，小手冰凉。

    差不多两三个小时，安夷做完一切检查下来，被推送进了病房。

    而沈韫被医生招进了办公室，那医生拿着安夷的一切检在那看了良久，对沈韫说：“病患的身体情况有点复杂，昏厥的原因，好像是贫血导致的。”

    那医生看着沈韫：“我们建议做个骨髓穿刺。”

    沈韫皱眉问：“骨髓穿刺？”

    医生说：“是，得先做个骨髓穿刺。”

    沈韫问：“您能告诉我，您现在怀疑的方向是哪方吗？”

    医生说：“目前我们怀疑的方向是，再生性障碍贫血，所以我们建议做个骨髓穿刺，进行确认，如今小姑娘的血常规充满异常。”他将单子递给沈韫，沈韫从医生手上接过进行查看。

    血红蛋白＜100g/L；

    血小板＜50×10^9/L；

    中性粒细胞＜1.5×10^9/L。

    沈韫捏住检查单的手，猛然紧缩。

    这是再生障碍性贫血最基本的三个条件，沈韫曾研究过这类的疾病。

    医生见沈韫的反应，又说：“当然我并不是说现在就可以确定，只是小姑娘的血红蛋白，血小板，以及中性粒细胞都比较符合再生障碍性贫血的条件，所以目前我们也只是往这边怀疑，如要确定，还需先做骨髓穿刺，不过需要你签同意书。”

    正当医生跟沈韫说着时，这时，护士推门走了进来，对医生说：“张医生，昏迷的病人已经醒了，正哭闹找人。”

    沈韫好像听到了安夷的哭声，刚想转身走，医生立马询问：“你这边是怎么考虑的。”

    沈韫停住，沉默了半晌，对医生说：“现在签对吗？”

    医生说：“对。”

    沈韫走了过去，仔细浏览了一遍骨髓穿刺同意书，他拿着笔，最终在上面签下沈韫二字。

    他签完迅速往安夷所在的病房赶，安夷正在病床上哭闹着要下床，两三个护士围着她，

    似乎一个人也不认识，她非常的害怕。

    沈韫唤了句：“安夷。”

    安夷听到他的声音，立马抬头看去，一看到是沈韫，她就不哭了。

    沈韫立马走了过去，将她给抱住，安夷也紧抱着沈韫，她瞬间就安静平静了下来，她抬头看着沈韫。

    沈韫擦着她的眼泪问：“你晕倒了知道吗？”

    安夷摇头，显然是不知道的。

    沈韫说：“今天我们要待在医院，要做检查。”

    安夷哭着说：“不要，我们回去。”

    沈韫语气很是坚决：“不行，不能回去，做完检查我们才能走。”

    这时，有护士进来通知，对沈韫说：“麻烦去楼下交下检查费用。”

    沈韫回头回了句：“好。”

    他又看向安夷，对安夷问：“我们一起下去怎么样？”

    安夷这才点头，她从床上站了起来，手抱住沈韫的颈脖，沈韫将人搂在怀中，便抱着她在床边坐好，然后蹲在床边替安夷穿着鞋子。

    安夷就坐在那，低眸看着。

    沈韫替她穿的很仔细很温柔，一旁的护士都站在那竟然全都静默的看着。

    穿好鞋子后，安夷从床上下来，沈韫便牵住了她，带着她朝病房外走。

    安夷仰头问：“那我们做完检查，就可以回去了吗？”

    沈韫说：“嗯，做完检查我们就回家。”

    安夷瞬间便变得乖乖的，沈韫带着安夷去楼下缴费，缴完所有费用回来后，沈韫并没有立即带着安夷进病房，而是带着她在医院大厅转了转，让她放松下心情。

    可是安夷一来到医院就变的特别警惕，以及紧张，牵着沈韫的手就没有松开过，沈韫带着她去小卖部买了牛奶跟糖果，他将牛奶插上习惯递给她，安夷吸了两口，便将牛奶递给沈韫。

    沈韫问：“让我喝吗？”

    安夷点头。

    沈韫喝了两口。

    安夷笑着，她问：“好喝吗？”

    沈韫揉着她脑袋说：“嗯，不过有点甜。”

    安夷又抱住沈韫，她懒懒的说：“不想走。”

    沈韫说：“那背你好不好？”

    安夷点头，她松开沈韫，改为趴在沈韫后背，沈韫背着人起身。

    安夷在他手上摇晃着腿，她趴在沈韫肩头喝着牛奶。

    沈韫背着她进电梯。

    这时电梯里有个家长带着一个小朋友站在角落，那小朋友抬头盯着安夷，安夷吸着牛奶也盯着他，而且安夷眼神还有点示威和凶。

    小朋友立马转头，对妈妈伸手说：“妈妈，要背背。”

    妈妈对小朋友说：“不是站的好好的吗？怎么突然要背了，而且你不是小孩子了，不可以要妈妈背了。”

    小朋友奶声奶气说：“可是姐姐为什么可以背，姐姐比我大。”

    电梯内所有人全都看向趴在沈韫肩头的安夷，小朋友的妈妈也顺势看了过去，她一时竟然被小孩的话给哽住了，不知该怎么回答了。

    安夷圈紧了下沈韫的颈脖，脸颊靠在他肩头，沈韫轻笑着。

    而小孩的妈妈对沈韫不好意思的笑了笑说：“小孩不懂事，别介意。”

    沈韫笑着说：“没事。”

    小孩又朝着要妈妈背，可人太多了，里头很拥挤，要背在后背不太方便，妈妈实在不知道该拿小孩怎么办。

    沈韫在一旁说了句：“小朋友，姐姐是身体不舒服，哥哥才背的。”

    沈韫替妈妈解了围，妈妈立马顺着沈韫的话说了下去说：“对啊，姐姐是身体不舒服，小杰，你没有不舒服地方，所以不可以背。”

    小孩子听母亲如此，吵闹了一番，便只能作罢，不过他依旧朝安夷投去羡慕的视线。

    安夷对着小孩，故意将快没了的牛奶盒吸的很用力，发出响声

    沈韫不知道她怎么就跟小孩赌上气了，他轻声说了句：“安夷，不可以哦。”

    安夷哼了声，才没再看小孩，扭过了头看向了另外一边。

    好在很快电梯也开了，小孩又开始跟妈妈吵闹要背，大约刚才是被安夷给刺激到了，妈妈怎么都不肯，小孩哭哭啼啼了一路。

    安夷趴在沈韫耳边说：“我讨厌小孩，不喜欢。”

    沈韫说：“所以要故意气他？”

    安夷说：“对。”

    沈韫笑着。

    沈韫背着她到达病房，那里便有护士在等了，准备了一张推床在那。

    沈韫便停住，嘴角的笑停顿了几秒，他对肩上的安夷说：“安夷，不许哭等会，记住了吗？”

    安夷说：”是不是做完检查，我们就回家？“

    沈韫说：“嗯，做完这个检查，我就带你回家。”

    似乎这个交易还可以，她便点头答应。

    沈韫将人放在推床上，安夷躺在那看着沈韫，沈韫揉了揉她脑袋：“听护士的话，我在外面等你。”

    安夷牵着他的手：“害怕，一起。”

    她要他跟着，深怕他走了。

    沈韫笑着说：“嗯，我会跟你一起，不过只能跟到检查室外面。”

    安夷很乖的点头，似乎这样也可以。

    沈韫便随着她一起去检查室那边。

    骨髓穿刺有点痛，但是沈韫没有告诉她，他不想给她未知的恐惧。

    等到达检查室外面，安夷被送了进去，送进去的时候，安夷的手还死拉着沈韫，沈韫也紧握着，到实在没有办法的时候，他才松开。

    安夷便被推了进去，隔了很远，眼睛也依旧落在沈韫身上。

    沈韫站在那看着，而门这时也被关上。

    之后沈韫往后退了几步，腿到墙边上站着，他仔细听着里面的动静。

    可是很安静，很安静，里头一直没有声响，而沈韫的手始终紧握成拳头状。

    这时沈韫的手机响了，沈韫将手机拿了出来，是东子打来的，沈韫摁了接听键。

    东子问：“沈韫你在哪？没在店里兼职吗？”

    沈韫说：“我在医院。”

    东子还想问什么，沈韫直接掐断了电话，他将手机紧握在手中，紧盯着检查室的门。

    差不多二十分钟，门开了，安夷被推了出来，没有哭，还睁大着眼睛看着沈韫。

    沈韫立马从墙上直起身走了过去，笑着问安夷：“怎么样？有哪里不舒服吗？”

    安夷说：“我要回家。”

    是的，她用乖乖配合检查条件和沈韫交换回家。

    沈韫笑着说：“嗯，好，休息会我们就回家。”

    之后安夷被推入病房休息。

