    回到宿舍，夜宵做好了。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    包括工商管理员老沈在内的十来个人，围坐在用几张书桌拼成的大饭桌边等他。第一次同杨梅爱人一起吃饭，高长兴掏钱买酒和饮料，老沈在夜市买了几个卤菜，吴永亮和颜买了几个大西瓜。

    桌上摆满满的，有荤有素，有酒有饮料有水果，跟聚餐似的很丰盛，但谁也没胃口。

    “老钱，韩科长不能喝酒，倒饮料。”

    不知道他在楼上谈得怎么样，杨梅忐忑不安，将电风扇搬过来对着他吹，桌上挤不下，端起饭碗坐在床边。

    两个勤杂工本就临时工，干活儿的人到哪儿都有饭吃，他们倒不是很担心。工商所老沈虽然不是丝织总厂的人，但保卫科改不改制直接关系到夜市，如果保卫科散了，夜市黄了，又要回所里过那种干一年拿半年工资的苦日子。

    吴永亮和颜他们的心情更沉重，一个个欲言又止。

    最难受的当属钱朋，当乡干部当得像讨饭的，工资拖欠几个月，教师能闹事干部不能闹，日子过得紧巴巴的。爱人进了一个好单位，遇上一个好领导，一个月拿五百多，高兴得一个星期没睡好。

    结果好景不长，才拿两个月高工资，就要面临转岗甚至下岗。

    不跟他们清楚，这顿饭谁也吃不下去。韩博深吸一口气，简单介绍了一下厂里对保卫科人员的安排。

    “政企不能不分，企业不能再背那么重包袱，这些高调我不想唱，就几句心里话。共事近两个月，配合默契，相处融洽，散就散，真有些舍不得。但天下没有不散的筵席，这不是我们所能左右的……”

    “韩科长，我服从组织安排，不给单位添乱，保证站好最后一班岗。”

    高长兴打听过，厂里之所以不给提干一是考虑负担太大，二是组织人事部门卡太死，困难太大，厂里报上去也不一定能批。

    做人要知足，不能太贪心。

    能解决事业编制，回公安局就有晋升机会，将来有政法专项编制就能转正。现在就是在排队，有一个编制解决一个，至少有个盼头。

    他本来就是公安，来厂里只是过渡一下的，颜跟他不一样，难受到极，哽咽地问：“韩科长，你我们去巡警队有没有前途。”

    事关人家一辈子，韩博不能信口雌黄，放下杯子分析道：“改革开放以来，社会形势发生翻天覆地变化，报纸上全国流动人口超过一个亿。治安形势严峻，各种刑事犯罪有抬头趋势，所以今年要‘严打’。

    以公安机关现在的警力，很难确保社会治安。我认为随着经济不断发展，公安队伍会不断扩大。如果去巡警队，如果能定下心好好干，转正希望不是没有。如果从经济利益出发，我建议你出去闯闯。

    外面世界很精彩，我父亲是一个木匠，学毕业，种地不赚钱，在门户上干也赚不到几个钱。要供我和我姐上学，经济压力大，实在没办法，于是去东海市打工，现在干得很好。”

    这年头，干个体户比上班有前途，单脱口而出道：“韩科长，我打算在夜市搞个摊位，卖服装。”

    “行啊，不过做生意有赚有赔，要慎重考虑。”

    “韩科长，现在的问题是夜市。我人微言轻，能不能把它变成正式市场，恐怕要你们这些领导多做一些工作。”老沈忧心忡忡，酒杯举到嘴边又放了下来。

    “夜市也算一个安置的去处，涉及到我们保卫科职工的未来，姜科长明天上班之后肯定会想办法。杨大姐，我建议你做两手准备，如果工商部门愿意接收，并能够把夜市变成自收自支的事业单位，那市场办主任还是能干的。如果只接手不解决编制，就找民政部门想想办法。”

    “只能这样了，哎呀，你好日子才过几天，就改制，就要减员增效。”

    韩博能理解她的心情，慢声细语地劝慰道：“相比其它企业，我们厂领导算不错的。干部转岗，工作虽然不是很好，要转到下面乡镇去，至少有个工作。车间职工影响其实不是很大，前几年跳出去好多干部，现在全成了私人老板。开缫丝厂，办丝织厂，办服装厂，好多退休职工全去他们那儿了，现在要分流出来的职工不愁找不到工作。

    政工部门干部职工没一技之长，厂里正在想方设法。打算下海做生意，服务公司那些门面优先租赁。要是能凑出一笔钱，甚至可以转让。不光劳动服务公司，区门口那些铺面一样优先租给本厂干部职工。”

    这不是帮厂里好话，这是一番公道话。

    铸铁厂、农机厂、木工机械厂等十几厂倒闭。干部没地方去，在家待岗。职工直接下岗，根本没买断工龄这回事，人家日子一样过。

    自己现在没地，公公婆婆有地，大不了回老家种地，杨梅头，没再什么。

    “韩科长，你和姜科长呢？”高长兴忍不住问。

    韩博嘿嘿笑道：“姜科长是老干部，厂里会有安排。我可能……可能要跟你一起去公安局，我主动要求的。”

    “调公安局？”吴永亮将信将疑，一脸惊愕。

    “有许多同志可能要去，我这个分队长当然要去。不过能不能去成，去了之后能不能继续跟你们在一个单位就两了。”

    高长兴愣了好一会儿才愁眉苦脸地：“韩科长，你，你怎么当真了？你跟我们不同，你有更好的选择，没必要跟我们一起去。”

    “我喜欢当警察，你是老公安，基层机关全干过。如果真能调过去，你要照顾着我啊。”

    “公安局又苦又累，工资又不高。”

    “我知道，我是农村出来的，**岁放学回家干活，农忙时什么没干过。吃得苦没杨大姐多，但不会比你们少。”

    榜样的力量是无穷的。

    话音刚落，吴永亮猛拍了下桌子：“韩科长，我跟你一起去，熬三四年，能转正最好，转不了正再想办法。”

    “我也去，不管有没有编制，至少能穿警服佩警衔换公安臂章。”