    丁小冉建议，“一会，要不要去公司参观一下？”

    胡琳琳迟疑下，摇摇头，“算了，没心情。”

    如果放在之前，她肯定跃跃欲试。

    此时此刻却提不起兴致。

    丁小冉也不勉强。

    胡琳琳换了一个话题：“小冉，你们新班长，那个叫许世昌的。”

    “怎么了？”丁小冉问。

    她卸任班长后，大家选了熟悉的团支书接替。

    “我就侧面向他打听了一下王平，他就缠上我了，烦死人。”

    丁小冉笑，“打听王平干嘛？谁让你不问我呢？”

    胡琳琳：“想着怎么谢他呢……男生和女生的看法不一样嘛。”

    “他怎么说？”

    胡琳琳耸肩：“自然没说什么好话，我之前觉得这家伙可能是嫉妒，现在看看，也不一定。”

    丁小冉摊摊手，不想再讨论老板的事。

    吃过饭，两人分开，丁小冉回公司忙工作。

    胡琳琳回宿舍睡觉。

    ……

    随着口碑发酵，北辰教育逐渐表现出攻城略地的气势。

    周边机构首先感受到压力，生源被抢走，空间被挤压，

    “好未来”“南极星”作为标杆企业，自然不会坐以待毙，

    高薪挖人，降价促销，抹黑造谣，实名举报……

    一连串动作眼花缭乱。

    多亏了之前黄磊的小动作让北辰有了演练，再加上唐思思经验丰富。

    不然的话，凭王平他们三个，还真不一定能抗的过去。

    就一个检查，就能让人头疼不已。

    ……

    丁小冉气鼓鼓推门走进来，

    王平：“怎么了？”

    丁小冉把一份辞职报告递给她，“这是本周第三个辞职的。”

    王平拿起笔签了个字，“天要下雨，娘要嫁人，随他去。”

    丁小冉嘟着嘴：“王永平可是我们重点培养对象，连他都要走。”

    王平笑了下：“走多少，我们培养多少。”

    丁小冉不说话了。

    王平知道最近事多繁杂，大家都有点心浮气躁，走到她身前，还没等开口。

    丁小冉猛的一退，

    两人大眼瞪小眼，

    丁小冉反应过来自己太过敏感，连忙尬笑，“那个，最近鼻子过敏。”

    都怪闺蜜洗脑，让她时刻注意别被男人骚扰了。

    王平皱了皱眉，“你最近怎么怪怪的？”

    丁小冉：“呵呵，压力有点大。”

    看到你嫖娼，有种偶像崩塌的感觉，

    王平：“越是关键时刻越要沉下心来，咱们的团队普遍年轻，虽然冲劲很足，但经验不够，要多锻炼，才能打仗，才能成长，才能应对更大的挑战。”

    丁小冉见王平和往常没什么不同，也就放下心来。

    她虽然知道老师跳槽很正常，动摇不了根本。

    但事到临头，还难免紧张。

    这个时候，就看老大的定力了。

    “那好吧，我本来还想着不能让他们轻易离职呢。”

    王平：“好聚好散，留下的咱们要重用，走的也不为难。”

    两人说了一会工作。

    丁小冉几次想张嘴问问那天发生的事，事到临头，却又不知从何说起。

    老板的私生活，外人最好不要插手。

    只要能带着大家赚钱干事业，就是一个好领导。

    “那好吧，最近的收支情况在这呢，你看一下。”

    王平接过报表，示意她坐下说话。

    对于一个老板来说，最重要的就是财务和法律。

    前者关系到能不能挣钱。

    后者关系到会不会犯法。

    千万不要以为法离自己很远，做企业的，很容易就触碰高压线。

    所以，王平闲暇之余一直自学财务和法律。

    不求精通，但求了解。

    每天看财务报表，属于他的日常工作。

    丁小冉坐下后，解释一下大概情况，“这个月收入128万，支出58万，其中最大的就是唐经理那边的开支，超过38万。”

    为了参加创新型中小企业评选，北辰需要按照申报条件对自身进行全面改造。

    人员招聘、研发投入、专利申请……

    只要是擦边的，都要准备。

    不要觉得培训机构很low，跟高科技不搭边。

    教学不是单纯的“你讲我听，我学你看”，而是将线下和线上相结合，

    形成全方位的“学、练、测、管”学习闭环，

    作业打卡、每日一题、在线答疑、学情反馈……这一系列服务中，能够创新的地方太多了。

    王平认真看了一下支出明细，嘴里说道，“唐经理还是比较节约的，你记录好就行，不要管她。”

    丁小冉“嗯”了一下。

    王平：“这个月的收入比上个月降低不少？”

    丁小冉：“还是受到老师跳槽的影响，咱们老师一走，有的学生跟着就走了。”

    王平摇摇头。

    对这个也没办法。

    虽然他知道是琥珀的作用，让每个老师都焕发出名师的光彩。

    但学生不知道，还以为是老师个人魅力。

    这样一来，老师跳槽，必然会带走一部分学生。

    丁小冉：“我觉得咱们打造名师的计划可以暂停，等到什么时候把好未来和南极星干趴下了，再启动不迟，不然的话，造一个跳槽一个，也是麻烦。”

    王平沉吟一下，“嗯……咱们几个碰个头，仔细商量一下。”

    “好的。”

    王平看到一个退款数据，“这个是怎么回事？”

    丁小冉解释道：“这个是倒卖名额的，被咱们发现，强制退款。”

    “这么快就有人发现商机了。”王平笑了下。

    黄牛嗅觉太敏感了。

    这还只是初级阶段。

    教育资源可是大杀器。

    等到以后，北辰声名鹊起，其能调动的社会资源超乎想象。

    学区房能炒到几十万。

    培训名额的珍贵，不言而喻，

    中国家长为孩子投入，不计成本。

    看完了报表，两人又说了几句闲话。

    都是初来乍到，王平没当过老板，丁小冉没是职场新人，大家都在摸索中相处。

    临分开的时候，

    王平看着她似乎有话想说，问道，“怎么了小冉？有什么话直说，咱们之间还客气呢。”

    “哦，没什么，就是……就是校报想给你做一期采访。”丁小冉急中生智，换了一个话题。

    王平笑了下：“找到你了？”

    丁小冉：“之前欠的人情，不好意思拒绝。”

    她在学生会交友广泛，免不了受人情世故的干扰。

    王平：“既然你开口了，这个面子我肯定要给，不过，采访内容我要把关。”

    丁小冉连忙点头，“没问题。”

    王平：“那行，定个时间吧。”

    “好的。”丁小冉继续道，“班上要组织冬游，要不要参加？”

    王平摇摇头：“哪有时间，让他们玩吧，嗯，不过，你可以参加，我这人缘一般，去不去没人关心，你这要是不去，大家都很失望的。”

    丁小冉有点不好意思，“哪有啊，之前当班长了，职责所在嘛，现在不当班长了，也没几个人和我联系。”

    王平“哈哈”笑，“那是怕你拒绝，你知道男生背后都怎么议论你的？”

