    李江平点头回应着陈成军，瞥了眼在一侧的陈利，心里已然明了。看来这个陈成军就是陈利的后台了，年纪轻轻就是副厅级干部，背后肯定拥有深厚的背景，这一点李江平并不质疑，对方看样子竟是能跟黄安国平起平坐，李江        平也被勾起了几-分好奇，知道黄安国肯定还有下文，李江平也不急着问什么，静静的等着。“陈利的父亲是公安部的陈副部长。”黄安国笑着看了李江平一眼。

    石破天惊！李江平豁然抬头，看着陈利，心里却是震惊莫名「颇有些震惊的转头看着黄安国，对方虽是神色轻松，却一点不像昝玩笑的样子，李江平心里的疑虑尽去，黄安国不至于跟他开这种玩笑。

    回头再看看陈利，李江平心里却再也不复平静，这样一个大少竟然就隐藏在他们分局里        当着一个普通小交警，这种事如果不是听着黄安国亲自说出来，李江平是无论如何也不相信，昨晚从分局副局长宋新那里没问出什么结果，李江平出于好奇，事后还让人调来了陈利的档案，档案里面的父母、工作一栏，都只显示了陈利只走出生于        普通家庭，让李江平疑惑不已，现在李江平总算是知道昨晚黄安国为何接了个电话后就改变了主意。

    李江平这会并没有去注意到陈成军，黄安国刚才虽是先介绍了陈成军，但此刻只说了陈利的家庭背景，李江平自是先入为主的以各陈利才是正主，况且陈成军若是陈副部长的女婿，能在政法系统里年纪轻轻就        当担任主要领导职务，也算是正常的很，李江平此刻并无多想。

    中午从酒店出来，李江早已然一口一口陈少的称呼着陈利，只是对于陈成军，从一开始的惊讶到忽略，到现在又重新重视了起来，李江平发现陈利似乎颇有些畏惧陈成军这个姐夫，这不得不让李江平对陈成军刮目相看了几分。[听风手打        ]

    “陈少，交警队的活太累，要不您到办公室来如何？”李江平征求着陈利的意见，黄安        国说要送他一场富贵，李江平俨然已经认定这富贵，是来自是陈利，陈利的老子年龄还不到五十，却已是部里的实权人物，在公安系统这一块，陈利父亲陈启全有少帅之称，已被当成公安系统重点接班人来培养

    “不了，我还是继续呆在交警队里吧。”陈利瞥了陈成军一眼，见对方没表态，不由得摇头拒绝，他到津门，只是被他父亲发配过来吃苦磨练而已，不一定就会长久呆下去，对什么办公室的职位，他是一点都不感兴趣，真要安排个好位置，他也不会到这分局来了。

    见陈利似乎连这个都要看陈成军脸色，李江平的目光不由得再次落到了陈成军身上，这会他不得不重新审视起陈成军来，陈利对他这个姐夫似乎太在意了一点。“李局长，那几个小混混花点功夫审一下，要是没什么大错，就把他们都放了。”临上车前，黄安国转头吩咐道。

    “黄市长，这些小事您就不用操心了，我一定都给您办妥。

    李江平笑着点头。

    目视着黄安国几人坐着车子离去，李江平怔怔的发愣了一会，陈副部长啊，要是能搭上这条关系，他日后在公安系统里算是辉煌腾达了，从地方到中央去也未必不可能啊。

    李江平心里兴奋的想着，现在无论如何也要跟陈利搞好关系，有了这个基础才能谈往        后的。“哎呀。”募的，李江平狠狠妁苷白了下自己大腿“我竟然忘了这茬。

    李江平注视着离去的车子，后悔的在原地跺了跺脚，刚才黄安国普一介绍陈利的身份，他就一门心思都放在陈利身上，竟是忘了自己以前听到的一些        内幕消息，都说陈启全是跟军委的陈家联姻，其在政法系统里面能蹿升的这么快，跟其亲家有很大的关系，陈明丰是军方的实权人物，军委换届后更是位居副        主席，自是能给陈启全很大的助力，李江平想着陈利对陈成军的恭敬，后悔得使劲摇着头，心里已然认定了自己的猜        测。

    “看来那个陈成军应该是陈副主席的儿子了。”李江平神情大为沮丧，刚才愣是没多长个心眼，不然也不至于忽略了这么显赫的一个人物。

    下午，黄安国接到了市委办公厅的通知，来到市委，郑裕明点名找他，黄安国也不敢怠慢，当即坐车赶了过来。“黄市长，您可来了，郑书记在里面等您呢。”刚到三楼的走廊，黄安国就碰到了郑裕明的秘书萧明，看着萧明戴上眼镜，脸上复又保持着文质彬彬的笑容，黄安国实在是很难将其跟昨晚破口大骂的形象联系        起来，这样一个给人斯文儒雅印象的人，背地里却完全是另外一个样子，让黄安国微微有些惊讶的是以往他到市委来，也没见过萧明会走到楼梯口来接他，今天还是头一次。“萧秘书脸上怎么受伤了，不打紧吧。”黄安国笑着看向萧明。“没事，没事，不小心自己给碰到的。”萧明笑着摇头“黄秘书，您赶紧进去，郑书记还在等着。”

    “好，有劳萧秘书了。”黄安国点了点头，张阳指使几个小混混去教训陈利的事上午才发生，离现在也不过才三个多小时，萧明此刻却是能装的若无其事，黄安国也不点破。在后面目视着黄安国进了郑裕明的办公窒，萧明硌笑容才逐渐的僵硬住。“张少，什么事？”兜里的手机响了起来，萧明转身走进自己的办公室，将门反镇上，这才接起了电话。“萧秘书，你恐怕要做好一个心理准备。”张阳的声音有些低沉。“什么心理准备？”萧明一怔，一颗心轴紧了起来。

    “中午你叫我去打探是不是有什么陈家，就我自己知道的，津门是肯定没有了，我跟京城的朋友打听了一下，京城有好几个陈家，但真正招惹不得的只有一个，那是军委陈家。”“军委陈家？        军委的陈副主席？”萧明的声音有些发颢。

    “对，其它几个陈家我打探了一下，都上不了大台面，真正让人瞩目的只有军委的那个陈家。”张阳咽了咽唾沫，他虽是已经在刚听到消息的时候震惊了一次，这会说起来，嗓子仍是有点发干，张阳心里有些庆幸，幸好他没做什么太过分的事，上午面对陈成军的傲慢，也是忍气吞声，不然现在就轮到他头疼

    “你能确定陈利就是陈副主席的家        人吗？        他的家人又怎么可能到这么一个小分局里当交警？你是不是搞错了？”萧明下意识的一连三个发问，心里已然急到一定的程度。

    “萧秘书，这一次怕是没有弄错了，我不是跟你说过了吗，上午除了陈利，还有一个看起来能跟黄安国平起平坐的人，我跟朋友打听了一下，有见过陈副主席公子的人大概描述了        下其外貌，我敢肯定，有八成就是跟我上午见到的那个人了。”“你的那位朋友是谁？他能见到陈副主席的公子        ？        会不会认错了        ？”萧明在原地来回走着，不敢相信张阳的话。

    “萧秘书，这次错不了的，那人是何家的三少爷，他有见过陈副主席的公子很正常的，而且那个陈利，不出意外就是公安部陈副部长的公子。“陈副部长        ？”萧明再次一愣，整个人已然愣在当场。

    办公室里，黄安国同郑裕明都坐在沙发上，气氛并不是很严肃，黄安国心里有些庆幸，若刊！七跟郑裕明        关        系还算和睦，他在津门的工作势必要遇到更多困难，郑裕明这个市委书记对他的支持，让他少去了很多掣肘。

    “现在新区只是开发区和保税区党组先进行改草，这两个是牛刀小试，我和邰升同志，还有王农同志都信任你的能力，这两个功能区的党组改革，我们都最大限度的放权给你们新区领导班子，目的你也清楚，就是为了加强你们新区管委会的权力，为以后的全区改草预热，所以，现在这两个功能区的党组改革你也要足够        重视。”黄安国静静的听着郑裕明的话，郑裕明的声音不大，却很有穿透力。“我们会加快开发区和保税区的党组改草进度，不会让郑书记您失望的。“先把话说满了，不然到时候做的不好，我可要拿你试问。”郑裕明笑着道“今天叫你过来是有一件事。”

    看了黄安国一眼，郑裕明慢慢的抿了        口茶水，才又道“我跟香港唐家的唐红礼早几年认识，这次我打电话主动邀请他到津门来考察，他已经答应了下来，还帮忙游说了香港的其他财团，一起组建        了一个大型的商业考察团要到我们津门来，你们新区将是重点考察的地方，你要做好好做好准备工作，这些大财团对其他港！$        企业都有很大的影响力，若是能吸引更多的港资企业落户我们新区，那对新区的发展也是不小的促进作用。”

