    一路无话，二人很快便到外宾区域。

    刚进去，里面就传来一阵阵的舞曲声音。

    林天佑举目望去，视线里全是一群身穿道袍在那里跳舞的道人。

    这画风，着实有些诡异。

    就好像这里在举行一场化妆舞会一样。

    只不过，在场的全部是道人。

    “一群道人围在一起跳流行舞蹈，我还是头一回看到。”

    林天佑笑着说道。

    “还行，我觉得挺有新鲜感。”

    马兰兰是个活泼的女孩，最喜欢往人多的地方跑。

    “马兰兰，你怎么才来啊？”

    这时，一道女声从旁边传来。

    林天佑随意瞥去，只见一男一女向这边走来。

    男的长相一般，身上透着一抹天师境的魂力气息。

    从过来时，这个男人的眼睛一直盯着旁边的女人，而见到马兰兰后，眼睛立刻转到了马兰兰的身上。

    显然，这个男人是个色胚子。

    而那女人姿色长的还不错，皮肤白皙，身材苗条，只是跟马兰兰一比，却差了不少。

    也难怪她身边的男伴会一见到马兰兰，就立刻转移目光。

    “我这不是去找舞伴了吗？”

    马兰兰笑了笑，然后指着林天佑，介绍道：

    “这位是捉鬼……”

    她想说，这位是捉鬼龙王，可话音刚说到一半，就被林天佑喝止。

    “马兰兰，本少的名号，别人可没有资格知道！”

    一个天师境的色狼，也配知道他的名号？开什么玩笑！

    当年修罗天尊可是教导过他，遇到色狼就要表现出鄙视和不屑来。

    当然了，修罗天尊自己虽然也色，但他却从来不承认这是色，说那只是一种欣赏而已。

    虽然被‘欣赏’的女生并不这样认为，但林天佑受修罗天尊的影响，却非常认同师父的教导。

    “哟，马兰兰，你这舞伴的架子倒是不小，还看不起人呢！”

    那女人眯着眼睛，阴阳怪气的说道。

    “阿春，你别见怪，他脾气向来不好，你多担待一下！”

    马兰兰赔着笑脸道歉。

    “不是我说，凭你这长相，想找什么样的舞伴找不到？非要找一个小白脸？

    你看我这舞伴，他可是北派茅山的天师境强者。”

    阿春得意的向马兰兰炫耀。

    “陈星，北派茅山内门弟子，魂力五千一。

    阁下能成为马小姐的舞伴，想必有过人之处，不知道能否透露一二，也好让兄弟开开眼界！”

    陈星主动来到林天佑的面前，微笑着说道。

    不过，他看上去一脸微笑，但这话里话外，却透着不怀好意的味道。

    他明明知道南派茅山的弟子没有几个厉害人物，偏偏抬出自己的身份和实力。

    显然就是想在马兰兰面前踩一踩林天佑的面子。

    “开开眼界？呵呵！

    你师尊过来，都没有资格知道本少的名字，你以为你有资格？”

    林天佑双手插兜，淡淡的开口。

    “你说什么？”

    陈星愣了下，心头顿时有怒火升腾。

    这个南派茅山的弟子，竟然敢这样羞辱他，当真是活腻了！

    正想上去给这个少年一些颜色瞧瞧，却被旁边的女伴拉住。

    “阿星，别冲动，现在是迎接舞会，师尊说了，让我们别随意在这种场合惹事。

    等以后机会多的是！”

    “哼，算你走运，咱们以后有的是机会见面，以后慢慢玩！”

    陈星将头转到一边，他打算等七星龙泉剑争夺战结束，就找个机会狠狠教训一顿林天佑。

    让这个南派茅山的废物知道，冒犯北派茅山的天师境强者，会有什么样的后果。

    马兰兰无语的看了一眼林天佑，如果是她刚认识林天佑的时候，她或许还会担心林天佑会吃亏。

    可现在却不会了，因为捉鬼龙王说这样的话，是非常符合身份的。

    只是现在是舞会时间，太过高傲，就有些不合群了。

    马兰兰并不知道，林天佑最讨厌的就是北派茅山的人。

    如果今天的舞会换成其他门派的人，林天佑绝对不会这么不客气。

    “林天佑，我们到前面跳舞吧！”

    一首熟悉的音乐响起，正是马兰兰喜欢的，她立刻热切的邀请林天佑过去跳舞。

    “不去，你自己去跳吧。”

    林天佑摇头拒绝，他扫看了一圈现场，发现里面的女人极少，而胸大的女人就更是找不到一个。

    他是来欣赏风景的，结果却没有风景可赏，顿时变的意兴阑珊，还不如在这里吃舞会上的食物有意思。

    马兰兰邀请不动林天佑，只好撅着嘴巴，气鼓鼓的自己过去跳。

    林天佑一个人找了个角落位置坐下，在那里差不多啃了十几根鸡翅膀。

    正想去找杯水喝，这时，他忽然听到从舞台里传来一声尖叫。

    林天佑清晰的分辨出，这个尖叫是马兰兰发出来的。

    他转头看去，果然，只见马兰兰慌慌张张的从人群之中跑了出来。

    “林天佑！”

    马兰兰跑到林天佑跟前，紧张的喊道。

    “怎么了？看你样子，好像有人要非礼你一样。”

    林天佑淡淡的瞥了她一眼，道。

    “没错，刚才我跳舞的时候，一个肥猪摸我屁股！”

    马兰兰指着身后的人群，愤怒的说道。

    “马兰兰，你怎么了？”

    这时，阿春带着他的舞伴走上前来，一脸疑惑的问道。

    马兰兰气愤的说道：

    “刚才我跳舞的时候，有一个色狼捏我屁股！”

    “什么？在这种舞会之中，居然还有人这么不要脸，是谁？我帮你出头！”

    阿春义愤填膺的叫道。

    她新认识的舞伴是北派茅山的天师境强者，想给马兰兰出头，问题不大。

    正好，借着给马兰兰出头的机会，让林天佑这个狂妄小子知道，谁才是真正的强者。

    说完，她冷冷的看着林天佑，一脸的鄙视。

    这时，人群之中，三道人影走了过来，为首一人极胖，正是马兰兰所说的那个满脸麻子的胖道人。

    这胖子一出现，马兰兰的面色顿时煞白一片，心头恐惧，对着阿春道：“就是那个胖子！”

    阿春看清来人之后，一脸的嫌弃。

    长的这么丑，还好意思去占女人的便宜。

