    “越要塑造的，是杀戮魄！

    所有他需要一个极度渴望杀戮的人，用这个人的灵魂，来作为秘术核心。

    可陈越太贪，他不仅想借此修补灵魂，还想让灵魂更上一层楼，所以他这个计划持续了一百四十多年, 聚集了海量的杀戮情绪，海量的魂力累积。

    好处当然有。

    也许他融合杀戮魄之后，不仅可以恢复五行火境的修为，甚至还能破入土境，达成金木水火土五行圆满的五行巅峰之境。

    但弊端同样明显。

    他这百年来收集的杀戮情绪太强烈，一旦凝成杀戮魄并吸收的话，陈越也有被杀戮情绪彻底吞噬，沦为神志不清的杀人机器的风险。

    所以。

    陈越需要一个人类灵魂来中和。

    受限于杀戮魄的条件, 最适合他的, 应该是一个满心仇恨与杀戮，却刚好在最近杀完仇人，大仇得报的人类，如此一来，那份杀戮情绪，就会趋于平稳，便于控制。

    呵呵，大仇得报的人……”

    说到这儿，杨天昊似笑非笑。

    李观棋瞳孔骤缩！

    “没错！就是你现在心里想的那样！”

    杨天昊彻底咧开嘴，面目狰狞地狂笑道：“秦鹿白的复仇计划，其实从头到尾，都是陈越在暗中给予帮助！

    那个可怜的小姑娘从头到尾都被蒙在鼓里，根本什么都不知道！

    陈越早在好几年前就完成施术准备了，可是有个白阳在, 他不敢！他不敢哈哈哈哈！

    所以啊，陈越就是要借那小姑娘的手，勾起白阳的愧疚之心, 逼白阳这个五行级的强大武夫自杀！

    如此一来, 既能解决雷城里唯一的强敌隐患，又能得到一个大仇得报的人类灵魂！

    一箭双雕，一箭双雕啊哈哈哈！

    小鬼！

    知不知道我为什么在这跟你废话这么久？”

    杨天昊仰头望着李观棋，笑容疯狂，“因为算算时间，现在的秦鹿白应该已经被陈越杀死，然后抽剥灵魂了，啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    “草！你他妈的原来还是个疯子！”

    李观棋面色难看，随手一拳将杨天昊轰飞数十米，而后施展御风决，驾驭狂风，以惊人的速度冲向雷城中央！

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    雷鸣阵阵，暴雨倾盆。

    濒死的杨天昊躺在城墙上，倒在水泊之中，脸上带着痴傻疯癫的嬉笑，“雷城第一？雷城第一！嘻嘻！白阳不是雷城第一！那你李观棋是不是雷城第一？嘻嘻！嘻嘻！”

    “李观棋！”

    疯癫的狂笑声传遍整座雨夜。

    “你嘛时候是雷城第一呀？！”

    “就在今天！就在今天！！！！哈哈！哈哈哈！！！陈越在等你！四大家族的老祖宗也在等着你呐！打败四象！雷城第一！打败陈越！雷城第一！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    ……

    ……

    雷城。

    中央。

    大水席卷了整座城池，唯独城中央那座名为九凤甘露楼的高楼，还勉强在水面上浮出了一个屋顶。

    而此时，大雨之中, 屋顶之上, 屹立着四尊强大身影。

    有瘦削老人一袭青袍，负手而立，浑身上下长出了无数活灵活现的树枝，好似树人——青龙家族的老祖宗。

    青家的两仪形态是化身树木。

    而青家的异能，则是操控树木。

    二者相辅相成，便能成为真正意义上的树人。

    青家老祖的身旁，则站着一尊壮硕身影。

    他体型雄壮，浑身长满白毛，双手如同兽爪，整个人看上去就仿佛一尊人形暴虎——白家老祖！

    另一边，则是有位上了年纪却不显老的妇人，身着一袭鲜艳的大红长裙，手持长剑，背有双翼，燃烧烈火——朱家老祖！

    屋顶下方，暴雨洪水之中，则是隐约可见，似乎有一道背负龟壳，浑身遍布青绿鳞片的矮胖身影在水里游曳——玄家老祖！

    雷城水灾的真相，其实是这位玄武老祖的手笔。

    玄武老祖是四象级，异能效果也发生了突变，不再只是在水界里控水，而是能够将水界里的水，放出来。

    是他打开了水界的大门，操控水界里的海水喷涌而出，淹没雷城！

    雷城四象？

    这四位活了三百余年的老人，才是雷城的初代四象，足足四位，四象巅峰的强大武夫！

    “轰！”

    雨夜之中，一道散发强悍威压的身影从远处爆射而来。

    所过之处，遍地冰川！

    转眼间，半座雷城都被冰封成了一座冰雕城池！

    “砰！”

    一道身影从天而降，屹立在冰川之巅。

    他满头白发如雪，在暴雨里飘扬乱舞，拥有着可称神相，也可称魔相的三头六臂之躯，右手握着一杆雪缨冰枪，用那双湛蓝色的冷漠眼瞳，俯视着下方的四位老祖。

    四位老祖，四个四象巅峰，也就是四个lv.49的对手。

    而现如今的李观棋，不算点雪枪的话，综合等级也就lv.46.

    但是，怎能不算上点雪枪？

    “呼——”

    李观棋眼帘低垂，看向右手之中的点雪枪。

    这一杆雪缨冰枪，既是法器又是祭器，既能自主吸收灵气来充能，又能吸收他给予的灵力，来爆发更强的力量。

    这杆枪似乎没有极限，在他咒术修为还不到两仪级的时候，就能够为冰系异能提供大量增幅，现如今他咒术修为达到了两仪级，灵力水平更是达到了三才巅峰，而点雪枪的增幅力度，非但不减，甚至反增！

    以他lv.29的灵魂，控冰异能经过点雪枪的增幅，完全能达到lv.40级的强度！

    而且点雪枪还能化作点血枪，还有堪称秒杀的“凝血”能力。

    他还有秦鹿白临别之前送的辟火珠，可挡朱雀老祖的火焰。

    他还有控冰异能，而此刻恰逢大雨洪水，甚至都无需水界异能，占尽天时。

    他还有操控植物的异能，青龙老祖的两仪形态是化身树人，他也克制。

    大雨天气，辟火法器，异能克制。

    这一次，李观棋占尽了天时地利人和！

    当然能！

    而且，他还有他的……无敌心！

    “轰！”

    李观棋满头白发飘扬，眉心位置的紫金莲印记爆发耀眼金光，浑身威压一提再提，甚至在身后的雨夜虚空之中，都猛然涌现了一座雪山虚影！

    雪山之巅，有白发帝王身穿黑金帝袍，背对众生，侧头一瞥，湛蓝色的眼眸之中，带着睥睨天下的威严！

    武道意象，凝实！

    “如此年轻便凝聚了‘势’？！”

    九凤甘露楼的屋顶之上，树人般的青龙老祖见此一幕，面色顿时剧变。

    “杀！”

    如同人形暴虎的白虎老祖眼神凶戾，四脚着地，在屋顶上奔跑了数米，而后便爆射而出，朝冰川之巅的李观棋飞扑而去！

    “可是主人让我们死守在此，不能让任何人打扰他。”

    洪水之中，浑身长满绿鳞，背负龟壳的玄武老祖浮出水面，瓮声瓮气道。

    “蠢货！杀了所有入侵者，不就没有任何人能打扰主人了？！”

    朱雀老祖一振背后的火焰双翼，紧随白虎老祖的脚步，化作一抹火焰长虹，直冲天穹。

    “我们一起上！”

    青龙老祖也沉声爆喝，从体内激射出无数树枝藤蔓，如同钢枪一般刺向冰川之巅！

    白虎老祖率先冲出，但实际上却是朱雀家族的攻击率先降临。

    那位背生火焰双翼的红裙妇人飞上天穹，双手对准李观棋所在的冰川之巅，直接操控火焰，凝聚出了一条百米来长的巨大火龙！

    “轰！”

    火龙呼啸而过。

    然而李观棋站在冰川的最顶端，面无表情，屹立不动，咆哮而来的火龙对他根本无效，那些火焰在即将靠近他的刹那，全都自动避让。

    原因？

    三头六臂的李观棋，左边那颗头颅的嘴中，咬着一颗赤红色的圆珠——辟火珠！

    四象级的朱雀老祖，四象级的火焰，对他无效！

    “吼！”

    继火龙之后，如同人形暴虎的白虎老祖从冰川崖边跳了上来，怒吼咆哮着朝李观棋挥舞利爪！

    “砰！”

    李观棋四条双臂掐诀，同时施展四个三才级咒术“重力天引”增幅力量，而后双臂横枪在前，硬生生拦下了白虎老祖这势大力沉的爪击。

    “砰砰砰砰！”

    转眼间，李观棋和白虎老祖化作残影，彼此间近战交锋数百下，阵阵巨响传遍雨夜！

    剧烈碰撞造成的余波，更是将漫天雨幕硬生生震散开来！

    然而，李观棋挡得下白虎老祖的攻势，可他脚下这座十几米高的冰川小山却承受不住他俩战斗的余波，很快就出现了无数裂痕。

    直至最终。

    “轰！”

    李观棋一枪狠狠刺向白虎老祖的头颅，被对方用虎爪挡下之后，爆发的余波，终于将冰山彻底震碎，化作漫天冰块，四溅纷飞！

    “咻咻咻咻！”

    就在此时，漫天冰雾之中，无数钢枪似的青木藤蔓激射而来，似想将李观棋彻底洞穿。

    然而。

    李观棋只是瞥了一眼，双眸泛起碧绿青翠之色。

    异能发动：

    操控植物！

    “砰砰砰砰！”

    无数朝他激射而来的青木藤蔓，此时竟是调转了方向，居然自己撞碎自己，化作无数木板木屑，随着周围的冰块一起掉入城中的洪水里。

    ……果然！

    李观棋回过神来，身影激射而出，在无数坠落的冰块之间来回跳跃，躲避着身后白虎老祖的追杀，心中暗道不出所料。

    操控植物的异能可以奏效，那就说明不出他所料——青龙老祖的灵魂水平，仅仅也就30多级。

    武夫在三才级的炼神境之后，就可以通过功法来修炼灵魂了。

    但灵魂这种东西，哪有那么好修？

    除非是八国柱家族这种顶尖世家出来的豪门子弟，否则大部分武夫的灵魂水平，都不可能和武道修为持平。

    四象老祖这种小城池的四象级武夫，灵魂水平也就三才级水平。

    他们四人的灵魂强度都不怎么样。

    也就是说，李观棋完全能靠“操控植物”异能，来瓦解青龙老祖这个树人的攻击，也可以通过“控冰”异能，来冻结玄武老祖的水界异能！

    现在四位老祖说是联手，实际还是没有配合的各自为战。

    青龙，玄武，异能可暂时挡一会儿。

    朱雀老祖，辟火珠也可暂避赤炎。

    所以现在最重要的，就是在这四位老祖联手近战之前……拿到白虎老祖的血！

    “锵！”

    李观棋猛然停下脚步，一脚踏在前方冰块上，借力转身爆射而出，朝身后一直在追击他的白虎老祖狠狠刺出一枪！

    “噗嗤！”

    这一枪彻底抛弃防守，是彻彻底底，只求攻敌的舍身技，让李观棋成功把点雪枪刺进了白虎老祖的胸膛，鲜血飚射。

    “砰！”

    但一枪刺入之后，破绽大开的李观棋，也被白虎老祖一爪狠狠拍中，直接轰飞了数百米，接连撞碎无数冰块！

    李观棋就如同断了线的风筝般，在空中倒飞而去。

    但与此同时。

    他手中的点雪枪，那根冰晶般的枪刃之上，本属于白虎老祖的一滩猩红鲜血，转眼间就渗入冰枪内部，消失不见。

    点雪化点血，变化准备中。

    只待准备完毕，便可发动“凝血”效果！

    过了几秒之后，李观棋故意放慢速度，让白家老祖追上他周身十米之内。

    “凝血”一旦进入准备时间，就必须保持十米距离，否则就会中断。

    “该死！”

    这时，天穹之上，朱家老祖扇动着背后火翼，面色难看，“我的火焰为什么会对他无效？！”

    “咻咻咻！”

    说着，她背后的火焰翅膀急剧扇动，又射下无数带着火焰的羽毛箭矢。

    李观棋有辟火珠，火焰无效。

    然而紧紧跟在他后边的白家老祖却是遭了殃，一下子就被数根火羽射中，身上白色毛发烧焦大片。

    “姓朱的！”

    白家老祖顿时怒急，连忙拍掉身上火焰，而后站在一块浮冰上面，随着洪水上下起伏的同时，仰头望着朱家老祖，怒吼咆哮：“你都烧到我了！”

    “？？？”

    另一边，化身树人的青家老祖半天没继续出手，因为他被自己身上的树枝给弄得焦头烂额。

    他明明要自己身上的树枝往东飞，树枝就先是往东飞，然后就七歪八扭的，彻底没了冲击力……虽然方向还是往东，可这样有个屁用啊！

    以李观棋的精神力，“操控植物”异能当然不可能直接操控青家老祖，但是干扰他，还是完全可行的。

    除了他们三个之外，还有一个老祖从始至终连一个攻击都没发出来过。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    洪水底下，玄家老祖不断撞碎冰层，结果刚撞开一块冰面，还不待他做点什么，自己所在的那片洪水又被冻成了冰。

    打到现在，白家老祖算是给李观棋实打实来了一爪。

    青家老祖和朱家老祖虽然没有造成什么战果，但好歹也算是出手了。

    唯独玄家老祖搞了半天，还搁水下玩“碎碎冰”呢，碎几百次了都。

    “别用异能了！”

    最终。

    青家老祖站在一块浮冰上面，主动退出了两仪级的树人形态，沉声喝道：“那小子有古怪！除了白傲之外，我们三个都不要再用异能了！”

    白家是废物异能，白家人压根也都不用的。

    而另外三大老祖，反倒因为异能被克而自缚了拳脚。

    “白傲！”

    青家老祖激射而出，在洪水上踏水而行，朝白家老祖大喊道：“你拉开位置，注意配合，我们待会儿联手攻敌！”

    “砰！”

    话音刚落，他直接朝下方的洪水狠狠砸出一拳，直接轰出了一座数十米高的水柱。

    其中，还有一大块冻结的冰块，内部赫然是“碎冰冰”碎了几百次的玄家老祖。

    “别再去水下了！”

    青家老祖救出玄家老祖之后，整个人一跃数百米远，以惊人的速度冲向另一座战场。

    那是李观棋和白家老祖的战场！

    “锵！锵！锵！”

    一块方圆百米的浮冰之上，三头六臂的李观棋借助点雪枪的无坚不摧，再加上四个咒术的力量增幅，和白家老祖打得难舍难分，枪刃和利爪碰撞，发出阵阵铿锵之声。

    当然，最重要的是，白家老祖擅使《白虎拳》。

    然而《白虎拳》的一招一式甚至武道真意，都被李观棋熟记在心，白家老祖还未出招，李观棋都能率先预判到他的出拳路线，提前做出应对。

    光论近战厮杀的武学对拼，习武三百多年的白家老祖，竟是彻彻底底完败！

    “噌——”

    忽然，李观棋佯装撤离，实则一记转身回马枪，狠狠刺向白家老祖的心口。

    “砰！”

    白家老祖自然挥爪挡下，不过却借力倒飞而去，拉开了距离。

    李观棋见此顿时心底一跳，连忙凑近了几步，把距离维持在十米之内。

    “凝血”效果可是有距离限制的，距离一过就前功尽弃了！

    “嗯？”

    白家老祖见此不禁微微皱眉，但并没有其它动作。

    这位状若人形暴虎的四象级武夫，就这么站在浮冰边缘，严阵以待。

    “咻！”

    下一刻，一抹红色身影从天而降，落在了李观棋的背后数米之外，是仗剑来此的朱家老祖。

    紧接着，青家老祖和玄家老祖也赶来了此地。

    四位家族的老祖宗，分别站在浮冰一角，东西南北四个方位，将中央的李观棋牢牢围住。

    白家老祖活动了一下双爪。

    另外三大老祖也握紧了手中的刀剑，准备以围攻之势，镇杀李观棋！

    “……”

    李观棋死死握住点雪枪，环顾四周，面色凝重。

    他说到底，也只是三才级武夫，两仪级咒术师，即便越两级施术，也就一个四象级咒术而已。

    如果他是三才级咒术师，此时越两级放一个五行级咒术就什么都解决了。

    但很可惜，他不是。

    先前是四位老祖轻敌，再加上李观棋用异能克制，所以才占了上风。

    可这四人说到底，乃是四象巅峰的强大武夫，如果真给这四人把围攻的势头给搞起来，那他今夜……必死无疑！

