    “你是谁，敢得罪听云轩，你不怕死吗？”

    听云轩首领上下打量驾驶龙车落下的黑衣青年，色厉内荏的威胁。

    拉车的金龙足有九条，都是真神后期。

    正常金龙成年时会有涅槃到道启不等的境界，这几条金龙境界低因为它们为幼年体，这还是封天宇离开封家时特意要求低调的缘故，不然家族给他分配的马车将更引人注目。

    单单是这金龙，就不是一般人能使用的起的，更不用说金龙拉着的马车材质用的是千年古木，上面刻画着神秘的符文禁制，可以抵挡火焰、飓风、雷击等，是玄神级别的宝物。

    能乘坐这样的豪华龙车，听云轩首领断定，面前这黑色青年必定是某个大家族的子弟，只是他并未听说南天州哪个大家族的杰出青年和面前人一样。

    而且不知道为什么，他在看到黑衣青年装扮之后隐隐感觉熟悉。

    “我是陈南玄。”

    黑衣青年驾驶着龙车降落在地，从上面走下来，傲然的站在众目睽睽之下。

    “陈南玄这个名字怎么这么熟悉？”

    “我想起来了，这不是百里剑神的名字吗，原来这人是百里剑神。”

    “听说百里剑神以虚神境界能击杀真神，毫不费力，南天州各大势力分别招揽他，他就是不动心！看他现在的样子，应该晋升到真神境界了，怪不得敢对玄神级别的强者叫嚣。”

    有人认出了陈南玄的身份，指指点点起来。

    听云轩首领也反应过来，听云轩之前招揽过陈南玄，虽然被拒绝了但听云轩内有其画像，他作为小头目自然看过。

    “原来是大名鼎鼎的百里剑神，即便是你想要进入我身后的遗迹也必须缴纳一百雾隐兽的内核，这是听云轩的规矩，如果你不听不要怪我不客气。”

    听云轩头目冷哼一声。

    他身后的大夏王朝遗迹在好几天之前就已经被发现，听云轩已经派出了不少子弟进入搜索，现在已经将大夏王朝内部构造搜索了一半以上。

    如果搜索一直如此顺利的话，这座遗迹根本不会开启，而是被听云轩独吞。

    只是剩下的部分被奇怪的结界笼罩，实力太强的修士无法进入，听云轩一位涅槃境界的强者想要强行破开结界，现在被反噬重伤，回去修养。

    根据听云轩强者们的研究，这座奇怪的结界最高只能承受玄神级别的冲击，之内疑似藏有宝物，只可惜玄神之下的人进入里面之后暂时还没有一个人能活着出来。

    不知道里面发生了什么就没法制定对策，没有办法，听云轩只能暂时开放这座遗迹，看看有没有人能活着从里面出来，描述一下内部的场景，同时也为了压榨散修的资产，大赚一笔。

    听云轩头目不管面前这人是不是真的百里剑神，如果是的话反而更好，要是他打败了百里剑神就能立威，剩下的散修估计也不会有刺头带头闹事。

    想到这里他开始摩拳擦掌，双臂充气一样膨胀。

    “裂空撕风手！”

    这一招是玄神级别的招数。

    玄神境界强者，所施展的招数都是浑圆天成，没有破绽的。

    这一招召唤的飓风横跨百丈，呼啸着在地面撕裂出沟壑。

    同样的招数，落在陈南玄身上却有不一样的结局。

    “一剑隔世！”

    只见陈南玄持着带剑鞘的长剑，对准面前斩落，一道弧形的剑气将空间切出一条裂缝，裂缝将青色的飓风吸收干净才渐渐消失。

    一剑抵挡玄神强者攻击，陈南玄毫发无损，这一幕引起了在场不少散修的惊叹，暗想百里剑神鼎鼎大名不是空穴来风。

    反观施展攻击的听云轩首领，神色有些不快，“刚刚我只是试探一下，这一招我会要你的命。”

    对于他的话陈南玄只装作没有听到，在众人惊讶的注视下转身快步来到了龙车前，将遮挡车门的帘子拉开。

    “天宇大哥，到地方了。”

    “陈南玄不是一个人来的？”

    四周隐隐传出惊呼。

    传闻百里剑神性格孤僻，不与任何势力交好，此刻却对马车里面的人十分尊敬，这让他们不得不怀疑车内之人的身份。

    像陈南玄这种级别的天骄，如果不是真心折服，是做不出这种举动的。

    在众人紧张的注视下，龙车大门开启，一名穿着黑衣，浑身散发着魔气的男人当先下车。

    “这里就是遗迹所在，想不到有这么多人？”

    难道这人就是折服了陈南玄的人？

    众人内心思索着，看起来这位魔性男人是比陈南玄要强大不少。

    就在很多人这么想时，车内再度走出一名身高接近三米的壮硕男人，身体内宛如封印着神魔，看起来气势更加强大。

    随后车内又走下两名美艳的女子，无论气质还是容貌都是绝佳，看的不少人眼睛发直。

    在这四人最后一位面容无法用帅来形容的翩翩美男子走了出来，在美男子现身的瞬间，龙车刚下来的两男两女包括陈南玄在内，都将目光投向他，神色有些恭敬。

    很显然，这最后下来的青年才是几人中的领袖。

    ……

    封天宇下车后向四周看了眼，在他面前是一座被劈开的雄伟高山，山高足有数千米，而在劈开的山峰之下，地表之上裸露出一些尖尖的建筑顶部，下面大部分被掩藏在黄沙中，泛着淡淡的光泽，在南天州特有的雾气笼罩下显得很神秘。

    光是裸露出来的建筑数量就不下数万，面积不小于他所见过的任何一个宗门，想必埋藏在地下的部分会更大。

    如此宏大的遗迹在封天宇修行以来还是第一次遇到。

    对面前的遗迹起了兴趣，他又向四周看了眼。

    围绕在遗迹前面的人除了几十名听云轩的修士，再就是数百名散修，此刻这些人都将目光投在他身上，有人疑惑、有人惊讶也有人不屑一顾。

    “走吧。”

    将龙车留在身后，封天宇带着兄弟几人径直向遗迹之内走去。

    “给我站住，不缴纳雾隐兽内核，你们不准进入。”

    听云轩首领张开双臂，拦在了封天宇面前，身后数十名听云轩修士也围了上来。

    “滚开，不然死！”

    冷冷看了眼这些人，封天宇一步不停，抬起了右拳。

