
　　“大黄，是真的吗，你真的能带我去找灵儿。”

　　一听这个，羿阳立刻激动起来，眼眸中也重新有了神采，仿佛凰安灵就是他的命。

　　乔时深吸了一口气，目光复杂的看着羿阳。

　　真是……

　　神特么的大黄。

　　“距离妖兽一族大秘境开启还有一个月时间，到时候凰安灵一定也会去，如果在这之前，还是没办法，我会想办法带你去大秘境。”

　　“是真的，我终于能见到灵儿了。”

　　羿阳仿佛沉溺在这喜悦当中。

　　然而接下来乔时的话却让羿阳有些急躁。

　　“先去一趟人族。”

　　“人族？大黄，也什么要去人族。”

　　乔时：“……”

　　大黄大黄大黄，你才大黄，你全家都是大黄。

　　→_→

　　“大秘境不是那么容易进去的，我需要先准备一些东西以备不妨之需，那些东西只有人族才有。”

　　“是何物？”

　　“隐雾莲。”

　　“隐雾莲！”

　　羿阳眼中全是震惊，内心深处涌现出一抹慌乱。

　　隐雾莲乃是罕见的天材地宝，已经多年未曾见过，随身携带能够勘破一切迷障。

　　然而羿阳家族却正好有一株，种植在羿阳家族的禁地之中。

　　羿阳家族中也是少有人知，羿阳却因为一次巧合知道这件事。

　　如今听说乔时需要隐雾莲，羿阳第一个念头就是。

　　莫不是这条龙知道他族中有隐雾莲？毕竟这条龙在族中待过半年。

　　将心中的慌乱压在心底，羿阳面上只是微微皱眉。

　　“据我所知，隐雾莲已经许久未曾有人见过，你如何去找？”

　　“只能尽量想办法了，而且这是为你找又不是为我找。”

　　乔时语气有些不满，而后叹了口气状似无意道：“也不知道我是不是脑子抽筋了，你这种人族我一抓一大把，偏偏看到你我就想要亲近，成天为了你操心累死了……”

　　乔时略带抱怨的声音再次让羿阳心头重重一跳，只能尽量放松了语气。

　　“如果没有会如何？”

　　“没有便没办法带你进去，否则一旦被族中前辈发现我带人族进去，我会死。”

　　乔时目光紧紧的盯着羿阳，羿阳眸中却没有丝毫的心虚，只是露出一丝挫败。天籁小说网

　　见此，乔时心中冷笑了声。

　　原主为之掏心掏肺的这个男人，现在同样是为了他，明明他知道的东西，可是却不愿意告知。

　　“那，那我们该如何……”

　　羿阳依旧在做戏，茫然的看着乔时。

　　乔时没有回话。

　　如果不是羿阳还有用，她现在必定已经将他体内的龙骨给抽出来了。

　　也不知道人族用的什么办法，明明是原主父亲的龙骨，原主偏偏却没发现。

　　“羿阳，我记得，当初第一次救下你的时候，你曾说过，无论我提什么要求你都会答应？”

　　“嗯。”

　　羿阳淡淡的应着，却低垂着眼眸，看不清情绪。

　　“你怎么了，我只是随口问问。”

　　看羿阳情绪不高的样子，乔时挑眉开口。

　　羿阳摇了摇头，没有说话就进了房间，心中却莫名的有些烦躁。

　　今天这条龙怎么如此古怪，完全不似以往那般好掌控。

　　但愿到大秘境开启之际不会出什么变故。

　　——

　　这个位面中，夜晚的时长是白天的两倍。

　　不过到了夜晚，空气中蕴含的玄力却非常的蓬勃，这也就导致，不管是妖兽还是人族，都喜欢在夜间修炼。

　　乔时带着羿阳不分昼夜总算是快到羿阳所在的家族。

　　“估摸着明日就能到你的家族了，这段时间你先在你的家族里休养着，我出去找隐雾莲。”

　　“你明知道族中不待见我，现在回去作何？”

　　羿阳有些不情愿，心中更多的是焦急。

　　从这里到龙族全力赶路起码也要五天的时间，这条蠢龙到底在做什么？

　　“羿阳，你以前不是这么说的，你说你叔叔婶婶是长辈，即便对你不起，你也应该孝敬他们。”

　　羿阳一噎，不知道该怎么回话。

　　他族中到现在还不知道他是为人族工会做事，那些族人对他的冷嘲热讽都是真的。

　　平时没事他都很少回去，憋屈的慌。

　　总感觉这条龙越发的不对劲，莫不是发现了什么？

　　羿阳垂下眼眸，考虑着是不是让人族公会的人过来调查一番，不然他这心里总是慌得很。

　　“我累了，今晚先找个地方休息吧。”

　　羿阳情绪不是很好，乔时也没再继续赶路，而是找了一家人族的酒楼，要了两间上房。

　　不得不说龙族喜欢收藏各种各样的珠宝都是真的，原主的储物空间中一半都用来放各种各样的珠宝。

　　而在这个蛮荒世界，妖兽一般都是以物易物，人族更多使用的是一种从妖贝中产出的珍珠。

　　这些珍珠中蕴含一些玄力，而且磨成粉末还可以用来绘制阵法。

　　乔时只给了两颗小珍珠就要了两间上等房。

　　一旁的羿阳看着乔时随意的掏出两颗妖贝珍珠，不由得撇了撇嘴。

　　也就龙族这种粗鲁的生物会将这些修炼用的东西当初装饰品。

　　不用的东西守着有什么用。

　　——

　　深夜，一直偷偷关注羿阳的乔时，果然看到羿阳正悄悄的翻出了酒楼，一个人谨慎的朝着一个方向跑去。

　　乔时嗤笑了声并没有追上去。

　　现在她实力大损，即便追上去，人族公会的大能很可能轻易的就发现她，到时候她就会暴露，得不偿失。

　　不过倒是可以去取别的东西。

　　等羿阳走远后，乔时身体一越，朝着羿阳家族的方向飞去……

　　——

　　和人族公会的人见了面后，羿阳心中总算是安心了一些，没想到回到酒楼却不见大黄。

　　羿阳心中再次升起一股阴谋论，她是不是看到他出去了，难道是跟踪他？

　　一直到天色微亮，才看到大黄从外面赶回来。

　　乔时一进入酒楼就看到羿阳正待在她的房间中，看到她回来立刻就黑了脸。

　　“你昨晚去了哪里，我等你等了一晚上。”

　　面对羿阳强烈不满的质问，乔时没有开口，只是站在原地淡淡的瞥了他一眼，眼中似有一分淡漠。

　　羿阳心中一慌，语气软了一些。

　　“我很担心，这里毕竟是人族的地盘，你身体还没恢复过来，如果遇到了什么厉害的人，你该怎么办，你不会真的遇到什么事了吧……”

　　羿阳试探性的问着。

　　乔时摇了摇头，只伸出了手，掌心中赫然出现一株两寸高的植物。

　　这株植物犹如有生命一般，扎根于乔时的掌心，枝叶缠绕着乔时的手指。

　　“隐雾莲？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第98章 大黄是条龙（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 