    第二日一早周成就神清气爽的跟几个儿子一起出门，当差去了。

    裴绣一夜好眠，日上三竿了才起来。前段时间的忧心忡忡，夜不能寐，这两天全补回来了。

    看着镜子里夫人容光焕发的样子，银杏笑着在一旁打趣的说：“大人一回来，夫人也活过来了。”

    她抿着唇微笑不语。

    刚处理完府里的琐事后，门房上就来禀报说邱夫人过来了。

    她有点意外，邱夫人怎么突然上门了？

    “快请邱夫人来主院。”

    她在正厅门口候着，等邱夫人过来了，两人见完礼后，她就把人请进屋了。

    裴绣往里边走边说：“屋外太冷了，一张嘴就灌了一肚子冷风，咱们进屋说话。”

    “嗯，裴姐姐说的是。”邱夫人大大方方的挽着她，笑着说，“今天没递帖子就上门来，裴姐姐没怪罪吧？”

    “怎么会，我欢迎还来不及呢，这段时间因为夫君失踪，我都寝食难安，也没心思出去串门子。本想着过几天再去邱府拜访一下你的，没想到你先上门来了。”裴绣拉着她坐下，银杏很有眼色的去上茶点。

    “我也一样，难得找到合适钟意的夫君，却刚成亲不久就分离，自己却无能为力。我都恨不得跟他一起去边界，也省的一个人在家担惊受怕，食不下咽。”

    “咱们是同病相怜，幸好我们在意的人都平安回来了。”裴绣对此感同深受，她也是这样的。

    “也幸好回来了，我也能松口气。不瞒你说，我是生怕自己刚成亲就沦为寡妇，再度成为全城笑柄。”邱夫人神情放松，也不避讳，直接拿自己来说事。

    裴绣笑笑，以前当姑娘时候的事，她也略有耳闻，“身为武将，以后分离的时刻还会多的，咱们也要学会把心放宽了。”

    “我早就有这个心里准备，本来我娘家也都是武将出身。只是刚成亲他就离开了，我一下子也转不过弯来了。还真担心自己成寡妇了。”

    “邱大人是身经百战的武将，比我家夫君好多了，我家夫君都解甲归田十年了。说失踪的时候，我是真担心，真害怕他有个万一。”裴绣诚恳的说着。

    “不说这个了，反正平安归来就好了。”

    她点点头。

    邱夫人又笑着说：“我今天不请自来，是想见见你，我夫君总说周大人好福气，十年农夫没有白当。趁他上衙了，我也出来转转，这两个月来一直在家，心情都要抑郁了。”

    “以后可以当这是自己家，想来就来，我随时欢迎。要不是邱大人一直以来的帮助，还没有我们夫妇的今天呢。我也有一个来月没出门了，天冷，人也犯懒了。”

    她停顿了下，也想起来锦绣坊的衣服还没送来。皱着眉头说：“我一个多月前在锦绣坊预订了几套衣服，到现在还没送来，不知道是不是因为赏梅宴，比较繁忙。”

    “今年赏梅宴推迟了，昨儿我娘家哥嫂上门时，我嫂子也叫我提前准备一下，世子平安归来，王妃的病也不药而愈了，已经命人着手安排了。”

    “我到时候跟你结伴同行吧？人生地不熟的，我也没参加过这种宴席，心里挺没底的。”要是有人一起做伴就最好不过了，她期待的看着邱夫人。

    “可以啊，你不要嫌我是非多就行。我未婚时跟随嫂子去过很多次了，还是挺熟悉的，就是怕到时候有人对我冷嘲热讽，让你也不自在。”

    “我这乡下村妇也怕让你们尴尬，本来都打算到时候一个人躲远远的，找个地方清净一下的。”

    两个人相互说着自己的短板，相视一笑，也觉得有点同病相怜。刚好可以做伴，有不开眼的人找茬，刚好可以一起怼过去。

    说到这里，她对银杏说：“你呆会儿去一趟锦绣坊问问看，我前段时间订的几套衣服什么时候能送过来？可别临到跟前了，跟我说做不出来。”

    银杏刚想应承，就听邱夫人说：“今儿天气好，要不我陪裴姐姐走一趟吧，刚好我闲着也是闲着，我家大人回来了，我也有闲情逸致去逛街。”

    邱夫人还没有褪去当姑娘时的活泼天真，说走就走的性格，果真跟虎子说的一样直爽。

    “那敢情好，有人陪着逛街再好不过了，我还没好好逛过东安城呢。”听她一说，裴绣也心动了，她也很久没有出去过了。

    “银杏，你去跟丁伯说一声，让他备马，我跟邱夫人打算一同去逛街。”

    “是。”

    “那我家马车就先停你们府门口，等回来再坐自家马车回去，反正咱们两家离的近。”

    “那就劳烦妹妹稍候，我回屋更衣一下，去去就来。”她不好意思的说道。

    “无事，我就在这等着。”邱夫人笑笑，不在意的说。

    裴绣回屋收拾了一下自己，没有不妥后，就让李嫂看好孩子。她带了银两就跟邱夫人一同出门了。

    在车上，邱夫人如数家珍的跟她介绍着东安城哪里有好吃的，哪里有好玩的，哪家店的胭脂水粉好，哪家店的掌柜奸诈。

    一一都被她点名道姓的说出来，她也曾家道中落过，也见惯了人情冷暖，踩低捧高。对这城里大大小小的店铺也基本了如指掌。

    “那我这趟跟你出来，还真是来对了，不然我都两眼抓瞎，逛街都不知道去哪逛才好。”裴绣听着她滔滔不绝的说道，发现她对城里的大街小巷真的很熟悉。

    “等你在这里生活个几年，你也能像我一样熟悉。”

    “那还是不行，我这进进出出都是坐马车，路名铺子名可能都会知道，但这大街小巷的可熟悉不了。这需要自己亲自用脚去丈量过才能熟悉。”

    邱夫人咯咯的笑道：“那倒是真的，我也是小时候跟着哥哥，大街小巷的到处钻，才能那么熟悉。”

    “夫人，锦绣坊到了。”

    两人在车上说说笑笑的逗趣，没想到居然这么快就到了。

    两个丫头先行一步下车，好在一旁搀扶自家夫人。

    “走吧，咱们进去看看。”

