
　　“什么！？”

　　当罗修的身影消失的刹那，云殇的眸光就骤然一凛。

　　因为他发现，他竟然难以捕捉到罗修的速度痕迹。

　　“这怎么可能？他的速度，他的修为……”

　　这一刻的云殇，大惊失色，因为他发现，他自认为这些年来实力提升极大，但却错估了罗修的实力在这些年来，似乎也提升到了一种极其恐怖的程度。

　　一切都发生在刹那的瞬间。

　　下一刻，罗修的身影就出现在云殇的面前，一柄铭刻有神纹的祖尊兵器，劈斩杀来。

　　在这里并没有其他的强者在场。

　　罗修自然不担心会暴露自己的底蕴和手段。

　　所以他一上来，就直接动用了祖尊级的神纹兵器。

　　虽然只是一件证道十品神兵，但因为铭刻了神纹，这件兵器的档次，却不亚于十一品的神兵。

　　“轰！”

　　顷刻间，两件祖尊兵器碰撞在一起。

　　云殇那自认为无与伦比的强大一击，在罗修的面前，却如土鸡瓦狗般不堪一击。

　　嘭的一声，云殇的身体就倒飞了出去，口中喷出鲜血。

　　没有任何的犹豫，云殇直接转身就化作遁光逃走，眼中充满了惊恐，他终于意识到了，就算是在路溟尊王的帮助下，他的一身修为境界提升迅速。

　　但罗修的提升，比他更快，比他更加的恐怖！

　　“你逃不掉的！”

　　罗修第一时间就追了上去，身形化作一道紫色的雷龙，刹那消失在远方。

　　这一刻，在罗修的心中只有一个念头，那就是杀死云殇！

　　因为云殇的体内有一个强者的残魂，这让云殇充满了许多不确定的因素，对他来说是一个潜在的威胁。

　　无论是云殇亦或是罗修，两人的速度都太快了。

　　一转眼，就消失在远处的空中，让天地门的众人，以及君若兰，昊天等人，都还未反应过来。

　　“不！”

　　尽管云殇已经爆发出他有生以来最快的速度了。

　　但是罗修的速度，却比他更快。

　　因为他的雷龙法已经修炼到了第三重的奥义，并且雷霆大道也达到了成界大成的境界。

　　虽然成界大成，不如成界大圆满。

　　但是罗修所掌握的，可不是一种大道，以时空之力加持，三种大道合一，他所爆发出来的速度，就算是成界大圆满境界的人，也只能骇然。

　　没过多久，罗修就追上了云殇，手中的神纹兵器，劈杀而出，碾碎了虚空天地。

　　云殇发出一声惊惧的大吼，同时在他的心里也是不听的呐喊，“尊王快救我！”

　　顷刻间，在云殇的眉心处，一缕黑色的火焰印记浮现。

　　与此同时，云殇的修为瞬间攀升，很快就攀升到了证道九重境巅峰，且爆发出来的惊人气息，要比罗修遇到的任何一个证道九重境巅峰的大祖王，都要更加的强大与恐怖。

　　“除了这种手段，看来你也没有其他的底牌了。”

　　罗修不以为然，因为当云殇体内那个强者残魂出现的刹那，他识海中那块沉寂了很久的残缺镇灵碑，就传来了一丝的波动。

　　“嗖！”

　　金色的残缺石碑，恍若化作了一颗流星，从罗修的眉心飞掠而出，直奔那周身都笼罩着黑色火焰的云殇而去。

　　“混账！”

　　云殇体内的路溟尊王大惊失色，因为他所看到的这残缺石碑，不是过去那件镇灵碑的仿品，而是真正的镇灵碑。

　　虽然残缺，却依旧不是仿品可比媲美。

　　要知道，纵然是仿品，也是成道级的法器了。

　　真正的镇灵碑，号称十大至强兵器之一，已经强大到了一种超乎想象的程度。

　　“嗡！”

　　云殇身上的黑色火焰瞬间消散，路溟尊王不会拿自己的残魂去冒险，因为他很清楚，一旦被镇灵碑盯上，他会直接被封印进去，永世不得超生。

　　因为在传说中，那些远远比他强大了无数倍的存在，被镇灵碑封印后，就再也没有出现过了。

　　“尊王！尊王你不能这样……”

　　云殇彻底的惊恐了，他很清楚没有路溟尊王的帮忙，他绝对不是罗修的对手。

　　他本以为凭借如今的实力绝对能够一雪前耻，亲手杀死罗修。

　　可是他怎么也没有想到，罗修的提升比他更大，远超出他的想象。

　　“唯一的办法，就是将我给你那件东西放弃！”路溟尊王的声音回荡在云殇的识海中。

　　这让云殇蓦然想起了一件事情，那就是当年他遇到路溟尊王的残魂时，对方的这一缕真灵残魂进入他的体内，路溟尊王的残魂原本寄存的那件宝物，就留给了他。

　　一直以来，他都没有弄清楚那块石头到底是个什么东西。

　　此刻，云殇已经没有别的选择，只能按照路溟尊王的要求去做。

　　“嗡！”

　　抬手一甩，一块拳头大小的石块，就被云殇朝着罗修那边丢了过去。

　　“锵！”

　　石块与镇灵碑撞击在一起，发出铁石铿锵的声音。

　　与此同时，那石块与镇灵碑就像是两块磁铁般吸在了一起，同时绽放出璀璨的光芒，互不相让，针锋相对。

　　“天蕴奇石？”

　　罗修看到云殇扔出来的石块后，眸光就骤然一缩。

　　紧接着，他就感应到识海中的另外两块天蕴奇石剧烈的震荡起来，像是将要脱离控制，要从他的识海中冲出来。

　　这让罗修想到了过去的时候，天蕴奇石就曾经和镇灵碑针锋相对，后来还是最古烙印化解了两者之间的冲突。

　　“嗖！”

　　云殇化作遁光，以最快的速度逃走。

　　而在这种时候，罗修自顾不暇，没有去追。

　　他没想到，云殇的手里，居然还有天蕴奇石这样的宝物。

　　虽然目前为止，罗修还没有弄清楚天蕴奇石蕴藏着怎样的奥秘。

　　但最起码，天蕴奇石可以和最古烙印共鸣，本身就说明了他的不凡之处。

　　“轰！”

　　一声轰鸣，响彻在识海中。

　　两块天蕴奇石摆脱了最古烙印气息的影响，从识海中冲了出来。

　　三块天蕴奇石排列成品字形。

　　犹如三颗星辰，璀璨绚烂，悬浮在空中。

　　蓦然，在罗修的凝视下，三块天蕴奇石缓缓的靠近，彼此融合在一起。

　　绚烂的光芒笼罩了一切，三块天蕴奇石的融合，似乎在进行着某种蜕变。

　　当一切都归于平静之后。

　　一座巴掌大小的小塔，如白色的玉石般晶莹剔透，缓缓的朝着罗修飞了过来。

　　白玉小塔散发的气息，非常的浩瀚与强大。

　　隐隐与金色的镇灵碑，针锋相对，就像是无尽岁月中的宿敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百零五章 白玉小塔免费阅读。https://xs.23sk.com 