    青年一声低喝，围攻他的五人都是神色一怔，神色略显犹豫。

    随后，五人当中，那名持剑的俊美道人，当先做出决断，一咬牙道。

    “前辈，得罪了！”

    说罢，他体内的磅礴灵力爆发，全身散发出月白色的光华，手中那柄银白剑刃朝着青年头顶，一剑刺下，如“月落中天”！

    “一炁化三清！”

    道人朗声大喝，剑出之时，手臂一抖，剑锋嗡鸣，月影当空，一分为三，皆是犀利无匹，将天幕撕裂！

    眼见道人全力出手，其余四人也不再留守。

    那青衣文士，原本近身极攻的身形，倏然远退，玉箫竖于身前，竟是凌空吹奏出一首空灵缥缈的乐曲。

    说来也怪，这萧声一出，虚空中其余四人皆是毫无知觉，唯有那白衣青年，刹那间，四面八方，都仿佛出现了滔天巨狼，呼啸怒号着朝他涌来。

    此刻，那手持蛇杖的魁梧男子，也是将手中的蛇杖向着山顶一掷，身形向前匍匐，双臂双腿屈伸。

    他体内如潮灵力翻涌之际，双腮高高鼓起，鼻腔中，发出似蛙鸣，又似雷声轰隆的声音！

    “蛤蟆神功！”

    一声低吼，男子鼻孔中冲出两道白色气浪，身形向前激射的同时，双掌前推，两道巨大的掌印，破空推出！

    与此同时，那中年和尚，以及那叫花子也都是拿出了看家本领。

    和尚双手合十，五指交叉，食指与中指并合前伸，指尖迸发出耀目金光，化作一道惊鸿，激射而出！

    而那叫花子，此刻则是沉腰立马，双掌掌根合并，面泛金光，须发怒张，暴喝一声！

    “亢龙有悔！”

    双掌猛推，一条金色巨龙张牙舞爪，朝着白衣青年便席卷而去！

    这一刻，面对五人全力出手的一击，白衣青年眼中同样是爆发出炙热的光彩。

    迎着众人的攻势，人与剑合二为一，以神御剑！

    “独孤尽破！”

    “嗡……！”

    巨剑一声铮鸣，青年身形冲天而起，凌霄剑气仿佛无形，又好似无处不在，与五人的攻势，顿时对撼在一起。

    “蓬蓬蓬……！”

    一击之下，天崩地裂，长空色变，五道身影同时震退百丈，而白衣青年亦是身形显露，飞速坠落。

    最终青年双足重重踏在山峰之上，如陨石坠落，发出一声震天轰鸣，整座大山中央，被其踩踏出一座巨大的圆形坑洞。

    全力对碰之下，青年稍落下风，却也是化解了五人的攻势。

    如此战绩，当世之中，已可谓举世无双。

    然而，当青年稳住身形，收剑而立，脸上却是露出了几分郁闷之意。

    旋即，五道身影飘然落下，来到青年身旁。

    那白衣道人上前关切道。

    “前辈，您还是没能突破吗？”

    青年无奈的摇了摇头，叹气道。

    “哎……不知为何，我明明已经感应到了一丝真神境的奥妙，跨入此境可谓是触手可及，但每当我一鼓作气，要尝试突破时，却始终无法做到，总感觉缺了点什么。”

    这位白衣青年，自然便是一心为了踏入真神境，而前往万界游历的项云了。

    眼前这五人，也是他的老熟人了，正是射雕世界的五绝，王重阳、黄药师、欧阳锋、段智兴和洪七公。

    只不过项云此番前来的时间节点较为靠后，当年还有些稚嫩年轻的五人，如今却已经羽翼丰满，成为了真正的“盖世五绝”。

    五人修为都已经跨入了真神境，其中王重阳先天功大成，周身暗疾消除，更是一骑绝尘，踏入了真神境中期之境。

    可以说，如今的五绝，绝对比原著中还要强上不止一个档次，而这也与项云当年在华山之巅，对五人的指点和传功，有着不可分割的关联。

    在近百年前，项云便已经来到了这里，并且正好赶上五人又一次华山论剑，众人见到项云时，也是激动莫名。

    当得知项云正为跨入真神境而烦恼之时，五人先是惊诧于，项云竟然尚未突破真神境，旋即也是毫不犹豫的，决定帮助曾经的恩人取得突破。

    按理说，以五人如今的眼界和实力，帮助项云突破应该是不难的。

    然而，项云的情况却比他们想象的复杂太多。

    五人原本打算以武入道，通过点拨武道帮助项云破境。

    然而，一番交手之下，项云这位虚神境巅峰的武者，爆发出的实力，就连中神通王重阳也有些扛不住，更莫要说从旁点拨了。

    最终，五人只能多人与项云交手，企图以强大压力，磨砺对方的武道。

    而五绝也的确不同于寻常的真神境，起初只需要两人联手，便可与项云战平。

    然而，随着这些年来，彼此间的不断交战，项云的剑神境逐渐稳固，独孤九剑和各种神通运转也变得越发如意，实力自然是水涨船高。

    渐渐的，五人需要出动三人，乃至四人一起出手。

    到如今，更是要五人一齐出手，才能够压制项云三分。

    可以说，项云这些年来取得的进步，已经令五人都感到了不可思议。

    然而，更令人不可思议的是，即便到了如此程度，项云竟然仍旧未能突破真神境。

    就连项云自己都极为不解，距离当年将三元化清诀练成，已经过去了两千多年，自己的元神之力，早已经增长到了虚神境的极限，无法增进。

    他分明已经达到了，师尊曾经说过的“极限状态”，却仍旧无法突破，实在诡异。

    见到项云脸色有些难看，王重阳安慰道。

    “前辈，突破之事不必急于一时，以您的天赋，料想过不了多久，自会水到渠成的。”

    一旁的洪七公也是点头道。

    “是呀前辈，以你如今的实力，寻常的真神境强者在你面前都不够看的。

    就像王老道这个真神境中期，平时在我们面前牛哄哄的，在你面前，还不是只有被吊打成狗的份儿，突不突破，其实也没那么重要吧。”

    此言一出，王重阳不禁嘴角一抽，盯着洪七公，有一种想要发飙的冲动。

    然而，欧阳锋、黄药师和段智兴等人闻言，却是十分整齐的点头表示赞同。

    说实话，这些年来众人陪伴项云习武练道，其实内心也受到了不小的打击。

    本以为自己已经站在了当世巅峰，有些高处不胜寒。

    没想到项云这位虚神境巅峰的武者，战斗力却是如此变态，五名真神境联手都无法将其战败，众人甚至有种错觉，对方才是真神境，他们只是虚神境。

    不过好在，在他们心中，项云乃是逍遥派老祖，前辈高人般的存在。

    虽然如今修为不如他们，但武学造诣和实力，却是理所当然应该比他们高的，这也让众人找到了一些平衡。

    更重要的是，这些年来，五人为项云做陪练，项云也没有亏待他们，分别都传授了一两门武林绝学，让五人也是不胜欢喜。

    “唉……”

    听到众人的安慰，项云却是无奈的摇了摇头，叹气不语。

    这些年来，虽然他的实力再度有所提升，但对于项云来说，只有跨入真神境，一切才真正有意义。

    更何况，如今时间已经极为紧迫，就在三年前，他已经接到了君不善和神玄冥的传讯。

    如今的神明通道已经出现了缝隙，恐怕羌神族的入侵，很快就要展开了。

    这一切，项云对五绝自然无从说起，只能暂且压下心中焦急的情绪，摆了摆手道。

    “罢了，先别想这么多了，诸位也辛苦了，今日就到这里吧。”

    夜里，华山之巅依旧是极为热闹，五人在华山上以前开辟的一座洞府内，轻易的弄来了一桌美酒佳肴，与项云一起享用。

    酒过三巡，菜过五味，众人都喝的有点高了，又开始谈天说地般的畅聊起来。

    胡扯谈笑了一阵，王重阳忽然起身朝项云作揖，神色有些尴尬道。

    “那个……前辈，晚辈这几日恐怕要先返回全真教，处理一些教中事物，便提前向前辈请辞，待过些时日，晚辈再上山来拜见。”

    闻言，同桌众人却都是露出意味深长的笑容，项云也是瞥了王重阳一眼，笑道。

    “是要回家陪老婆了吧。”

    “呃……”

    王重阳闻言，罕见的脸上一红，不好意思的挠了挠头。

    当年项云在华山之巅一番劝解，总算是让这位固执的道长想通了，没有辜负古墓派那位佳人的心意，与林朝英成就了一段美好姻缘。

    如今二人已经成婚多年，林朝英也突破到了虚神境巅峰，在这百余年间，其余四人，大都是没什么牵挂，甚至南帝段智兴还被戴了绿帽，一气之下出了家，六根清净。

    唯有王重阳时常要回全真教，陪伴娇妻，并且每次再回来，那都是红光满面，一副被爱情滋润的模样。

    见到王重阳一脸不好意思的模样，一旁的欧阳锋却是有些羡慕道。

    “还是王道长好，活到这个岁数了，还能有红颜相伴，想必你那先天功能够精进如此之快，怕也是少不了与嫂子，阴阳调和之功吧。”

    “你……”

    王重阳虽然已经成婚多时，平日里不苟言笑，但一提到男女之事，脸皮还是有很薄的，闻言顿时涨红了脸，半晌说不出话来。

    见状，洪七公、黄药师等人不由哈哈大笑。

    然而，原本同样面带笑意的项云，此刻却是突然一怔。

    他仿佛在漆黑的夜空中，突然捕捉到了一丝微弱的亮光，整个人都呆愣在原地。

    众人笑闹一阵，也是渐渐发现了项云的异象，洞府内顿时安静了下来，众人都是诧异的看着项云。

    “前辈，您这是怎么了？”黄药师小心翼翼的开口询问。

    项云却是豁然转头，看向了欧阳锋道。

    “你刚才说什么？”

    欧阳锋被项云的反应吓了一跳，一时愣怔无语。

    项云却是又追问道。

    “你说老王和他夫人……？”

    “呃……”欧阳锋讷讷道。

    “我说他们……他们阴阳调……”

    “对！”

    项云却是突然一拍桌子！

    “阴阳调和！”

    一旁的洪七公见到项云的反应，顿时一脸通晓项云心意的明悟之色道。

    “哦……前辈你是想也找个姑娘来……阴阳调和，以此突破真神境吗？

    哎呀……前辈，不愧是前辈，果然手段高明！晚辈这就下山去给前辈寻去，不知前辈是喜欢少女呢，还是少妇呢？是要丰腴些的，还是苗条骨感些的……！”

    “呸！”

    项云闻言，却是没好气的，狠狠瞪了洪七公一眼。

    洪七公一记马屁拍在了马腿上，顿时是一脸尴尬，讪讪不语了。

    而欧阳锋、段智兴和黄药师等人却是一脸茫然，唯有脸色涨红的王重阳，微微愣怔了片刻，突然也是目光一亮，豁然醒悟道。

    “前辈是说……您的功力需要阴阳调和！”

    项云双目如炬，闻言，缓缓点头。

    洪七公等人却是不解。

    “功力如何阴阳调和？难道这玩意儿还分公母不成？”

    王重阳闻言，不由鄙视的看了洪七公一眼，他与众人不同，虽然同为武林中人，但他还是一个道士，对于道家文化自然理解极深。

    当即开口解释道。

    “前辈修炼过九阴真经，且领悟了毁灭奥义，两种属性附着在神力之上，的确是威猛绝伦，霸道至极。

    但九阴真经也好，毁灭奥义也罢，两者却皆是偏向于阴狠霸杀一类，按照道家阴阳平衡的理念，这种情况自是不合大道之理。

    若欲破解此局，须得习练一门至阳至刚的功法，与之融合抵消，方可做到圆润自如。

    如此，前辈说不定就能够寻到突破真神境的契机了。”

    王重阳的一番通俗易懂的解释，顿时令众人恍然大悟，一旁的项云也是赞赏的点头。

    可是问题又来了，什么样的功法，才能够平衡九阴真经和毁灭奥义，极致的阴性气息呢？

