    “这样的人，得要同样优秀的人才能对付，甚至得在思想操守上高过这些人，而真要如此的话，朝廷得需要花更大的思想教育培训与管理成本，只怕每年光是官吏俸禄支出以及公务花销都是一笔很大的开支。”

    “户部一直在谏言朝廷当有节制的增设机构，节约国帑支出，而为将来打算。”

    堵胤锡这时候不得不提醒朱由校要考虑到开支的问题。

    养一群高智商的人才去东厂干活，自然需要更好的待遇。

    而这对朝廷而言，就会形成一笔不小的财政负担。

    “这也是没办法，总不能让全天下的大多数民财都被少部分人诓骗了去吧？”

    “不少民众还是巨婴，还只有，只知道要奶吃，和遇见有人给颗糖就跟着走的意识，朝廷不管着，怎么能行？”

    朱由校因此问着堵胤锡。

    堵胤锡点首：“倒也是！如今到地方上来看看后，发现的确不少民众虽然受朝廷抑制兼并的努力而有了不少财富，却还没有护住自己财产的能力，另外，更令人没有想到的是，他们中的不少人，没有资本家的能力，却得了资本家的病，只想着去以财生财，却忘了自己还没有那个智慧。”

    “你说到了点子上，如果全天下的人都有你堵爱卿这样清醒，何至于朕这么累。”

    朱由校点首说后，就又道：“所以啊，至于精简机构、裁撤冗员，还是等将来再说，看看将来能不能有足够多的社会团体出现，另外民众逐渐从子民变成公民，到时候就可以让社会上的公益性组织代替朝廷的一些职能，但现在还不是时候，抑制财富向少数人手里集中，还得靠朝廷这个国家机器来做。”

    朱由校说道。

    “不好管！因为朝廷里的人也都是人，若是朝廷真的只是一个机器就好了。”

    堵胤锡情不自禁地吐槽道。

    朱由校哂然一笑，道：“这可遥远着呢，那样的话，你我就没什么用了。”

    “陛下说的是。”

    堵胤锡笑回了一句后，就又问道：“另外，咨议会来问，这种大型诈骗活动，因在本朝还是先例，该如何立法，还请陛下谕示！东厂那边也抓了不少搞这样活动的人，现在也该让刑部依法处决了，这里面的问题困难的地方就在于，许多犯罪者同时又是受害者，所以不好处置。”

    “人性这东西是不能试探的，其恶的一面很难通过后天教育彻底消弭，朱老夫子喊存天理灭人欲喊了这么多年，我大明也让士大夫学了这么多年，不也没尽除人性之恶？所以，不能试探，这种事一出现，就得从严处置！”

    朱由校说着就谕示道：“这样，以拉的人头为标准：拉人二十人以上者，同主谋一样，直接砍头抄家！十人以上到二十人以下，流放！一人以上到五人以下，关押劳改一年到三年！没有拉人，才视为受害者。”

    “是！”

    在这不久前的大明唐王国新西兰府。

    因为大明犯罪藩王朱常涔的首级被传首全球藩国且眼下刚传到了这里。

    因为是全球传首，所以很花时间，毕竟大明现在还没有国际快递。

    而在朱常涔的首级传到他唐国的这一天，朱聿键就不由得奉旨让人打开盒子看了一眼。

    看了一眼朱常涔那被石灰处理后的首级后，朱聿键也算是意识到了朝廷对不听话的藩国有多么严厉。

    因而，朱聿健也不得不写了奏本转给来使，且道：“请告之陛下，唐国绝不敢有悖逆朝廷意志之心，也不敢做出汉胡不分之事，并将不计一切代价配合朝廷的任何旨令。”

    不过，朱聿键倒是没想到他在这样表态后不久，就收到了朱由校给他的电报。

    一想到朱常涔的下场，朱聿键自然不敢怠慢，果断派出军队包围了大明商业银行驻新西兰分行的大楼，且也正式下令，严禁这个大楼的所有人出入境。

    吴之荣等因此被顺利地抓回了大明中土。

    在吴之荣等被抓回大明后不久，刑部也正式下达了这些人的处决之旨令。

    “什么，我因为拉人二十人以上也要被砍头？！”

    储庆得知自己的审判结果后，震惊地不行，并哭喊着说：“我也是受害者呀！我也没办法啊！我一家人的钱都投进去了，不能不这样做啊！呜呜！”

    “你知足吧，你还当着讲师，专门给人灌输迷魂汤，可我呢，比你晚加入，就因为拉的人超过二十，也要被砍头。”

    一叫窦允的女子，因在储庆旁边的牢房里，而听见了他的呼喊声，也就跟着说了起来，并道：“早知如此，我说什么也不这么疯狂的拉人啊！”

    “完了，这下彻底完了，本以为还能发笔大财，结果连命都丢了。”

    商志成这时候也无奈地叹了一口气。

    熊伯龙则依旧怪着黄象雍：“都怪你！要是早一日听我的，现在我们早卷钱去新西兰了！”

    黄象雍则道：“这哪里能怪我？这应该怪你自己，你当初为什么不再坚持坚持，阻止我做这样的决定！”

    “你们俩不要吵了！”

    吴之荣这时候郁闷地喊了一声，且道：“要说，老子才是最倒霉的，信了你们的鬼话，跟着你们做这样的事！还答应到时候帮你们转移财产！如今却因此要落得个身首异处，本来老子现在就已经可以富贵一生的，呜呜！我后悔呀！”

    “说的谁不是一样，要是不做这时候，以我们的能力干些正经事也一样能富贵。”

    黄象雍不由得跟着说了一句。

    “时辰已到，斩！”

    随着监斩官的喊声出现后，这些人皆被摁到了铡刀下。

    然后，没多久，铡刀就落了下来。

    许多颗人头因此纷纷落地。

    “真狠啊，拉人达二十人以上都得被杀头，我们还是赶紧收手吧，那点钱亏了就亏了。”

    一叫美洲金矿开发计划的地下大型诈骗现场，一名搞这诈骗活动的人在看了报纸上关于一干参与诈骗拉人达二十人以上都被杀头的新闻后，感慨了一句，并收住了要继续回家乡拉亲友来投的心。

    而正因为朱由校对待这些人这么狠，搞这类活动都不得不开始收手，不敢再玩这样的手段。

    “据闻，随着陛下下旨搞这诈骗活动且拉人二十人以上就被杀头的律例公布，据报，各省民间出现的各类山寨工程和计划大为减少。”

    堵胤锡这里也向朱由校汇报了这一情况。

    朱由校听后便笑了笑，刚要开口说话，就见李若琏急忙走了来。

