    不过金狮子并没有马上逃离，而是迅速处理了伤口，然后用两把短刀作为临时的义肢。

    就在他准备潜逃的时候，门外传来一阵脚步声。

    金狮子脸色一沉。

    咔嚓！铁门被打开。

    第一个进入拷问室的狱卒，看着对面的金狮子，似乎感到一丝不对劲，还没有等他反应过来，一道凌厉的斩击，就划过他的身体。

    后面的两个狱卒，也在瞬间被拦腰斩断。

    只是其中一个狱卒，似乎生命力特别顽强，拿起电话虫惊恐的喊道：“救命！金狮子要越狱……”

    噗嗤！他的头颅被直接切碎，金狮子此时已经漂浮在拷问室外面的走廊中。

    但那个狱卒临死之前的求救，也直接惊动了推进城的监控室，顿时无限地狱内警铃大作。

    无限地狱的狱卒长办公室一旁，麦哲伦的副官脸色着急的站在厕所门外大喊道：

    “麦哲伦副署长！大事不好了！金狮子摆脱了海楼石镣铐，正试图越狱。”

    “什么！”正在蹲厕所的麦哲伦脸色剧变，也顾不得擦屁股了，直接提上裤子跑出来。

    “快通知署长！”

    副官冷汗直冒的回道：“已经通知了！署长正带希留看守长过来支援。”

    麦哲伦却没有太过于放松，毕竟金狮子的果实能力太可怕了。

    另一边。

    听到不断播报的警报声，金狮子知道自己暴露了，他明白此时的处境。

    如果单打独斗，面对哥伦布、麦哲伦和雨之希留等人，加上自己的残血状态，强行冲出去的概率不大。

    他并没有向上冲，而是飞速飘向无限地狱的关押牢房区域。

    沿途的狱卒们，在金狮子面前简直是不堪一击，仿佛切瓜砍菜一般。

    正向电梯和楼梯口赶去的麦哲伦，听到监控室的汇报，顿时脸色大变：“该死！金狮子要释放其他囚犯！绝对不能让他得逞！”

    毒通道！麦哲伦向关押区冲过去。

    但是飘飘果实赋予了金狮子的速度，可不是毒通道可以跟得上的。

    随着他靠近关押区，沿途走廊上的情况，就越发的惨烈，到处都是狱卒的尸体。

    突然好几股霸王色霸气，从关押区席卷而来，麦哲伦脸色阴沉到极点，他最担心的事情发生了。

    而从灼热地狱赶过来的哥伦布，以及在极寒地狱的雨之希留、达伽马等人，也感受到这些狂暴又阴森的霸王色霸气冲击。

    此时无限地狱中，关押囚犯的牢房区域。

    “哈哈！史基，没有想到是你呀！”世界破坏者邦迪大笑着。

    另一个大海贼也皮笑肉不笑的问道：“不过砍掉双脚，真的没有问题吗？”

    解开了镣铐的巴雷特，脸色冷漠无情的说道：“那个毒人过来了！”

    说完巴雷特直接发动自己的合体果实能力，和周围的岩石、铁门之类融合在一起，变成一个巨大的机器人。

    金狮子没有理睬这些人桀骜不驯的大海贼，而是继续释放着囚犯，他必须尽可能增加自己这一边的战力，不然很难逃出推进城。

    当他解开了红伯爵的镣铐后，就听到了麦哲伦的怒吼。

    “给我留下来吧！你们这些恶徒！”

    金狮子看着红伯爵的眼睛：“莱德，合作一次吧！你不想继续在推进城当囚犯吧！”

    纵然是孤高之红，莱德也明白此时的处境，他点了点头：“可以。”

    此时麦哲伦的毒气攻击，已经蔓延向整个无限地狱，他似乎想通过大面积释放毒气，镇压试图越狱的囚犯。

    只是刚刚获得自由的十几个大海贼，自然也不是吃素的。

    操纵着合体机器人的巴雷特，直接全身覆盖武装色霸气，一拳头砸向麦哲伦。

    而拥有莫莫果实的邦迪，直接拿着狱卒的火枪：“莫莫一百倍速！”

    面对这些穷凶极恶的大海贼，麦哲伦一时间也被压制住了。

    而此时的金狮子，也开始动手了：“狮子威—空卷！”

    操纵着周围的空气，将麦哲伦释放出来的毒气阻挡在外面，保护着邦迪和莱德等主力军，他大吼道：

    “不想死的，就跟着冲出去！”

    金狮子控场辅助，邦迪远程打击，巴雷特用合体机器人冲锋和当肉盾，莱德和其他大海贼保护金狮子和邦迪。

    一个粗糙的临时团队，就在这里诞生了。

    年龄还处于壮年的金狮子、莱德、邦迪和巴雷特等人，可不是二十年后的状态。

    此时还年轻的麦哲伦，根本扛不住这种梦幻组合的攻击，瞬间被邦迪发射的铅弹贯穿了身体，然后被巴雷特一拳头打进岩壁之中。

    “狮子威—地卷！”金狮子直接将麦哲伦压入岩壁之中，然后彻底埋入地下。

    隐藏在暗中的萨麦尔，直接出手将重伤垂死的麦哲伦，用果实回收的果糖衣包裹起来，然后杀死麦哲伦。

    毒毒果实回收完成！

    而着急着越狱的金狮子等人，根本没有查看麦哲伦的情况，直接操纵岩石砸向楼梯口的大门。

    已经赶到极寒地狱与无限地狱楼梯间的哥伦布，突然听到副官惊恐的汇报：

    “署长！麦哲伦副署长的生命纸烧毁了！”

    “什么！”哥伦布眼睛怒睁，随即怒吼道：“金狮子我要宰了你！”

    轰隆轰隆……

    楼梯间大门被巨石砸开，在暴风雪和烟尘中，双方直接碰面了。

    双方的霸王色霸气碰撞中，直接撕开了烟尘和暴风雪。

    “金狮子！”哥伦布直接发动吞吞果实的能力，变成一个合金巨人，全身上下覆盖了武装色霸气，同时还缠绕着霸王色。

    “来吧！”率先出手的人是巴雷特，他的合体机器人同样缠绕着武装色和霸王色。

    两个几十米高的巨人，针尖对麦芒一般碰撞在一起。

    轰！碰撞产生的激波和震动，让整个推进城都出现摇摇欲坠的震感。

    幸好萨麦尔之前将5.5层重新加固了，还填充了一部分没有用处的隧道和空间，才没有让5.5层暴露出来。

    推进城其他层的看守军，也在迅速增援过来。

    另外世界政府方面也收到金狮子、红伯爵、世界破坏者、魔鬼后裔等人越狱的事情，五老星都脸色阴沉下来，迅速调动一队CP0前往推进城。

    在海军总部的库克，此时也收到了推进城告急的事情，钢骨空立刻派遣战国和库克一起去增援推进城。

    但就算是快速型号的战舰，从马林梵多赶往推进城，仍然需要4个小时左右。

    至于从圣地玛丽乔亚过来的CP0小队，估计需要7个小时才可以抵达。

    在此期间，推进城只能依靠自己的力量。

    哥伦布被巴雷特、金狮子和邦迪围攻，而雨之希留则独自面对红伯爵莱德。

    其他的狱卒长汉拔尼、副看守长达伽马等人，则带着几千狱卒，对抗剩下的九个大海贼。

