    贺以念下意识地屏住呼吸，想看看来的人究竟是谁。可是奇怪的是，对方的脸也是看不清楚的，那团薄雾就像是有意识一般，将对方的脸遮挡的很严实。她感觉自己瞪圆了眼睛，也只能堪堪注意到，对方应该是个富裕的小姑娘。因为，她的手腕上带着金镯子。

    她正想试图走进，仔细看看那金镯子是何种样子时，耳畔突然传来一阵低沉的呼吸声。明明声音并不大，却意外地将她惊醒。

    贺以念几乎是从石凳上弹起身子，就看见站在她身旁的沈寒谦。

    不知道是不是自己的动作幅度太大了把对方给吓着了。贺以念狐疑地看着少年微微泛红的耳垂，思绪还没有跟上：“沈寒谦？你怎么在这儿？”

    少年低垂着眉眼，看不出丝毫的情绪变化，似乎和平常没有任何区别：“县主，你在花园里睡着了。”

    贺以念这时才有些回过神来，看看这绿莹莹的草地和蔚蓝的天空，微微有些窘迫：“哦……我差点儿忘了。你刚刚是想喊醒我是吗？”

    少女还没有完全清醒，一双眼睛潋滟着诱人的水波，脸颊上还有红红的印子，看起来又傻又可爱。他和对方那无辜的眼神刚对上，瞬间就移开了视线，眨了眨眼，低声应了一句：“恩。”

    “谢谢你啊。”贺以念大大方方道谢。不知道是不是贺昭昭本身体质不好，她十分畏寒，而且很容易受凉，跟个瓷娃娃似的。若是真的因为贪睡而着了凉，那可真是得不偿失了。

    沈寒谦眸光微闪。他一直站在那儿，听着少女的呼吸声慢慢趋于平缓，就像是天底下最最寻常的一对夫妻，他坐在少女的身旁，看着她渐渐陷入沉睡。天像是被水洗过一样，除了一丝一缕晕开的蓝，再无其他。明明是再普通不过的景致，他的心里却是说不出的欢喜。

    因为这片天空底下，他的囡囡就在他旁边，毫无顾忌地睡着了。

    这是不是能说明，她其实没有那害怕他。是不是能够说明，或许，她也会能心悦他……明明知道自己这样的想法很可笑，他却还是控制不住跳动如擂鼓的那份心跳，就这么看着对方的睡颜，鬼使神差地凑了上去。

    若不是少女突然醒过来，他或许已经……

    想到这儿，沈寒谦面上一热，只觉得自己的耳垂红的有些发烫，有些不自然地错开视线，强迫自己的目光从少女弯弯的眉眼上挪开，含糊不清地应了一声：“嗯。”

    贺以念远眺了一会儿风景，才从之前奇异的梦里回过神来，撑着下巴颇有些无趣：“沈公子可有什么安排？”

    沈寒谦说不上来此刻是什么心情，只是觉得对方这句是在下‘逐客令’，唯恐她下一句就是‘那沈公子去忙吧。’这样的客套话，于是索性装傻。

    她等了半天，就想着等沈寒谦说完，她再补上一句“不如带上我一起？”，没有想到的是，对方神色有些莫测，似乎是思忖了片刻，才摇摇头：“无事。”

    怎么不按套路来？贺以念没有想到会得到这样的回答，不由得一滞。开始怀疑以沈寒谦对自己这不冷不热的态度，是不是故意这么说，就不想让她刚跟着自己。但是抬眼见对方依旧是一副冷淡的模样，似乎并不知道她的那份小心思。贺以念心思兜转了半天，还是决定主动出击，试探性地歪了歪头：“不知……沈公子喜不喜欢牌九。”

    沈寒谦一瞬间以为自己听错了。

    牌九这种东西，算不上什么上的台面的东西。坊间虽然也有以此玩乐的风气，但是多还是出现在赌坊酒肆……贺昭昭是怎么知道这些的？是谁教的？

    贺以念缩了缩脖子，不知道是不是错觉，她总觉得刚刚那句话问出口，沈寒谦周身的气场越来越冷了。

    就在贺以念想着对方是不是不喜欢这个东西，想要打哈哈说自己说错了的时候，沈寒谦拧着眉却应了一声：“会一些。”

    其实不止一些。他从小在那些地方混，怎么可能会不知道牌九这类东西。只是，确实很少再碰了。

    贺以念见对方答应了下来，虽然心里觉得对方的态度似乎有些奇怪，但是毕竟话都已经说出口了，而且，古代的娱乐实在是匮乏得很，她也不知道除了牌九，还能带着沈寒谦做些什么。

    毕竟，书友会那种风雅的地方，多是世家子弟，她也不想再去了。

    很快秋霜便带着牌九来了。贺以念其实并不太精通这种牌的玩法儿，先前她更多的还是和她的两个小婢女一起斗地主。但是现在还有一个沈寒谦，她担心对方不能理解‘斗地主’的规则，毕竟这个游戏原本在这个世界是不存在的。

    贺以念一边盯着秋霜洗牌，一边宽慰沈寒谦：“无妨，我们也就是玩一玩，沈公子不用担心会输得太惨，咱们也不赌钱。”

    毕竟沈寒谦现在的身份，应该没有多少银两傍身。

    沈寒谦面色有些古怪，还是低声应了一句：“嗯。”

    “但是……”贺以念话锋一转，还是不愿意放过那么好的机会，补充道，“没有赌注多少有些无趣，不如咱们赌点儿别的。”

    少女眼底光芒轻绽，溢着狡黠的笑，看上去生动极了。沈寒谦喉头一紧，盯着那张白皙的脸，微微有些出神，好一会儿才找回自己的声音：“贺县主想赌些什么？”

    “真心……”贺以念嘴巴一秃噜，差点儿就忘了眼前的人可能根本就听不懂，嘴里的话说到一半又改了口，“就是，输了一局就一定要回答一个问题。不许说谎的那种。”

    沈寒谦微微挑眉，完全不能理解对方为什么会下这样的赌注。

    贺以念倒是有些暗暗激动。她已经想好了，第一个问题就要问沈寒谦，之前是不是见过她……其实她更想直接拉着沈寒谦的衣襟问一问，是不是之前和‘她’发生过什么事情。但是考虑到秋霜还在这里。况且，如果真的这么直接问，沈寒谦估摸着不会说。

