    “惊鸿剑，本就是最顶级的极品道剑了，叶辰究竟是怎么做到融合的？”

    “而且，他得到惊鸿剑这才几天，就把惊鸿剑融合了？这得多强的炼器水平才能做到？”

    “难道说，叶辰还是一个不为人知的顶级炼器大宗师？”

    无数的猜测声响起。

    巨大的看台上。

    施逢春笑眯眯的看向木易，道：“木大宗师的炼器水准看来更进一步了，打造圣兵，指日可待。”

    木易：“……”

    我啥也不清楚，关我什么事？

    这么短的时间，把一把如此顶级的惊鸿剑重铸融合……木易不觉得自己有这个本事！

    莫非……是叶辰自己弄的？！

    一定是！

    他掌握有乱披风天罡锤，他又怎么可能真的不懂炼器！

    不过，木易这时候也猜到了施逢春的用意，于是笑着道：“最近于炼器一道，的确有些突破，不过距离打造圣兵，依旧还有很长的一段路要走。”

    说着，木易又看向天兵阁的张伏以及刘洪，道：“就是唐突了一些，把惊鸿剑与叶辰原本那把剑重铸融合了，没能及时向天兵阁知会一声。”

    张伏道：“剑已属于叶辰，如何处理，天兵阁都无异议，虽然现如今已经没了惊鸿剑，可却多了一把更接近圣兵的剑，也是好事一桩。”

    因为天痕剑出鞘的缘故，再次引发了一轮喧哗，不过，更多的，还是在议论着叶辰与齐长风刚才的短暂交锋情况。

    “齐长风的诡剑道太强了，我连他的剑法路数都看不明白。”

    “他完全就是改变了正常的招式路数，以诡谲变化为主，这种剑道太可怕了，换做其他人，估计怎么被他杀死的都不知道。”

    “刚才不是很多人都说齐长风已经有能够进入青云榜前十的实力吗？现在看来，叶辰也差不多了！”

    “以前，入青云榜的人中，一个蜕凡境的都没有，现在倒好，蜕凡境的叶辰，已然有了打入青云榜前列的水平，关键是他还年轻的过分，再给他一些时间，他的成就又会达到怎样的高度？我已经无法想象了。”

    “他……恐怕没机会了，再好的天赋，再恐怖的潜力，都将化为乌有，齐长风的实力，明显强于叶辰一些，他们定下的是生死战，哪怕现在能勉强打一个平分秋色，可越到后面，差距会一点一点的拉大……”

    场中。

    刚被叶辰一剑劈至横飞出去的齐长风，并未有半点受伤的迹象，他稳住了身形，道：“这把剑我也看上了，杀了你之后，此剑，便是我的了，哈哈哈！”

    他对惊鸿剑就已经相当眼红了，现在，叶辰的剑与惊鸿剑融合在了一起，齐长风更加想要拥有叶辰的剑。

    “你不配。”叶辰淡淡道。

    齐长风冷笑，道：“刚才，我不过是热热身而已，我的诡剑道真正的厉害，你可还没有感受到呢，接下来，你便会知道我的诡剑道究竟有多么恐怖了！”

    叶辰的眼中，闪过一抹不屑的光芒，道：“刚才，我也只是跟你玩玩而已罢了，你这所谓的诡剑道，不过如此。

    哪怕你再怎么去追求那诡谲莫测的变化，可你终究无法脱离招式的路数基础自成一派，大量看似无穷的变化，也只是一些花架子而已。”

    叶辰直接道破了齐长风的诡剑道秘密。

    本来还以为会挺强的。

    可说心里话，叶辰很失望！

    垃圾！

    其实，并非是齐长风的诡剑道垃圾，而是他的武道天眼太过于厉害！

    巨大的看台上，那些强者，也有不少看出了诡剑道的秘密。

    有人惊叹道：“叶辰对于剑道的理解也相当恐怖！”

    他们能看出来，是因为他们实力很强，对修行的理解极深刻，而且，旁观者清！

    叶辰能在对战中，用这么短的时间看出来，这同样是不可思议的一件事。

    圣拳门的代表，冷哼一声，道：“看的出来又如何，不代表他能够破解齐长风的诡剑道！”

    齐家的新任家主笑了笑，总之，他也对齐长风很有信心。

    施逢春懒得说话，结果马上就会见分晓，反正他不觉得叶辰会输。

    而此刻，擂台上的两人，再度展开了激烈的交手！

    齐长风的诡剑道，依旧还是那么的变化莫测。

    而叶辰以七星剑阵护体，天痕剑时而配合七星剑阵挥出，应付的极为轻松。

    齐长风的额头，逐渐冒出一层汗珠，他已经感受到了巨大的压力。

    他从最开始的进攻，变成了彻底的防守！

    手忙脚乱！

    叶辰的速度，太快了。

    片刻后。

    齐长风怒吼一声，再一次把叶辰的七星剑阵破去，他的双手同时握剑，瞬间便斩出了无数诡异的剑气！

    面对大量的剑气，叶辰的应对极为简单，就只是简单的一剑刺出！

    剑光大放！

    一条百米长的青龙虚影，浮现与剑光之中，龙吟阵阵，气势磅礴！

    青龙剑气，破碎了无数来自齐长风的剑气，以摧枯拉朽之势，撞击在了齐长风的身上。

    “啊！”

    齐长风惨叫一声，身体如同断线风筝，往后倒飞！

    叶辰一步踏出，凌空飞渡，瞬间便出现在了齐长风的旁边。

    “死！”

    往后倒飞的齐长风，忽然大声狞笑，立刻稳住了身形，斩出了迄今为止他所爆发的最强一剑！

    刚才的倒飞，完全就是他演的一场戏，目的便是吸引叶辰追来。

    在他看来，叶辰出剑的那一刻，必然来不及再做任何的防御，哪怕叶辰的速度再快，也来不及闪避了！

    齐长风的长剑，从叶辰的身上，劈了下去，把叶辰的身体，劈成了两半！

    可齐长风还没来得及高兴，一把剑，便已经出现在他的身侧，从他的太阳穴位置直刺而入，从另外一侧的太阳穴位置而出！

    “你的诡剑道，还不如我随意的一个幻境。”叶辰淡淡说道。

    如果是正常情况下，叶辰的幻境，其实难以对齐长风这种层次的对手造成太大的影响。

    可刚才，齐长风想要利用那一瞬间，完成对叶辰的击杀。

    而那一瞬间，叶辰也布下了一层幻境，完成了击杀。

    全场……一片死寂！

    叶辰与齐长风这一战，胜负已定，生死已分！

    站在备战区最前方的十人，他们的神色，出现了凝重！

    刚才，看台上，圣拳门的代表说叶辰即便看穿了诡剑道，也没法破解。

    他的脸，现在被打的啪啪响！

    齐家的现任家主，脸色铁青！

    施逢春保持着笑眯眯的模样，却没看旁边的人，他的目光，看向了坐在观战区的齐盛景！

    此刻的齐盛景，五官扭曲，面容狰狞！

    叶辰的身形，平稳落地。

    他举着的天痕剑上，还挂着齐长风的尸体！

    叶辰的目光，也看向了齐盛景的方向，淡淡道：“齐家若还有义子，大可上来生死战！”

