    第358章一把细腰

    “好好活着！”

    少年跪在他跟前，努力让自己的双眼瞪大，不让泪水冒出来，他点头，用力地点头。

    那人看到少年的点头，最终带着笑闭上了眼睛。

    而少年翻遍了所有的尸体，最终再没有一个活着的人出现在视野里。

    他坐在一堆尸体中,头顶上不断有秃鹫降落下来，周围都是血红一片，甚至都能够闻到那股让人窒息的味道。

    唐阮阮就这么看着，她有一种直觉，少年不是别人，就是骆肇尧，可是她却没有任何的办法，也没有办法上前去安慰，只能够看着他就这么坐在那边,陷入了好长时间的发呆中。

    不知道他坐了多久，突然他站了起来，开始搬动自己最近的一具尸体，在旁边的一个空地上，徒手开始挖坑。

    希望利用双手去挖出来一个坑洞，只希望可以让所有人入土为安。

    那一刻唐阮阮看到了男人眼中的颤抖，总感觉他整个人都绷紧。

    她想上前去抱抱他，可做不到，只能够看着。

    那一刻唐阮阮感觉到的是绝望，那种令人窒息的绝望。

    谁能够想到她做梦会看到这么一个画面，而且她很肯定，现在的自己梦中的人其实是真实存在的。

    梦境持续了很长时间，她看着少年一点点地挖好了坑洞，把能够拼凑出来的尸体都给拼凑出来，这才开始填埋。

    这个过程持续了一天一夜,最后盖上那捧土的时候，他累极了,直接趴在了坟堆上,整个人眼中都是绝望。

    他仰面躺在坟堆上，看着空中。

    那一刻，唐阮阮很好奇，骆肇尧在想什么，是不是从那个时候，他就开始心理出问题了？

    可是她想出来，也不能够去证实，只是看着。

    那种眼神让人窒息。

    好在她的梦境终于结束，她最后在梦中清醒过来的时候，看到的就是骆肇尧眼中的那股绝望。

    坐在床上，好长时间，唐阮阮都捂着自己的心口窝，总感觉自己要呼吸不上来，脸色惨白的厉害，好在这个时候没有人能够看到。

    她坐在床上，抱着自己的膝盖，她睡不着了,总感觉自己闭上眼睛就能够看到那让人窒息的一幕。

    而她就算是什么都不做,脑海中还是能够浮现出来，骆肇尧的眼眸，让她心疼得厉害。

    可能是这样坐着实在是耗费心神，她开始想要找点事情做，但是大半夜的，真心感觉没有什么想做的，就开始掏出来一本书看了起来。

    可是昏暗的光线下，她又看不进去，进入空间的话，怕骆肇尧回来发现她不在房间里，那会担心的。

    抱着自己的膝盖，靠在床边，就那么晕乎乎地等着骆肇尧回来。

    骆肇尧回来的时候，天都快亮了，他以为唐阮阮肯定是睡着了，轻轻地打开屋门，就看到快要歪倒的小媳妇，快步走过去，伸手接住她的小脑袋。

    “你回来了！”

    唐阮阮的脑袋落在骆肇尧掌心里的时候，她就醒了。

    骆肇尧把人抱起来，“怎么没有睡觉？”

    他心疼坏了，他看出来唐阮阮是一晚上都没有睡，因为她这会整个人都迷糊得厉害，就算是被他这么抱着，都没有多大的反应，眼睛都要睁不开，却还努力要看清楚他的脸。

    唐阮阮傻笑一下，然后就把自己的脑袋扎进他的怀里。

    说实话，她现在也不知道怎么回事，就是想等他回来。

    双手抱住他的脖颈，把自己镶嵌进入他的怀里，整个人都感到了安心。

    没有问任何关于晚上出去的事情，只是抱着他不撒手，骆肇尧感受到了她的这突然出现的依赖，当然是很开心的，毕竟他一直都希望唐阮阮对自己多一些依赖。

    “想你了!”

    只有这么一句话，就让骆肇尧的心瞬间被填满，感觉到整个世界都开始变得充满了绚丽的色彩，他喜欢这种感觉。

    低头亲了一下她的发顶。

    “我也想你！”

    低声回答一句，干脆抱着人躺下。

    唐阮阮自动在他的怀里找了一个舒服的姿势，把自己放心地交给骆肇尧抱着，这种感觉很安心，她伸手摸了摸骆肇尧的眼睛，她希望自己能够把他眼中的绝望驱赶掉。

    “你还记得我们第一次见面的时候，你在做什么吗？”

    唐阮阮闷闷的声音从两个人的中间发出来。

    骆肇尧嗯了一声：“记得，我在拿着匕首扎自己的腿，还把你给吓坏了，呵斥我呢！”

    唐阮阮眼睛都睁不开，却还记得问道：“你知道你当时的眼神是什么样子吗？”

    骆肇尧不明白唐阮阮为什么突然问这个，到底还是问了出来。

    “是什么样子的？”

    唐阮阮嘟囔一句，但是骆肇尧没有听清，再凑近了去听的时候，却发现她已经睡着了。

    不由得苦笑，小媳妇有时候还真的是折磨人。

    不过他确实也累了，抱着人调整了一下睡觉的姿势，最终还是闭眼睡了过去。

    相拥的两个人没有看到天边已经冒出来一点光线，黎明已经到来。

    两个人睡到了日上三竿，是在敲门声音中醒过来的。

    唐阮阮打个哈欠，看着屋子外面的光线，太阳很是耀眼，带着热度。

    骆肇尧也醒了，他凑到唐阮阮的嘴角，先亲了一下，这才问道：“要起来吗？”

    唐阮阮现在已经习惯了，骆肇尧时不时地这种亲亲，伸个懒腰，表示要起来，而骆肇尧却没有回答，好半天，唐阮阮才发现，他的视线落在了刚刚因为伸懒腰露出来的细腰上。

    骆肇尧伸手就把细腰勾住，单手就能够圈过来，他把人圈到自己跟前，此时他竟然不想起来，就这么抱着人沉沦下去。

    可是这次不是院门被敲响，而是两个人的房间门。

    “起来了，我知道你们两个醒了，再不起来我就踹门了！”

    唐建兵的声音响起，两个人很是无奈，只能够整理一下，就起来。

    唐阮阮还好，整理一下衣服就可以了，但是骆肇尧可不成，他还是需要缓缓，咬牙对着门口喊道：“三哥，你不困，我们两个还困呢！”

    唐建兵冷哼一声：“你装个屁，老子不知道你是个什么情况，三天三夜不睡觉都可以的人，你会困吗？”

    骆肇尧这会儿也缓和下来，从床上起来，伸手勾住唐阮阮的腰，“你要是困就再躺一会，我出去跟你三哥说说！”

    唐阮阮摇头：“算了，一起出去吧，三哥来叫咱们，肯定是有事情。”

    骆肇尧嗯了一声，只是不爽而已。

    两个人打开门，唐建兵当然看到了骆肇尧勾着自己妹妹腰肢的手，很是不顺眼，很想把那个手给剁了。

    “媚娘来了，出去听听消息！”

    事关大哥，唐阮阮肯定不会闹脾气，乖乖地跟着三哥出去。

    骆肇尧叹息一声，在这上面，确实不能够乱说话。

    骆肇尧勾着唐阮阮腰肢，一点没有松手的意思，不过比起昨天盯着他的唐建兵，今天他竟然一点没有点出来，似乎在纵容骆肇尧的行为，虽然不知道为什么，可是唐阮阮猜想肯定是跟媚娘有关系。

    这位媚娘就是昨天来过的那位水蛇腰的女子。

    果然，媚娘看到骆肇尧跟唐阮阮他们出来，特别是看到骆肇尧勾着唐阮阮腰肢的手，眼神里都是一闪而过的精光。

    “呵呵……小两口感情不错，昨天不会因为我闹别扭了吧？”

    媚娘开口就是这么一个让人窒息的问题。

    唐阮阮看着她，还没有张口说话呢，三嫂就说道：“有事情就说事情，别说废话，你以为你是谁？虽然你是工作需要，可是大家都是自己人，你还非要挑拨，人家小两口会不会收拾你我不知道，但是我会！”

    三嫂的火爆脾气可不是白养的，最是看不上媚娘这种做派，当即就抽出自己腰间的弯刀。

    媚娘对着她瞪了一眼，“别这么野蛮嘛，男人还是喜欢我这样子的温柔女子的！你这种容易被……”

    弯刀架在了媚娘的脖颈上。

    “被如何？”

    (本章完)

