    魔罗想了一下，居然很认同的点点头：“很无耻的道理，但很正确，那我是不是也要无耻一些的把你给宰了呢？”

    林放都急了：“您老怎么好的不学坏的学呢？这样可不好。”

    魔罗笑了起来：“你果然足够无耻。”

    这个时候猪八戒悠悠转醒，可刚醒过来就看到了魔罗。

    他吓得直接又闭上了眼睛。

    林放：“……”

    他踢了一脚猪八戒，猪八戒没醒。

    林放这个气啊。

    看样子猪八戒是指望不上了。

    他又看向魔罗，眼珠子一转打算套点情报，问道：“大佬，您不是都跑路了吗？怎么又杀了个回马枪？”

    “莫非这里有什么东西是您必须拿到的？”

    魔罗看了他一眼，有些好笑的问道：“你想问真经的事情？”

    林放没想到魔罗居然这么直接。

    他讪讪一笑：“嘿嘿，这话说的，对。”

    “我的话你敢信？”

    林放：“这有啥不敢的？”

    魔罗点头：“那我已经拿了真经。”

    林放一脸无语。

    这话说的太没技术含量了。

    您老要是已经拿到了真经，干什么还要在这里呆着？

    “你不信？”

    “我信。”

    林放一脸的认真。

    魔罗也不再解释什么，他打算离开了，在这里已经耽搁不少时间，在不走的话葬爱就该追上来了。

    他可不想面对一位离群的人皇。

    可是就在此时，林放却说道：“来都来了，别这么着急走啊？”

    魔罗有些诧异的看着他。面前的林放和刚才的样子简直是判若两人，那胸有成竹的样子，哪里还有还有刚才的无耻怂样。

    “你想拦我？”

    “有何不可？”

    林放见套不出什么东西，干脆也就不装了，摊牌了。

    “魔罗，今天我林放就要为苍生，为那些死去的生灵除了你这大恶。”

    我，林放，诛仙四剑拥有者，打钱！！

    但魔罗则是一脸的无语。

    他甚至都不想和林放多说什么，转身就打算离开。

    可是他刚起步，一股悚然的危机感就降临在了他的身上。

    魔罗瞬间退了回来。

    而在他的面前一把清亮宝剑悬浮半空。

    诛仙剑！！

    魔罗的瞳孔骤然一缩。

    林放此时总算是得意一笑，道：“呵呵！！诛仙剑阵面前众生平等，魔罗今天便是你的死期。”

    他感觉自己装逼的时候到了。

    但是魔罗压根没有搭理他，转身朝着另外一个方向离开。

    可同样一步踏出，又缩了回来。

    而在他的面前一把红色的宝剑悬浮半空。

    陷仙剑！！

    魔罗如临大敌。

    他朝着四周看了看，发现四方都有一把宝剑镇守，一共四把，虽然长相各不相同，可是宝剑上的气息却十分相似。

    杀戮，无尽的杀戮，犹如四道不同的杀戮大道呈现在他的面前。

    “诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光。”

    “绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    一道玄妙诗号响起。

    林放双手背后，一副高人风范。

    魔罗：“……”

    这小子真装！！

    魔罗瞅了眼四周，饶有兴致道：“通天居然愿意把这把剑借给你？神奇。”

    哎呀。

    这家伙终于理人了。

    不容易啊！！

    林放这一刻那叫一个激动啊。

    他的脸上的笑容逐渐变得灿烂，甚至有些得意忘形：“不必多说，本座以自身为饵，在四周布下这诛仙剑阵，无论如何今天你必死。”

    魔罗听到这句话，那表情就相当微妙了。

    “你在这四周布下的？”

    “当然。”

    林放得意道：“若非如此，怎么神不知鬼不觉困住您老呢？”

    魔罗接着道：“也就是说你也在阵中？”

    林放表情变了变。

    “啊这！”

    对啊，他也在阵中。

    魔罗又说道：“这诛仙剑阵威力不足吧？”

    以他的修为虽然看不出诛仙剑阵的虚实，可他知道真正的诛仙剑阵绝对不止如今这点威力。这四把剑虽然给他的压力很大，但也只是很大。

    林放表情又变了变。

    “额……”

    魔罗略作思索，说道：“咱俩之间的距离不足五米，以我的速度强抗诛仙剑阵的杀伐冲到你面前杀你应该用不了一秒。”

    林放已经是大汗淋漓呢。

    尼玛！！好像装逼装早了。

    魔罗可是连燃灯都能干趴的存在，杀他还真不费事。

    虽然大家都是半圣，可是半圣和半圣之间也是有区别的。

    但是求饶是不可能在求饶的。

    男人装出去的逼，含着泪也要装完！！

    “那就试试看。”

    林放含着泪选择了正面硬刚。

    魔罗目光第一次变了。

    他之前给林放的感觉是比较随和的，可是现在却变得有些冷。

    他的周身开始散发出柔和的紫光，哪怕是动手，他都给林放一种温文尔雅的感觉，就好像他不是在和林放赌命，只是在做一件寻常的事情。

    林放第一时间选择了虚化，打算靠这招狗一波。

    “他很好。”

    “他很棒。”

    “魔罗大佬顶呱呱！！”

    林放虚化的同时，嘴里还不停念叨。

    魔罗的表情就变得很精彩，他有些不明白林放为什么这个时候夸他。

    想求饶？

    不觉得晚了吗？

    但是下一刻，魔罗猛地感觉自己的身体起了变化。

    他的力量居然毫无征兆的暴走了。

    虽然不是大问题，可暴走的时间恰到好处，正好打断了他的技能，还对他进行了一小波反噬。

    同时诛仙剑阵的杀招已经降临。

    四剑齐出！！

    一道道剑光斩在魔罗身上。

    他周身的佛光应声而破，四剑斩在了他的身上。

    自洪荒而来最纯粹的杀伐之力降临，魔罗那近乎不朽的身体顷刻便迎来了天人五衰，他的面容逐渐苍老，身上还开始散发出一股股恶臭。

    林放看到这一幕，那长长的松了口气。

    看样子是苟住了。

    “看来是本座技高一筹了？”

    林放又装模作样的小袖一甩，小手一背，四十五度角仰望天空。

    “哎！高手寂寞，寂寞如雪，我本以为你有些能耐，不成想我还没出力，你便已经倒下了，人世间难逢敌手，可叹，可叹。”

    魔罗：“……”

    戏真多！！

    “是吗？”

    就在此时，魔罗忽然开口。

