    

    听陈桥提起东女国，在座几人便都不约而同想到了距离东女国不足百里的吐火罗。似乎猜到众人在想什么，陈桥轻轻叹了口气说道：“拉农和那色倒也都算有些骨气，尽管拜占庭也曾好言说尽想让吐火罗归顺，可这兄弟二人却都没有答应。”

    说着，陈桥便沉默下来。

    “眼下呢？”王义不由问了一句。

    陈桥深深地看了他一眼，说道：“眼下已经没有吐火罗了。”

    在场的人无一不感到震惊，他们实在没有想到拜占庭竟会如此霸道。

    “将军，这拜占庭……留不得了。”秦琼眉间刻下一道深深的沟壑。

    陈桥点了点头，“这是自然，此番，咱们便要前去让他们为自己所做过的事情付出代价。”

    当初那色被瑶璧蛊惑着将伏岚囚禁在吐火罗宫城的时候，陈桥确实恨不得杀了那兄弟俩一解心中之恨。可后来，那色到底还是清醒过来，不得不说，陈桥对那色其实很是看好，没了瑶璧的从中作梗，以那色的本事不难成为一代枭雄，可谁能想到……他竟会落得一个这样的下场。

    出征前一晚，沈勇达几人便亲自将各自的夫人送到了将军府上。

    不知因为瞧着陈桥那一双儿女羡慕还是如何，李丽质生下还是不救之后，云芊竟也有了身孕。甫一得知云芊怀孕，沈勇达好几个晚上没有合眼，就因为太医同他说了，前三个月是最危险的，他便除去每日要去黑龙军大营两个时辰外，其余时候都只在留在家中，寸步不离地守在云芊身边。

    他如此行径自然惹来其他几人的调笑，不过沈勇达却很是甘之如饴。

    谁知，如今云芊的身孕不过刚刚四个月，黑龙军便又要出征了。沈勇达虽然对于能够打仗一事很是兴奋，可一想到云芊要独自留在京中，便是止不住的担心。

    “沈郎将放心，我们一定会照顾好云芊的，不会让她出任何意外。”

    看着沈勇达不顾众人的目光一直凑在云芊身边，伏岚便苦笑不得的和沈勇达说道。

    “多谢二夫人。”沈勇达感激地说道。

    最后，还是云芊实在看不过眼，重重地拧了一下沈勇达的耳朵之后，沈勇达才终于消停下来。在众人别有深意的目光中，云芊红透了一张脸。

    待众人都去歇息之后，陈桥才能好好和李丽质还有伏岚说上几句话。

    “明日一去，约莫得等入了秋这战事才能结束。”

    陈桥看着自己的两个妻子说道。

    两人俱是点点头，她们已经习惯陈桥的远征，自然不会有任何不快。

    “我记得前些日子晋王还携王妃登门，如今他们夫妻二人刚刚成婚，正是感情渐浓的时候，咱们自然要多多照拂才是。”

    陈桥话是这样说，可他却更想让李丽质和伏岚多与武则天在一处，即便不能彻底将那一代女皇的性子扭过来，也能让她多一些贤良淑德。

    “桥郎放心，我自会常叫弟妹来府中的。”李丽质笑着应了一句。

    随后，陈桥又嘱咐了几句话之后，便又乳娘匆匆来报，说两个孩子闹了起来，请李丽质赶忙去看看。

    李丽质闻言，便立刻回了房中去。

    “我近来听到消息，说魏王虽然四肢俱废，可却还没有歇了心思，今日魏王府中又有不少生面孔进进出出。”陈桥蹙眉对伏岚说道，“我原本想着待孩子再大几个月，便想方设法劝着陛下料理了魏王，可没想到西面又出了事情。”

    “你别担心，”伏岚温声说道：“我自会加强府里的防备，绝不会让长乐还有两个孩子出事。”

    “还有你，”陈桥眼中尽是柔情，“我虽然给你融合了基因，可有道是明枪易躲暗箭难防，你也要千万小心才是。”

    伏岚笑了笑，“我晓得。”

    “魏王此事我已经告知陛下，”陈桥又道，“陛下他会加派禁军将魏王府围起来，无论魏王有什么心思，都绝不让他得逞。”

    “如此，也可安心些。”伏岚赞同地说道。

    陈桥牵住伏岚的手，说道：“我也知会过了北衙六军的人，还有兵部和刑部，即便我不在京中，也不会让你们任何一个人出事。”

    “好了，”伏岚抬手抚平了陈桥皱起的眉头，说道：“别皱眉，你知道的，眼下京中已经没有人能伤害到我们了，你出征在即，就不要牵挂家中的事情了。”

    陈桥将伏岚搂进怀里，轻轻说道：“战事自然重要，可对于我来说你们也很重要，绝不会顾此失彼的。”

    两人都说了一会儿话之后，眼见天色渐晚便回房睡下了。

    隔天，天还未亮，陈桥并沈勇达几人便已经起身出了将军府。几人一路疾驰出了长安城，城外是已经列队整齐正在等着他们的十万黑龙军还有秦琼和程咬金。

    刚准备下令出发，陈桥便听到一旁的辛志诚对自己说道：“大人，陛下来了。”

    陈桥有些惊讶，忙回头去看。却见李世民正一身常服，骑着高头大马朝黑龙军而来，等距离陈桥不过十余步距离的时候，从马上一跃而下，龙行虎步地朝着陈桥走去。

    “陛下。”陈桥眼见李世民靠近，便从虎背上跃下，待李世民到了面前之后有些疑惑地看着李世民问道：“陛下可有什么要紧事情？”

    李世民却眉目清爽的摇摇头，“许久没有跑过马了，突然想骑着马跑上一跑，又想着今日黑龙军要远征，朕便来瞧上一眼。”

    闻言，陈桥笑了笑，“陛下放心，臣定会凯旋。”

    “黑龙军出征，朕自是放心的。”李世民说着，抬眼看向立在陈桥身后那一片黑压压的十万大军。

    夏日清晨的风从人们脸上徐徐吹过，两面旌旗在风中徐徐展开，将士们身上的铠甲在阳光下流露出一股肃杀的气息。

    城中的百姓们也陆陆续续出了家门，家家户户都升起了袅袅炊烟。隐约间，陈桥似乎还听到了街道上的叫卖声，还有孩童们嬉笑打闹的声音。

    “陛下，时候不早了，该回宫了。”

    好不容易才追上来的大太监苦哈哈地走到李世民身边，低声说了一句。

    李世民不悦地皱了皱眉头，不过他也知道，若是等街道上人群熙攘的时候，他再要回宫便得需禁军开道了。

    “陈卿，早些回来。”

    李世民目光灼灼看着陈桥，先前因着李承乾和李泰的事情，他在旁人眼中像是一夜之间老了十几岁的样子。如今，看着一个个面容坚毅的黑龙军将士，李世民只觉得通体舒畅，长久以来盘踞在心头的一团郁郁之情也终于散去。

    “陛下放心。”

    陈桥志在必得的笑了笑，朝着李世民行了一个交手礼。

    看着陈桥成竹在胸的模样，李世民满意的点点头，随即便转身上了马，随着马匹的一声嘶鸣，李世民的身影很快就消失在了黑龙军的面前。

    长安城中还未有过大清早在街道上疾驰的马匹，与快马擦肩而过的百姓纷纷心有余悸的拍拍胸脯。待马蹄带起的滚滚尘土伴随着一阵震慑人心的大笑声消散在空气中之后，后知后觉的百姓们才终于反应过来，那方才打马而不过的人不正是他们的皇帝陛下吗？

    随后，百姓们纷纷朝着大明宫的方向看去，心想莫非进来宫中有什么喜事？

