    “亏大了，亏大了啊！”

    就在众人猜测唐洛和林一鸣的关系时，唐洛心中大叫。

    如果早知道林一鸣要来，他刚才就用不着跟谭荣毅扯淡了！

    要不然，光凭延长一倍时间，他也得再坑谭荣毅一把！

    可现在倒好，一毛钱坑不着了！

    “方启明？谭荣毅？没想到你们也在啊。”

    林一鸣松开唐洛后，看向两人。

    他刚来，还不知道现场是什么情况。

    如果方启明和谭荣毅联手针对唐洛的话，那倒是有点麻烦了！

    不过，就算再麻烦，他也要和唐洛并肩而站，不为别的，就为他们是兄弟！

    “林大少不也来了么？”

    方启明对林一鸣的忌惮，比谭荣毅要大得多！

    因为林一鸣是林家嫡系独苗，可以说……只要林一鸣不出事，那林家以后就是林一鸣说了算的！

    而他和谭荣毅则不一样，不是独苗，虽然上位的可能性很大，但也只是可能性……也有很多不确定性！

    “我来看美女，你们呢？”

    林一鸣在外界，完全就一纨绔败家子的形象……所以，他也不需要维护形象什么的。

    “方大少要认识一下安蓝。”

    唐洛淡淡地说了一句。

    听到唐洛的话，林一鸣马上就明白了，方启明是为了安蓝而来。

    “怎么，方大少，你对我妹妹有兴趣？”

    林一鸣小眼睛一转，问道。

    “你妹妹？”

    方启明一愣，他妹妹是谁？也没听说，林一鸣有妹妹吧？

    而不少人看看林一鸣，神色变得古怪起来，他妹妹……不会也这么胖吧？

    “对，安蓝是我妹妹。”

    林一鸣点点头。

    “什么？安蓝是你妹妹？”

    不光方启明惊讶，周围的人，无不惊讶。

    知道林一鸣身份的，则惊讶于安蓝什么时候找了林家当靠山，成了林一鸣的妹妹。

    而不知道林一鸣身份的，则惊讶于……他也太大言不惭了，竟然说安蓝是他妹妹？

    “这胖子谁啊？”

    有人小声问旁边的人。

    “你连他都不认识？中海第一败家子……中海首富林文渊的独生子，真正的纨绔大少！”

    旁边的人给其介绍道。

    “什么？首富之子？”

    刚才问的人，惊得瞪大了眼睛。

    安蓝也有点意外，看看林一鸣，又看向了唐洛。

    她见唐洛没说话，也没有吱声。

    “怎么不说话了？方启明，你对我妹妹有兴趣？”

    林一鸣似乎很满意众人的反应，又问道。

    “安蓝什么时候成你妹妹了？”

    方启明缓过神来，皱眉问道。

    “很早以前了，怎么着，我林大少要认妹妹，还得经过你同意？”

    林一鸣很是不客气。

    “你算老几？”

    “……”

    方启明脸色一下子黑了，他竟然……当众这么说？！

    “老林霸气啊。”

    唐洛看着方启明的脸色，很是想笑。

    如果不是今天这场合，他也懒得费劲，直接收拾了方启明就行。

    不过，为了安蓝，他也不能太暴力了，毕竟方启明是方家的大少！

    “既然今天提到这事儿了，那我就当众宣布一下啊，你们应该都认识我吧？不认识的，也左右打听一下……安蓝是我妹妹，虽然不是亲妹妹，但胜似亲妹妹！以后谁敢打她的主意，先过我这一关！”

    林一鸣看着周围，大声说道。

    “……”

    安蓝神色古怪，他……不经过自己同意，就这么宣布了？

    不过她也知道，林一鸣这是在保护自己。

    “方启明，就你这阴险的样子，也想惦记我妹妹？我跟你说，没戏！”

    林一鸣本来对方启明就没什么好印象，再加上唐洛的事儿，更是不客气了。

    什么面子，撕了再说！

    “林一鸣，你过分了！”

    哪怕方启明城府再深，这会儿也绷不住了，怒声道。

    “过分了？呵，你再打我妹妹的主意，我让你知道，什么叫更过分！”

    林一鸣冷笑一声。

    “你……”

    方启明咬牙。

    “总之就一句话，我妹妹是我罩着的，我要是罩不住，我老子能罩住！不管你们有什么想法，都给我掂量一下！”

    林一鸣很是霸气，反正话都撂了，那就撂得狠一点吧！

    “……”

    周围的人，看着安蓝，都有些羡慕了。

    有林家大少罩着，那以后在中海，谁还敢得罪啊，横行都可以！

    不过，也有不少人升起几分龌龊心思，这妹妹……不会是干妹妹吧？

    难道说，两人有什么见不得人的关系？

    要不然，林一鸣怎么会罩着安蓝。

    “老唐，包括你啊，惦记我妹妹，也得过我这关。”

    林一鸣又看向唐洛，冲他眨眨眼，有些得意。

    唐洛看着林一鸣，忽然反应过来，马勒戈壁的，这家伙是在占他的便宜！

    他认安蓝当妹妹，那自己呢？不就成他妹夫了么？

    “好了，都别围着了，不是要慈善拍卖么？还开始不了？”

    林一鸣该说的说完了，看着周围说道。

    听到林一鸣的话，周围的人都散开了，不过目光却还是投过来。

    “林一鸣，今晚的事情，我记住了。”

    方启明冷眼看着林一鸣，说道。

    “然后呢？你方大少准备把我沉江喂鱼不成？”

    林一鸣冷笑。

    “哼！”

    方启明冷哼一声，他知道，在这种场合上，他跟林一鸣斗嘴，绝对会落在下风。

    “方启明，有些事情跟你们方家无关的，就少搀和……你那堂弟，也让他老实一点，知道么？”

    林一鸣声音也冷了下来。

    不等方启明说话，自从林一鸣来了，一直没说话的谭荣毅，也缓缓开口了。

    “方启明，方世宇和唐洛的事情，我也听说了……唐洛也是我的朋友。”

    听到谭荣毅的话，唐洛一愣，他没想到这家伙会说这样的话。

    林一鸣也一怔，诧异地看向谭荣毅，他不是和方启明联合找唐洛麻烦的？

    “好，很好。”

    方启明看看谭荣毅，再看看唐洛，怒极而笑。

    “难怪敢打唐子豪，原来是有两位撑腰……这事儿，我不参与，我只看热闹！”

    说完，他冷哼一声，转身就走。

    “傻吡！”

    林一鸣看着方启明的背影，轻轻吐出了两个字。

    “嗯，我也这么认为的。”

    唐洛点点头。

