    小女娃跑近了也看到了她们，不由得脚步一收，站在离她们五六步远的咬着手指头好奇地盯着她们。

    她似是对任瑶期和任瑶华也有些印象，偏偏又想不起来，纠结得眉毛眼睛挤成了一团，让人瞧着好笑得很。

    香芹就很不厚道地笑出了声，接着几个丫鬟都笑了。小女娃扑闪着一双大眼睛莫名的就有些委屈，不由得瘪了瘪嘴，却是忍着没有哭。

    任瑶华转头瞪了自己的丫鬟一眼，丫鬟们立即收了声。

    任瑶期笑着弯下了身，对小女娃道：“你是雷盼儿对不对？”

    小女娃闻言眼睛一亮，刚刚的委屈立马就不翼而飞了，蹬蹬蹬地跑了过来，一把抱住了任瑶期的腿：“姐姐，你认得盼儿？”

    小女娃虽然年纪小，长得却是肉嘟嘟的，这么一下子抱上来，任瑶期一时不妨被她扑得倒退了一步，好在苹果就站在主子身后，一把将任瑶期扶住了才没让她摔了。

    任瑶期看着自来熟的小女娃哭笑不得，雷盼儿的奶娘立即上前来将雷盼儿拉开了，不住地给任瑶期道歉。

    雷盼儿还在奶娘手中扑腾着要往这边来，一边还可怜兮兮地看着任瑶期和任瑶华小猫一样地叫唤：“姐姐，姐姐……”

    任瑶华皱了皱眉对奶妈道：“让她过来吧，我们是任家的人，曾经在林家的满月宴上见过她。”

    奶妈听她这么一说也想起来了，林家的满月宴过去也没有多久，上一次雷盼儿也自动自发的爬到了人家身上扯都扯不走。

    奶妈见雷盼儿挣扎得厉害怕伤了她，只能又将她放下了。

    雷盼儿立即又跑到了任瑶期和任瑶华面前，不过这次她没有一上来就抱腿了。

    “姐姐，姐姐，盼儿想起来了，你给盼儿剥过花生。”雷盼儿扯了扯任瑶华的裙摆，笑得见牙不见眼。

    任瑶华的眼神也柔和了起来，伸手摸了摸她的头，雷盼儿乖巧地蹭了蹭她的手，就跟柔软温顺的小动物一般。

    任瑶期上前拉住她的小手：“盼儿怎么在这里？”

    雷盼儿扑闪着眼睛：“盼儿跟着爹爹一起来的，爹爹忙，盼儿就自己玩。”

    在场之人想起雷家情形，听到雷盼儿这一句，都有些心酸。

    “盼儿真乖。”任瑶期轻轻捏着她柔软的小手，笑着道。

    雷盼儿有些羞涩地冲着她笑。

    “盼儿要留下来与我们玩吗？”任瑶华见到雷盼儿如此，也不由得有些心软。

    雷盼儿闻言，睁着一双大眼睛点头如捣蒜：“要的，要的，盼儿要跟姐姐们玩。”

    周汶也看到了这边的动静，特地走过来问了几句，听说是雷家的小姐，逗弄了几句。

    没说上几句话，周蓉就在那边叫了起来：“哥哥，你快来，蚂蚁爬到案几上来了，吓到瑶英妹妹了。”

    周汶立即又跑了回去。

    雷盼儿探头看了看不远处被蚂蚁吓到的两位千金小姐，皱着小眉头认真问道：“姐姐，蚂蚁也能吓到人吗？盼儿还敢用手捉呢，那位姐姐胆子真小。”

    任瑶华原本还对任瑶英和周蓉的惺惺作态有些不快，听了雷盼儿这童言童语却忍不住笑出了声。

    “这里湿气重，小孩子怕受不住，我们去那边走走吧？”任瑶期提议道。

    任瑶华正看着那几人不爽，闻言立即就同意了。至于雷盼儿，只要两位姐姐陪她玩，哪里她都去。

    让婆子过去与周汶说了一声，任瑶期和任瑶华一人牵着雷盼儿一只手，带着她往另外一个方向走。

    雷家的丫鬟婆子看上去对这一带并不陌生，非但没有提出来意义，还有两个丫鬟主动走到前面带路。

    “雷家的庄子在这附近？”任瑶期问一直跟在雷盼儿身边的奶娘道。

    “是的，任小姐。沿着这条道再往前走，不到一里路就是我们庄子上了。燕北王府的别院也离着不远呢。”

    原来这条路是去雷家别院的？难怪丫鬟婆子们都不着急。

    “两位小姐要不要去庄子里歇会儿？”香芹将一个草草编成的花环戴在了雷盼儿头上，雷盼儿兴奋地咯咯直笑，奶娘不由得也露出了笑容，一边问她们道，

    任瑶期摇了摇头：“我们等会儿就要回去了，今日就不叨扰了。”雷家庄子里这会儿也没个主子在，冒冒失失的去难免失了礼数，奶娘也就随口那么一说，任瑶期也没有当真。

    果然，一行人没有走多远就看到了雷家的庄子。雷家的庄子也不大，不过比起周家的到要好上许多，雷盼儿说庄子里面有个会冒热气的池子，有一个屋子那么大。

    从雷家的庄子前面绕了过去，任瑶期正在逗着雷盼儿说话，从雷家的庄子里头却是跑出来一个人。

    众人不由得停住了脚步往回看，正小跑着过来的是一个十六七岁的女子，因跑得急了些等她到了众人面前的时候便有些香汗淋淋，却是衬得她的肌肤晶莹剔透，白里透红。这姑娘的长相仅仅是中等偏上，倒是一身欺霜赛雪的肌肤有些难得。

    这女子穿着打扮比一般的丫鬟要体面许多，甚至比一般人家的小姐都要强一些。不过任瑶期不记得雷家还有十几岁的女主子，难道是雷霆的通房？可是看她的头型却还是梳的姑娘头而不是妇人头。

    任瑶期正猜测着来人的身份，那姑娘一边支着腰轻喘，一边皱着眉头对奶娘道：“我才走开一小会儿，你就带着小姐跑了。爷再过一会子就要回来了，到时候若是找不到小姐着急了怎么办？你是怎么当奶娘的！”

    奶娘忙赔笑道：“月桂姑娘，小姐她闹着要出去玩，这不正好遇上了任家两位小姐……”

    名为月桂的姑娘闻言看了任瑶期和任瑶华一眼，速速行了一礼，笑着道：“奴婢替我们家主子多谢两位小姐了。我们小姐性子活泼好动，想必给两位小姐添麻烦了。等我家主子回来，定备礼相谢。”

    原来是个丫鬟，听口气倒是个能主事的？

    同为丫鬟的香芹上前来笑眯眯的答话：“不麻烦不麻烦，我们小姐与雷小姐很投缘呢，雷小姐非常讨人喜欢。”

    月桂闻言又打量了一眼任瑶期和任瑶华，又寒暄了几句，然后蹲下身对雷盼儿柔声道：“小姐，时候不早了该回去了，老爷就快回来了。”

    雷盼儿撅了撅嘴，偏头对自己的奶妈道：“我不回去，不回去，我要与姐姐一起玩。”

    月桂耐着性子温声哄道：“小姐听话，不然老爷回来没看到小姐会生气的。”

    雷盼儿做了个鬼脸：“爹爹生气盼儿就不跟他玩了，盼儿以后就跟着二叔，二叔可好了，什么都会。”

    说着她还掰着手指头细数道：“二叔会放风筝，二叔会做竹蜻蜓，二叔会讲故事……对了，二叔院子里的姐姐也比你好看！”

    月桂面色一僵，顿了顿越发放柔了声音，一边还伸手来抱她：“小姐快别闹了，还是跟奴婢回去吧。”

    雷盼儿连忙扑到奶妈怀里，不肯出来，一边耍赖：“不要不要，盼儿不回去。月桂姐姐最讨厌了！”

    任瑶期忙打圆场：“盼儿，姐姐今日出来得久了，也是时候该回去了，盼儿也早点回去好不好？下次我们再一起出来玩。”

    雷盼儿这才偷偷抬头，撅着嘴想了许久，问道：“真的吗？下次你们会来找盼儿玩？”

    任瑶期看了任瑶华一眼，任瑶华点了点头：“嗯，你可以来找我们玩。”雷家连个正经的女眷都没有，她们是不好去雷家的。

    雷盼儿不懂这些，只想着以后还能与两位姐姐一起玩，又高兴了起来。乖乖地让奶娘将她抱了起来。

    月桂想要上前将她接过去，雷盼儿抱着自己的奶娘不肯撒手，一边还小大人似地皱着鼻子嫌弃道：“盼儿不要你抱，你身上的香味让盼儿打喷嚏。”

    奶娘忙道：“还是我抱着吧，小姐沉了不少，月桂姑娘你抱不动她的。”

    月桂看了奶娘一眼，眼中的不悦一闪而逝，却只能对着雷盼儿柔声哄道：“那月桂下次不用熏香了好不好？”

    “那好吧。”雷盼儿不情不愿地应道，一边与任瑶期和任瑶华两人挥手道别。

    目送着雷家的人走远了，任瑶期才收回若有所思的目光，看向任瑶华道：“现在回去还是？”

    任瑶华摇了摇头：“我们再四处走走，他们想必也不会急着回去。”

    任瑶期倒是无所谓，便又陪着任瑶华在附近走了走。这里都是云阳城里有些名望的人家的别院庄子，寻常人不让进来，她们带的丫鬟婆子也不少，倒是不怕。

    这样走走停停的大概一炷香的时间，任瑶华终于有些累了，任瑶期又陪她走回去。

    不想走回到雷家的庄子前面的时候，却见雷盼儿的奶娘和那个叫月桂的丫鬟带了几个人了跑了出来。

    “任小姐，你们有没有看到我们家小姐？”奶娘急急忙忙问道。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

