    太极图旋转，生死气息浩荡，姜小凡渐渐平静了下来。..他的眼睛变得和平日间相差无几，只不过显得更加深邃了一些，步伐坚定的朝着葬神殿深处而去。

    “杀了他！”

    葬神殿深处，神王安迪加冷冷的喝道。

    两个时间伪神体面无表情，眼神空洞，一瞬间来到姜小凡面前。

    “铿！”

    依旧是一剑一拳，时间法则汹涌而动。

    姜小凡步伐不变，面无表情的朝着深处走去，只是，他慢慢闭上了双眼。

    “这家伙……”

    冰龙叹息。

    它知道，对于两个时间伪神体，姜小凡依旧难以真正面对，否则不会如此。

    不过，这样也好。

    “轰！”

    轮回拳震动天地，这一刻，姜小凡封闭了所有神念，闭上了双眸，只是依靠纯粹的战斗本能朝着前方挥动圣拳。

    “噗！”

    “噗！”

    两团血雾炸开，飘散向四周。

    立身虚空上，姜小凡帝躯微颤。

    他虽然封闭了所有神念，也闭上了双眼，但是来自拳头的触觉依旧可以感觉到，他轰碎了两个与公主殿下一样的人。

    “这样就够了！”

    他蓦地睁开双眼。

    帝皇威压震动天地，他的双眼中布满了无尽道纹，整个葬神殿在这一瞬间变得血红一片。血色异空间，兽影魔魂，厉鬼咆哮，宝兵裂天，诸多异象同时出现。

    “安迪加！！！”

    他满头黑发狂乱舞动，双眼可怕的吓人。

    葬神殿内有着无尽的梦幻水晶，在这一刻，所有的水晶尽数破碎，根本承受不了这样的压迫力。四种异象浮现在这片葬神殿，而后，所有的力量齐齐对准了葬神殿深处，一起淹没了过去。

    “轰！”

    这是一种震天的威势，这片浩大空间内，肉眼可见，所有都被粉碎了。

    “蝼蚁！”

    一道怒喝从深处冲起。

    深处有不同的血光蔓延，隐约间有数种力量一起冲起，震碎了姜小凡的所有秘术，令的这片天地再一次恢复了清明。

    后方，冰龙皱眉：“刚才，那种感觉是……”

    姜小凡脸色疯狂，眼神狰狞，显得极为可怕。

    “轰！”

    只是一瞬间而已，他脚底浮现出一张巨大的引灵阵图，葬神殿内，天地灵气源源不断的朝着这边汹涌而来，虚空崩碎，大地开裂，一切事物开始频频毁灭。

    “铿！”

    一柄巨大的银色光剑出现，盘旋在他头顶。

    这柄剑通体晶莹，长足有百丈，其上交织着一缕缕的神秘符文，强大的气息令人心神震颤。而后，下一刻，这柄巨大的银剑狠狠的斩下，碾碎前方的一切。

    “喀！”

    葬神殿四分五裂，深处则是再次响起一道怒吼。

    姜小凡眼神恐怖，如鬼魅般消失，朝着深处冲去，轮回拳撼动古今。

    “滚出来！”

    他狂吼道，一拳压下，崩天碎地。

    葬神殿四分五裂，深处，一道身影被崩碎了出来，隐约间，其脚底有一道神秘阵纹被震碎在了虚空中。被震出的身影浑身血光交织，气息有些妖异，脸上带着愤怒，且有成片的密集符文在脸颊上跳动。

    “这就是神王？竟然在修行生命噬融！”

    冰龙变色。

    它感觉到了熟悉的波动，前方那道身影身上竟然有着数种不同的力量气息，与之前通过生命噬融造出的怪物一模一样，再加上那等特定的血芒，它一下就知道了这是源于何等术法。只不过，稍稍不同的是，前方的身影不如之前见到的几头怪物那般恶心，与常人没有多大区别。

    “完善了这则逆世禁术？”

    它眼中带着惊色。

    葬神殿摇颤，被逼出的身影面带愤怒，双眼很是诡异，瞳孔中带着一条竖线，像是妖狐的眼睛般。

    “该死的东西！”

    他怒喝道。

    他脸色狰狞，狠毒的盯着姜小凡。

    如冰龙所想，他确实在修行生命噬融禁术，而且已经将这则禁术完善了不少，不会如同之前那几个怪物般丑陋难看。只是，有得有失，他避免了这则术的一些弊端，令术更强了一些，只是，在这则术修行至大成前，他却是无法移动出某一个法阵范围，否则会令术的成效会折损大半，这也是为何他之前没有出来的原因。

    “吼！”

    神王安迪加咆哮，如同野兽，眼睛血红。

    生命噬融禁术的第一阶段已经就要完成，但是就在最关键的时候，姜小凡冲了进来，斩了三个宿老，毁了整个神族，破坏了一切，如何能不令他震怒愤恨。

    “啊！”

    他怒声咆哮，杀意惊人。

    突然，一道身影快若闪电，刹那间出现在他眼前，七彩色拳芒撼动天地。

    “砰！”

    强大的一拳，直接将安迪加轰飞。

    帝血染红了虚空，姜小凡双眼中道纹遍布，脸色变得更加疯狂起来。他满头黑发根根倒竖，浩瀚杀意像是要毁灭这片星河般，在一瞬间再次欺身而上。

    “轰！”

    七彩色轮回拳祭出，漫天的都是拳影。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    惊世的拳法，姜小凡暴怒攻杀向前，在这一瞬间，神王安迪加完全被轮回拳意笼罩，根本难以挣脱出去，帝皇躯被姜小凡轰的血肉模糊，皇血四下飞溅。

    “啊！”

    他发出愤怒的咆哮，磅礴威压扩散，砰的将姜小凡震飞。

    远处，冰龙惊讶：“比紫霄天主还要强一些。”

    姜小凡的眼神无比可怕，无比阴森，脸色狰狞一片。他的嘴角挂着丝丝七彩色血迹，但是却根本不在意，七彩霞光一闪，他再次冲向了前方。

    “嗡！”

    他眸子妖邪，瞳孔轻震，拉开一片血色空间。

    葬神殿中，尘埃碎石不断朝着其中飞去，同一时间，铁索碰撞的声音和鬼厉嘶吼的声音同时传出，朝着神王安迪加笼罩而去。

    “噗！”

    神王安迪加被洞穿，血染全身。

    他发出一声大吼，双手猛力一撕，生生崩断从血色空间中射出的幽黑色锁链，不过下一刻，一只血色大手从其中探了出来，一把将他抓在了手中。

    “轰！”

    同一时间，姜小凡杀来，轮回拳撼动天地。

    安迪加周身道芒闪烁，血光一闪，震碎了抓住他的鬼手。他眼中闪过一抹令人悚然的阴笑，鬼魅般避开姜小凡的一拳，横掌入刀，插入姜小凡的胸膛。

    “嗡！”

    帝皇法则涌动，炸开姜小凡的胸口。

    “死吧！”

    他脸上挂着阴冷的笑，帝皇法则更加可怕，有数种力量一起朝着姜小凡涌出。

    但是下一刻他脸上的笑就滞住了，姜小凡脸色狰狞，完全不在意插在自己胸膛内的血色大手，探手抓住安迪加的双肩，指甲陷入其臂膀之中。

    “啊！”

    他发出一声怒吼，双手用力，直接将安迪加撕碎在虚空上。

    皇道圣血染红苍穹，安迪加发出怒吼，神魂震动，崩碎了的血肉朝着最中央聚拢，很快就再次修复了肉身，满脸戾气的朝着姜小凡扑去。

    “受死！”

    他戾声大吼，血气冲天。

    数种不同的力量在他身边涌动，帝皇法则竟然也有不少，不止单一的一种。

    “小子当心，这老王八蛋有些诡异。”

    冰龙提醒道。

    姜小凡完全不在意，甚至不顾及正在淌血的胸口，右腿在虚空上一踏，顿时又有一道引灵神图浮现而出，第一时间遮蔽了方圆万丈的距离，有一股浓郁到极点的大道杀意在其中交织，很是慑人。

    神王安迪加变色，感觉到了一丝危险，快速后退。

    他如今比紫霄天主还要强大一丝，但是面对这张阵图却依旧不敢大意。

    “嗖！”

    他的速度极快，横移千丈远，避开了姜小凡扫出的银色阵图。

    “嗡！”

    突然，一张七彩色道图从神之国度冲起，割裂了葬神殿，将之整个笼罩在了其中，狠狠的压了下去。

    “铿！”

    几乎是在同一时间，混沌神戟铮铮而鸣，一起洞穿了过去。

    道图在前，神戟在后，这是一种大势，令这整片神国都摇颤起来，四方裂痕遍布，岩浆不断冲起。对战神族之王，姜小凡没有一点保留，始一上来就是各种绝杀手段，根本不保留自己的实力。

    “啊！”

    神王避开了道图，但是却被混沌神戟贯穿了喉咙。

    姜小凡在原地一闪，人已经消失，出现在神王安迪加的右边。他脸色疯狂，杀意骇人，抡动起轮回拳，密密麻麻的拳影第一时间遍布高天。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    七彩色拳头压塌虚空，拳拳到肉，打的安迪加皇血四溅。

    “这小子，到底有多强啊。”

    冰龙惊讶。

    神王安迪加怒吼，像是野兽一般，双瞳一片狰狞，他在这一刻爆发出滔天的气息，砰的一声震开姜小凡，再一次将右手插入姜小凡的胸膛，抓出几根肋骨。

    姜小凡脸色不变，头顶太极图升起，猛然压下。

    “轰！”

    生死气息交织，宛若轮回一般，碾压向神王安迪加。

    安迪加很强，但是面对着姜小凡具象化了的生死法则却依旧抵挡不住，时而化作一堆森森枯骨，时而血肉再次重生，在一瞬间陷入了生死循环中。