    方黑月感觉到林天的解释还是蛮牵强的，谁能够拥有如此的力量，能将那一道剑光震荡成为七道剑光，然后又得何种的压迫力量，将那七道剑光再重新叠加在一起。

    总之方黑月还是有一些不太理解，其实林天也是一知半解，对于功法这方面的知识，林天也没有什么老师，所以说跟林天请教，林天也是弄不懂这一些。

    有一些功法在修炼的过程当中，弄不懂怎么办呢，不懂就干脆不懂了，反正修炼的时候能够产生一些实质性的效果就可以了。

    对于林天而言，强大才是最重要的，要是不能变得强大，有一些功法就算是看得清楚明白又能怎么样呢？

    林天跟方黑月聊了一会儿之后，方黑月又出去练剑去了。

    “哎，我这一天睡得的确是很香甜，感觉到现在这个时候要是再继续修炼的话，一定会非常有精神的，只不过有一点想念我的老婆了，不知道老婆在那边还好吗？”

    林天现在有一些想念萧馨儿了，不知道萧馨儿现在还好吗？

    林天感觉到等有时间了，一定将自己的老婆给接过来才行，但是要知道这一边还有很多的麻烦，所以说他感觉到还是将这里的麻烦给处理完成了再说。

    “有人吗？”

    外面传来了一声十分震颤的声音，虽然说只是“有人吗”三个字，但是却好像是穿透了虚空一样传来。

    “是谁？”

    林天突然之间就站了起来，感觉到外面的威压感很是强烈，这么强烈的威压感，他真的是感觉到对方的实力很是强大。

    “是我，我来为我的弟弟讨回公道来了！”

    “是谁在那里叫嚣！”

    地明圣祖也是听到了那声音，便立刻跟林天一起来到了天宝圣宗的门口。

    一个身上穿着白色长袍的年轻人看着地明圣祖说道：“我的弟弟被你们欺负了，我是来帮我弟弟讨公道的！”

    “你是谁？”

    “行不更名坐不改姓，我叫余士献！”

    “什么，余士献，就是余士铭的哥哥！”

    地明圣祖现在这个时候感觉到有一些紧张了起来，这就是那月轮商会的当家人余士献！

    听说这余士献造就已经是突破到了至圣修为，这么高的修为现在找上门来，这该如何是好？

    “原来您就是月轮商会的当家人，至于您弟弟的事情，并不是我们欺负他，而是他找麻烦在前，所以说这事情不应该怪我们才对。”

    不过余士献现在浑身却是散发出了一股十分强大的威亚：“我告诉你们，我不管错的是谁，总之我要让你们道歉，跟我弟弟道歉，要不然的话，哼，我一定会让你们天宝圣宗的这一些人鸡犬不宁！”

    “什么，你简直是欺人太甚！”

    “欺人太甚吗，我就喜欢欺人太甚了，那又如何，这是一个强者为尊的世界，在这个世界上，强大的人就是可以任性妄为，欺负那一些弱小的人，就好像是欺负蝼蚁一般的轻松，在实力的面前，我不相信你们不屈服！”

    “好一个这是一个强者为尊的世界！”

    林天看到对方那么地盛气凌人，于是现在便拍了拍巴掌，然后说道：“但是你听说过罗天宗的罗无神吗，他也跟你一样，是至圣修为，而且身上面还有那战天铠甲跟紫金钵盂的加持，到了最后，还不是被我们天宝圣宗的三人组给灭杀了。”

    “哦，是吗？”

    他瞧了林天一眼，便继续问道：“不知道你们天宝圣宗的三人组是谁呢？”

    “我林天，地明圣祖，龙兰馨姑娘，就是我们三个人，是天宝圣宗的三人组！”

    “呵呵，有点意思，你们击杀那罗无神的事情我也听说过了，但是我跟罗无神不一样，我比他要强大很多！”

    “是吗，可是在我眼里，你们都一样，都是至圣修为！”

    “但是你不知道吗，至圣修为，也有强弱划分的，我可不是一般的至圣，不是罗无神那种货色可以比拟的！”

    林天现在看着他却是笑着说道：“呵呵，看来你很看得起你自己了，不过嘛，我警告你，这里可是我的地盘，要是你敢在我的地盘撒野，那么就让你有来无回！”

    “是吗，那就让我试试你的力量吧！”

    那余士献突然之间用眼睛盯着林天，林天感觉到他盯着自己看的时候，自己的灵魂都好像是要被压迫出来了一样。

    “好强大的压迫感，真的是很强大！”

    对方的功法好像是非常特殊，那功法只用精神力量就可以释放出来，林天感觉到要是动起手来，那么自己真的有可能不是他的对手。

    但是要知道现在这个时候林天可不想认输，要知道认输那可不是林天喜欢做的事情，于是林天便立刻神念一动，神魂也是出体，直接朝着对方的精神碾压过去。

    “轰！”

    他们的精神现在这个时候对撞在一起，好像是谁也不服谁。

    但是林天的精神气势还是处于下风的，不过就在此刻龙兰馨也用出了自己的精神，她的精神力量化作狂热的实体，朝着对面冲撞过去，地明圣祖也是如此，帮林天一起对付对方。

    既然是天宝三人组，那么现在有难一起扛，就算是最后败了，那就败了，有什么了不起。

    “什么，这是什么力量？”

    现在的余士献突然之间感觉到有那龙兰馨的精神力量当中竟然夹杂着烈焰，要知道精神力量的较量其实也是有区分的，有一些精神力量是可以克制对方的。

    余士献的精神力量怕火，所以说遇到了龙兰馨带有火属性的精神力量的时候，猛然便收回了自己的精神力量。

    因为精神对决本来就是很危险的一件事情，要是在对决的时候硬撑的话，很有可能会被对方击碎自己的精神，到时候他就会变成一个白痴了。

    他可不想希望自己变成一个白痴，所以说在知道自己不是他们对手的时候，便立刻收回了陈赞成的精神力量。

    余士献此刻便淡淡一笑说道：“果然不愧是天宝三人组，虽然都是半步至圣，但是加在一起，我这个至圣恐怕也不是你们的对手！”

