    此刻筵席大开，林冲与晁盖同坐上席，在两人身侧，则有梁山两位当家相陪。

    朱贵、杜迁作陪，再便是晁盖同来之人，这等待遇，非同凡响。

    阮氏三雄陪坐下席，三人你看我，我看你，如坐针毡，好在林冲等人未开口相认，三人这才稍稍放下心来。

    先不谈事，吃酒吃肉，填饱肚子再说。

    气氛渐渐热烈，周遭兄弟都在吃酒谈笑，气氛变得融洽。

    两边之人，觥筹交错，敬酒不断，互相礼让。

    靠角落的桌子，武松跟刘黑子喝得痛快，只是低着头，两个人絮絮叨叨，不晓得说着什么。

    林冲关切道：“晁盖哥哥与诸位上山的兄弟，家眷老小，一会我让人安排妥当，若是住的地方不满意，晁天王只管与我说。”

    晁盖抱拳道：“大当家宽厚仁慈，照顾这般周到，我等只需一口饭，一个遮风挡雨睡觉的地方，便心满意足了。”

    “晁天王莫要自谦，天王大名，我早有耳闻，一直想有机会相见，看来上天有眼，让我等相聚于此，实在是我梁山幸事啊。”林冲动情地道。

    这一刻，只怕连林冲自个都不敢相信，有一天，他竟然也会跟柴大官人一样，招揽天下英豪。

    人间之事，还真是不好说。

    几个月前，他犹如丧家之犬，惶惶不可终日。

    现在雄踞八百里水泊梁山，占据山川沼泽，坐拥近万之人，兵强马壮，麾下猛将无敌。

    这种大权在握，生杀予夺的把控感，着实令人沉迷。

    爽！

    简直太爽！

    怪不得历史那些大人物，一旦掌握武装，都想称王称帝，连克制名号，都已经成为一种巨大的诱惑。

    事到如今，林冲似乎有些理解了。

    念头一闪而逝，林冲深知，这一切都刚刚开始，梁山跟这朝堂比，只是稍稍强大一点的鸡仔罢了！

    朝堂还是一头老鹰，哪怕是一头老眼昏花的老家伙，可抓死他这个小鸡仔，一样还是有手段的。

    不能故步自封，要保持开放的态度，吸引各路人才，才是王道。

    晁盖面露激动之色，道：“这段日子，林冲大当家的威名，江湖中都在传颂，您的仁义无双，着实令人钦慕。我与诸位兄弟，劫下生辰纲，哪晓得被官府知晓，如今身家性命难保，都要靠大当家收留我等。”

    林冲暗想，即便他改变青面兽杨志的命运，可这劫走生辰纲一案，还是发生了。

    看来历史的车轮，还是拥有着强大惯性啊。

    想要去迁移变换，只怕要付出千百倍的努力。

    正想着功夫，林冲耳畔传来一个熟悉的声音：

    “叮！您有一条新的主线任务，降服收取晁盖等人，全员忠心值达60以上，任务完成，将有兵马大礼包奖励。”

    “好！这个任务还来得真是时候。”林冲心中暗乐，晁盖这帮人，看似以晁盖为先，实则还有一个大脑一样的人物。

    那便是不安分的吴用。

    这个吴用，可谓伴随两代梁山寨主的智囊人物，自诩智多星，可惜一味权谋，全身奸诈，佛性到此，撕灭殆尽。

    吴用之人，不懂恩义之心，心中只有计策聪慧，这乃是他安身立命的本钱，自以为是，卖弄上位者的筹码。

    换做以往，林冲大不了一枪挑死吴用，压根算不得什么大事。

    可是眼下，林冲诛杀此人，好处没多少，反而坏处不少。

    晁盖等人上山，正是他成为新任大当家以来，第一批知名人士投效。

    若是贸然诛杀吴用，一个不好，便会落下恶名，起码眼下，机缘未到。

    有些事不动则已，一动如山崩地裂，犹如星辰裂日。

    阮氏三雄之所以当初不急着收服，便是等着今日筹划，埋下一个伏笔。

    林冲要将吴用留着，留着到来日，对付一人！

    那人便是那黑面郎宋江！

    要知后世曾有人说，吴用乃是一方人物，他奸猾便与宋江相似，只是比宋江，却心得端正得很。

    吴用明明白白驱策群力，有军师之体。

    吴用与宋江差处，只是吴用肯明白说自己是智多星；宋江定要说自己志诚质朴。

    宋江只道自家笼罩吴用，吴用却又实实笼罩宋江，两个人心里各个自知。

    这两个欢喜冤家，到时候岂能让他们错过呢？

    所谓恶人自有恶人磨，往后梁山要征伐天下，总有一些脏活、累活，终究需要人做。

    林冲眼光望得极远，宋江、吴用这两个人，便很适合做这种事。

    他们两个人若是能用，便用他们做脏活，若是不能用，那就让他们死得其所。

    一念至此，林冲宽慰道：“晁天王做的乃是大事，生辰纲乃是梁中书搜刮民脂民膏，这样的财物，合该天下好汉抢夺！可惜当初我在东京，否则定来相助。晁天王勇毅干练，乃是当世豪杰也。”

    晁盖脸上红光一闪，自从劫持生辰纲，他便纠结不已，原本快活日子，彻底完蛋。

    这种巨大反差，着实让他有些不知所措，甚至有些恼恨那刘唐，无端生事。

    现在听林冲这么一说，晁盖内心的豪杰心怀，重新燃起，当即道：“我们也是后面知晓，此事我等商议还是不够谨慎，终究露出马脚。生辰纲被劫的消息传到大名府，那梁中书大惊失色，禀报蔡京，蔡京命令济州府尹抓捕。”

    林冲又问道：“诸位行事谨慎，又是如何被发现的？”

    “唉！也是我等运气不好，那济州府尹安排何涛破案，原本此案并无头绪，他有个弟弟名叫何清，不晓得哪里知晓我们消息，却是将白胜给抓了！”

    林冲是明知故问，道：“晁天王还是运气好，又是如何逃脱的？”

    “唉！说来还真是运气，若没有兄弟们帮衬，只怕我现在已是人头落地。”晁盖叹了口气，道，“那何涛大喜过望，随即引着何清，到济州府衙去见府尹，将掌握的线索一一禀报。府尹立刻派出八名公差，跟随何涛、何清连夜赶往安乐村抓住白胜。

    府尹逼白胜如实招供，白胜遭受酷刑，实在熬不住，便将我的消息告诉官府，官府那边便派何涛带领公差前往郓城县衙，督促知县立即抓人。”

    “那还真是凶之又险。”林冲又道。

    “多亏我一个兄弟，名唤宋江，他在郓城遇到何涛，两人闲聊，却是说要去抓捕我，我那兄弟大吃一惊，一路狂奔，却是过来给我带消息，那时候我正在东溪村。若不是宋江兄弟告知，我晁盖当真死定！”晁盖说到这里，眼中满是对宋江的感激。

    林冲自然看在眼中，这时候的宋江，也许还是个屠龙者。

    不！

    也许不是什么屠龙者，不过是两头下注之人，为自己结下名声的城府深谋之举。

    “这宋江倒是个讲义气的。”林冲睁眼说瞎话，道，“那之后晁天王又是如何逃脱？”

    “没错，这宋江兄弟，救了我的性命，我晁盖心中铭记，往后他若有难，我晁盖纵然粉身碎骨，也要报答。”晁盖干脆说道，“后面我们走都不来及，刚要逃路，哪晓得官府人马便追杀而来，要不是我与都头雷横、朱仝两人过去都有些交情，怕是逃脱不得。”

    这么一听后，林冲恍然，想必之后便是阮氏三雄发威，将追捕官兵一通好杀。

    “晁天王，事已至此，往后无须忧虑，这梁山便是诸位兄弟的家，来来来，吃酒！”林冲端起酒杯。

    正在这时，一旁吴用端起酒杯，道：“林大当家，敢问一句，梁山往后有何打算吗？”

    此话一出，气氛登时一窒！

    ...........

