    身体上的伤是肉眼可以看得见，可是心灵上的伤又怎么能是旁人看得见的？手腕上的伤口都比不上王歆心房处的痛，她捧着满腔的深情换来的却是南月王无情的拒绝，旁人那有意无意的目光更是让王歆芒刺在背，忽而，喉咙涌起股腥甜，整个人感到了一阵天旋地转，王歆嘴角溢出一抹猩红，随即整个人软绵绵地瘫软在地。

    王歆的突发状况惊得王皇后不禁急促喊道：“快来人呐！请太医，快请太医过来。”王皇后身边的宫女立即应声而去，也顾不上礼仪小跑着冲出百福殿朝着太医院而去。

    谁也没有想到王歆会突然吐血瘫倒，就连太后也忍不住一阵嘘唏，“快，端杯温水先喂给王姑娘吧！”太后这话自然是对身边的宫女吩咐的。

    “是，太后。”小宫女应声下去端谁。

    而明德帝则是眉头紧皱地看着这一幕没有出声，可却是将王皇后给急得不轻，见王歆又咳出了一些鲜血来，王皇后顿时更不淡定了，王皇后抱着王歆语声颤抖着道：“歆儿，你不要吓姑姑啊！你可千万不能有事，你放心，太医很快就来了。”

    “皇后娘娘，你放心，王姑娘福大命大定然不会有事的。”瑾妃一脸关心地开口安慰道。

    这会儿，先前奉太后命令去端温水的小宫女端着杯温水疾步回来，竟是比太医先到了，“皇后娘娘，这是温水，先喂王姑娘喝点吧。”

    王皇后看也不看小宫女一眼，只一把拿过小宫女手中的杯子小心地喂到王歆的嘴中，语声温柔道，“歆儿你先漱漱口。”又扭头对着小宫女催促道：“去，拿个干净的杯子过来。”

    小宫女闻言正愁着去哪里拿杯子时，瑾妃开口了，“皇后娘娘，臣妾这有干净的杯子，先拿去用吧。”

    有了瑾妃的话，小宫女也是个机灵的立即就朝着瑾妃的方向走去借用了瑾妃桌案上的杯子，随后快步拿到皇后娘娘身边，王歆虽然心口痛吐了血，可她的神智是清晰的，借着皇后姑姑递来的温水漱了口，这才将嘴中的血腥味去了些，又饮用了两口干净的温水入腹。

    王皇后见王歆稍微好一些了，这才有了时间将怒气指向南月王淳于荨澈，“南月王，你这是看不起谁？还是欺王家无人吗？本宫好心好意向王爷提亲，结两姓之好，王爷却故意羞辱本宫的侄女，居心何在？难道王爷看到歆儿吐血竟是半分愧疚之心也无吗？”

    原本王皇后就因为南月王拒婚而不满，现在又因南月王让王歆吐了血顿时心中更是暴怒，她本就不愿意让她娇宠着的王歆嫁给南月王，若非因为王歆执意非南月王不嫁，王皇后是说什么也不会同意的这桩亲事的。

    而今南月王不识好歹，王皇后当即决定不再给南月王面子，他南月王既然不给她这个皇后和王家面子敢拒婚，她凭什么还要给南月王面子？

    不过，王皇后此时是已经偏执，自是不会想人家淳于荨澈又不是普通的质子，怎么可能任由自己的婚事任人拿捏？

    “皇后姑姑，你不要怪王爷，不关王爷的事情，都是歆儿自己的身子不争气，是歆儿自己考虑不周全令王爷为难了。”王歆不愿意王皇后因为自己而迁怒南月王，忍着心口的闷痛轻轻扯了扯王皇后的衣袖开口道。

    王歆将一切过错揽到自己的身上来，只希望可以平息皇后姑姑的怒气。

    王皇后闻言转头本是想让王歆别管的，可是看着王歆眼中含泪的模样，王皇后到嘴责怪的话却是怎么也说不出口来，只能恨铁不成钢地说道：“你这般维护他又是图了什么？你瞧瞧人家领你的情吗？”说罢这话的王皇后还故意横了淳于荨澈一眼。

    她若是南月王早已羞愧地找个缝隙钻进去了，哪里还有脸坐那儿喝酒！

    淳于荨澈只是目光淡淡地看着王皇后和王歆，紫色的眸瞳中并无波澜，仿若这一切与自己毫无关系一般，而在淳于荨澈的心中也确实是这么认为的，他并不觉得自己应该愧疚，这只是大周皇后和那个什么王家姑娘的一厢情愿而已，与他何关？

    “皇后娘娘可听清楚了？这事情可与本王无关，连王姑娘都亲口承认了，皇后娘娘可不能冤枉本王哦！本王对皇后娘娘可是敬重有加，可不曾如皇后娘娘所说那般什么看不起，本王来大周这么多年还不曾看不起谁过！这点想来皇上最是知晓本王的为人，本王可是将皇上视为最为真挚的朋友和长辈。”淳于荨澈不动声色地怼了王皇后一波，还不忘向明德帝刷一波存在感。

    这些年来，明德帝可是没少在他这里要银子，这个时候怎么说也该站出来管管皇后吧！若是明德帝连这点儿都拎不清楚，那么就别怪他到时候不给他这个大周皇帝面子了。

    果然，在淳于荨澈话音一落，明德帝也不好再不出声了，“哈哈~南月王视朕为朋友，朕又何尝不是呢？朕可是将南月王视为知己好友，南月王是什么样的人？朕自是最清楚，你，南月王，永远是大周最为友好的朋友，只要有朕在，南月王你在大周便可横着走。”

    明德帝的这一番话何尝不是在安抚淳于荨澈，着实是皇后做事不靠谱，净说些得罪人的话到最后来还得靠他这个皇帝来收拾这个烂摊子。

    而明德帝的这些话听在四皇子赵楚渝的耳中却是另外一番想法，果然，南月王很得父皇的信任和宠信，现在父皇就连皇后的面子都不给了，而是反过来来安抚南月王，看来他确实该好好地想想法子拉拢这位南月王为自己所用了。

    “皇上……”皇后瞪大了眼望着高座之上的皇上欲要开口，她是真的替王歆感到了委屈和不平。

    不等王皇后的话还没说完就让明德帝抬手制止了，“皇后，王姑娘既然身子不适，不如先扶回凤来宫休息吧，一会儿，朕会让太医过去的。”

