    张妈带着云香忙给沈钰珠躬身行礼。

    随后冲到了沈钰珠的面前，张妈紧紧攥着她的手，眼底满是心疼之色。

    “主子受苦了！”

    之前沈钰珠被杜大人带走后，张妈和云香也因为是沈钰珠身边的亲信，带着些杀人的嫌疑。

    她们两个被关在了寻常的牢狱中。

    后来被世子爷命人放了出来，径直送到了这里。

    此时主仆几个相见恍若隔世，一边的云香抱着沈钰珠的胳膊便哭了起来。

    张妈擦着泪道：“这可是怎么说的，当初说是将大小姐带进大理寺里问讯，怎的伤成了这个样子？”

    “那帮杀千刀的！！”

    沈钰珠叹了口气，命云香将门窗关好，随后将陈小公爷的事情说了出来。

    “什么？”张妈动了动唇，惊怒交加。

    一边的云香也吓傻了去。

    两个人抱着沈钰珠也只能紧紧抱着，却是没有丝毫的办法。

    她们仅仅是云州城里的安分守己的奴仆，从未想过有朝一日要和京城里的这些权贵们周旋夺命。

    如今除了心疼自家大小姐，竟是这般的无力。

    两个人抱着沈钰珠大哭了出来。

    “好了，好了，我这不是好好儿的吗？”

    “既然咱们走了这一条道儿，就要走到底，如今已经没有退路了，只能朝前继续走。”

    张妈狠狠点了点头，拉着云香的手道：“主子放心，咱们横竖就这么一条命，多不过和他们拼了便是。”

    云香也点了点头。

    沈钰珠忙问道：“春熙那边怎样了？”

    云香红了眼眶道：“春熙现在还被扣在杜大人的别院里，不过听人说，杜大人已经请了最好的医生帮她疗伤。”

    “现下应该好些了！”

    “只是杜大人不放人，说这案子在查清楚之前，春熙不能放回来的。”

    沈钰珠的眉头微微蹙了起来，叹了口气道：“杜大人虽然行事乖张，倒也是个好人。”

    “罢了，春熙养在他那边倒也是安全一些。”

    毕竟从京兆府尹的手中抢人，还没那么容易。

    “大小姐放心，老奴得空儿便去探探杜大人府上探探风声。”

    沈钰珠点了点头，不想慕修寒从外面走了进来。

    张妈和云香忙起身冲他福了福。

    慕修寒点了点头，这才坐在了正位上。

    张妈忙带着云香退了出来，虽然伺候没几天的日子。

    但是她已经摸清楚了慕世子的脾性，一般他和大小姐独处的时候，是不喜欢她们这些奴才碍眼的。

    张妈走出暖阁的时候，折返回身子将暖阁的门从外面合了上来。

    慕修寒等张妈等人退了出去后，忙走到了沈钰珠的身边。

    沈钰珠之前被张妈扶着坐了起来，这一遭虽然凶险，也挨了几鞭子，不过伤得也不是很重。

    “杜大人那边怎样了？”

    慕修寒端起了小几上放着的盛着汤药的瓷盏，亲自一勺勺喂沈钰珠喝药。

    沈钰珠微微有几分尴尬忙要抢过瓷盏自己喝，却被慕修寒沉下了脸瞪了一眼。

    她顿时不敢造次，乖乖地被堂堂慕家世子爷亲自服侍着。

    “杜子腾那厮便是欠揍，揍一顿就好了！”

    沈钰珠顿时瞪大了眼眸看向了慕修寒，嘴巴里的药差点儿喷出来。

    她定定看向了慕修寒，果然看到他端着瓷盏的修长手指上，沾着一丝丝的血迹。

    沈钰珠心头微微一顿。

    “不必怕，给他留了一条命而已！”

    沈钰珠顿时不知道该说些什么了。

    她定了定神也没有继续纠结在杜子腾这件事情上，毕竟慕修寒回来了，该怎样处置大理寺那边的事情，也不是她能管着的。

    只是现下还有一件很当紧的事情，她必须要告诉慕修寒。

    “世子爷，何姨娘死之前和我说起过世子爷的生母。”

    慕修寒端着瓷盏的手瞬时顿在了那里，眼底的情绪看不分明。

    沈钰珠晓得慕修寒生母的死，是他心头永远也割舍不掉的痛处。

    这一点，沈钰珠能理解。

    她的娘亲也死得不明不白，这世上，固然亲人离世是迟早的事情。

    可就怕这种不明不白，她和慕修寒倒是都有一个共同的追求，便是万事求个明白心安。

    “嗯，说下去！”慕修寒将瓷盏轻轻放在了一边的小几上。

    即便听到了这样的消息，可还是撑得很稳，亦或是早已经麻木了。

    惊呼中关于他母亲文氏的死因，传出来十几种说法。

    不过每一种说法都不光彩。

    沈钰珠看着慕修寒道：“之前你我受了何姨娘的恩惠，她搬到了后院的竹园，我便过去瞧瞧。”

    “彼时她拿出来一只冰玉镯子，和你拥有的那一只一模一样，也和我娘留给我的那一块儿玉佩一样。”

    “都是出自于张子冈玉雕大师之手。”

    “我彼时自然感到很奇怪，想要问问清楚，结果她却只字不提，只提了世子爷娘亲生前的一些事情。”

    “此外我是一句话也问不出来了，她的口风很紧。”

    沈钰珠顿了顿话头看着慕修寒道：“彼时她将镯子收了起来，只说是这镯子的事情事关世子爷的生母。”

    “我问她，她也不肯说。”

    “她说只等世子爷回来后，她亲自和您说道这件事情。”

    慕修寒眉头狠狠蹙了起来，眸色沉到了底。

    沈钰珠接着道：“后来我也没有办法，只能等世子爷回来。”

    “不想到了傍晚，便传来了何姨娘的死讯，紧接着妾身便被带到了正厅，后面的事情，世子爷也清楚了。”

    沈钰珠将事情的来龙去脉和慕修寒都说了出来。

    慕修寒也陷入了沉思中，随后拿出了怀中的那只冰玉镯子。

    “这只镯子是我娘的随身之物！”

    沈钰珠猛地抬眸看向了慕修寒，她几乎不敢相信自己的耳朵。

    这冰玉镯子是他生母的随身之物，那她的娘亲留给了她一块儿冰玉玉佩。

    难不成这期间还有些什么渊源不成？

    慕修寒凝神看着手中的冰玉玉镯缓缓道：“我从小身份便尴尬，明明是尊贵的永宁侯府的嫡子，却被硬生生逼迫成了乞丐。”

    “我娘带着我在涿州一地讨生活，我彼时才一岁都不记事情。”

    “后来我娘有一天突然冲回来，我也是听邻居大娘转述。”

    “她冲进来将我还有这只镯子一起交给邻居大娘，然后急匆匆离开，第二天便惨死在街头。”

