    赵容胜在说这番话的时候，眼神看向林秋，对着他微笑点头，一幅我和你站在一起的狗腿模样。

    赵容胜的态度很嚣张，姿态很狂妄，而且话语很绝对。

    他们一定要赢！

    怎么也不可能输！

    正如赵容胜所说的那般，林秋本身就拥有集团百分之三十三的股权，得益于父亲留下的丰厚资本，是集团第一大股东，再加上他赵容胜手里握着的六点三，以及其它两名已经提前打过招呼并且得到肯定答复的董事成员支持，这是板上钉钉的事情。无论如何都不可能输给只有百分之十股权而且在公司里面不得人心的林初一。

    林初一即将卸任董事会主席一职，她将成为一个无关紧要的过去式。所以，赵容胜并不愿意在这个女人身上浪费太多的时间以及自己的「谦卑」。

    林初一的眼神扫视全场，视线根本就不在赵容胜的脸上作任何停留，摆出一幅你「嚣张」，我比你更加「狂妄」的姿态，完全不把赵容胜放在眼里，出声说道：“就算输得再难堪，我也要清清楚楚的看到是谁把票投给了林秋，是谁在一票一票的站出来毁灭尚美，毁掉这份事业。”

    “.......”

    不得不说，林初一的话更难听。

    她仍然是那幅除了我，在座的各位都是垃圾的言论。

    你们把票投给我，那就是在支持公司的统一和崛起，支持尚美重返荣耀巅峰。但是，如果你们把票投给了我对面的林秋，那就是自行死路，自取灭亡，自已亲手毁掉这份大家辛苦多年打下的基业。

    你们都是罪人，是杀死尚美的刽子手。

    赵容胜鼓掌大笑，出声说道：“好好好，实在是太好了。我就欣赏年轻人这种初生牛犊不怕虎的勇气。只不过画面太血腥，怕给初一心里留下难以抹去的阴影。可不要怪我没有提前提醒哦。”

    “我说的是事实。”

    林秋本人更是脸色阴沉，怒火中烧。

    投票给自己就是毁灭尚美？就是在毁掉这份事业？

    果然，在姐姐的心目中，自己就是一个一无是处的废物啊。

    他盯着林初一，出声说道：“你对我还真是有信心呢？看来我以前没少让姐姐失望吧？”

    “从来都不曾失望过。”林初一直视着林秋的眼睛，出声说道：“因为我从来都不曾对你有过任何的期待。你是我的弟弟，是我从小呵护到大的弟弟。你要什么，我就给你什么。你想什么，我就会为你准备什么。你不喜欢到公司上班，我就尽可能的提起所有的职责。你说你喜欢漫画，我就全力以赴的去支持你的事业。”

    “不谙世事，不懂人情，我觉得这样挺好的。一个人如果衣食无忧，能够一生做自己喜欢做的事情。这是最幸福的。我没有办法做自己喜欢做的事情，所以我在心里暗暗发誓，尽可能的满足你的衣食。如果是三年前你想要拿走尚美，我只有欣喜和解脱，二话不说转身就走。”

    “可是，今时不同往日，林秋，你看到了吗？尚美快要完蛋了。如果我们不能保护好她，不能好好爱她，它就要倒塌了。我不能在这个时候离开，我也不能在这个关键时刻把尚美交到你的手上。”

    “话倒是说得好听。不过，不就是为了掩饰自己不想放权的事实吗？”林秋冷笑出声，说道：“或许，我比你做得更好呢？”

    “不可能。”林初一斩钉截铁的说道。

    “那就等着我证明给你看吧。不过，你相信不相信，已经不重要了。”林秋的表情越发的倨傲，态度也越发的冷洌，说道：“各位董事，是不是要开始开会了？大家的时间都很宝贵，已经浪费这么大半天时间了。我上任的第一件事情，就是简化会议流程，取消每月一次的董事会议。”

    “就是。明明没有必要，还要每月把大家聚集起来开会，简直是浪费时间。那句话是怎么说的来着？浪费时间就是浪费生命。这是\u001d谋杀啊。”赵容胜笑呵呵的附和着说道。

    “投票吧。”林初一出声说道：“各位董事，支持林秋的举手。”

    赵容胜第一个举起手来，说道：“我支持林秋担任尚美集团董事会主席。”

    说完之后，左顾右盼，自己揭竿而起，等待群贤响应。

    群贤并没有响应！

    时间一分一秒的过去，可是，除了赵容胜的手高高的举在半空之中，其它董事要么低头喝茶，要么提笔在纸上写写画画，还有的陷入深思，好像遇到了人生至大抉择一般.......

    期待的场面并没有出现，赵容胜有些尴尬。

    这些混蛋，都说好了的事情，还犹犹豫豫的做什么？

    他的视线转向旁边的国字脸男人，小声提醒，说道：“王董，是不是应该表个态了？”

    王中全不是公司的创始元老，是后来尚美融资的资方代表。王中全早就不满尚美这种「家族式管理」，所以一心想要扶持一个精英型的职业经理人来经营尚美。

    之前尚美集团掌握在林遇手上时，资方没有任何的机会。等到林初一接手时，他们也没有任何机会。毕竟，那个时候的尚美风雨飘摇，他们也不敢强行投入一个外来者进去。更何况林初一还手握那么多家族股权，又不知道其它董事的支持力度.....所以他们也不敢贸然行事。

    现在林秋挑出来搅了这么一摊子事儿，虽然林秋也不是他们满意的人选，甚至评分级别远远不如林初一。但是.....只要林家人不是铁板一块就好了。只要有了缝隙，以后他们也好见缝插针不是？

    再说，换掉林秋总比换掉林初一要容易操作的多吧？

    所以，当赵容胜找上门来说明自己的企图之后，王中全稍微沉吟便答应下来。

    只是，等到真正表决的时候，王中全却又犹豫了。

    听到赵容胜的「提醒」，王中全抬头看了他一眼，说道：“其它董事先表态吧，我还要仔细斟酌一下。”

    赵容胜心中暗恨，这些资本家就是不靠谱。等到他辅助林秋夺权成功之后，第一时间就把这些人给踢出公司。

    于是，他的视线又转移到了正在用五根手指头不停梳理头发的刘凯德身上。

    刘凯德是公司创始元老，和林遇关系深厚，但是却对林初一这个年轻的管理者极不感冒，甚至屡次当着大家的面说林初一「嘴上无毛办事不牢」。

    赵容胜知道刘凯德的心思，主动找上门去许以重利之后，轻而易举的就把刘凯德给拿下了。

    “老刘，您说句话？”

    赵容胜和刘凯德是一起打天下的兄弟，当年几个人一起创立尚美，关系非同寻常。所以，他不用称呼他为「刘董」，而是直接唤其「老林」。正如他们这些老兄弟私底下都叫林遇「老林」一般。

    刘凯德捋头发的动作顿了顿，然后把右手从头顶拿下来，看了看林初一，又看看林秋，说道：“双木成林。林秋也好，初一也好，都是林家的人，都是老林的后人。手背手心都是肉，让我支持哪一个呢？”

    听到刘凯德的话，赵容胜不由得有些慌了，说道：“老刘，你喜欢谁，就支持谁，多简单的事儿？”

    刘凯德不喜欢林初一，那就自然要支持林秋了。他已经替刘凯德做出了选择。

    再说，都说好的事儿......你装什么装啊？

    刘凯德摇了摇头，说道：“话可不能这么说。我喜欢林秋，这孩子整天乐呵乐呵的，一幅万事无忧的模样。乖巧懂事，知道尊重我们这些老家伙，长得又俊俏，做长辈的，谁不喜欢这样的晚辈？可是，喜欢是一码事，做事业是另外一码事。”

    “林秋之前没有任何工作经验，而且对尚美集团内部的事务一窍不通。这个时候把人家孩子给拖进来，那不是害了别人吗？当然，也害了尚美，害了老兄弟们辛辛苦苦打下的这份家业啊。所以，我喜欢林秋，但是我这一票却要投给初一。毕竟，初一这些年一直在为尚美打拼。没有人比她更了解尚美的病状了。现在是公司多事之秋，初一管理着公司，业务也能有个延续性........”

    “老刘，你当初不是这么说的。”赵容胜急了，也顾不上掩饰，直接就把他们私下密谋的事情曝光出来。

    刘凯德表情不悦的看了赵容胜一眼，说道：“之前吧，我对林董是有一些误解。总觉得年轻人心性浮躁，不能脚踏实地的做事情。但是通过这段时间的观察，发现林董还是有很大进步的。我们这些老家伙啊，永远都不要用老眼光看待年轻人。年轻就代表着有无限可能。”

    “可是林秋更年轻啊......而且......”

    “老赵，我的话说完了，我的票也投完了。要不，咱们再听听其它董事的意见？”

    “谢谢刘董。”林初一对着刘凯德微微鞠躬。

    “我赞成老刘的话。”另外一个创始元老李三思出声说道，李三思平时不管事，只喜欢喝茶养马四处收藏文玩器件：“林董这些年兢兢业业的为尚美服务，咱们这些人都是看在眼里的。我这个平时很少到公司瞅上一眼的闲人都时常听到业界同行说起林董的认真和专业，几次大展都做的不错，负责的秋拍会也是咱们集团盈利最高的一年吧？所以，我这一票就投给咱们集团的功臣林初一林董。”

    林初一对着李三思微微鞠躬，说道：“谢谢李董。”

    “我也支持林董。我相信，在林董的带领下，咱们集团还有翻身的机会。”之前没有急于表达的王中全这个时候毫不犹豫的抛出了自己的意见。

    “就是，都落魄到这种境地了，还在这里争权夺利，像什么话？也不怕业界同行笑话？”

    “我也支持初一........”

    .......

    林秋和赵容胜满脸惊骇的看着这一幕，他们预感到今日局势会呈现一面倒的盛况，但是，他们没想到会倒向对家.......

    林初一，她不是不得人心吗？

    现在是什么情况？

    林初一讨人喜欢吗？自然是不受人喜欢的。

    强势、骄傲、苛刻、对每一个人或者业务都有极高的要求和审核制度，这些的领导者很难和下属打成一片。

    可是，仔细想想，尚美眼前困境重重，局势艰难，距离崩盘只有一步之遥。这个时候，不正是需要一个强势而优秀的管理者来带领大家重振雄风吗？

    如果把林秋给选上去了，尚美集团会变成什么样子？他有没有企业经营经验？能不能让集团上上下下那么多号人信服？

    危险！

    尚美是一艘大船，在场的各位都是大副二副或者舵手，而林初一则是这艘船的船长。你可以讨厌船长，也可以表达对她的不满，但是，当遇到翻船的危险时，大家还是需要齐心协力的听从船长的指挥。船沉了，所有的一切都消失了。

    在利益面前，个人的喜恶又算得了什么呢？

    “支持我的举手。”林初一出声说道。

    哗啦啦！

    除了林秋和赵容胜，在场众人纷纷举起手来。

    林初一对着众人深深鞠躬，说道：“谢谢。谢谢各位董事，谢谢各位长辈。无以为报，定当鞠躬尽瘁。”

    “林董言重了。”

    “尽力就好。你做的事情我们都看在眼里。”

    “是啊，尚美是大家的尚美，大家一起努力，让他变成真正的大美尚德.......和以前一样，提起咱们尚美就有人竖起大拇指。”

    ------

    林初一看向林秋和赵容胜，说道：“看来，投票结果要让你们失望了。”

    “就算这样，林秋仍然是集团最大的个人股东.......他的股份足够形成对集团公司的相对控股。”赵容胜还在做垂死挣扎，说道：“并且，在我国规定，当个人的持有股份超过总股本的30%，就会触发对该公司股份的全面收购要约。我们可以吸引外资前来购买，也可以自己筹资进行收购.......”

    不知死活的东西！

    林初一摇了摇头，然后从面前的文件夹里面取出几份文件，她将文件交给董秘，说道：“把这些文件发出去。”

    董秘接过文件，看了一眼之后，强忍住心中的惊诧，迅速将所有的文件分发给在场每一位董事。

    “又有什么幺蛾子。”赵容胜接过自己的那份文件，看到上面的内容后，瞬间面红耳赤，然后表情凶狠的盯着林初一，怒声喝道：“林初一，昨天在我办公室我已经向你解释过了，那几样小件是被我带回去欣赏把玩，我今天已经带到公司进行归还.......”

    林初一没有理会赵容胜的咆哮，而是向在场的其它董事解释情况，说道：“各位董事，前段时间公司里出现拍品丢失的状况，我心急灵焚，难以相信我们公司内部竟然会出现这样的事情。拍品属于委托人的藏品，我们公司只有代理和保管之职.......如果这样的事情被外界知晓，后果不堪设想。”

    “我立即喝令安保部对此事进行调查，结果发现这些拍品都被赵容胜董事私密带回自己家里「欣赏」。当然，赵董说的是因为喜欢带回家把玩。可是，库房主管明丽以及仓管员黄成龙却\b坦诚自己受赵董指使将本该入库的拍品转移，并且赵董从来不曾开据任何借用证明或者外借签字......”

    “国有国法，家有家规。作为集团董事长，内部发生这样的大案窃案我不能不管。我已经让安保部部长陈涛向碧海经侦大队报案，原集团库房主管明丽和仓管员黄成龙已经被经侦大队拘留，这是拘留文件........”

    “林初一，你这个臭婊子公报私仇，你竟然想要赶尽杀绝.......你知不知道我和你爸是什么关系？你知不知道我当年为了尚美付出了多少心血？你知不知道.......好好好，你想把我连根拔起，我也让你们不得好死。你以为我在公司这么多年是来混日子来了？在座的各位哪个人屁股下面没有一摊子屎？你们要是不阻止林初一，我进去也要把你们一个个的全部都交代出来.......”赵容胜坐不住了，跳起来指着大家的鼻子骂了起来。

    咚咚咚！

    会议室门被人敲响。

    林初一像是早有准备，出声应道：“进来。”

    会议室门被秘书小和推开，紧跟其后的是一群身穿制服的警察。

    为首的年轻警察向在场所有人展示着自己的证件，说道：“我们是碧海经侦大队的，请问哪位是赵容胜同志？我们需要他跟我们回去协助调查........”

    扑通！

    赵容胜一屁股跌倒在椅子上面去。

    “带走。”年轻警察一挥手，就有两个人上前架着赵容胜的两只胳膊离开。

    很快的，赵容胜就被人带走了，会议室大门被秘书小和关上，会议室里面再一次恢复了宁静。

    众人看向林初一的眼神，再一次发生了变化。

    这个女人，左手雨露，右手雷霆啊。

    她在前面晓之以理动之以情的说现状，说贡献，说未来，让在场诸人不得不认真考量倘若当真把林初一给换下去了，尚美集团是不是当真如她所说的那盘四分五裂成为一盘散沙？

    想清楚这个问题之后，大家纷纷把票投给了林初一，而不是掌控集团更多股权的林秋和赵容胜团伙。

    等到尘埃落定之后，她再施展雷霆，将手里的证据一抖，就把赵容胜给送进经侦大队里面去了。

    显而易见，这所有的一切都是林初一提前就准备好的。包括证据的收集、明丽和那个仓库管理员的自首，以及安保部陈涛报案，经侦今天一大早赶来拿人......

    众人不由得看向她面前的那个文件夹，心里情不自禁的产生这样的想法：倘若自己没有把那关键的一票投给林初一，她又准备了什么样的手段来对付自己？那个文件夹里面又保存着多少人的黑料？

    这个女人，果然不是好相与的。

    她根本就没有想过「好聚好散」，你们把我踩下去，我就把你们送进去.......

    「居上位者就应当有这样的心机手段。」他们在心里哀嚎着替林初一的行为作出合理的解释。

    林初一看向林秋，说道：“一个人最大的幸福，就是能够做自己喜欢的事情。既然你喜欢画漫画，为何不好好画下去呢？”

    林秋扶了扶鼻梁上的眼镜，笑着说道：“原本我已经想好了要画一个双雄的故事，但是，故事里面的男主角都消失不见了......所以，就让我自己成为故事里面的主角吧。”

    “回去吧，这里不适合你。”

    “不，我要留下来。”林秋起身，对着在场众人深深鞠躬，说道：“各位叔叔伯伯，看在父亲的份上，请让我跟在你们身边好好学习吧。”

    “......”

