    “对，我来给你安排，你可以先想一下拍卖物品的顺序，或者你列出来，我来帮你排。”百里云辰笑道，这三天的拍卖会，物品拍卖顺序都是她来排的。

    “也行。”白夭点点头，就开始拿出纸笔写下可以拍卖的物品名单。

    百里云辰在一旁小激动地看着，一开始白夭还是写一些小物品，含有渡川特色的一点东西，能拿得出手的，里面最珍惜的，就当属由万年竹制成的东西了，除了万年青竹涧茶叶，还有万年竹的汁液，与几根万年竹的竹子。

    这对许多强者来说，都是极大的诱惑力。

    前前后后大概写了二十来种物品，白夭终于开始写丹药的名字了。

    她的空间里面有上百种的丹药，其中有些部分她自己留着，剩下的干脆进行捆绑拍卖。

    “一定要八十八种物品吗，还能再多点吗？”白夭忽然笔下一顿，她承认是她贪心，她已经想着趁这次拍卖会大赚一笔了。

    “啊？你还想要多？”百里云辰有些懵了，她手里头这么多丹药的吗？

    “多是可以，那就算是大型的拍卖会了，数量得达到一百八十八种，你确定有这么多的丹药吗？”就算每次只拍一瓶，那也需要一百多瓶啊。

    白夭目光一亮，说道：“那就这么多！你帮我安排一下，我先把丹药列出来。”

    百里云辰有一瞬间的怔愣，忽地，她激动地胸腔都有点喘不过气来。

    “好！我等你写完，一起安排！”百里云辰压制着激动的心情，看白夭继续写。

    捆绑拍卖的话，她可以一次卖二十瓶，白夭点点头，真不错，稳赚不赔，说不定渡川还能就此一炮打响名号，在这些大宗门势力内占据一席之地。

    白夭一边写，一边计算着价格，她出的价格与渡川卖的并无两样，但是各大势力为了争夺，一定还会出高价，况且她这次还是进行捆绑拍卖，一次就卖二十瓶，不管是哪个家族，都会眼红想要吧。

    这可都是无皇境级别的极品丹药！

    之前那些罹天境级别的，白夭已经卖得差不多了，就不放在这里卖了，这次她全部上无皇境级别的丹药，市面上一般的无皇境级别的普通丹药一瓶就能卖出五十亿，她这个极品的品质会定价更高一点，不过白夭并不打算抬价，也算是在各大家族势力面前卖一个好。

    捆绑二十瓶一起拍，那就定价在一千亿灵石左右。根据丹药的稀有程度，这价格还会上下浮动一点。

    看着上面写的价格，白夭心中都忍不住握草了一声，这不比看病来得更赚钱吗？一个晚上，她就可以赚到上万亿！

    旁边的百里云辰看着白夭写下的千亿价格，忍不住皱了眉头：“你这，会不会太便宜了一点，就这个复灵丹，按照你那品质，起码得有一千五百亿，你完全可以放心大胆写，大家都不差那点钱。”

    不差那点钱......白夭汗颜，抬头看了百里云辰一眼。

    “我说的是真的啊！”百里云辰无辜地眨了眨眼，“他们这些大势力随便一挥手就是几千亿几千亿，根本就不差这点钱，你大胆点写价格，要是外面拍卖会有这个价格，他们做梦都会笑醒。”

    白夭忽然间有种被打击的错觉，果然是她太穷了吗？

    “那你来看着定价吧，我相信你。”白夭说道，百里云辰见过了那么多的宝贝，会提出一个适当的价格的。

    白夭一个个写，百里云辰一个个估。

    她发现，百里云辰还真是不怕价格高，就怕她价格低了，别人觉得配不上这个价。

    像比较珍贵的洗髓丹，原本白夭想定价一千三百亿的捆绑价格，结果百里云辰直接给提高到了两千亿！

    这样开价格真的可以吗！

    似乎是见到了白夭有些犹豫的神色，百里云辰悄声说道：“你不知道这些势力底下会怎么尽心交易呢，你把丹药卖给了他们，他们再相互买卖交易，到时候出的价格说不定比你这个还要高。”

    白夭点点头，她还是需要一点时间来消化一下的。

    她已经准备好明晚一夜暴富了。

    两人共同商量了一个时辰，才将所有的东西和价格都给定下来，其中还有一些毒丹，白夭就三瓶一起捆绑拍卖，毕竟是有毒的东西，不适宜大量销售。

    “太好了，对了，我们的拍卖会都是不收取你们的钱的，所以最后所有的盈利都归你所有。那我就去安排了，你好好休息，明早第一场就是你的比赛，别忘记了。”百里云辰拍了拍白夭的肩膀，抱着一纸的物品清单离去。

    明早第一场竟然就是她的比赛？她记得好像是和六十二号曲家的灵师比赛，不知道对面会派出谁来对战。

    不过她今天确实累了一天了，精神都有些疲惫，还是修炼恢复一下精神，好应对明天的比赛。

    翌日，辰时。

    白夭早早来到了练武场内，待会儿就要开始第一场的比赛了，她看了赛程表，她还真是第一个上场的，等她比完了，就去看看公孙言恢复得怎么样了。

    百里云辰来得比她还早，一见到白夭，她就无比激动地拉住白夭的手。

    “白夭！好消息！”百里云辰脸上的笑容都抑制不住，“我昨晚已经将你拍卖的东西给做成拍卖清单发给各个家族了，大家反响都很强烈，都很期待今晚的拍卖会，你今晚估计要大卖！”

    白夭赚钱，百里云辰似乎比她还高兴，好像赚的是自己的钱一样。

    看见她那激动的模样，白夭忍不住失笑，说道：“那不是很好吗，正好借此打响我渡川的名号。”

    “嘿嘿，那样就更好了，等什么时候渡川红遍世界，你可别忘了我呀。”百里云辰用手肘碰了碰白夭，一脸不怀好意的笑容。

    她就等着白夭一夜成名呢，这样作为白夭的朋友，自己得有多荣幸！

    “哪能忘了你啊，咱俩不是朋友吗。”白夭笑道，她已经将百里云辰当做了朋友，她毫不做作，跟她相处很舒服。

