    到了第二天，变得更加糟糕，他忍着心痛，又拔掉了下面三颗。

    第三天，他麻木的又拔掉了五颗。

    ……

    而到了第七天，所有牙齿已经被他全部拔光。

    短短几天时间，他的脸颊和嘴巴都瘪了下来，整个人形象大变，原本就帅气的形象，一下子变成猥琐的尖嘴猴腮，简直无法目视。

    晚上，陈守义对着镜子，一阵龇牙咧嘴，看着重新长出的小荷才露尖尖角的雪白晶莹门牙，他心中已经变得毫无波澜，一脸麻木。

    这只是黎明前的黑暗，再忍一段时间，到时候就再也不用东躲西藏了，无法见人了。

    他打开属性面板，看了一眼。

    这几天的努力训练，效果还是显著的，他敏捷提升了0.1，达到了14.8，另外感知和意志也各自增加了0.1点，分别达到12.8和13.1。

    知识技能方面，箭术终于从熟练级达到了精通级，虽然只有最低的一点，却是个巨大的跨越。他现在每秒的射箭速度，已经从原本的一秒十箭，稳定到一秒十三箭。

    进步可谓惊人。

    这时，门口传来敲门声：“哥，晓玲姐找你？”

    “知道了！”陈守义关掉属性面板，说道。

    转而他心中不由有些疑惑，现在都已经晚上八点钟了，这个时间点，对如今大部分人来说，早已经上床入睡，这么晚还找来干什么，难道又发生了什么大事？

    他立刻拿起旁边的口罩，戴上后，打开卧室，然后关门。

    陈星月对他哥这幅形象，早已见怪不怪，有些无力吐槽了。

    这几天，他哥都有些神经兮兮的，极不正常，不仅每天都神出鬼没，连早饭和晚饭，都见不到他人影，要不是晚上都在家里睡，还以为消失了呢。

    不就是掉了颗牙齿了，至于没脸见人嘛，而且也不去补，她都感觉他哥脑子都出了些问题，现在她都不敢嘲笑他哥，生怕再刺激他。

    ……

    白晓玲坐在客厅里，有些坐立不安，见陈守义走下来，立刻站起身来，虽然对他戴着口罩感觉心中有些奇怪，却也没多想，等父母和陈星月主动回避后，她当即说道：

    “陈总顾，你怎么没去参加军训啊？”

    “军训，什么时候的事情？”陈守义眉头一皱，疑惑道。

    “你不知道？”白晓玲愣了下，惊讶的问道：“前天就开始了，难道没人通知你？”

    “前天？”陈守义自语了一句，这才想起，前些天陈母和妹妹似乎跟他说过，有人找过他好几次，只是也没说有什么事，因此他也就没怎么在意。

    这几天由于牙齿的问题，他每天神出鬼没，天不亮就早早的离开，直到天黑才返回家中，根本无心关注外界事物。

    事实上，这些天河东市风起云涌，不只针对武者，同时还下发文件，对于工人、农民、学生以及城镇失业居民都以各自所在的单位或街道乡镇一一组织起来开展基本军事训练，并扩编民兵的队伍。

    甚至连他家所在的别墅区，在陈守义的不在的时候，也组织了一次战争应急疏散演习。

    陈守义把情况说了一遍。

    白晓玲闻言立刻说道：“陈总顾，你肯定被人阴了，就算白天通知不到人，晚上也应该通知，你最近是不是得罪人了？”

    他点了点头，心中怒气升腾，这件事情用他掉落的牙齿想，也能猜到，肯定是那个雷瑞阳做的手脚，没想到对方竟这么阴，他心中泛起一丝冷意。

    “可惜这事只有你父母和妹妹知道，算不上证据。”白晓玲来回走到，一边思索一边说道：“不过也许可以从通知的那个人下手，争取取消处分。”

    “如果找不到证据，我会有什么处罚？”陈守义沉声问道。

    “现在还不知道！”白晓玲说道：

    “具体处罚还没出来，我从一个在市政府工作的朋友打听过口风，这次上面恐怕不会轻轻放过，你身为大武者，带头逃避军事训练，估计会被树立典型，至少也是警告处分。”

    “严重一点的呢？”陈守义问道。

    “这事没有先例，也不好处罚，不过应该算不上严重，最多记过，或者扣罚津贴和工资。这事我先帮你查查看，但希望应该不大，现在都没摄像头了。”

    陈守义紧锁的眉头舒展开来：

    “算了，不用麻烦了。处罚就处罚吧。”

    记过这对武者来说毫无意义，无关痛痒，最多也只是恶心人，就算扣罚工资和津贴，也没什么大不了，上个月工资加津贴的五百六十五万，足够他生活很久了。

    到时候真的取消处分，要求他继续参加军训，难道还真去。

    “你可不要大意，到时候上面对你印象就差了。”白晓玲替他心急道。

    ……

    在陈守义的劝解下，白晓玲很快就走了。

    他回到卧室，心中依然脸色黑沉。

    虽然他本心上也不想参加什么军训，不仅是贝壳女的安置问题，还有他形象问题，这次雷瑞阳的手脚，从某种程度反而成全了他，让他不用再纠结到底去不去了，但这种阴人的小手段，实在让人不爽。

    他走到窗户前，拉开窗帘，静静看着外面的夜色。

    工业区的机械轰鸣声远远的传来。

    “这次闷亏，我咽下了，千万不要再有下次……”他眼中脸上闪过一丝冷意，喃喃自语道。

    “好巨人，我要不行了，我眼睛都睁不开了，我要睡觉了！”

    听到贝壳女的声音，陈守义阴沉的脸色立刻轻柔下来。

    “先别睡，等吃了再睡。”他连忙说道，看了一眼坐在床上，头一磕一磕，连眼皮子都已睁不开的贝壳女，立刻拿出蜂蜜，倒了半调羹，用热水调匀后，放在她面前。

    “醒醒，快醒醒。”

    听到声音，贝壳女睁开沉重的眼皮，双眼迷离的看着蜂蜜，迷迷糊糊的低头喝了几口，身体如不倒翁的摇晃了几下，小小的身体，就倒在床上，很快细弱的鼾声就已经响起。

     ps：不好意思，这章晚了。