    天讯chF论坛也是热闹非凡，每天每时每刻，都有人在留言，不分白天黑夜。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    各种帖子横空出世，有一个预测八强的帖子被广泛讨论，几个小时，就有上百万次点击，回复数过一万，帖子的楼主说话很有条理，从道理出，有理有据，他认为接下来，才是十大家族真正力的时候，剩下的七支s级战队，肯定都会进入八强。八强当中，只有一个位置是留给a级战队的。

    下面回复的人，有六成点了“赞同”，但是，还有两成观众并不同意，认为楼主说得话好像很有道理，但是chF大赛之所以精彩，就是因为实力再强，有再多准备，最后的结果，也会生各种意外，举个例子，巨神峰和天京这两支黑马战队！官方也都给了这两支战队第七和第八的排位。

    楼主淡定回复，黑马之所以是黑马，最关键的一点，其实就是神秘，因为黑马的特点就是一直籍籍无名，他们的对手根本不知道黑马的特点和战法，所以才会招致惨败，然而，现在巨神峰和天京两支战队已经打进十六强，所有的一切都被各大战队的分析师一遍又一遍的反复分析、解构，并且针对他们提出一套套应对的手段、方案。

    “说到分析师，各大战队都有，甚至天京战队也有，但是，都是流于表面，并没有形成规模，形成团队，只有十大家族才会有这样的能量。”

    并不是找个人看视频就能当分析师的，每个分析师，也许实力不一定很强，但是眼力和智商一定要够强大，这种人，就算是集学院之力，也很难形成规模化的团队，一般都是由几个替补队员兼任。

    然而十大家族显然不缺这些，对他们来说，这种规模化，是他们一直以来就有的，不需要特别临时去建设，只要定期不断补充新血就能不断完好的运作下去，这就是世家的底蕴。

    此消彼长，认真起来的s级战队，将会是无敌的。

    一间摆满了各种信息化器材和工具的房间中，托雷斯特战队全体都在看着天京战队的战斗视频。

    每个人都很认真，除了视频的声音，全场鸦雀无声，包括**·托雷斯特和艾拉西在内，也都聚精会神，眼睛一眨不眨的看着。

    轰……

    视频结束，天京战队逆境爆，最终解决了强大的神龙战队。

    “好了，现在，再重放一遍，由我来讲解内容。”

    一个全身臃肿，却偏偏要穿西装的男人一边擦着额头的汗水，一边将刚才的视频进行重置播放。

    “这里，我们可以看到，这个叫斯嘉丽的副队长，有个很不好的习惯，她想要释放强力攻击的时候，左手会有一个小动作，现在，大家认真记住，虽然她的实力很普通，但是，团战当中，这个小动作也许就会为我们带来意想不到的收获，另外……这里暂停一下，这个格莱看似完美，其实也是有些细节问题的，他也有一个非常隐蔽的习惯小动作，可以肯定，他每次做这个动作的时候，接下来都会向左移动，这也有可能成为我们对付他的一个突破口，具体怎么操作，还需要大家的集思广益。”

    这个肥肿的西装男，就是托雷斯特家族的职业分析师，他领导着托雷斯特一族的分析部门，说实话，用到这里，有点大材小用，不过，这次的chF大赛，的确意义不同，托雷斯特家也是倾注了全力。

    斯图亚特战队的休息室，很宁静，飘逸着下午茶的休闲和甜点的气味。

    享受着卡洛琳亲手调配的红茶，蒂薇兰长长的叹了口气，看着正沉浸在天讯阅读资料的卡洛琳，她有些意外，卡洛琳在看的是天京战队的资料，而并不是斯图亚特战队接下来要面对的飓风之眼战队。

    她不由一笑，“还以为你真的完全不关心呢，怎么样，嘴强王者，是不是也把你吓了一跳？能够击败赵家，他也算是过了关的吧。”

    卡洛琳微微一笑，蒂薇兰这话是有点看热闹不嫌事大了，她摇了摇头，说道：“假如我说我是在研究我们接下来可能遇到的对手呢？”

    蒂薇兰笑了笑，但是忽然她就怔住了，领会了卡洛琳话中的意思，她瞪大了眼睛，“等下，你是认真的？”

    卡洛琳点了点头。

    “不会吧，你又不是不知道，他们接下来的对手是萌波，这家伙的维度战技已经成熟，根本不是赵一龙这种货色能比的。”

    “某人好像在op里面也输给过某王者的吧？我记得某人当时气冲冲的找到我说……”

    “啊，不要说了！都已经是过去的事情了，而且，我在op里面的习惯，你是知道的，我是在自我压制的情况下输掉的！”蒂薇兰打断了卡洛琳翻旧帐的行为，不过，说实话，这让她对天京战队更感兴趣了，有大仇人嘴强王者，有帅哥格莱，还有那个傻大个的巴伦，美女也有好几个，这是支有着奇怪和谐的战队，几个队员之间，不仅仅是战队的队友，朋友的信念交织在其中。

    说到朋友，传承并激了龙血的蒂薇兰，从小到大就只有卡洛琳一个人能够和她心并着心的交流。对她是这样，对卡洛琳也同样，不然，当初，卡洛琳也不会让她去见王重，只是，没有想到，一个应该泯没于众人中的小男人，最后竟然异军突起，走到了现在这步。

    “我怎么看你对王重过于关注了，难道你对他有意思？”卡洛琳忽然问道。

    蒂薇兰愣了愣，忽然笑了，“是有点意思，如果你真的不要了，我可就要收了。”

    “哦，我不觉得兮夜家族会比我这边好多少。”卡洛琳淡淡的说道。

    “嘻嘻，我又不是要谈婚论嫁，只是有兴趣而已，而且家族也乐得打破这个平衡吧，现在那边把天京弄成排头兵，我这么一搅合，等于削弱他们的气势。”

    “你这是假公济私吧。”

    “我这是大公无私。”

    两个女孩子都笑得非常灿烂，那景色美的不要不要的，闺蜜往往是最好的朋友，也是最大的对手。

    当然无论卡洛琳和蒂薇兰都没有那么认真，王重似乎更像是一件货物。

    （欢迎大家关注骷髅的新浪微博：骷髅精灵，分享一些生活趣事）