    

    “还有谁同意吗？”李二询问道。

    站在武官首排的李靖没有说话，反倒是李勣，看了首先开口的那位官员一眼，那一眼，相当的严厉、凶狠。

    李勣道：“陛下，臣反对！”

    “哦，懋功为何反对？”

    “陛下，我大唐以武立国，这天下，靠的是陛下马上征战，而非妇孺，如果一方平安要靠大唐的公主下嫁才能保存，那臣等这些武将，全都应该自杀以谢陛下。”英公说话，还是那么的霸气，一群读书人有懂个锤子。

    裴寂似乎有些不高兴了，直接开口道：“李将军，圣人云，志于道，据于德，依于仁。

    为政以仁，为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之。我大唐威德天下，正是行之以仁，教化四夷，天下服从的时候，下嫁公主，以示笼络，使其感大唐恩德，莫敢不从，有何不可？”

    李勣怒视着他，还没说话，程咬金就跳了出来，大声斥道。

    “裴大人，咱们是粗人，读书不多，不用和我们说什么圣人云，我只知道，如今这天下，全都是将士们，一刀一枪拼出来的，没有将士们的流血牺牲，没有陛下的英明神武，何来这大唐天下？照裴大人所说，行之以仁，行啊，下次打战的时候，请陛下派裴大人往阵前一站，给敌军讲讲你的圣人之道，看敌军是否听从。”

    程咬金的话，让武将阵营立时一振，全都抬头挺胸，一副神采飞扬的样子，而那裴寂则气得呼呼喘气：“你！不堪与其谋，圣人之道，岂是你这等粗野之人能懂的？”

    “那是，咱要是懂你的圣人之道，说不定打战的时候，耍耍嘴皮子就能胜利了，圣人的仁义之道嘛，可惜咱不懂，打战只能一刀一枪的去拼。”

    程知节说的得意非凡，当然说自己没文化那可是假的。

    一个世家大族出身，善用马槊这种贵族武器的一个典型的贵公子怎么会是粗人。

    抛开王农药里的那个边路带线狂，边路线霸，一颗毒瘤以外，老程在历史上是绝对的猛人，不是草莽。

    出自官宦世家，曾祖父：程兴，北齐兖州司马。

    祖父：程哲，北齐晋州司马。父亲：程娄，济州大中正，后追赠使持节瀛州诸军事、瀛州刺史。

    一作程玉，隋济州大都督。

    原配死后娶了清河崔氏长女，这一点说明程咬金绝对不是泛泛之辈。

    让李跃有些称奇的是，这样一个福星今日竟然也会站出来发言。

    眼看朝堂又要吵起来，李二连忙道：“李靖，你觉得吐蕃如何？”

    李靖闻言，深吸一口气道：“陛下吐蕃装备水平应该虽然比我大唐低很多，但那里的人长期生活在高处，一但下来战斗力便会增强，而那里一旦上去，我大唐将士的实力便会衰弱。

    论国力，我大唐自然远胜吐蕃。不过虽然我军对战吐蕃占优，但是高原王朝也不是泥捏的软柿子。加上吐蕃高原本就天险，大军反攻入藏，不仅面临着后勤补给困难，而且对于环境也不适应。”

    李靖的话说的也是很明白了，就是不合适。

    李跃被这一番弄得也无心睡觉，心里也暗暗认同李靖的说法。

    吐蕃，诞生于青藏高原，这个平均海拔超过四千米的神秘的地带。按理说，高原环境，不仅严寒缺氧，而且缺水，如此恶劣的条件是不具备发育出一个国家的基础的。

    但是，当时的环境和现代倒是有几分相像，那就是变暖了。

    气温的升高不仅让青藏高原拥有了更多的雨水，更重要的是环境的改善更加有利于粮食的生长。

    唐朝跟历代王朝都不一样，因为那时候进入了全球都比较温暖的时期，整个青藏高原可以养育大量的人口，造就了一个强国。

    唐朝不仅是在北方有敌人，在西南有一个更强大的敌人，所以他的精力一直都比较分散，也就是一个人，他的两只手一个人对付北方一个要对付西南。

    而且吐蕃也不傻，他们经常会联合西突厥人一起。

    唐朝很强大，但是他不可能专心只打一个敌人，也许他集中所有的兵力，可以灭掉吐蕃，然后北方的突厥契丹就过来抄大唐的后路了。

    而且攻打吐蕃最大的问题在于，吐蕃核心地域在逻些也就是拉萨一带。

    距离双方交战的南疆至青海一线实在是太远了，唐军要消灭吐蕃需要爬过整个青藏高原，这在冷兵器时代几乎不可能。

    更何况这后世新中国修川藏公路，牺牲了多少人。

    要说打仗的一定没有去过西藏，前世依靠现代化装备支持，人的体能都的退化多少。就是以前的运输汽车，进藏的和内地的都是不同的发动机，再想想如今的条件，连工业革命都没开始。

    就是拿人命堆死对手，也不可能实际占领吐蕃。

    眼看又要再吵吵起来，李二忙道：“行了行了，一人少说几句，此事朕已有决议。礼部尚书何在？”

    “臣在。”

    礼部尚书出列。

    李二道：“吐蕃山高水远，朕怜惜众公主，不忍远离，吐蕃赞普的诚意，朕心领，愿与吐蕃结永世之好，只是结亲一事，就此作罢，不要再提。”

    “臣等遵旨，陛下英明。”

    不和亲就好，免得大家又要打仗什么的，据李靖说兵部的人最近正狂躁着呢！

    早朝，也就说了这么件事，下朝的时候，李跃正准备去四弄死，王公公已等在门口，道：“李大人慢走，陛下让您留下，有事相询。”

    随着王公公，到了甘露殿，李二刚换下朝服，手里端了一个碗，在吃东西，

    长孙皇后也在一旁。

    踮起脚尖瞅了瞅，李二吃的长孙弄出来的银耳羹。

    看那粘稠程度和汤水的颜色，李跃就知道长孙给里边肯定放了不少的糖。

    李家有遗传病，李二现在看样子好像也是个高血压，李跃心里一阵汗颜，打算到时候找个机会给长孙讲下给李二吃太多糖的坏处。        

