    手里捏着电报，张新有点懵。

    还以为电报发错，雄鸡应该去找‘无官僚主义阵营’才对吧？

    张新看着谷春小美问，“高卢人没有说原因吗？”

    “没有。”谷春小美耸耸肩，“或许他们只是想和新邻居打个招呼。”

    明面上波多王朝控制整个西斑班牙北部，包括与高卢雄鸡接壤的比利牛斯山。

    近邻是仇家，历史上波多朝和高卢皇帝不知打过多少次，差点打出狗脑子。

    原因简单，土地而已。

    比利牛斯山的壮美让人叹为观止，都想赶走对方，将其全部占有。

    “雄鸡估记是想趁乱来要好处，把老蔡叫来见我。”

    “是。”

    谷春小美留下一个万福离开。

    片刻后蔡德隆来到河边庄园，今天太阳不错，张新邀请对方到河边走走。

    米尼奥河全长约340公里，发源于北部山脉，因为距离短、地势落差低，水流平缓且清沏。

    途经奥伦塞城这段河流，约三四十米宽，从高处看像一条蓝色的彩带，河两岸土地肥沃、草场茂密，无论是放牧还是种植，都能获得不错收成。

    打量着平缓流动的河流，蔡德隆闲聊道，“千寻喜欢这里的风景，她说等战争结束会留在这里定居。”

    张新笑笑，把高卢人来访的电报递给蔡德隆，“高卢人想要抢走千寻的梦想。”

    蔡德隆打量电报，他不认识戴高乐，更看不出高卢人想要抢走千寻的梦想。

    “我们在比利牛斯山的防御如何？”张新问。

    “明面上我们有4万老兵、6万新兵，外加5万漂亮国大兵协防，其中有5万人部署在比利牛斯山与高卢人的边境线上。

    另有14万战俘在边境线上修建公路、修建防御工事。

    “安道尔呢？”

    几百年前，因为边境战争打的太惨，冲突太激烈，就是边界中间建立一个袖珍小国，缓解冲突。

    结果没啥用，后来法、西两国又因为争夺安道尔，冲突频频发生。

    到近代，两边对安道尔共同享有行政统治权和宗/教统治权，双方均有权任命自己的代表和接受象征性贡金。

    “我们从共和派手里接管边境线，高卢雄鸡趁乱占领安道尔全境，现在一直在僵持着。”

    “我大概明白戴高乐为什么突然来访。”张新笑笑。

    “解决边界争端吗？”蔡德隆口气不确定，“他们看上去更强壮，没有道理主动谈判。”

    张新猜测是因为高卢雄鸡北方和日尔曼接壤的原因，现在小胡子表现的像个疯子，看谁想打谁。

    如果这个时候在南方和波多王朝也发生冲突，背腹受敌，明显不是明智行为。

    两天后。

    戴高乐带队共十五人在奥伦赛机降落，因为他是军人身份，由蔡德隆全权和他进行谈判。

    同一时间张新在山谷大本营见到周启明。

    谷春小美找来100名12~13岁男女少年，张新把他们交给周启明和他的30名队员训练。

    做为一名特种作战排排长，周启明和他的队员有能力训练这些少年未来去阴国执行任务。

    具体做什么，谷春小美已经向周启明和他的队员交待清楚，张新今天过来主要是给周启明警醒，让他认真对待这件事情。

    如果有必要，周启明和他的小队会亲自参于。

    然。

    张新做梦也想不到，就在他想办法给阴国人下绊子的时候，阴国人也在对付他的人。

    ...

    萨摩亚。

    这是一个位于斐济海域以东1200公里处的国家，由乌波卢、萨瓦伊两个主岛和附近8个小岛组成，面积约3000平方公里。

    今年，也就是1938年，属于新西栏的殖民地。

    此刻正此凌晨2点，外面台风正在施虐，黑暗中赤果着上身的蔡亚突然从一间茅草屋里惊醒过来。

    伸手给自己套上衣服，拿起放在床边的M1911手枪，推门离开茅草屋。

    黑暗雨夜里，敏锐双睛打量四周，隐隐让他感到强烈不安，像是有‘神灵’庇佑，蔡亚撇头看向左边一间茅草屋时，一颗子弹贴着他的脸颊飞过去。

    接着枪声响彻黑夜。

    去年四月份蔡亚受张新的命令来到萨摩亚发展势力，初始他仅仅只带300人过去，后来扩展到2000人。

    早有18世纪萨摩亚就有唐山人闯生活，蔡亚到达时，当地约有1.3万多唐山人，从事椰子、香蕉种植工作。

    和在其它地方一样，生活在萨摩亚的唐山人处处受排挤，新西栏也和爪哇殖民政府一样，制定许多针对唐山人的歧视性政策。

    比如唐山人小孩不能在当地人学校读书、不能从事律法工作、不能拥有土地、不能拥有30吨以上渔船等等。

    如此不友好的社会，唯有抱团取暖。

    所以当蔡亚来的时候，受当地唐山人照顾颇多，也很快将300人融入萨摩亚。

    ‘搞事情’工作进行的也很顺利，团结受压迫唐山人，成立秘密武装社团。

    所以蔡亚住的村落，自然是他在萨摩亚的老巢，当枪声响起后，从不同房子里冲出许多手持三八式步枪的唐山人。

    风雨交加的夜晚，密集弹道划破雨幕，经过短暂混乱，占着地利，和熟悉环境，蔡亚很快筑起防御网。

    凌晨5点，敌人首先撤出战斗。

    这时台风还在继续，通过俘虏嘴巴，蔡亚才知道他的敌人是从新西栏本土调过来军队，而且是半个月前的事情。

    刚才进攻也只是第一波，因为一共调来5000名士兵，还有百门大炮。

    “蔡将军，我们应该是被人出卖，敌人不可能悄无声息摸到跟前。”一名学徒提醒蔡亚，

    “这件事情会查清楚，”蔡亚命令道，“给老家发电报，我们已经暴露，占领计划提前。”

    学徒应是，这种情况只能提前，如果放弃前期辛苦等于白费。

    学徒离开，又一名学徒小跑过来，抬手敬礼道，“蔡将军，共有约两百人伤亡，外层布置的暗哨被暗杀。”

    蔡亚牙齿咬的嘎滋响，心里恨死叛徒，如果不是被偷袭，不会有这么伤亡。

    “全员更换S1步枪，火箭筒也拿出来，派人出去找到敌人炮兵阵地，把妇小藏进地道，准备迎接炮击。”

    果不其然，敌人凌晨5点退走，20分钟后一枚枚炮弹便落在村落各处，大雨中一片火海。

