    “抓起来，带走！”

    展昭看了眼眼前这两个主仆模样的人，摇了摇头直接对手下吩咐道。

    在领命之后，他立刻便出了皇宫，而后又命令五城兵马司出动，为的就是将此人抓住，然后好好恐吓一翻。

    到时候，看他还敢不敢乱跑。如此一来，自己也算完成了陛下安排的任务。

    只是此时的宁青天哪里知道此人是吓唬自己，眼见这人居然守株待兔。而且一上来就不问青红皂白直接下令抓人，这让他更是确定了这些人是冲着自己来的想法。

    好在他方才进入这座楼之前，便已经确定了这楼的后面是环绕着整个汴京城的护城河。

    没想到原本觉得用不上的退路，此时居然真的需要面临了。

    眼看那边一队士兵已经向自己走来，宁青天没有任何犹豫，直接发力，起跳，从另外一边瞬间跳入了护城河。

    好在作为一个北方人，从小就在各种小河里游泳，练就了一身熟练的水里功夫。

    而在宁青天刚刚跳入水面之后，展昭这才反应过来，立刻便一个纵身来到护城河边。

    只是此时的护城河面上，除了一开始宁青天入水时激起的涟漪之外，哪里还有半点动静。

    不怪展昭没有反应过来，实在是宁青天的文弱书生形象让他根本提不起来戒备之心。

    再说了，他只是想吓唬吓唬此人，哪里能预料到此人居然如此害怕与自己对峙，甚至不惜跳河逃跑。

    只是现在人已经跑了，自己此时说再多的话语也不过是狡辩而已。

    “大人，您看这……”

    不多时，在附近搜寻无果的五城兵马司领队之人将逃跑失败的杨霸压了上来，看着展昭问道。

    展昭闻言，这才回头看了一眼身后那个领队之人，又看了眼被两个士兵压着的杨霸，然后说道，

    “抓起来，严加看守。另外立刻派出大队人马沿着护城河给我搜，务必找到那个逃跑的家伙。”

    那五城兵马司领队之人虽然不知道为什么要为一个文弱书生大费周章，但眼前此人可是执行陛下命令的带御器械，他可不敢抗命不遵。

    等到五城兵马司的人都沿着护城河开始搜索之时，展昭这才皱眉一叹，

    “真是麻烦，希望能找到吧。如果明天之前还不能找到，自己只能回宫受罚了。”

    ……

    另一方面，宁青天也不知道自己游了多远，只是在心底暗暗估摸了一下，那些人应该追不上来，这才将头露出水面，准备迅速上岸离开这里，

    只是当他刚刚从岸边冒出头，便听到一声女子尖利的叫声，紧接着他的头上便似乎被什么东西狠狠的敲了一下。

    借着月光，他看到此时在护城河的石头台阶上，一个手持木棒的青衣女子，正一脸惊慌失措的看着自己。

    “救我，我是好人……”

    感觉头脑一阵眩晕的宁青天，在失去意识的最后一秒，还是将这句求救的话语喊了出来，然后他便彻底昏了过去。

    而此时原本在岸边洗衣的女子，意识到自己在惊慌失措之下打错了人，可是她又不会水，一时间慌忙往院子里招呼弟弟，

    “小云，小云，快点出来救人……”

    只是她的求救话语刚刚出口，这岸边的后面一处小院子，听到姐姐惊呼声的少年已经来到了女子身前，刚好看到正在沉下水的宁青天，直接一个猛子就跳了下去救人。

    且看这少年伸手水性更是娴熟，迅速，还没等宁青天的脸沉入水面，便已经被这少年重新拉上了岸，然后直接扔到了地上，

    “姐，方才发生什么事了？还有这人是谁啊？”

    少年人一边拧着自己衣服上的水，一边奇的问。

    女子见到这个被自己惊慌失措之下直接一棒子打晕的人，此时被弟弟就这么直接扔在了地上，连忙将方才自己惊慌之下打晕这人的事情说了一便，然后又问道，

    “小云，这人没事吧？”

    那被女子称为小云的少年听到居然是这么个情况，顿时有些哭笑不得，随即见姐姐忧心忡忡又十分自责，便安抚道，

    “没事，这人只是头上起了个大包，方才又喝了几口水罢了，等他醒了自然就没事了。”

    他方才拉着这人上岸之时都已经查明了情况，这人除了头顶有个大包凸起之外，并无其他伤势。

    他说完之后，见姐姐仍然关切的看着此人，于是便索性蹲了下来，在此人的胸口按压了几下，确定其将喝的水吐出来之后，这才又站了起来对女子说道，

    “好了，姐，这人大晚上在河里游泳，还吓唬你，肯定不是什么好人。就把他扔在这里，我们回去吧。”

    听了弟弟前面的话语，又见到他这番举动，女子这才略微放心一些，只是在听到他最后的话语时，女子却是眉头微皱，心中忍不住暗自思量起来。

    看这人穿着打扮，应该是进京赶的书生。只怕是不慎落水了，并非故意吓唬我。

    如此，将他放在这里一夜，只怕明日就会感染风寒，到时候万一再大病一场，这人的前程只怕都毁了。

    更何况，此人是自己惊慌失措下打晕的，说起来还是自己对不起人家，如此，自己又岂能一走了之？

    想明白这一点，女子便没有同意弟弟的言语，只是对其说道，

    “小云，这人终究是我不小心打晕的，放在这里却是不好，你且将他带回去。等到明日此人起来，若是无事，再让他离开吧。”

    那少年人，之所以要将此人留在这里，就是为了避免不必要的麻烦，哪里知道姐姐居然还要主动招惹麻烦。

    虽然有些不满，只是对这个从小将自己养大，亦母亦姐的女子，他从来就不知道该怎么抗拒她的话，只能无奈的扛起地上的家伙往自己的房间走去，嘴里不住的嘟囔着什么。

    见弟弟听了自己的话，女子这才放下心来，连忙将已经洗好的衣衫放入盆里，然后端着洗衣盆匆匆的往自家院子里走去。

