    第240章 要不今晚留下？

    第二百三十八章要不今晚留下？

    进入游戏。

    敌方英雄是安其拉，一个在低端局很常见，很受欢迎的英雄之一。

    最重要的是。

    安其拉这个英雄的机制也比较简单，擅长草丛阴人，一套技能可以轻松带走任何非坦克英雄。

    甚至一些发育差一点，没有位移的坦克，也能被安其拉秒杀。

    但安其拉对线貂蝉……

    稍微会玩一些的貂蝉，都能很容易躲开安其拉的大招。

    前提是会玩。

    那么乔晶晶会玩貂蝉吗？

    不会！

    “又死了……”

    看着又被蹲在草丛里的安其拉，一套213连招带走的貂蝉，一旁的江晨也是化身魔鬼教师，开始怼人模式。

    “这么喜欢脸探草丛吗？”

    “你的技能呢？不是告诉过你，要养成用技能探草的习惯？”

    “她放大招秒你的时候，你不知道2技能躲伤害吗？就站在那一动不动，找只鸡撒把米都比你会走位！”

    “五分钟，被单杀了七次，知道的你是在练英雄，不知道还以为对面的在玩人机模式！”

    “人机都没你送得多！”

    “我……”

    游戏里被安其拉各种单杀，现实还要被江晨无情吐槽，乔晶晶也是委屈巴巴的放下手机。

    蓝瘦，香菇……

    可惜江晨并不会为这一套所动，而是淡淡道。

    “刚才我教你的那些东西呢？”

    “你真的有认真在听吗？”

    “我……”

    乔晶晶很想说，刚才她光顾着欣赏江晨的侧颜，哪里还记得江晨说了什么。

    此刻她感觉自己仿佛回到了高中时期，面对着凶巴巴的班主任，只能委屈的点头，丝毫不敢有反抗的心思。

    “下次，如果被安其拉2技能控住，有净化的时候第一时间要记得开净化。”

    “如果净化还在冷却中，也要想办法利用2技能避开她的大招，尽量少吃伤害……”

    “至于貂蝉如何反打，具体应该这样，先开启大招，然后……”

    看着可怜巴巴的乔晶晶，江晨在毒舌过后，也是叹了口气，开始了不厌其烦的教导。

    一把游戏过去……

    江晨也是吩咐乔晶晶又开了一把。

    虽然这一次的表现比上一次好得多，但奈何貂蝉这个英雄，除非天赋过人，否则没有成百上千场的熟练度，也是很难有什么突破。

    所以……

    这一局乔晶晶的手机之中，也是一直回荡着貂蝉死亡的台词。

    “非礼啊~”

    一个下午过去，乔晶晶脑袋里几乎全都被这句台词充斥。

    甚至她都忍不住开始怀疑，晚上睡觉做梦的时候，也会不会梦到的是貂蝉的各种死法。

    “来……今天先这样，休息一会，咱们来做个复盘，看看你的貂蝉回放。”

    眼见乔晶晶露出了疲惫之色，江晨也是制止了对方继续下一盘的动作，接过手机，然后打开了回放功能。

    然后针对貂蝉每一次的死亡，开始讲解面对这种情况如何应对，正确的做法是什么，敌方下一步可能进行的举动是什么。

    而乔晶晶呢？

    也似乎拿回了学生时期，努力冲刺考取211大学的努力，一张俏脸满是认真之色。

    …………

    晚上的时候，江晨倒是没有继续再让乔晶晶联系貂蝉。

    毕竟一张一弛才是王道。

    否则老是练习一个英雄，很容易疲惫。

    不过这一次，除了翟亮的“快开学了好慌”之外，游戏之中还有另外两个人。

    史莱姆包和龙王2001。

    两个人都是江晨和翟亮打游戏认识的好友，经常一起开黑。

    “哟，今天怎么多了一个妹子？”

    “而且这妹子，居然还是于途拉过来的，罕见啊……”

    见到房间里多了一个妹子，“龙王”和“史莱姆包”也都有些惊讶地开口道。

    “哎妹子，你跟于途什么关系，该不会是他女朋友吧？”

    似乎想到了什么，“龙王”好奇道。

    “我……”

    听到这话，乔晶晶也是忍不住看了一眼江晨，很想点头说是。

    不过……

    不待她开口，一旁江晨那清冷的声音也是响起。

    “不，她是我高中同学。”

    “……”

    听到这话，游戏里几人都是不约而同的感觉有些遗憾。

    “这局，我玩什么啊？”

    进入选人界面，乔晶晶也是习惯性想要选择貂蝉，然后就想到了江晨之前让她随意选择，也是连忙问了一句。

    “没事，妹子你随便玩，反正于途能带飞！”

    “就是，妹子你喜欢玩什么都行！”

    其他几人也是纷纷客气了一下，让乔晶晶随意选择。

    “我还是玩辅助吧……”

    “不，你玩射手，我来玩辅助。”

    由于翟亮选择了法师，只剩下了射手和辅助的位置，江晨也是开口道。

    “奇迹，万年人头狗于途，居然会让位置，自己玩辅助……”

    “妹子，看来你在于途心中的地位肯定很高啊！”

    见到江晨让位输出，那头的翟亮也是忍不住感叹了一句。

    “同意！”

    “+1！”

    其余二人也是点头。

    “你们……”

    听到这一番话，乔晶晶也是面色微红。

    就在她忍不住胡思乱想的时候，一旁的江晨却是忽然开口。

    “你们别乱说，我这是输出玩的多了，偶尔玩玩辅助换换口味……”

    “再说，就算我玩辅助，也比某些人的法师要强得多！”

    话音落下，江晨也是锁定了庄周！

    至于乔晶晶。

    则是选择了虞姬这个射手。

    除了因为她是符合自己审美的女英雄之外，虞姬的大长腿也很是让乔晶晶羡慕。

    很快……

    一轮游戏结束。

    而这一局，果然如同江晨所说。

    他的庄周化身“食人鱼”，居然拿下了13个人头，比翟亮的诸葛亮还要多五个。

    至于虞姬。

    由于江晨的庄周从头到尾都是跟着下路，保护着射手，加上虞姬本身2技能也有免控效果，自保能力较强。

    倒是没有像之前玩貂蝉那样，被打成超鬼。

    好歹也是有着3-5-11的战绩。

    可以说。

    如果遮住两个人的英雄，只看战绩的话。

    不知道的还以为江晨是射手，而乔晶晶玩的是辅助呢！

    “时候不早了……”

    又是一把游戏结束，而翟亮等人也是纷纷下线，再看时间已经是十一点多。

    “这么晚了，司机估计也休息了，于老师，要不今晚你留下？”

    ?  ?刚称体重，发现我竟然瘦了十斤，仔细一看，才发现是富婆送我的钻戒忘记带了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

