    银河擂台赛现场盛况空前。

    运动场中作者数万观众，一个个呐喊助威。

    古拉杜财团为了举行这场盛大的格斗比赛，已经宣传了许久。

    现在不仅征用了东京最大的体育馆作为比赛场地，甚至还有全球直播，现场还有上万观众摇旗呐喊，观摩这场比赛。

    参加银河擂台赛的九位选手将会进行殊死搏斗，来争夺射手座的黄金圣衣。

    九位青铜圣斗士的圣衣箱子，摆放在高台之上，众星拱月般围绕着一个黄金色的圣衣箱。

    箱子上刻画有了一个射手小男孩图案，里边便是射手座的黄金圣衣。

    城户纱织按照爷爷的意愿，向着外界宣布这个世界上有一群叫做圣斗士的人类，他们拥有超强的体魄和战力，自神话时代便守护着传说中的大地女神雅典娜。

    纱织穿着一身白色长裙，头戴黄金头饰，女神般坐在贵宾席上观看着比赛。

    比赛正在如火如荼的进行着。

    这场战斗星矢正在对战大熊座的檄。

    擂台上星矢的脖子被对手完全卡主，难以动弹分毫。

    檄很开心的捏着星矢脖子，看着对方在自己手中挣扎。

    “星矢，我的力量你体会不到吗？”

    “我可以用双手扼死巨熊，在不燃烧小宇宙的情况下依然拥有超越常人数十倍的肉体力量，光是握力就能有几吨。”

    檄一边说一边望向看台上的纱织。

    纱织似乎很亲近星矢。

    他要纱织亲眼看着自己是怎么亲手捏死星矢的。

    全场的观众正在欢呼！

    几乎所有摄像机都对准了两个正在战斗的圣斗士。

    这是一场特殊的生死斗，什么都可能发生，观众们可不管什么圣斗士，反正这种格斗要比所谓的拳击柔道等格斗比赛好看多了。

    “……丁力不知道是不是安然无恙。”

    纱织面无表情，心里还是比较担心丁力的状况，忍不住自言自语。

    一旁的辰巳有些不好搭话，总觉得小姐有些过度关注丁力。

    “大小姐，你觉得谁会赢？”

    室内突然响起了一个熟悉的声音。

    “丁力？”

    纱织惊喜的回过头，发现丁力正站在自己身旁。

    对方安然无恙，脸上洋溢着笑容。

    “你什么时候进来的？”

    辰巳无语，自己根本没有察觉到了对方到来，这位就如同鬼魅，让人心惊肉跳。

    纱织微微一笑：“我猜是星矢赢。”

    丁力笑了笑：“为什么？”

    “因为我好像能感受到他的强大。”

    纱织说着望向星矢：“所以我觉得星矢会赢。”

    丁力无语。

    女人的知觉向来准确。

    女神的知觉更加精准，还没多少接触，纱织就对星矢充满了好感。

    天马座不愧是女神座下最强战士，两人向来都是连体转世，缘分天然。

    “丁力先生，你瘦了，身材似乎……”

    纱织打量着丁力，碧蓝色的大眼睛中充满疑惑。

    这个圣域来的守墓人肌肉线条轮廓很是明显，她认为这位的身材和美国影星施瓦辛格差不多，充满了力量感。

    现在丁力身上的肌肉线条少了很多，从肌肉男变成了一个身材消瘦俊美青年。

    这种变化让她不由得眼前一亮。

    虽然肌肉男更有安全感，但现在的状态明显要比之前更加顺眼好看。

    以至于纱织忍不住多看了几眼。

    嗯，自己的贴身保镖现越来越花美男了。

    “哇喔……”

    现场传来了惊叫声。

    就见擂台中的星矢硬生生掰开了檄的双臂，然后猛然一脚用力将对方踢飞了出去。

    大熊座的檄倒地不起。

    星矢胜！

    全场爆发出了雷鸣般的欢呼声。

    “这青铜五弱确实够渣的，连小宇宙的都运用不熟练，圣斗士不用小宇宙，只用力量？”

    你以为你是我？

    丁力无语。

    本来他想还看星矢来个天马流星拳什么的，结果人家连绝招都没用，就结束了战斗。

    青铜五小弱因为太弱了都圣战都没有正儿八经的参加，反而活的最长。

    星矢等五小强的对手还是那些前来袭击的白银圣斗士们。

    一辉和手下的暗黑圣斗士们全当是给他们练手的。

    “各位观众朋友们，下面是休息时间，请大家观看著名女子团体啦啦队的舞蹈表演。”

    随着主持人的报幕。

    赛场正式进入了舞蹈时间，穿着水手服的女子团体跳起了热辣之极的舞蹈。

    同时，电视上还插播起了广告。

    城户纱织不愧是从小就生长在财阀之家，从小到大就就懂得经营之道，举办银河擂台赛请来了最当红的女团跳舞，还放了不少广告，肯定能赚钱。

    贵宾室外的休息室中，城户纱织驾到，她专程来看望大熊座的檄。

    一众圣斗士们感动不已，大熊座的檄更是热泪盈眶，都快要给女神跪下了。

    跟随而来的丁力看到了几张久违且熟悉的面孔。

    身穿红体恤和天马座初版圣衣的星矢，外号：不死小强。

    留着一头长发身穿绿色天龙圣衣的紫龙，外号：爆衣狂人爱戳眼。

    金色头发身穿白鸟座圣衣的冰河，外号：恋母癖患者。

    还有身穿仙女座圣衣的瞬，外号：你是男是女？

    好嘛，还差个一辉，五小强就到齐了。

    等了这么久，银河擂台赛总算是正式开始了。

    看着这几个熟悉又陌生的身影，丁力心中感慨良多。

    “各位，这是我的贴身保镖丁力先生。”

    城户纱织向着众人介绍道。

    丁力点点头，算是与小强们打过招呼。

    “希望各位在擂台上不要用任何致命手段，我不想发生任何死亡事件。”

    城户纱织向着在场所有的圣斗士提出了要求。

    “纱织小姐，你太天真了。”

    冰河第一个摇头反对。

    “我也无法做到，圣斗士在擂台上战斗，那必然是生死一线，谁也不能保证生死，每一拳我都会全力以赴。”

    紫龙摇了摇头。

    瞬尴尬的笑了笑：“其实纱织小姐是想让大家别下死手。”

    星矢没有说话，他知道纱织是什么意思。

    “纱织小姐希望你们下手有点分寸，下死手后，我会生气的，你们有苦头吃。”

    丁力的声音很是冷漠。

    “你说什么？”

    冰河第一个斜眼满脸不服。

    “哼，你在说什么大话？”

    紫龙也是非常的不爽。

    区区一个普通人，敢警告圣斗士？

