    地心古龙张口喷出一道赤红色的光柱，正是火心圣炎。

    恐怖的温度顿时在大殿内升腾而已。

    “好可怕的火系神通！”沙文宣眼皮猛地一阵跳动。

    另一边，半月星踏兽也快速的喷出了一道银色涟漪，重重的撞击在了大殿壁垒上，发出了阵阵暴响，令整个大殿都颤抖了起来。

    “居然是空间异兽！”

    沙文宣震惊不已。

    可是他就不明白了，苏义将他抓到这里，又将三只强大的异兽召唤出来，目的何在？

    其实，苏义的目的很简单。

    一则是为了震慑沙文宣。

    二则是向沙文宣证明，他能同时召唤出时间异兽、空间异兽和火系异兽，那么拥有一只可以吞噬灵魂的异兽的可能性，是不是就非常大了？

    “你到底想干什么？”沙文宣的声音都颤抖了起来。

    苏义一直不说话，就好像在酝酿一件可怕的事情，并且肯定和他有关系。

    那么苏义究竟要对他做什么？

    不会真要吞噬他的灵魂吧？

    苏义仍未理会。

    他能感觉到沙文宣抵抗的意志正在一点点瓦解，但还是差点火候。

    为了让沙文宣彻底服软，于是乎拿出了一块磨刀石，故意放到了沙文宣可以看到的地方。

    随后又拿出了一柄匕首，在上面浇了一点水，放在磨刀石上慢慢的磨了起来。

    吱吱...

    刺耳的磨刀声，扎进了沙文宣的耳朵里，深深刺激着他的神经。

    未知的恐惧，往往是最折磨人的。

    沙文宣扛不住了，脸上冷汗直流，用尽力气喊道：“你要干什么？你说话啊！”

    苏义微微抬头，淡淡道：“我那只异兽还不是很强，想要吞噬你的灵魂，必须钻到你的身体里面，所以就要给你开膛破肚。”

    说到这里，他吁了一口气，安慰道：“不过你放心，我把匕首磨的锋利一点，就可以减少你的痛苦了。”

    沙文宣：“.....”

    蓝星人这么凶残的吗？

    这特么的比凶兽还要可怕，简直是魔鬼啊！

    此刻，沙文宣的内心彻底崩溃了，差点要哭了，急声求饶，“求求你放了我吧，我什么都听你的。”

    “以为你多么强硬呢，吓唬一下就怂了。”

    苏义心中冷笑一声，继而说道：“之前我已经说的很透彻了，你应该知道我要什么。”

    “我知道你要时间功法。”

    沙文宣哭丧着脸说道：“可是我们沙家明令规定，不论是谁，胆敢将功法泄露给外人，都会被处死的！”

    苏义沉思了一下，说道：“按你的意思，只要告知亲近的人，就不会遭受惩罚了，对不对？”

    “告知亲近的人当然没问题。”

    沙文宣有点懵。

    在他想来亲近的人必然是他们沙家的人，他和苏义肯定不是亲近的人，那么苏义这样问又有什么意义？

    “既然如此，我倒是有个两全其美的解决方法。”苏义若有所思的嘀咕了一声。

    “你有什么办法？”沙文宣不解道。

    苏义微微一笑，“等会你就知道了。”

    话落，毫无征兆的一拳再次打晕了沙文宣。

