    现在的阿努比斯与相柳，他们已经失去了所有。

    无论是灵魂力量还是肉体，全部都被撕裂。

    他们只剩下最简单的意识，而且十分不稳定。

    若是回到现实世界，可能也会被一阵微风吹散。

    什么妖王，什么死神，注定被湮没在历史长河之中。

    “光武之战”的落幕，也同样是他们命运的终结。

    李长烨坐在老爷车的副驾驶上，吹着晚风，倒是感觉格外的惬意。

    自己在大战中一直紧绷着精神，现在终于可以有所放松。

    想到自己保住了光武阁，也守护了自己想要保护的人，这让李长烨还是感觉到很成功的。

    原本车水马龙的大路上，此时居然没有一辆车。

    只有挂着“光武阁”牌子的老爷车行驶在宽阔的大路上。

    这辆车是靠灵气驱动的，而且耗费的灵气比李长烨的缩地成寸之法要少很多。

    但是速度，就与李长烨的缩地成寸之法无法相提并论了。

    李长烨的缩地成寸之法，那可是瞬移！

    这辆车的速度是靠着驾驶者灵气强度决定的，驾驶者的灵气越强，车子也就越快。

    孙泽元已经是武道极境的高手，这辆车以两百公里每小时的速度在马路上航行着。

    他们不知道的是，此时的马路中间，正有着一伙武道者组织正在劫路。

    这一条路是离开江北市的必经道路之一。

    在“光武之战”发生之时，很多人都挣着抢着离开江北市。

    这场战斗如果光武阁输了，那么最先覆灭的城市在一定就是江北市。

    那些有钱人不愿压上自己的一切，便带着家当跑路了。

    他们离开江北市，自然是带着全部的家当。

    但是他们没想到都是，早就有人看上了他们的财富。

    主动交出来就放这群人一跳生路，若是不交……那便把命也一并交出来吧。

    这一伙武道者组织也不知道杀了多少人了，他们直接在路边挖了一个坑，然后就将死人埋起来，就地解决。

    不过他们打劫的也就是那种有一点财富的，那些巨有钱的，自然是请了无数的保镖，这群人也不方便下手。

    由于这些路上有着巨额的财富，路上自然就诞生了很多武道者组织。

    李长烨行驶的这一条路也是，这一伙武道者组织开始打劫这些过路人，发着不义之财。

    不过随着“光武之战”的落幕，现在这一条路上已经见不到几个人了。

    既然战争胜利了，那么人们自然就不愿意背井离乡了。

    这七八个人的武道者团伙直接在马路中间搭起了帐篷，没日没夜的守在这里，守株待兔。

    他们就等着那些带着家当准备跑路的人，然后将他们的财富据为己有。

    这一伙人中的老三看了看空旷的道路，然后埋怨到：“这几天都没什么忍，要不咱们走吧？”

    现在大战都胜利了，已经没有几个人愿意离开江北市了。

    他们在江北市最危难的时候都没有离开，更何况现在已经安全了？

    想到财路已断，老三自然不想过多的逗留。

    他想要找个地方，肆意的挥霍一下。

    老二拍了拍老三的脑门，然后说道：“再守几天，万一能碰见几个呢？”

    这些逃跑者身上可是带着所有家当的。

    江北市大部分也都是有钱人，这可是一笔不菲的数字。

    这一伙人在这里也赚了不少钱了，但是钱这东西，谁会嫌多呢？

    只要多劫一个人，他们就能多潇洒几天，这样的好事儿，何乐而不为？

    老三点了一根烟，然后垂头丧气的说道：“你说这光武阁，怎么就赢了呢？他们要是输了多好啊，这样所有人都会发疯的往外逃，我们就能赚个盆满钵满了。”

    光武阁的胜利，让老三极为不满。

    老二冷笑一声，说道：“你小子真是不知死，这光武阁要是败了，我们岂不是也要死？”

    虽然这伙人现在正在赚着不义之财，但是老二心里还是亮堂的。

    要是光武阁输了，那么别说是钱了，自己这一伙人的命恐怕都保不住。

    妖族人岂会怜悯人族？

    到时候钱再多，也不过是陪葬品罢了。

    老三挠了挠头，然后问道：“二哥，你见过妖族吗？我怎么从来都没见过？你说，这场大战，是不是他们光武阁自导自演的一场戏？”

    老三也算是活了几十年了，但是从来都没有见过妖族。

    也只是小时候，在一些志怪小说中看到过罢了。

    老二摇了摇头，然后说道：“我也没见过，不过这阵仗，倒真的不像是一场戏。”

    之前李长烨与相柳斗法的时候，那可真是天塌地陷。

    太阳都消失了三天，一片末日景象。

    谁也不知道这个世界会不会因此毁灭。

    若是眼演戏，不可能造成这种场面。

    况且，之前的光武阁几乎可以说已经有不小的名头了，何须再演这么一场戏？

    就在这两个人交流的时候，老大从帐篷里走了出来，对着这两人说道：“你们没见过妖族，是你们的幸运。”

    看到老大出来，老三立即起身给老大一边点烟一边护火。

    等到一切做完之后，他随后问道：“老大，难不成，你见过妖族？”

    既然老大都那么说了，那么这其中自然是有道道的。

    老大没说话，直接撩开自己的衣服。

    他的腹肌上有一处二十厘米深的伤口，这伤口参差不齐，绝对不是利器造成的。

    像是某一种恐怖的野兽。

    联系老大刚刚说过的话，那么这伤痕就极有可能是妖族之人造成的了。

    老三吃惊的说道：“难道，这就是那群妖人造成的？”

    老大点了点头，然后将衣服放下。

    他坐在一块方正的石头上，一边吞云吐雾，一边回忆往事。

    那个时候老大还年轻气盛。

    让他知道朱诛杀妖族可以获得赏金的时候，便自发组队，开始前往深山老林猎杀这些妖物。

    当时那深山老林中，有着三只熊妖。

    一只是成年熊妖，两只是幼年熊妖。

    一头妖有一头妖的钱，当发现两只幼年熊妖的时候，猎妖小队的人都是兴奋不已。

    那一只成年熊妖他们自然是惹不起的，但那两只幼年熊妖让他们起了贪心。

