    “休走！”

    载着墨家钜子六指黑侠的车辇内传出墨家钜子的一声暴喝。

    一直想跟东皇太一过招的卫庄还没有来得及出手。

    所有人就看到从那个车辇内激射出一道黑线。

    电光火石之间已经飞到了东皇太一神像之前。

    “嗯？”

    东皇太一的神像皱了一下眉头，不禁脱口而出：

    “好快！”

    原本半个身子都进入光圈的日神和中山狼。

    就被突然出现在身后的墨家巨子六指黑侠抓了双腿。

    随即使劲一扯。

    原本半个身子进入光圈的日神和中山狼直接被活活扯了回来。

    狠狠的摔在了地上。

    罗网六剑奴真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄直接将日神、中山狼制服。

    “这就是墨家钜子的实力吗？”

    在场所有人无不惊呼。

    东皇太一神像则稍微淡定道：

    “到底是天下十二圣人！

    果然不同凡响！”

    “但是你竟然不给本神面子！”

    “那本神便提前惩罚了你！”

    东皇太一的神像，那巨大的双掌直接向墨家钜子六指黑侠拍来。

    “嘿嘿！”

    墨家钜子六指黑侠竟然倏地消失。

    等到出现的时候。

    竟然在半跪在地上的黑袍怪人妖火上空。

    对着虚空就是一拳。

    “破！”

    轰！

    一声巨响！

    虚空之中，出现了黑色空洞。

    而那一头，所有人都看的清楚，瞧的明白。

    东皇太一的本体就坦然得坐在一个石头神座之上。

    “今天你也别想走！

    我墨家钜子说的！”

    墨家钜子六指黑侠暴喝一声：

    “墨家神技！黑白噬空！”

    一道黑色的先天神力华作为一双双黑色的手。

    直接撕扯住躲在神座上的东皇太一本尊。

    “好强！这就是圣人之力吗？”

    东皇太一本尊也被墨家钜子六指黑侠的实力惊呆了。

    身体被无数双手撕扯着往那个虚空破洞里走。

    也就是不断地往另一个空间墨家钜子六指黑侠所在的地方走。

    只要继续撕扯。

    东皇太一必然要被墨家钜子六指黑侠撕扯出来。

    “阴阳秘术！东皇钟！”

    东皇太一随手一甩。

    一个玄黄色巨大的钟直接将东皇太一镇住。

    直接将墨家钜子六指黑侠的无数双手全部杂碎。

    墨家钜子六指黑侠再喝一声：

    “墨家神技！黑白子！”

    只见墨家钜子六指黑侠双手飞旋如花。

    双手不断射出如黑白棋子一样的东西。

    不断地冲击东皇太一的东皇钟。

    “太一玄火！”

    东皇太一自然也不示弱。

    双手不断喷射火龙。

    与墨家钜子六指黑侠对抗。

    如此。

    墨家钜子六指黑侠和阴阳家首领东皇太一的战斗陷入了焦灼的状态。

    在场所有人无不看的目瞪口呆，瞠目结舌。

    竟然高傲如卫庄都不得不赞叹良久。

    所有人脑子里都在想一个问题：

    我们这群修武的怎么会想着和修仙的打呢？

    正当阴阳家首领东皇太一和墨家钜子六指黑侠通过破碎的虚空之洞。

    战斗的难分难解的时候。

    从远处走来一个满头白发佝偻着身子拄着拐杖的老者。

    看其穿着, 像是儒家，但衣服边角又是荆楚构纹。

    应该是楚国人。

    “各位！

    可否卖老朽一个面子？”

    老者看似老朽不堪，实际上步履轻盈，不一会就走到了虚空破洞之旁。

    也就是墨家钜子六指黑侠和虚空之洞内的东皇太一跟前。

    其余人都是有眼力见的。

    料定了这老头不一般。

    可是齐国太子田文嘴贱的不行：

    “这老东西干嘛的？

    给你个面子？

    你算个什么东西?”

    虽然隔了很远，老者似乎听到了，只回头冲着齐国太子田文看了一眼。

    齐国太子田文便丢落马下，嘴角不停流血，面容十分痛苦，嘴巴在动但是发不出声音。

    似乎再说：我牙疼！

    在场所有人没有一个人认识老者。

    正在和阴阳家首领东皇太一战斗激烈的墨家钜子六指黑侠侧目一看。

    竟然是同为天下十二圣人的楚南公。

    楚南公也是阴阳家，号称知晓前后五百年。

    “楚南公！

    竟然是您！”

    墨家钜子六指黑侠、阴阳家首领东皇太一同时喊了一声。

    “楚南公？”

    在场其余人都惊呆了：

    好家伙，为了一个小小的阴阳家！

    竟然同时出现了天下十二圣人之二，墨家钜子六指黑侠、楚国楚南公也叫黄石公。

    楚南公拄着拐杖微微一笑：

    “今天你们交手亦是天命。

    但并非你死我活。

    东皇太一代表了过去，墨家钜子赢……六指黑侠代表了现在，一个刘姓之人代表了未来。

    不过你们未来还有很事情要做。

    若是决战，一绝生死。

    老夫看还不是时候。

    等到时机一到。

    天下无人能阻止。

    今天可否卖老夫一个面子！

    各自退让一步。”

    东皇太一乃阴阳家魁首。

    自身法术层出不穷，威力亦是惊人。

    这才刚打的有感觉，还没有出一半的实力。

    但是不能不给同为阴阳家的楚南公（黄石公）这个面子。

    想了一想，想要问从墨家钜子六指黑侠处讨要回日神和中山狼。

    但是这么多人，如果他要是讨要。

    代表了他不如墨家钜子六指黑侠。

    以后谁还会为他卖命。

    都投奔墨家钜子六指黑侠算了。

    他决定凭借自己的实力救人。

    “罢了！”

    东皇太一便顺水推舟，借花献佛：

    “算了，楚南公百岁有余，当下天下人最为尊敬者！

    我东皇太一不能不给面子！

    墨家钜子六指黑侠，你的意思呢？”

    墨家钜子六指黑侠想了一下。

    他考虑并不是面子不面子的问题。

    他的实力，即便是全力出手。

    楚南公也不会反对。

    但是他在思考楚南公说的那句话。

    东皇太一代表了过去。

    而他，墨家钜子六指黑侠（赢天）代表了现在。

    一个刘姓男子代表了未来？

    这句话给了墨家钜子六指黑侠极大的触动。

    他决定要搞清楚楚南公这句话到底是什么意思。

    如果代表过去的东皇太一一死。

    是不是意味着代表着现在的他，也将成为过去。

    提前让代表未来的刘姓男子成为现在。

    墨家钜子六指黑侠的梦想就是统一华夏，拯救万民, 与民休息，打下一个大大的疆土。

    如果他今天杀死了东皇太一。

    那么他的梦想会不会实现？

    墨家钜子六指黑侠他不相信天命。

    但是相信楚南公。

    现在不是杀不死东皇太一的问题。

    而是代表过去的东皇太一究竟是谁？

    代表未来的刘姓男子又是谁？

    这便是墨家钜子六指黑侠眼下要解决的问题。

    “好！楚南公！谢谢你泄露天机！

    今天我就给你这个面子！”

    谷袀

    墨家钜子六指黑侠这才停手。

    “告辞！”

    带着同样疑问的东皇太一便消失在了黑色空洞之中。

    而黑袍怪人妖火也自焚消失。

    今日最大的战果便是活捉了日神和中山狼。

    墨家钜子六指黑侠也不算白来一趟。

    随着他对着天空的一挥手。

    盘旋在半空驾驶着墨家机关兽的墨家弟子消失。

    而墨家钜子六指黑侠搀扶着楚南公往车辇里。

    所有人都看的清楚。

    搀扶着楚南公的墨家巨子六指黑侠的右手。

    果然有六根指头。

    但是只是戴的手套是六个指头。

    不知道是不是真的长了六个指头。

    他们以此来想要推断出披着黑袍对着头的墨家巨子六指黑侠的真正身份。

    所有人都注视着天下十二圣人之墨家巨子六指黑侠和楚南公。

    唯独韩国九公子韩非怎么看墨家巨子六指黑侠怎么像三公子赢天。

    这种感觉不是简简单单的从外表去看。

    从外表看，眼前的墨家巨子六指黑侠的容貌在黑袍下若隐若现。

    那山羊胡子，严肃地面容，一看就是一代宗师。

    但是他身上的气质、气息却又和三公子赢天是那么的像。

    韩国九公子韩非迟疑了。

    有那么一刻。

    韩国九公子韩非以为眼前的墨家巨子六指黑侠便是三公子赢天。

    “哈哈哈哈！”

    韩国九公子韩非都被自己的想法给逗笑了。

    仔细想了一下，这种可能性微乎其微，最后在心里嘲笑自己想的太多了。

    出于对天下十二圣人之墨家巨子六指黑侠和楚南公的尊敬。

    所有人拱手行礼道:

    “恭送墨家巨子、楚南公！”

    墨家巨子、楚南公上了车辇以后。

    过了一阵子。

    三公子赢天从里面潇洒地走了出来。

    摇着扇子对着车辇感激道：

    “我赢天多谢钜子大哥为我赢天助拳！

    多谢了！”

    “不用谢，下次再见！”

    于是乎。

    载着天下十二圣人之墨家巨子六指黑侠和楚南公的车辇。

    在二十个墨家弟子的护送下缓慢离开。

    墨家机关大师班大师也跟三公子赢天韩国九公子韩非告辞。

    现在。，

    现在所有人。

    都在等待一件事。

    那就是分配战利品。

    所有人都对中山狼这个活死人不感兴趣。

    他们的眼中只想要走日神。

    从日神身上套出阴阳家的秘密。

    率先开口的便是厚颜无耻的齐国太子田文：

    “三公子，罗网是你花钱找来的。

    算是你的！”

    “韩非，卫庄、紫女是你的人。”

    “燕丹大哥。

    荆轲是你的人。”

    “那我田文就跟你们说好了。”

    “那个中山狼是个厉害的角色。

    不妨就让给你们。

    那个日神本太子要了！”

    “哈哈哈哈！”

    燕国太子燕丹冷笑一声：

    “你要？

    凭什么？

    我燕丹做事一向追求公平合理。

    这一次你出力最少！

    应该让给本太子和三公子、韩非！”

    “你……！”

    儒家诠宗玄奇立刻站在了身前示威。

    荆轲也丝毫不示弱的站在燕国太子燕丹跟前对峙。

    燕国太子燕丹又看向了三公子赢天和韩国九公子韩非：

    “说实在的。

    这阴阳家日神本不该被我燕丹带走。

    但是我燕丹觉得她很像一位故人。

    不如把日神交给我。

    中山狼交给你们。

    正好可以交差。

    就当是我燕丹欠你们一个面子！

    好吗？”

    韩国九公子韩非却摆手微笑道：

    “燕丹大哥。

    不是兄弟我不给你面子。

    实在是这个日神太过重要。

    阴阳家的实力你们都看到了。

    我想他们不会如此善罢甘休。

    后面还会多生事端。

    若是控制了日神。

    便控制了未来可能发生的事端。

    故此，我韩非今天非要日神不可。

    就算是赢天我也不给这个面子！”

    韩国九公子韩非便看向了三公子赢天。

    三公子赢天早就猜到了一旦抓住日神。

    就会有眼前的局面。

    各方为了实际的利益不会善罢甘休。

    一定会大打出手。

    撕破脸皮。

    好在三公子赢天计划好了一切。

    对着所有人也当仁不让道：

    “不要胡说！

    这一次谋划是我。

    叫人是我！

    负责的还是我！

    罗网的人是我花钱找来的！

    墨家的人是我的面子叫来的把！

    现在倒好。

    人到手了。

    你们开始跟本公子翻脸了？

    你们太不讲究了吧？”

    韩国九公子韩非微笑道：

    “赢天，话可不能这么说。

    大家都出力了。

    你虽然叫的人多，但是没有我们。

    这事成不了。

    虽然你我是好兄弟。

    但是事关重大，我韩非今天宁可当恶人，放下面子不要。

    也要要走日神！”

    燕国太子燕丹也恳求道：

    “赢天，你说的不错。

    但是你我他背负各自母国的利益。

    不能寻常之理去判断。

    不如这样，我们之间挑一个人出来单挑。

    谁赢了便归谁！

    这样谁都可以心服口服！”

    齐国太子田文自然是对儒家诠宗玄奇的实力自信无比。

    当即附和道：

    “本太子觉得燕丹大哥的提议最好不过了！

    这样公平合理，谁也不吃亏！

    即便是输了，也只能怪自己技不如人！

    如何？”

    韩国九公子韩非看了一眼卫庄。

    结果卫庄用眼神暗示他：

    快答应！

    我主要想跟我师兄决战！

    剩下的臭鱼烂虾都去见鬼吧！

    韩国九公子韩非得到了卫庄的同意。

    便也附和道：

    “既然大家都当仁不让。

    平时又是朋友，生活在一起。

    总不能为了一个外人伤了面子和感情。

    燕丹大哥提议的不错。

    那就这样吧！

    赢天你说呢？”

    三公子赢天一脸不服的指着所有人：

    （明天考试，半夜再更一章，新书十万字了，大家可以看了，绝对好看，跪求支持和收藏！）

