    “县城妹？”

    顾诗音精致而优雅的脸庞，浮起一抹无奈的微嗔：“乔恩你可真顽皮，嘴下留情一点呀。”

    别人的责怪，听起来会像是长辈的训斥。

    顾诗音的责怪，听起来却只让人舒服，那是一种能让人感受到她很在意你，保护你，为你好的心意。

    有一种天生笼络人心的力量。

    因此，楚乔恩并未收敛，反而恃宠生骄，变本加厉，手指戳着席祖儿和席如宝的方向：

    “诗音姑姑，就是她们俩。我没说错吧，她们一看就是小县城来的，穿的那叫什么衣服啊，一点时尚感和设计感都没有，土得掉渣好嘛！特别是那个席祖儿穿个破布白袍子，像披麻戴孝似的，丑死了！”

    转头看向顾诗音的打扮，优雅的手工定制套装裙，沉稳的切尔西靴，甜中有酷。

    名媛圈里不知多少人暗暗模仿她的打扮。

    楚乔恩发自内心感叹：“姑姑你披个麻袋都比她们好看！”

    顾诗音不予置评。

    她淡淡一笑，并未把不相干的人放在心上：“乔恩，我们选玉去。”

    她得先去包厢，等薄孤城。

    邀请函她早就托寅虎送去了，想必这次男人应该会给面子来一趟吧？

    毕竟，已经拒绝了她那么多次吃饭的邀请，男人总不会一直拒绝她吧，他们认识这么多年，薄孤城他又是父亲的门生，说起来她也算是他小师妹，多少也有些情分在啊。

    楚乔恩：“诗音姑姑你真是大度，我就受不了那些县城妹，把帝歌高贵的空气都给污染了，让我不爽！”

    顾诗音安抚她：“没事的，没有邀请函，进不来的。”

    楚乔恩转怒为喜：“对啊，我差点忘了！

    她挽着顾诗音的手往里走，一边回头冲走向大门的席祖儿等人嘲讽地挤眉弄眼：“自己几斤几两都不清楚，也敢来凑热闹？”

    一边意有所指地，冲门口验证邀请卡的保镖道：“验卡可瞧仔细了，别被那些县城妹，以假充真，混水摸鱼进去了，我才不要和县城妹呼吸一样的空气！”

    “好的，楚小姐，顾小姐，请贵宾包厢入座吧。”

    不远处的席如宝听了，可气得火冒三丈：“姐，帝都的女人怎么这么没礼貌？还名媛呢，啊呸！说话一点素质都没有的。”

    张口闭口县城妹，这跟她以前脑残地认为乡下来的就是土包子，有什么区别？

    她小草鱼都改邪归正了，这些所谓的名媛居然还拎不清？

    席祖儿随意翻着门口的拍卖手册，视线掠过琳琅满目的美玉介绍，语气慵懒：“嗯啊，言灵会教她做人。”

    席如宝乐了：“对，等会儿她就自食其果了！”

    没有人比她对言灵的威力，体会更深的。

    正高兴着，前方台阶上，保镖冷着脸一板一眼：“邀请卡出示一下！”

    邀请卡？她们没有劳什子邀请卡啊！

    小草鱼登时有点发慌，扯着席祖儿的衣袖：“姐，怎么办，这回真的要被那些死名媛嘲笑我们是，不自量力的县城妹了！”

    已经走进门的楚乔恩果然再次回头，幸灾乐祸：“怎么样，我说的没错吧，这些小县城的穷鬼就是不堪入……”

    话音未落。

    一道轻灵澄澈的嗓音，直把她的嘲讽牢牢压下，响彻耳畔：“邀请卡我们没有。不过么，祖宗有这个。”

    席祖儿素手轻扬，展开在众人面前——

