    你又不是不知道那小子惯爱玩闹，一时玩疯了，找不到回去的路，可能就在哪个地方打转呢，等把人找到了，我替你好好收拾他。

    贾蓉故作轻松的笑着道，好像这并不是什么大事，只是顽皮的孩子迷路了，总会回来的。

    “是我错了。”楚惜闭了眼，眼泪顺着她的脸颊滴落在地上。

    她不该放任楚子珏，她希望他可以像个孩子一样无忧无虑，所以，她从来没有强逼他做什么。

    这也造成了，离了清风寨，楚子珏连生存的能力都没有。

    “别把事情都揽在自己身上，会找到他的。”贾蓉把楚惜拥进怀里，心里说不出的心疼。

    楚惜静静的靠在贾蓉胸口，眼里一片灰暗之色，以往，楚子珏怎么窜，她都可以找到他。但这一次，周边数百里，她找遍了，都没有楚子珏的身影。

    他到底在哪里，是生？或是……

    ……

    “小马哥，好在我下山之前，把从姐夫那里赚的银子都带上了，不然，我们可就惨了。”

    “话说，我们这是走到哪了，前面又有三条分叉的路，我们走哪条？”

    楚子珏摸着小马哥的脑袋问道，小马哥打了个响鼻，回了他一个白眼。

    “真难搞，这宣成府到底怎么走啊，算了，我们还是接着直走吧。”楚子珏摇头晃脑，一脸郁闷。

    从小马哥背上的包裹里，楚子珏掏出一块糕点，有银子就是好，不愁没得吃。

    尽管找人问过路，但楚子珏一个东西不分的人，越走离宣成府就越远。

    南辕北辙，贾蓉他们能找到他，那才叫见鬼。

    五天时间过去了，有不少人跑来说见过楚子珏，但查证之后，全是假消息。

    楚惜一天比一天沉默，贾蓉连安慰的话都找不到了。

    最后还是尹安来了一句，“大爷，我觉得楚子珏准活着，并且应该蹦跶的挺欢的，不然我们这么找，肯定早把人找到了。就算没找到活的，也能找到死的。”

    “尹安说的很对。”贾蓉附和道，眼睛瞟向楚惜。虽说没找到人，但也没找到尸体不是，总还有一丝希望的。

    “楚子珏是知道我们来宣成府的，我们不妨就在宣城府等他找来，我也会一直让人寻他的。”

    贾蓉走近楚惜，“你去歇一会，这些日子，你就没怎么睡过，铁打的身子，也经不住这样熬。”

    “我没事。”楚惜看着贾蓉摇头，脸上却带着掩饰不住的疲惫。

    贾蓉眉心一蹙，直接拉了她的手就往楼上走。

    也不跟楚惜说什么，进了屋，贾蓉把门一关，一把抱起楚惜就放在床榻上。

    替她脱了鞋袜、外衣，贾蓉俯身在楚惜上方，扯过被子给她盖上，“睡吧，要是有消息，我会叫醒你。”

    在贾蓉的盯视下，楚惜无奈闭上眼睛，贾蓉也没有出去，就在床榻边上坐着。

    这些天加起来，楚惜的睡眠时间不超过十个时辰，也是真的疲惫不堪，所以在闭上眼睛之后没一会，就陷入了沉睡里。

    贾蓉本是监督楚惜入睡的，可坐着坐着，自己靠在床柱上，也跟着睡了过去。

    也不知过了多久，楚惜才悠悠醒来，看到守在床榻边睡着的贾蓉，心下不禁一片柔软。

    她这些日子，没日没夜的找寻楚子珏，贾蓉何尝不是和她一样。

    贾蓉完全不需要这样做，楚惜心里清楚，贾蓉之所以会这么急切想要找到楚子珏，无非是不想她为此担忧。

    她一日不安心，贾蓉便一日不会放弃。

    楚惜看着贾蓉沉睡的面容，情不自禁的伸出手抚上贾蓉的脸。

    无论从哪方面来看，贾蓉都是极出色的，但真正让楚惜动心的，却是贾蓉待她的那份心，还有他诸事都成竹在胸的自信。

    就在楚惜眼神飘离的时候，贾蓉握住了楚惜的手，抬眸看着楚惜，嘴角上扬一个弧度。

    “你既轻薄了我，那今后，可就是我的人了，便是逃，也逃不掉了。”

    楚惜定定的看着贾蓉，似是下了什么决心，莞尔一笑，柔声道：“好。”

    贾蓉感觉心口有什么东西炸裂开来，他一把把楚惜拥进怀里，“你既答应了，就再也不能反悔了。”

    贾蓉抱着楚惜，良久才放开，得偿所愿，若非楚子珏没有找到，他都要把人聚起来庆祝庆祝。

    一顺百顺，就在当晚，六顺欣喜的跑到贾蓉面前，“大爷，有消息了，有人说见楚子珏在益县出现过，我证实过了，是楚子珏没假。”

    “什么时候的事。”贾蓉立马起身站了起来。

    “五天前，据说他在益县买了不少吃的，小日子潇洒的很。”六顺高兴道。

    楚子珏没事，无疑是大好的消息，天知道这些天，他们找人花了多少银两和精力了。

    “益县，他还真是能跑，这离宣成府何止百里，你让人即刻往益县那边去寻，沿途多仔细看看，指不定他又会绕了回来。”

    犹如卸下一口气，贾蓉摇头笑了笑。

    等六顺下了去，贾蓉立马把消息跟楚惜说了。

    “也是会蹦跶，愣是往宣城府相反的方向一去不回头，也难怪我们怎么也寻不到。”贾蓉轻笑。

    “是阿珏吗？我平日在银钱上，对他管束的甚严，他应该没有银两去买那些东西。”楚惜微微蹙眉，生怕会是弄错了人。

    贾蓉一笑，“你没给他钱，我给了啊，给的还不少，前前后后，大概有二十两。”

    “你怎么给他这么多银子。”放下心来，楚惜唇角含笑。

    “因为……”贾蓉说着握住楚惜的手，把她带进怀里，“他一口一个姐夫，叫的我都不好意思不给。”

    把楚惜环在怀里，贾蓉凑到她的耳边暧-昧道：“不仅如此，他还跟我说，你只是面上淡然，其实心里热情的很。

    打是亲，骂是爱，让我别怕着你，男人就该雄起。为了从我这里要银子，他可是把你卖了不知道多少回了。

    弟债姐偿，他漫天许诺，我可是当了真的。”

    “他承诺了你什么。”楚惜有些无奈，看着贾蓉眨了眨眼眸。

