    

    “我啊，曾经的逍遥仙域仙王府黑日真仙。”

    黑日听见了对方的话之后，眼眸之中浮现一抹冷笑，在逍遥仙域的时候，黑日真仙去过瘟疫仙域，与那几尊被鼠疫杀死的人，见过几面，对于他们这等存在，想要记住一个人的气息，太简单了。

    “曾经的逍遥仙域吗？黑日，你不会是背叛了逍遥仙王了吧，据我所知逍遥仙王可是离开逍遥仙域了，你这是悄悄潜入此地，谋划此地的无上传承吗？”

    此刻的鼠疫，看着黑日真仙，嘴角泛起一抹冷笑，“要不咱们联手。”

    “哼！”

    “那等遗迹，岂是你能窥伺的，鼠疫，去死吧，动手！”与鼠疫说话的黑日，见肖战等人此刻已经准备妥当，懒得继续与鼠疫废话，选择了直接出手。

    “轰轰轰！”

    这瞬间，可怕至极的气息绽放，李展父子，肖战与唐银，龙一此刻都全力爆发，可怕的攻击，瞬间降临。

    肖战这些人，一个个的都有李忆昔赐下机缘，虽然境界还未彻底的踏入仙境，但是一个个的实力，都是极其可怕的存在，堪比凡仙了。

    “封！”

    此刻的肖战，神色冷冽至极，悬浮在虚空之中，冰冷的声音响起，下一刻，随着肖战的大手一挥，一张画瞬间出现，正是李忆昔赐予的山河社稷图，此刻的山河社稷图，被肖战两幅融合为一体，更加的恐怖。

    随着肖战的声音响起，山河社稷图镇压在虚空之中，封禁了天地。

    在鼠疫还不知道这是什么的时候，恐怖的吞噬之力爆发，那些强大至极的神鼠，瞬间被封印进入了山河社稷图之中。

    “滚！”

    这瞬间的鼠疫，神色第一次变了，眼眸之中浮现一抹愤怒之色，对着虚空就是一拳轰出。

    可怕的拳影，仿佛能够刺破苍穹一般，但是当鼠疫的一拳落在山河社稷图之上时，山河社稷图上，竟然没有丝毫的影响，只是颤抖了一下。

    “这是一件灵宝？”

    这瞬间的鼠疫仙人，眼眸之中浮现一抹惊恐之色。

    同时此刻的黑日真仙，也是倒吸了一口凉气，此刻的他，也在山河社稷图之上，感受到了一丝灵宝的气息，灵宝在仙界，可是还在仙器之上的神物，拥有灵宝的人，无不是绝世人物，镇压诸天的那等存在。

    此刻一个凡人竟然拥有，鼠疫仙人与黑日真仙自然是震惊莫名。

    “呵呵！”

    “公子赐下之物，岂有凡品，鼠疫，你今日，逃不了的。”听见了鼠疫的话，肖战的嘴角，泛起一抹冰冷之色。

    山河社稷图封禁虚空，鼠疫想要逃走，根本就不可能。

    “哼！”

    “谁说我要逃了，之前的话，还有可能逃，但是现在看见了灵宝，你觉得我还可能会逃走吗？只要我得到这件灵宝，那么就算是什么灾难仙君的仙府，我都可能横行无忌了，必然能够在这诸天，建立我的死亡世界。”鼠疫此刻贪婪的舔了一些嘴唇，肆无忌惮的道。

    此刻，鼠疫虽然感受到山河社稷图的恐怖，但是他依然不觉得一些凡人，能够战胜得了他。

    “鼠噬天地。”

    鼠疫再次怒吼，但是这一次出现的不是傀儡，而是在鼠疫的背后，此刻出现了一尊巨大无比的虚影，那是鼠疫修炼而成的法天相地。

    此刻的鼠疫，气息增强了几分。

    “不好，迅速杀了他！”

    此刻见到了鼠疫的法天相地，黑日的神色一变，因为此刻在法天相地的气息下，九纹天魔虫的神通，无法立即斩杀鼠疫。

    然而鼠疫的实力太强，他们一旦被鼠疫的神通攻击中，那么就会变异，成为了鼠疫的帮凶。

    然而此刻的鼠疫，没有大意，而是先佯攻，然后锁定了这里实力最弱的李展与李牧。李展与李牧此刻神色大变，没有想到鼠疫竟然施展这般可怕的攻击，攻击的目标竟然是他们。

    两人急忙联手阻挡，但是在鼠疫的攻击下，差距太大，双双吐血。

    “不好！”

    此刻的众人，瞬间大变。

    因为在李展与李牧受伤的瞬间，可怕至极的鼠疫之力，侵入了两人的体内。

    “啊！”

    下一刻，李牧与李展，嘴里发出了凄厉的惨嚎声，下一刻在众人的眼眸之中，两人化为了两只神鼠，眼眸之中充斥着嗜血之色，对着肖战杀去。

    “镇压！”

    肖战此刻，眼睛狂跳，眼眸之中尽是惊恐之色。肖战此刻亲眼看着李展父子两被鼠化，被吓得不轻。

    对鼠疫忌惮无比，谁也没有想到鼠疫仙人的神通，竟然如此的可怕。

    肖战急忙催动山河社稷图，将对方镇压。

    “昊天锤，乱披风！”

    唐银的眼神凝重，直接选择最狂暴的战法。

    肖战的神文骤然出现，手持李忆昔相送的神笔，狠狠的一笔点下。

    “嗯，又一件灵宝！”

    看见肖战手里的笔瞬间，鼠疫的神色变了，之前的贪婪被吓得彻底的消失，眼眸之中再无一丝战意，“怎么可能，竟然拥有两件灵宝，而且这两件灵宝之上，竟然都沾染了同一人的气息，他，到底是什么人的弟子，为何拥有如此神物，而且还是两件。”

    能够执掌两件灵宝，难道是仙界的无上大能降临这方世界了吗？

    这瞬间的鼠疫，吓得亡魂皆冒，他虽然自信，虽然觉得自己的神通，不是什么人都能将自己的杀去的，但是遇上仙界的那些无上大能，他在强也是找死的份。

    那等存在，反手可以镇压他。

    而灵宝，一般都是那等存在，才配拥有。肖战手持两件灵宝，鼠疫仙人此刻惊恐了，而且黑日真仙那么强大都不敢窥伺，说明肖战的身后，有着可怕至极的存在。

    “逃！”

    这瞬间的鼠疫，哪里还有一丝战意。

    对着虚空之中的山河社稷图，就展开了疯狂的攻击。

    然而，当鼠疫的可怕攻击落在山河社稷图之上时，鼠疫惊恐的发现，自己的攻击，竟然被山河社稷图镇压了，掌控山河社稷图的肖战，仅仅只是颤抖了一下，显然还能坚持催动山河社稷图，然而强者厮杀，生死只是眨眼之间。

    下一刻，鼠疫见众人杀向他，眼眸之中瞬间浮现一抹狠毒之色。        

