    赫奇帕奇和格兰芬多都在。

    双方都是很久没有捧杯了，谁赢，谁就创造历史，谁输，谁就会被钉在耻辱柱上。

    即便以往赫奇帕奇和格兰芬多的关系很好，这个时候，也都不会融洽。

    好在双方都在克制的边缘，还没有打起来，不过支持赫奇帕奇的学生，明显多一些。

    斯莱特林宁愿让小獾们夺得魁地奇杯，也不愿意看到格兰分多夺冠。

    拉文克劳的学生则无所谓，支持哪个学院的都有。

    比如玛丽埃塔，她就旗帜鲜明的支持格兰芬多。

    她的性格，让她稍微喜欢那些爱出风头的男生。至于默默无闻的赫奇帕奇，还是算了吧。

    不是她的菜。

    秋当然是是支持赫奇帕奇，谁让塞德里克在赫奇帕奇学院呢？她和格兰芬多的学生，都不是太熟。

    于是她头上带着一顶帽子，上面还有着一只小獾。

    至于威廉，他就有些为难了。

    是赫奇帕奇，还是格兰芬多，这是一个值得考虑的问题。

    究竟哪样更安全，去忍受塞德里克喋喋不休的精神攻击，还是遭受双胞胎无休止恶作剧偷袭？

    威廉还真是左右为男。

    为了两边都不得罪，他只好两手准备，同时带着两个学院的徽章！

    上午九点，大家开始朝着魁地奇球场移动。

    五分之三的人群佩戴着淡黄色的菊花，摇着上面有赫奇帕奇小獾的黄色旗子，要不然就是挥动着写有“赫奇帕奇成功！”等标语的小旗。

    格兰芬多的球门后面有二百人佩戴着红色玫瑰，格兰芬多的狮子，在他们的旗子上怒吼。

    麦格教授站在评论席旁边，手中舞动中一只巨大的狮子，看起来特别激动。

    “格兰芬多队来了！”李·乔丹大叫道。

    他和之前说的一样，去应聘了评论员。

    “这支格兰芬多的队员，是韦斯莱三兄弟、约翰逊、斯平内特、内马尔和伍德。”

    “虽然韦斯莱双胞胎和安吉丽娜·约翰逊，都是二年级的新鲜血液，但是毫无疑问，他们都是天赋型选手！”

    李·乔丹如数家珍的介绍着格兰芬多队员。

    他拿着麦克风，怒吼道：“这支格兰芬多球队，是人们公认的黄金一代，也是这几年来，霍格沃茨最好的球队……”

    斯莱特林的学生率先“吁”了起来，他们表示不服，毕竟这几年夺得魁地奇杯最多，其实是他们学院。

    “赫奇帕奇队来了，由队长杜鲁门领着。

    他好像吃了增高魔药一样，比去年高了足足一头，他的身材也变得更强壮，似乎要以力量而不是技术取胜。”

    “当然他们还迎来新的找球手，塞德里克·迪戈里。”

    塞德里克的脸开始红了。

    不过李乔丹没有说什么好话，他大声道：“我虽然塞德里克是朋友，但是在这里不得不说，你和查理差远了！”

    李的评论淹没在其他三个院的嘘声之中，不少学生都对他竖起来中指。

    威廉摇了摇头，李乔丹别的不说，搞人心态还是有一手。

    这比赛还没有开始，心理战术就安排上了。

    “队长们，握手！”霍琦人说道。

    查理和杜鲁门走向对方，彼此紧紧握住对方的手。

    双方面色潮红，好像都想捏断对方的手指似的，空气中，也弥漫着焦灼的气息。

    比赛即将开始，但是威廉却注意到了一个奇怪的事情。

    校长邓布利多不在，斯内普和泰温教授……也都不在。

    这种情况有些奇怪。

    斯莱特林学院没有进入决赛，斯内普因此缺席比赛，这是可能发生的。

    但泰温教授从来不会缺席一场魁地奇比赛。他和麦格教授一样，是个狂热的魁地奇爱好者。

    同样的问题，今天可是决赛，邓布利多更没有缺席的可能。

    但这种事情就这样发生了。

    他们去哪里了？

    威廉摸了摸口袋，他发现自己忘了带活点地图……偏偏是现在！

    “怎么了，威廉？“海格放下望远镜，疑惑道。

    海格和威廉一块坐在拉文克劳的观众席上，他一个人就占据了三个位置，害怕挡住后面小巫师的视线，几人坐的也都是最后一排。

    这里需要望远镜才能看清球场上的情况。

    ”我发现邓布利多校长不在。“威廉大声道。

    四周都是嘘声，只能大声吼起来，才能听见说话的声音。

    “有点奇怪，他一般不会迟到的。”海格环顾一圈确实没有发现邓布利多。

    “也许是有事迟到了，不用担心。”

    海格愉快地说着，然后从口袋里掏出一把核桃。

    海格制作的岩皮饼和砖块似的可以拿来打架，但他炒核桃却是一绝，入味三分，火候恰到好处。

    海格带着一个白色的薄膜手套，轻轻一捏，大把核桃就变成两瓣，他递给了威廉。

    “谢谢你，海格。”威廉不在纠结，接过核桃，一边吃着零食，一边认真地观看比赛。

    秋更是全身心投入，她准备二年级加入拉文克劳魁地奇球队，现在决赛场上的两队，都将是她的竞争对手。

    “啊，他——他——他——他们出发了！”李·乔丹一脸高潮地尖叫着。

    ?

    “现在鬼飞球在格兰芬多这边，格兰芬多队的艾丽娅·斯平内特，带球直冲赫奇帕奇的球门。

    她带球突破，连过两人……惊人的启动速度，看上去不错，艾丽娅！

    啊，不——鬼飞球被沃林顿截走了，赫奇帕奇队的沃林顿，在球场上前进——哇！

    他想要后撤撞人造犯规，卑鄙！

    哦，一记漂亮的游走球，这是乔治·韦斯莱干的。

    乔治，你真他妈的是个天才，只要能够夺冠，这个月的袜子，我帮你洗！”

    麦格教授大声道：“李·乔丹，比赛！”

    “哦，抱歉教授——沃林顿丢了鬼飞球，被安吉丽娜·约翰逊抢断，漂亮的抢断，绝对是今天十佳球，榜上钉钉！

    鬼飞球又在格兰芬多这边了。

    什么，安吉丽娜带球快攻？

    好快，安吉利娜，女孩冲啊，冲、冲、冲——在卡德瓦拉德身旁漂亮地停顿——冲啊。

    安吉利娜，她要射了，射了，啊，她射了！”

    李乔丹拍着桌子，麦克风里传来，巨大的噪音。

    ……

    ……

    （第二更，下午还有一更，求推荐票，跪求各位读者大大。）