    第37章 离去

    “不，我不离开！”

    听到声音后，圣心开口说道。

    她的双目中，露出了惊骇之色。

    其实，她之所以询问苏哲一些事情，只是出于好奇，还有就是对方跟过去自己接触的其他男子不一样。

    好感的话，确实是有一些。

    毕竟，英雄救美的桥段，虽然狗血了一些。

    可谁都不能否认他对一个美女内心的冲击力有多么的强悍。

    如今，若是因为自己，让苏哲陨落在这里的话。

    她此生难安。

    而那离王，眉头却是在这个时候皱起，他冷冷的说道。

    “圣心，你莫要放肆，可知道此次你跑出来之后，你的父皇母后有多么的担心。

    居然一个人敢跑到这妖域之中！”

    他声音响起的时候，竟然是示意身后的金甲战士上前。

    可就在这个时候。

    圣心却是动了。

    她手中的长剑，直接落在了李安的脖颈之上。

    然后清冷的声音响起。

    “苏哲对我有救命之恩，你们若是对他出手的话，我就杀了李安。

    说到做到，二叔你是了解我性格的！”

    话音落下的时候，已经重伤的李安，脖颈上就出现了一道血痕。

    此时，整个脸面都抽搐成了一团。

    四周的其他人，更是似乎听到了他心碎的声音。

    根本就没有想到，圣心为了救苏哲，居然会拿自己来威胁。

    对于这一切，苏哲之上冷冷的看着。

    若是真的要动手的话，他未必会怕。

    这离王的实力虽然强大。

    可是有系统在，只要对方动手，就有一定几率签到出好东西。

    虽然有风险，但是他绝不会坐以待毙。

    不过，圣心的举动，是让苏哲有些没有想到的。

    而那离王，看到这一幕之后，先是眉头皱起。

    然后冷冷说道。

    “要杀的话，你就杀，何必啰嗦！”

    声音响起，居然是继续向着下方走来。

    到了这个时候，圣心也顾不得许多了。

    手中的力气增加。

    李安脖颈之上的血痕在扩到，有鲜血直接滴落下来。

    接着，口中就发出了嘶吼声。

    “离王救命啊，圣心真的会杀了我的！”

    此时的他，彻底的害怕了，早知道如此的话，根本就不会跟来。

    美女虽然是好，可是自己也的有名享受啊。

    离王看到圣心真的起了杀心，并不是吓唬自己的时候，也定住了步伐。

    李安的父亲在皇朝中身居高位，如果对方的儿子，真的死在了圣心的手中。

    那会非常麻烦的。

    为了现在杀一个苏哲，而让一位大将离心，这不是他想要的。

    想到这里的时候。

    沉吟片刻之后道。

    “好，只要你放了李安，我跟你一同离开！”

    话音落下之后。

    圣心手中的剑就慢慢的放了下来。

    她这个二叔虽然出手铁血狠辣，但是说出去的话，还是非常算话的。

    看到圣心放下了手中的兵器之后，离王松了口气。

    接着，圣心对着苏哲道。

    “对不起，我也没有想到，会发生这样的事情。

    看来我们不能一同去青丘国了！”

    声音响起的时候，纵身一跃便是来到了离王的身边。

    而后者，深深的看了苏哲一眼之后，就消失在了原地。

    同时离去的，还有李安等人。

    看到他们远去之后，苏哲依旧是面容冷淡，好似什么都没有放在心上一般。

    对着身边之人道。

    “离开吧！”

    刚刚那离王的出现，必定是引起了四周其他的妖族的注意。

    若是在不离去的话，怕是会受到围攻了。

    “遵命！”

    得到命令之后的武松连忙开口说道，然后就下去传令了。

    接着，大军就在此时继续前行。

    这一次，没有圣心等人，苏哲的速度反而是快了很多。

    不过，就在他们没有走出多长的时间之后。

    一股炽烈的妖云，就在此时出现在了前方。

    墨绿色的妖雾，给人一种无比诡异的感觉。

    刚刚出现之后，就让人感觉到心惊。

    就连苏哲的脸色，都是阴沉了下来。

    气息太过的强大。

    而且，之中裹挟着妖兵，让他知道一定是来了高手。

    这妖族的领域之中，遍地都是敌人。

    可以说是非常的危险，一不小心，就会万劫不复。

    就在那妖云刚刚出现之后，一道狰狞的声音，就从里面传出。

    “桀桀，真的没有想到啊，如此庞大的血食，居然会自己送上门来，正好可以喂饱我身后这些小的们！”

    他声音响起的时候。

    “吼！”

    妖云之中，传出了阵阵的嘶吼声。

    似乎是有无数的妖族，在之中蕴藏一般。

    然后，就向着下方冲刺而来。

    看到如此的一幕之后，苏哲没有犹豫，直接下令道。

    “弩兵，射！”

    下一刻，身后的弩兵，就在此时拉动了弩具。

    一支支闪动着赤色火焰的弩箭。

    瞬间就破空而出。

    “咻咻！”

    弩箭发出阵阵的呼啸声。

    当撞入那云层中的时候。

    一团团的血雾顷刻间暴起。

    传来阵阵的惨叫声，让苏哲的面色，变得阴冷无比。

    最近他心情非常的不好，一个过路的妖族，就敢在自己的面前放肆。

    今日，他一定要给对方教训。

    让他知道，死字怎么写。

    因此，随着弩兵开始射杀妖族的时候。

    武卒也在武松的带领下，排列好了军阵。

    战矛之上，闪动着冰冷的光泽。

    看到如此的一幕之后，空中的妖王，浑身散发惊人的杀气，妖雾中嘶吼声越发的炽烈。

    他名为黑风妖王，在整个妖域中，都是有赫赫凶名。

    不是说他实力有多强，而是他出手狠辣，遇到同级别的人族时，都是直接下杀手。

    名字，甚至是上了人族中，人皇殿的通缉榜，虽然只是排列第九百九十名。

    但可见有多么的凶狠，要知道天下的大妖，何其之多，可以上榜者哪一个不是凶狂无比的存在。

    据说这黑风妖王曾经为了修炼，覆灭过很多王朝，只是太过狡猾，一直没有抓住。

    而此时的这妖王，在看到自己的手下，很多都被击杀的时候。

    却是彻底的怒了。

    直接向着苏哲俯冲而来。

    他的身躯，在夜空中化为一尊数十丈高大的巨熊，双目如同灯笼一般。

    巨口张开，有锋锐利齿显露，宛若兵锋。

    之上血迹斑驳。

    显示无尽的凶狠。

    而就在他俯冲而来的时候。

    苏哲的脑海中，系统声音也在此时响起。

    “叮，宿主是在四星战场签到？”

    (本章完)

