    在后世，明星代言、带货，都是司空见惯的现象。

    可在这个时代，广告都还没有怎么应用呢。

    左梦庚让徐氏姐妹充当代言人，算是给这个时代的人打开了一扇商业宣传的窗户。

    至于徐氏姐妹带头的效果，那肯定是不用怀疑的。

    身为阵营的主母，徐若琳只要穿着几次丝袜和皮鞋亮相，保证就会引起风潮。

    不但徐若琳要这么做，左梦庚自己也打算这么做。

    为了商业开拓，利用一下自身的影响力和名声，其实很划算的。

    徐若琳却有些担忧。

    “你平素连肉都舍不得吃，我要是穿着太好的服饰出门，会不会引起非议？”

    对于丈夫的简朴，徐若琳即使作为枕边人有时都感觉不可思议。

    这个男人似乎没有什么物欲，吃穿用度所有方面都不在意，浑然不似其他的富家子弟。

    不过徐若琳深知左梦庚这样的作风，才是成事之道。

    她唯一能做的，就是夫唱妇随，陪着左梦庚树立好风气。

    左梦庚却笑了。

    “打广告嘛，穿几次引起效果就行了，又不需一直穿着。”

    徐若琳懂了，开始琢磨什么时候合适。

    可无论是她，还是左梦庚，都没有想到，机会来的那么快。

    柳如是飞一般冲进来，呼哧呼哧地报告情况。

    “夫人，出事了。纸马巷小学的孔夫子打了几个年轻学生，惹得全校学生愤慨，正逼着孔夫子道歉，两边可能要闹大了。”

    来到临清后，柳如是满以为会充当徐若琳的贴身丫鬟，做伺候人的事儿。

    虽然她心志很高，但下人也不是做不来。

    孰料徐若琳待她，还真如左梦庚说的那样，如同弟子一般。

    一直将她带在身边，言传身教了许多新学问，还指导她写公文、处理公务，也让她四处奔波，做各种工作。

    日常时，却又将她安置在了外面，并没有接入内宅。

    一开始，她还以为徐若琳是在防备她年轻美貌，怕她寻机魅惑左梦庚。但经过了一段时日，忙的晕头转向后，柳如是赫然发觉，她即使不使用那些狐媚子手段，认认真真做事，竟然也能活的很好。

    她如今的身份，算是教育委员会委员长助理，也就是徐若琳的秘书。每个月的薪水，居然足足有三两银子。

    跟在徐佛身边时，见惯了那些大人物挥金如土的模样，柳如是并不觉得三两银子有多么了不起。

    可是现如今这三两银子是她通过自己的工作和劳动赚来的，拿着去花用的时候，不知为何，总是能够挺胸抬头，心安理得。

    而且现在的她，褪去了在江南学到的妆容技巧，以朴素的面容奔波各处时，面对的目光再没有了那些淫秽，反而尽是敬重。

    柳如是第一次体会到了自尊自爱、自强自立的可贵。

    她很珍惜现在的生活，不知不觉间，也愈发地努力了。

    纸马巷小学出了事，她第一时间就知道了，赶紧来找徐若琳汇报。

    老师打了学生，这可不是小事，徐若琳也不敢怠慢，连忙亲自赶去。

    到了地方才发现，两拨人剑拔弩张，互不相让。

    纸马巷小学的校长辜其理一直在不停做工作，奈何无论那个孔夫子也好，还是年轻的学生也罢，全都寸步不让。

    “夫人说的，吾爱吾师，吾更爱真理。真理面前，人人平等，孔老师必须向我们道歉。”

    倔强的小孩叫张金海，徐若琳还认识。

    其实各个小学都是她主持建立的，每一个孩子她都认识。最令她高兴的，还是张金海牢牢记住了她说的话。

    当然了，这话是她从左梦庚那里听来的。觉着是至理名言，教诲孩子们的时候就顺口说了。

    没想到孩子们将她的话奉为圭臬，为此和老师发生冲突也毫不退缩。

    而和他们对峙的，则是一个半大老头，穿着一身体面的儒衫，傲气中混杂着倔强，更是怒不可遏。

    “混账，尔等黄口小儿，也敢言气？”

    正好他又看到了徐若琳，便夹枪夹棒地招呼了过来。

    “夫人，教化之所，当弘扬正气，以圣人之道为尊。岂可纵容荒唐之言横行，坏人心术？”

    这小老头叫孔相如，乃万历二十三年秀才。

    好吧，到今天也只是一个秀才。

    新式学校建立后，虽然注重传播科学知识，但对于孩子的思想品德、传统文化教育，左梦庚也很重视。因此建议徐若琳招募了一些传统读书人进来，专司儒学、诗词等方面的教导。

    不成想，儒学和科学还是发生了冲突。

    徐若琳耐心地道：“孔老，科学与儒学并不冲突。儒学树人，科学谋身，并不冲突。”

    孔相如火辣异常，吼道：“天下万物，莫过于圣人之道也。其余诸等，皆歪理邪说。汝身为妇人，得左将军恩宠，岂可肆意而为，败坏纲常，忤逆圣人之道？”

    徐若琳的气势变了。

    “日出日落、昼夜交替，此正为天道循环。古往今来，无数贤能都渴求其道。气存于我们身边，更是我们存活之必需。老夫子试问，这气究竟要不要求索？”

    孔相如也知道自己犯了倔，刚才的话等于是指着徐若琳的鼻子骂了。

    想想左梦庚的权势，要是真的追究，只怕自己全家都要遭殃。

    待听得徐若琳所言，心底更愧。

    身为左梦庚的夫人，徐若琳却依旧以理服人。单单这份气度，就足以令他羞愧。

    孔相如先是抱拳致歉。

    “老头子言而无状，冲撞了夫人。”

    徐若琳不敢傲慢，忙道：“不敢，您老人家吃过的盐比我们年轻人走过的路都要多，日后向您求教的时候多着呢。”

    孔相如抚须长叹，又突然向张金海等学生鞠躬致歉。

    “理之正在于辩，未得辨明而施暴横阻，大过也。老头子乱了心性，给你们道歉。”

    张金海等人着实吓坏了，纷纷回礼，一时间场面倒也没有剑拔弩张了。

    这一幕，恰好被闻讯赶来的左梦庚看到。

    “知错能改，善莫大焉。老夫子不以老朽而欺人，磊落光明，君子亦不过如是。”

    得了左梦庚的夸赞，孔相如红光满面。

    “余读书六十载有余，今日方得大悟。将军伉俪之胸怀，为吾良师矣。”

    左梦庚没有居功，而是问道：“老夫子与学生们的争论，在下略微听得一些。事实上我们身边的空气存在压迫，这是已经被证明了的。欧罗巴有一学者，名曰托里拆利。他便发现了这个现象，将空气的这种压迫现象称之为大气压强。”

    孔相如还是不敢相信，甚至还伸出了手臂胡乱挥舞。

    “将军说空气存在压强，然老朽双臂挥洒自如，了无凝滞，并未感受到任何阻碍。却不知这压强之说，何以证明？”

    要证明大气压强的存在？

    左梦庚微微一笑。

    这就不得不提到某个非常著名的实验了。

    虽然这个实验要二十多年后才会诞生，但现在也完全可以拿出来嘛。

    左梦庚甚至想到的更多，朗声道：“既然大家都对大气压强的存在与否存在疑虑，那么十日后，便在城南校场上，咱们通过一场实验，来亲自验证一番，如何？”

    周围看热闹的人着实不少，同样也都是对大气压强是否存在持怀疑态度的。

    此时见左梦庚居然有办法来验证大气压强是否存在，立刻都起了好奇心。很快地，一传十、十传百，没用三天，整个临清城都知道了这件事。

    十日后，临清城南的校场上，可谓是人山人海，凡是能来人全都来了。

    明明许多人被挤在外围，什么都看不到，但依旧要凑热闹。

    至于内圈，更是被大佬们占据了。

    不过今天的主角，显然只能是左梦庚和徐若琳。

    众目睽睽之下，左梦庚和徐若琳到了。

    可是今天的他们，却没有了往日里的平易近人。

    只见数百名荷枪实弹的卫兵前后簇拥着一排装饰华丽的马车驶入场地中央。

    这并非是中土的两轮马车，而是欧罗巴的四轮马车。

    车厢虽然密封，但车窗上却镶嵌了玻璃，内外通透之感，远超中土的马车。

    这样的马车长途行走当然不行，中国崎岖的道路会让它散架的。但是在临清平坦的城池附近，却彰显了不一样的气派。

    车门打开，一身利落黑色礼服的左梦庚先行走了出来。

    只看他的装束，所有人都爆发出了惊呼。

