    　　柳无邪目的很简单，只要撕开一道口子，将毒气注入盛裂的身体里面，他就算成功了。

    　　不论能不能成功，他都要试一试。

    　　狂暴的金焰斩，卷起一层恐怖的蘑菇云，狠狠的斩下来。

    　　盛裂没有退路，只能硬抗，谁会想到，柳无邪的实力，强悍到这种程度。

    　　“双形剑！”

    　　盛裂一声厉喝，手中长剑突然一分为二，变成两把长剑，形成阴阳之力。

    　　这个盛裂很不简单，能操控一丝阴阳法则。

    　　在柳无邪面前，这点阴阳法则，翻不起一丝浪花。

    　　“崩！”

    　　犹如天崩地裂，大地开始下沉，大量的石块裸露出来，出现斑斑岩石。

    　　“死吧！”

    　　柳无邪声音犹如夜啼，让人不寒而栗，充满着无尽的杀戮之气。

    　　这一刻！

    　　柳无邪化身杀神。

    　　盛裂凝聚成的剑势，不断炸开，直接被金焰斩切断，刀势还在碾压。

    　　“不可能，绝对不可能，你的法则竟然超出真玄境的范畴。”

    　　盛裂有些不淡定了，柳无邪身躯中的化婴法则，竟然要比真玄境还要恐怖，这不符合逻辑，正常人的身体，不可能储存如此之多。

    　　现实像是一记响亮的耳光，狠狠的甩在盛裂的脸上。

    　　没有理会盛裂的大吼大叫，邪刃以毁灭般的姿态，凌空而至。

    　　“咔嚓！”

    　　抵挡邪刃的长剑，直接炸开，被碾压成齑粉，只剩下一个剑柄握在盛裂的手里。

    　　场面极其恐怖，谁也没想到，柳无邪这一刀达到这种程度。

    　　震碎盛裂的长剑，金焰斩的气势丝毫没有减弱的迹象，从金御碑深处，涌出无尽的锐金之力。

    　　打通肺宫大门，无时无刻都在吸取天地中的锐金之气。

    　　“太羽神掌！”

    　　这是天羽宗的一门神功，极其厉害，达到灵阶武技。

    　　从盛裂的手中施展出来，威势无匹。

    　　柳无邪无动于衷，金焰斩依旧往下斩。

    　　一往无前，不达目的誓不罢休。

    　　柳无邪唯有战，斩杀对手，才能活着离开山脉。

    　　苍穹裂开，出现一道缝隙，像是一块花瓣，被人用利器切开。

    　　这就是金焰斩，融合了巫神之力，所向无敌。

    　　天羽神掌毕竟是灵阶武技，堪比道术，绝非儿戏，柳无邪目不转睛，不敢有一丝松懈。

    　　“轰隆！”

    　　金焰斩终于落下，天地毁灭，山河断裂，连百米外的山峰，竟然在剧烈的晃动。

    　　一道万米长的鸿沟，出现在山脉之中。

    　　柳无邪刀光所过之处，全部炸开，出现一条深不见底的沟壑。

    　　从地下冒出的泉水，瞬间填满了河流，变成一条小溪。

    　　锐金之力，肆无忌惮的冲击，那些岩石不断的炸开，承受不住锐金之气的侵蚀。

    　　而太羽神掌，从中间被金焰斩破裂。

    　　金焰斩被太羽神拳抵挡之后，力量逐渐耗尽，化为一缕刀气，射向盛裂。

    　　这才是柳无邪的终极目标。

    　　他没打算靠着金焰斩杀死盛裂，因为他很清楚，盛裂的手段，非常之多，太羽神掌只是其中之一。

    　　柳无邪虽然领悟了寒冰道术、以及金焰斩，论道术远不及盛裂。

    　　他可是老牌的灵玄境，领悟好几种道法。

    　　盛裂后继不足，连续出招好几次，导致真气紊乱。

    　　就在这个时候，爆裂的刀气，陡然而至，出现在盛裂的面前。

    　　手无寸铁，只能伸手去格挡。

    　　“嗤！”

    　　刀气入体，轻易划开盛裂的皮肤。

    　　顿时间！

    　　盛裂的手臂鲜血淋漓，出现一道寸长的口子，倒不是很严重，最多伤到了血肉。

    　　连筋脉都没有割开，对于灵玄境来说，最多算是被蚊子咬了一口。

    　　但是柳无邪的目的已经达到了，将毒之本源送入盛裂的体内。

    　　爷爷可是巅峰灵玄境，都无法抗衡毒之本源，何况是盛裂，不过小小灵玄二重而已。

    　　“小子，我要杀了你！”

    　　盛裂无比的暴怒，竟然被小小的蝼蚁伤害到了自己，如何咽的下这口气。

    　　咽不下也没办法，邪刃已经伤到他了。

    　　“老匹夫，我跟你无冤无仇，你莫名其妙的对我出手，今日就别怪我心狠手辣了。”

    　　柳无邪竟然没有继续出手，而是一脸嘲讽之色。

    　　毒之本源还未进入到盛裂的心脉，暂时还有战斗力。

    　　如果是真玄境，被毒之本源侵蚀，很快就会死亡。

    　　很快，盛裂感觉不对劲了，他的真气运行速度远不如刚才。

    　　“中毒！”

    　　盛裂第一时间想到自己中毒了，而且中的莫名其妙。

    　　“小子，你对我做了什么，我怎么会中毒！”

    　　神识进入体内，发现筋脉发黑，真气紊乱，而且真气有暴走的趋势。

    　　连忙运转功法，欲要将毒气逼出体外。

    　　功法运行了半天，毒气丝毫没有被逼出的迹象，依旧朝心脉流去。

    　　这让盛裂脸色骇变，一滴滴冷汗从额头滴落。

    　　他非常清楚这种毒的厉害，连灵玄境都无法逼出来，那只有死路一条。

    　　“没用的，你中的是毒之本源，根本不可能逼出来，除非你是天玄境！”

    　　柳无邪嘿嘿一笑，太荒吞天诀施展，周围的灵气，不断的涌入体内。

    　　施展金焰斩，抽走他七成的真气，之所以磨嘴皮子，第一是拖延时间，让毒素发作。

    　　第二则是帮助自己恢复真气。

    　　盛裂虽然中毒，不代表失去战斗力。

    　　当年爷爷中毒那么久，拖了好几年毒素才发作。

    　　被柳无邪改造之后，毒素更强烈，最快一个时辰，盛裂就会毒发身亡。

    　　这一个时辰内，柳无邪必须要小心。

    　　“小杂种，就算是没有办法逼出毒气，我也要先杀了你，我们天羽宗可是有天玄境坐镇，这点毒难不住我。”

    　　盛裂倒不是很担心，先杀了柳无邪，等回到宗门，请太上长老出手便是。

    　　柳无邪却没有告诉他，就算他回去，也是死路一条。

    　　柳家可是没少请天玄境前来，结果都没有办法。

    　　不想继续拖下去，盛裂眼眸深处，爆射出无穷的杀意。

    　　恐怖的气势，从他身后涌出，准备祭出杀手锏了。

    　　决不能让柳无邪活着离开。

    　　柳无邪眉头紧锁，收起邪刃。

    　　金焰斩很难斩杀盛裂，今日想要脱身，不是那么容易。

    　　“小火，出来！”

    　　柳无邪第一时间把小火召唤出来。

    　　外面的战斗，小火看到一清二楚，非常的焦急。

    　　“一会我要是昏迷，你带着我立即离开这里。”

    　　柳无邪暗中跟小火交代，这是打算施展寂灭拳了。

    　　天龙印还有缚地锁，只能对付真玄境，金焰斩最多算是平分秋色。

    　　真正的杀招，依旧靠寂灭拳。

    　　右手指天，突然化掌为拳。

    　　一股寂灭之力，从遥远的星穹，抵达而至。

    　　盛裂眼眸一缩，有种不祥的预感，事已至此，他没有退路了，双手继续结印，恐怖的飓风，在他面前形成。

    　　“大风神术！”

    　　一声厉喝，盛裂的道术终于形成，竟然领悟了风之元素。

    　　飓风幻化出一尊风暴，地面上房子大小的石块，全部飞起来，直接被飓风卷入其中。

    　　场面极其恐怖，飓风形成一个风眼，而柳无邪，就处在风眼的中心位置。

    　　稍有不慎，就会被飓风搅碎身体。

    　　“小子，我会让你死无全尸！”

    　　这是盛裂最强大的一招，蕴含了大风元素，还有他的太羽神拳法则在其中。

    　　两两结合，威力无匹。

    　　看着碾压下来的飓风，柳无邪面无表情，甚至毫无波动。

    　　胜负在此一举，担心也是多余。

    　　太荒世界开始鼓荡，真龙之体散发出淡淡的神龙之光，巫神之力加持到四肢百骸。

    　　“寂！”

    　　“灭！”

    　　“拳！”

    　　一字一句的说出来，在柳无邪的头顶上，出现一座恐怖的世界。

    　　没错，就是一座完整的世界。

    　　柳无邪荣获天山论道第一名，得到整个南域的加持，获得一界之力。

    　　此刻调动一界之力，等于一个位面的力量都加持过来，帮助柳无邪战斗。

    　　这应该是柳无邪最强一招了，超过了以往的寂灭拳。

    　　仙纹闪烁，加持到拳法之中。

    　　强行刻画仙纹，柳无邪的魂海，传来阵阵作痛。

    　　天道神书锁住中枢，也仅仅是护住元神而已。

    　　却无法阻止魂力的消散。

    　　太荒世界中的真气，以肉眼可见的速度减少。

    　　眨眼间的功夫，所有的真气，全部融入这一拳当中去。

    　　可怕的巨力在酝酿，包围柳无邪的飓风，竟然不敢靠近。

    　　这就是寂灭的力量！

    　　盛裂的脸色越来越难看，双手继续结印，再一次燃烧精血，催动这一招。

    　　“没用的，你是道术很强，在仙纹面前，依旧是弱小的可怜。”

    　　柳无邪已经认定了，盛裂必死。

    　　不是他死，就是自己死，没有第二种可能。

    　　哪怕拼了重伤，也要诛杀盛裂。

    　　听到仙纹两个字，盛裂身体一晃。

    　　仙！

    　　那可是虚无缥缈的存在，谁也不知道仙到底存不存在这个世界上。

    　　就算存在，也不是他们这个级别所能接触。

    　　柳无邪竟然告诉他，镇压下来的是仙纹，如何不惊，如何不慌。

    　　这更是激发了盛裂的必杀意志，杀了柳无邪，掠夺他身上的仙纹，从而来成全自己。

    　　但是下一刻，他知道自己大错特错了。

    　　寂灭拳已经形成，如同一座世界砸下来。

    　　他不过血肉之躯，怎么可能承受一界之力的碾压。

    　　大风神术寸寸裂开，形成的风暴，不断朝四周后退，这个结果，让盛裂身体一个踉跄，险些一头栽倒。

    　　情况对他是越来越不利，失去大风神术，等于脱光了衣服等着挨宰。

    

