    薄孤城看着众人拒绝了鹅肝，一窝蜂去抢白荷的饭吃。

    “忙了一天，吃点热乎乎的虾蟹粥可太幸福了！”

    “白小姐好厉害，这帝国菜好地道，砂锅粥还是潮汕风味的呢。”

    “哇你们不觉得席小姐更厉害吗，居然提前预知有人来送大餐给我们吃！”

    白荷激动地蹦跶到席祖儿身边：“祖宗师父，我都没给你打电话，想突然给你个惊喜来着，你这都预料到了么？你和我这绝对是心有灵犀呀！”

    席祖儿微微一笑：“嗯啊。”

    祖宗对小孩们都很有灵犀的。

    白荷很是开心，巴巴地盛了一碗热粥，专门挑了最肥美的蟹腿和金黄的蟹膏给席祖儿：“祖宗你尝尝我的手艺。在国外读书太枯燥了，什么都要自己做呢，我这十八般武艺练就得可还行吗？”

    一个千金大小姐，读书读到这个份上，也算是不骄不矜，很接地气了。

    席祖儿对努力的小孩总是会多看一眼，笑道：“甚好。”

    白荷得了夸奖正美滋滋的，谁料，横空一只大掌伸过来。

    男人修长的手指，把热粥挪开，只取了一杯罗汉果茶还不加蜂蜜，语气淡淡：“祖儿姑娘不喜荤腥之物，她口味清淡。”

    薄孤城的表情，要多欠揍有多欠揍。

    偏偏白荷还不敢揍他！

    啊啊啊薄爷怎么是这样的薄爷，居然和她抢祖宗师父，她要在背后给他画小人，哼！

    白荷劝饭没成功，只怨念了片刻很快就又阳光灿烂了：“祖宗师父，你喜欢吃清淡的呀，那可太好了，我最擅长做素菜了，仙跳墙您吃过么？”

    席祖儿还没回答，众人先起哄：“只听过佛跳墙，没听过仙人跳墙的，白小姐你真会说笑。”

    白荷得意：“没听过吧，这是我发明的！全素的佛跳墙就是仙跳墙，滋味更好，更适合我祖宗师父这样仙气飘飘的大美人！”

    众人：“……”

    卧槽这白小姐是个高人啊，说话好听得不得了！

    薄孤城：“……”

    爷特么早就看出来这个女狐狸有心机，比男情敌还难搞。

    看看这狐狸女，每一句话都戳到祖儿姑娘心头好——

    “祖宗师父，我收集了好些桃花露珠，做成桃花清酿，你一定要来尝尝。”

    “祖宗师父，我还会做全莲宴，莲花莲藕莲叶饭，好想做给你吃呀。”

    “祖宗师父，我家厨房所有餐具都是千年以上的古董瓷，用着可舒服了，好想让您来品鉴一下！”

    “祖宗师父，过两天就是我生日，我下厨，您来捧场好不好？”

    “祖宗师父您就来嘛来嘛，这是回国第一次，也是参加F1赛车前我最后一次聚会吃吃喝喝的机会了呜呜……”

    薄孤城没好气地听着，忽觉不对劲，这死丫头怎么说着说着美食，把席祖儿要拐到白家去了？

    特么的这丫头不入伍对敌当战术家，真是屈才了。

    “她很忙，要开学了。”薄孤城替自家小女人推应酬。

    “没事的薄爷，开学是九月一号，我生日是八月十五，还早呢。”

    “她不喜热闹，没兴趣。”

    薄孤城眸光一沉。

    别告诉他，这丫头听不出弦外之意！

