
“我倒要来看看，你们谁敢！”宋君鸿大声喝斥道，他义正严辞的样子让过来刚想动手的衙役们一怔。紧接着只见他轻摇手里的折扇，踏前一步大声宣布道：“我，是大宋朝堂堂的举人，你们谁敢无礼！”

举人？衙役们们一听果然怔住了，开始踌躇着不敢上前。

俗话说“士、农、工、商”，这不仅是当时社会人群的简单分类，更是各人群的等级排序，而士人的地位是排在最前面，远优于其他几个人群的。中国古代向人悠容读书人，发展到了赵宋一代，更是对文人的尊崇到了顶点。当宋君鸿考取了举人功名后，他不仅可以为他的家庭减免掉大量的徭役赋税，更可以拥有见官不跪等诸多的特权。

所以此时他只是向堂上的县令拱手拜了拜，朗声说道：“绍熙三年举子宋君鸿，见过县令大人！”然后又直身挺胸，昂首屹立！

“你说自己是举人？有何凭证？”马县令闻言后也为之郁结，如果对方真是举人，那的确是可以不跪的。不仅不能让他跪，还要小心点的对待着，因为谁知道这种举人哪天会进一步再高中进士，成为自己的同僚或更高一级的上官，着实是不愿轻易便去得罪的。

不过，举人的功名也并不好考，马县令自己就汲汲于考场近二十年，才终于考得了一个举人。而眼前这个少年看来也就十六、七岁的样子，恐怕刚刚够年龄参加头一次科举考试，便就能一举考得了举人？世间虽也会有些少年俊才，但无疑这种人并是不很常见。

“当然是有朝庭颁发的文书为凭！”说罢，便看到宋君鸿从怀里摸出一份红帛文书，扬手递给了一旁的一个中年书办。

说来也幸亏这文书因为是个紧要物件，所以出门时他便将之和举荐信一起帖身存放，这才没有在滚落山崖时遗失。

宋君鸿在大堂中表明身份的话一出口，衙门口外围观的人群发出一阵低低的议论，其中转手又把俩人摊子都撩给别人看管，然后也跟过来看热闹的老董更是目瞪口呆，他一直以为这个在自己身边摆摊糊口的少年只是个落魄的穷酸书生，哪知竟是会尊贵的举人。

想到自己和他这几日笑骂打闹，也没个正经，若是日后他追究起来……，老董突然觉得脑后有几颗大汗滴滑落。

“吵什么？吵什么？都给我安静些！”马县令又是一拍惊堂木，惊的现场都安静下来，探手抽过书办递上来的红帛文书仔细瞅了瞅，没错，这的的确确就是朝庭颁发给举子的证明文书，他自己也有一面，所以绝对不会认错。

这么一来事情就有点麻烦了，马县令有些头疼的抚了抚额，挥手又让书办把文书还给宋君鸿。说道：“你既是朝庭颁证的举子，为何不在家苦读诗书，勤修功课，却跑到大堂来告的什么状？”

“回县令大人，小生有个朋友让人陷害了，蒙枉入狱，所以才不得不来鸣鼓申诉。”说罢，他把讼纸递给书办，呈到了县令的桌案上。

虽说他的讼纸写的格式不一定对，但既是他一个举人来递交，县令就不好轻易不接了。何况县令也没认真的对他的讼纸看上几眼。

马县令拿眼只是在讼纸上瞄了几眼，然后就把目光直射向宋君鸿：“你是为了唐阿水盗墓的案子来的？”

马县令的目光突然空的凌厉起来，威严中更透着一股子森寒。宋君鸿心下一凛，暗道：“从目光看，怕这个县令是位心狠手辣的主儿。”但他此时已经不打算退缩，还是收敛了心神，迎着县令的目光镇定的回视了过去。

“文书上写得你是潞县举子，那前两天这附近发生的一起潞县货队遭人屠灭的血案你知道吗？”

“小生是个读书人，又怎么了解得了那些舞刀弄枪的事？”宋君鸿心下一凛，心想如果这个县令借题发挥，指不定能变出什么事来。不如先不承认，必竟潞县那么多人，总不能人人都和货队惨案有关吧？必竟那个案子的事情属于邻县管辖处理，这个县令对于案情未必知道甚多。

好在这时李氏出来解了围，她只是看着县令和宋君鸿扯了半天，却还是没扯到自己丈夫的案子上，心下着急，就磕头喊道：“大老爷，民妇的丈夫冤枉啊！”

“果然又是你这刁妇，上回看你是弱质女流才放你一回，这次又来捣乱，莫以为大老爷我真的不敢打你？”县令正好一肚子气没法向宋君鸿发，这时看到李氏出来惹事，怒气勃发之下，抽出一支打签就扔到了堂下，“老虎不发怒，你真欺本老爷是病猫！来人哪，于我将之责打十大板！”

几个如狼似虎的衙役闻言立刻扑上前来，把李氏摁倒在地，就欲行刑。

“且慢！”宋君鸿又站了出来，拦手说道：“县令大人，你搞错了，这次的主告是我，要打也应该冲我来！”

呵，当差这么多年，头回见还有人抢着捱板子的，好，那就让你尝尝这个滋味。几个衙役又惊又气，松开了李氏，挽起袖筒就欲又要去摁宋君鸿。

“混帐的东西们，还不都给我退下！”马县令见状急忙站了起来，挥挥手让那帮衙役们松手。这个小县已经几十年没有出过一个举人了，更没有举人来告状挨板子的事，因此这帮衙役们连规矩都忘了吗？所谓“刑不上士大夫”，这是朝庭的法制，虽随宋君鸿还没有当官，但从他考取举人功名的那一刻起，他就已经跻身于“士”的行列。所以一介县令可以审他查他，却就是不能对他用刑，眼前衙门口一堆人看着呢，否则一旦把这事捅到了上级去，自己一定会受到申斥处罚的，马县令谋得这个官位不易，将来还想更上一层楼，他可不想随便因打了一个陌生的举子便影响了自己的仕途。

宋君鸿抬手整了整自己的衣襟，又抬手把已经被摁倒在地上的李氏扶起。然后静静的瞅着马县令，等待着他的下文。

马县令把牙咬了又咬，终于还是换了幅和蔼的面孔温声说道：“宋公子，唐阿水的案子已经了结，他自己也已经签字画押招供了。”硬的不行，他还是来软的吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300772"  chaptername="第四十二节  已为不平能割爱（四）">加入书签</a>
</div>
