
　　嗡~~~

　　脑海中，原本薄薄几页的控魂术突然绽放出了绚丽的光芒，化为了一叠足足有着数层楼高的书籍。

　　书籍分为九册，一册比一册厚。

　　第一册厚度只有一厘米，而第九册的厚度赫然达到了数米。

　　“这才是控魂术的真正面目？”

　　陈卓咽了咽口水，心中震撼。

　　他就说《御魂九卷》如此了不起的功法，怎么可能只有小小的一卷书籍。现在看来，是他想的太天真了。

　　只是一门控魂术，书籍居然如此厚重。

　　他伸手一招，最上面一册最薄的书籍便飞入他的手中。只见上面写着几个大字：控魂术第一重。

　　“看来，这九册内容，分别是控魂术第一重到第九重的修炼功法。”

　　陈卓明白了。

　　翻开第一页，在第一页上面赫然写着这么一行大字：控魂术，可以控制其他生命的神魂，对其进行灵魂奴役。

　　古朴的文字散发出淡淡光芒，蕴含着莫名的气息，让人心生敬畏。

　　陈卓接着看下去：

　　“控魂术分为九重境界。初始极易，往后难度倍增。若修炼到极致，可控万魂。一念之间即可令对方成为灵魂奴仆。

　　第一重，三天内学不会者必须放弃。

　　第二重，三月内学不会者必须放弃。

　　第三重，三年内学不会者必须放弃。

　　……

　　第七重以上，无修炼时间要求。

　　警告：控魂术在修炼过程中，步步惊险，稍有不慎就会造成被控生命神魂紊乱，乃至丢失性命，请谨慎修炼。”

　　陈卓只是扫了一眼，心中暗道：“第一重居然必须要在三天内学会，否则就必须放弃。这是容易还是困难？”

　　他神色有些忐忑。

　　“至于会造成被控生命神魂紊乱？完全不必担心。这些狮鹫死了也就死了，所以我可以肆无忌惮修炼控魂术。”

　　本来他就要斩杀狮鹫，它们死了当然是好事！

　　“开始！”

　　陈卓深吸一口气，沉入了修炼当中。

　　神魂开始在第一重书籍上扫荡。

　　仅仅是片刻，控魂术第一重的内容便被他熟记于心。这便是神魂强大的好处，瞬间便能够将如此多的内容记住。如果普通人来，三天内估计连这册书都看不完，更别提理解和领悟。

　　轰！

　　忽然，陈卓一个分神，一头狮鹫猛地一个俯冲，锋利的爪子在黑球翅膀上留下了一道长达一米多的狰狞伤口。

　　鲜血挥洒长空。

　　吓得黑球哇哇大叫，它气急败坏：“陈卓，你干什么呢！”

　　没有陈卓的神魂攻击，它根本坚持不了多久。

　　在空中。

　　狮鹫就是无敌的霸王，它们群居的习性，加上不死不休的追杀以及强大的力量和速度，让它们几乎没有天敌。

　　“抱歉。”

　　陈卓神魂瞬间释放出去，将几头靠的最近的狮鹫击溃，然后道：“再给我一个小时的时间。”

　　“什么？一个小时？”

　　黑球尖叫，“你觉得我能坚持一个小时？只要十分钟，我就得死翘翘。”

　　“呵呵。”

　　陈卓没有说话，而是闭上了眼睛。

　　黑球这丫在一级的时候就能够在乱灵禁地中称王称霸，现在已经是六级大统领，陈卓可不信它没有点底牌。

　　见到陈卓置之不理，自顾自开始修炼，黑球脸都绿了，若不是忌惮陈卓太过于厉害，它恨不得将他从半空中扔掉。

　　嗖！

　　生死关头，如陈卓所料，黑球身体内忽然爆发出一股气息，同时速度飙升，眨眼间就将狮鹫甩在后面。不过这种情况只持续了几分钟，狮鹫大军便重新追杀上来。就这样一追一逃，黑球身上气息以肉眼可见的速度开始萎靡。

　　“不行了，不行了，陈卓你再不出手，我就跳海！”不知道过了多久，黑球哇哇大叫。

　　太过分了。

　　你陈卓能不能有点自知之明？都什么时候还在修炼！

　　此刻他们身后追杀的狮鹫依然有着数百头。

　　而黑球显然已经到了强弩之末。

　　“差不多了，试一试！”

　　陈卓忽然睁开了眼，从黑球身上站起。一个多小时的领悟，他感觉自己已经将控魂术研究得差不多了，接下来便是实践！

　　“不愧是《御魂九卷》中的控魂术，里面的内容实在太过于惊人，这种内容，任何一段文字拿出去，恐怕都会引起武道界轩然大波，颠覆许多人的基础认知。真不敢想象，世上有如此神奇的功法。”

　　陈卓心中激荡。

　　看到控魂术里面的内容时他的感受，就像他当初学习物理时第一次见到E=mc²时的震撼，完全巅峰了他的认知。

　　这还是第一重，后面的八重功法估计更加玄妙。

　　更让他佩服的是，第一重的内容几乎将控魂术简化到了极限，任何修炼的难点都在功法中以一种十分简练的方式介绍出来。陈卓终于明白，为何功法第一页写着第一重若是三天内学不会就必须放弃。如此简易的功法，如果三天不入门，估计一辈子都无法入门，甚至有走火入魔的危险。

　　“就你了！”

　　陈卓眼神变得锐利，视线定格在一头冲来的四级狮鹫身上。

　　咻！

　　双分神魂法爆发，两缕神魂掠过虚空侵入这头狮鹫的脑袋，它凄厉惨叫一声，摇摇晃晃朝着大海跌落。

　　“控！”

　　当这头狮鹫神魂受到重创之时，陈卓施展出了控魂术。此刻对方正好处于神魂虚弱期，正好是控制它的最佳时期。

　　然而，下一秒，这头狮鹫便哀嚎一声，意识湮没，尸体从高空掉落。

　　死了……

　　陈卓暗叹一声，控魂术的要诀便是将对方灵魂控制，这种方式霸道、决绝。刚才他稍有不慎，神魂便碾碎了对方的意识。

　　“再来！”

　　陈卓没有沮丧，再次挑中了一头狮鹫开始尝试。

　　反正狮鹫多的是，死绝了都不怕。而且这么长时间的休息，他的神魂已经恢复得七七八八，有足够的神魂来施展控魂术。

　　唰！

　　两分钟后，第二头狮鹫的灵魂再次被陈卓“一不小心”撕碎。

　　五分钟后，第三头狮鹫再次死亡。

　　“看来要修炼成控魂术，必须有无数生命死亡。不出意外，估计搜魂术、噬魂术……等其他功法要修炼成功，都是一种残酷的过程。难怪上古时期魂修几乎都会被人追杀，魂修的无敌都是血淋淋的生命堆成的啊。”

　　陈卓暗自感慨。

　　但是对于狮鹫的死亡，他心中没有半点罪恶感，人类和妖兽本来就是不共戴天。妖兽正好让他拿来修炼，一举两得。

　　继续修炼！

　　一头头狮鹫死亡，一次次控魂术失败。

　　身后的狮鹫从上千头骤降到了三四百头，然而狂暴的它们依然在穷追不舍，它们早已被愤怒冲昏了头脑，发誓要将一人一兽撕成碎片。

　　时间推移。

　　黑球已经在大海上逃亡了上千里，四周依然是茫茫大海。

　　而陈卓依然在一次次尝试控魂术。

　　他眼里的精光越来越浓郁。

　　骤然，只见陈卓轻喝一声：“控！”

　　嗡~~~无形的神魂化为一缕缕细微的波纹，涌入了一头四级狮鹫的脑袋。接着，这头狮鹫并没有死亡，而是眼里现出茫然。几秒钟后，它忽然吼叫一声，冲向了陈卓。

　　“法克鱿，找死！”

　　黑球怒喝一声，扇动着钢铁般的翅膀，意欲将这头狮鹫拍死。

　　“别动！”

　　陈卓拦住了它，接着伸手一招，这头狮鹫便乖乖停在了黑球的背上，任由陈卓抚摸。

　　“卧槽？叛变了？”

　　黑球一呆，愣愣道。

　　陈卓微微一笑，没有解释。经过差不多半天的尝试，在死亡了两百多头狮鹫后，他终于成功施展出了控魂术。

　　两百多头统领级妖兽，换做以往，他根本没办法短时间找到这么多符合要求的目标，而现在这一群狮鹫给了他最佳机会。

　　“控魂术第一重，练成！”

　　陈卓目光炯炯，同时心中有些震撼，“这就是灵魂奴仆？只要我心意一动，我的任何要求它都无法反抗，让它死它就得死，让它拼命它就得拼命。这完全就是最强大的控制之术。”

　　“继续施展控魂术！”

　　忽然。

　　陈卓脑海中闪过一个念头：

　　“一头四级狮鹫的战斗力，堪比五级妖兽。如果我能够控制一群狮鹫，岂不是相当于控制了一支妖兽大军？”

　　陈卓心情翻滚，立即行动。

　　“这次前往华夏，我一个人再强大也杀不了多少妖兽。但若是可以控制一群统领级妖兽帮我战斗，完全就是一举多得。到时候，我率领一群统领级妖兽返回华夏，绝对能够成为一大战力。

　　现在，我就来看看，第一重的控魂术极限到底在哪里。”

　　陈卓压住颤抖的内心。

　　不要以为此刻他遭遇到一支千头狮鹫的队伍，就认为统领级妖兽不值钱。

　　一头统领级妖兽，可是等同于人类一名武师！

　　全球人类才多少武师？

　　任何一名武师，在普通人眼中都是站在了巅峰的强者。当初陈卓在荣城，整个荣城也就赵潜一名武师而已。

　　一座城，才一名武师，足以看出武师有多么的少。

　　所以现在，若是陈卓能够控制一群狮鹫前往华夏，绝对会惊爆所有人眼球。

　　“控！”

　　“控！”

　　陈卓一次次释放出了控魂术，有成功，也有失败。

　　成功了，狮鹫就会成为他的灵魂奴仆。

　　失败了，狮鹫就会死亡。

　　不过每一次的成功，就会让他神魂多出一层负担。

　　这时候，黑球终于知道了陈卓在干什么，它已经完全惊呆：“老大，你这是妖术啊？你居然能够控制这些狮鹫为己用？你到底在擎苍府中得到了什么机缘？”

　　同时黑球心中发寒，陈卓不会控制自己吧？

　　嗯……应该不会，而且量陈卓也做不到，毕竟他可是堂堂帝霸。

　　“秘密。”

　　陈卓淡淡一笑。

　　半天后，他终于感觉自己的控魂术已经达到了极限。

　　再控制下去，自己神魂就得崩溃。

　　这时候被他控制的狮鹫赫然达到了一群：五头六级大统领级、十一头五级统领级、二十五头四级统领级，加起来总共是四十一头狮鹫！

　　尤为恐怖的是，它们全都是空中妖兽，天生战斗力比普通妖兽高出一阶！

　　这股力量，甚至许多华夏大城市都未必有如此强大。

　　“可以了。”

　　陈卓露出满意的表情，“幸亏我的神魂达到了宗师境界，才能控制这么多狮鹫。这还是第一重境界的控魂术，若是我修炼到了第二重、第三重境界，估计控制的妖兽能够超过百头。控魂术，实在厉害。”

　　此事追杀在他们身后的狮鹫，已经锐减到了百头以下。它们果然如同传言一样，不死不休！

　　“你们，再也没有利用价值了！我的护卫队，杀了它们！”

　　陈卓心意一动，四十一头狮鹫眼里立即泛出凶光，冲向它们的同类。即使它们神魂已经被陈卓重创，也没有半点犹豫。

　　不过陈卓不会让它们去送死。

　　嗡~~~

　　宗师级的神魂第一次溢散出来，笼罩了所有的狮鹫。强大的神魂压迫瞬间让没有被控制的狮鹫全都变得迟钝。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　就是这刹那间，陈卓控制的四十一头狮鹫疯狂扑了上去，撕咬着同类。

　　剩余的狮鹫，短短几分钟就被屠戮一空。

　　不到一天的时间，这支上千头狮鹫组成的强大队伍，连宗师都不敢招惹的空中霸主，彻底陨落。

　　“清静了……”

　　陈卓站在黑球身上，将长剑插入自己背后剑鞘，目光看向遥远的西方：“黑球，继续出发！”

　　“好嘞！”

　　黑球长啸一声，冲入九霄。

　　它的身后，四十一头狮鹫排成了三列，忠心耿耿跟着。这是陈卓的空中战队。

　　庞大的空中队伍，朝着华夏方向疾驰。

　　……

　　……M.23sk.com

　　PS：两章快八千字，都是大章，诚意满满~~~~另外，只差几十个均订就精品了，大家多多订阅支持啊，作者正在雄起中……

　　求订阅！

　　求月票！

　　各种求！

　　【都说求票有用，作者也试试^_^】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第331章：陈卓的大军免费阅读。https://xs.23sk.com 