 沈玄三人站三才方位，而任笑天几人站五行位。

这两个阵法看似不沾，其实三才五行组合之后才真正的固若金汤。

当然，即便如此，依旧阻挡不了圣人的攻击。

所以，沈玄祭出了他的仙器紫剑。

    有紫剑在，即便修为不如对方，对方若想攻破仍然需要一段时间。

    在这段时间内，他足够完成飞雪林净的仙器认主了。

    届时，配合三把仙器，三长老也只有逃跑的份了。

    “你的圣人气息里有鬼气，是不是跟鬼物混在一起了？”

    沈玄的身上再度发出一道声音，质问三长老。

    连续听到沈玄两次质问，让三长老面部肌肉微微抽搐，再看沈玄时，早已没了当初的轻视。

    这人，和刚才追捕的时候，完全两个概念。

    现在的沈玄，就那样平白无奇的站在那，但却给他一种山岳般的气息。

    “长老的身份修为也是你能够质疑的？”

    三长老转移开话题，不与沈玄争论长短。

    “那你来这里几个意思？”

    沈玄的声音继续传出，声音中带着讥笑。

    三才阵法内，飞雪和林净头顶上方的仙器正在逐步与自身融合。

包括那火红色孩童，此时在和林净的对战中，也开始了不敌，逐渐被林净的执著所征服。

    林净身上大小伤势遍布，鲜血淋漓。

尤其是精神力量，几乎消耗殆尽。

但他就是凭借着一股执念，与火烈鸟器灵对峙。

这种情况下，已经得到了火烈鸟的认可。

而且，在和火烈鸟器灵的战斗过程中，也可以让他更好的吸收火烈鸟。

    “哼，都是聪明人何必拐弯抹角。”

    三长老逐步撕下脸上最后一块遮羞布，即将露出本来面目。

    “不要忘了，这里还有很多人，现在走还来得及，我无意与你为敌，别到时候没有退路。”

    “退路？

呵呵，还真以为我会担心你们这几个？”

    三长老哈哈大笑，他还真不在乎沈玄这几人。

    圣人之下，皆为蝼蚁，这句话可不是妄语。

    沈玄的灵魂体逐渐归位，从三才阵法内退了出来，掌控身体。

    之前的紫色老者已经率先与紫剑融合。

不过还需要磨合，威力最多发挥四成。

    四成的情况下，他是无法战胜对方的。

    “待会发生任何情况，不要离开位置，安心修炼即可，切勿被外界影响神智。”

    沈玄的声音通过五行三才阵悠悠传入任笑天等人的耳中。

刚才，他就是这种方式指点几人，与三长老周旋。

    任笑天几人听到声音后，没有说话，看着沈玄均是点了点头。

都是聪明人，知道自己该怎么做。

    “我告诉你，你的算盘可敲不响，现在最好的选择还不如在这里找点对你有用的东西，免得什么都捞不到。”

    沈玄对着对方说道。

    他的身体依旧在原地，只要留在原地，他就能保持不败之地。

    “是么，我怎么不信。”

    三长老看着沈玄，雪白胡须的嘴角上微微上扬，露出一抹诡异的弧度。

    随后，沈玄只感觉身周的空间开始一丝丝的凝固。

就如同结冰一样，迅速蔓延向四周。

    除了五行三才阵之外的空间，均被他操控凝固，短时间很难突破。

    包括，他头顶上方的紫剑，挥动起来也开始艰难了起来。

    沈玄面无表情，使出力量不断的催动紫剑，尽可能的给自己留足足够的空间。

一旦被对方完全凝固，他再想翻盘就不可能了。

    “你们快一点。”

    与此同时，他也在传音给飞雪和林净。

此时，仙器融合度已经超过三分之二。

但就是这三分之一，对方都有可能生生困死自己。

    “是。”

    飞雪和林净在内中同时答道，从未见过沈玄如此语气，让他们不敢有丝毫怠慢。

    此时的三长老，正在祭出自己的最强攻击，圣人的招牌动作，空间渗透。

    这种空间渗透可比武尊级别的空间之力强多了。

全方位无死角的渗透，渗透的每一处，都包含着三长老的本命能量。

也就是说，在这空间渗透的领域内，他便是王者，纵然是拿着仙器，也很难与之抗衡。

    他现在能做的，就是不断的阻止对方，以期让空间渗透的速度变慢，拖延时间。

    他头顶上方的紫剑，看似没变化，实则如振动棒一般，不断的晃动着。

三长老虽强，但一时半会还真的很难渗透进来。

    双方一度陷入僵持。

    “你小子到底什么来头，为何有这么多稀奇古怪的手段？”

    在僵持了一会之后，三长老忍不住好奇对着沈玄说道。

    “世界很大，别困在你的认知里，会显得你很无知。”

    沈玄对对方回应，这句话说的不错，世界真的很大，最可怕的事，就是困在自己的认知里，无法走出来，如井底之蛙一般。

再配合沈玄如今展示的力量，这句话对三长老的触动很大。

    原以为晋升圣境便会踏入修炼之巅，却发现，连个沈玄都解决不了。

    “你！你不是这个世界的人？”

    三长老忽然一句话问向沈玄，他是无意问出的，确实以沈玄的年龄与展示的手段，完全不像是这个世界的人。

他见过鬼界的罗刹，知道天外有天，就算真不是这个世界的人，他也能承受。

    “是，与不是又有何妨，我刚才说了，你有这个时间不如在这个空间内找一些与你有用的东西，把时间用在我身上，对你没半点好处。”

    “是么？”

    三长老眼中光晕流转，他在思考，思考沈玄的话，几分是真，几分又是假。

    “听你的，不过你依旧在这待着吧。”

    三长老随后对沈玄一笑，只见他的身体一个晃动，从身体内又分离出一个身体。

就如同平移复制一般，多出了一个身体。

    这个身体依旧在操控空间渗透，而另外一个身体则是来到沈玄跟前。

    “我虽奈何不得你，但你也休想逃出这里，仙器，我拿定了。”

    “是么，那我提前恭喜你喽。”

    沈玄背对着对方，笑呵呵的说道。

    随后，这个分身不再理会沈玄。

他说的对，与其在这里耗着，不如在这里找寻点对自己有用的宝贝。

    这里可是十全老人的洞府，真要是寻个什么，对他大有裨益。

    三长老分身，踏步朝着棋盘中央的巨型雕像走了过去。

 