
　　瀛州镇夜司城堡内。

　　一个面白无须的老者，正在喝茶。

　　他就是鉴查院的司务厅主官吕成凉，并且兼任了江东道的巡察使。

　　别看只是一个四品官，但是权力非常大，尤其这个江东道的巡察使职位，可以风闻奏事，监督百官，人人畏惧。

　　而他还有另外一个身份，黑龙台大都督的党羽。

　　在十年前，此人还曾经担任过瀛州太守，之后因为牵扯进入某个案子，被贬官西南，之后又被黑龙台大督主看中，升迁到京城。

　　这鉴查院本是文官的地盘，但是黑龙台大督主却可以让自己的党羽在鉴查院担任要职，可见黑龙台要渗透力有多大可怕，这位黑龙台大督主的权力何等惊人。

　　而这一次，这位吕成凉大人就是调查凌霜受贿案，林光寒挪用公款案的主导。

　　“吕大人，凌霜带来了。”

　　吕成凉此时正在把玩一个玉雕，这是一个不穿衣服的女人，栩栩如生。

　　“带进来。”吕成凉道。

　　片刻后，凌霜被带了进来。

　　吕成凉目光微微眯起，仿佛被凌霜的绝美相貌蜇了一下。

　　但很快又收敛目光，将手中玉雕美人放入袖中。

　　“凌霜百户，你可知罪？”吕成凉淡淡道：“当然你什么都不必说，我们收到了几十份证书，说林光寒挪用公款。已经检查过瀛州镇夜司的银库了，里面空空如也，一万三千两银子不翼而飞，铁证如山。”

　　“明日一早，我会请太守大人，田归农大人一起打开镇夜司银库，届时你与林光寒挪用公款罪名便证据确凿，谁也救不了你了。”

　　“凌霜，我们给过你机会，但这条绝路是你自己选的。”

　　………………

　　船队靠岸后，段玉第一时间冲到家里。

　　在他身后，船长雷横，管家福伯等人，扛着整整四万两银子，跟在后面。

　　“师娘，我回来了，我带着银子回来了。”

　　段玉冲入家中。

　　发现师娘已经不在，只有宋青书，郑一官，王思思，祝连城等人蹲在这里。

　　如丧考妣。

　　段玉道：“我师娘呢？我带着银子回来了，整整四万两。”

　　这话一出。

　　宋青书等人惊呆了。

　　而从外面刚刚迈进来的许员外也惊呆了，几乎摔倒在地。

　　什么？

　　四万两？

　　你走的时候，只带了三千两银子啊，却赚回来四万两，这个生意你怎么做的啊，是不是做海盗抢劫去了啊？

　　此时，掌柜谭秋也跟了进来。

　　许财主赶紧望去问询的目光，掌柜谭秋点了点头，表示段玉却是赚到了四万两银子。

　　但是具体是怎么赚到的，实在是……有些不敢说出口啊。

　　太离奇了，太震碎三观了。

　　宋青书沙哑道：“兄弟，你回来晚了一步啊，凌头已经被抓走了。”

　　段玉一惊道：“抓走了？抓走多久了？”

　　宋青书道：“大约快半个时辰了。”

　　“我们去劫狱，把凌头抢出来，然后我们一起浪迹天涯。”王思思忽然道。

　　段玉让自己立刻冷静下来，道：“师娘最严重的罪名是什么？”

　　宋青书道：“和林光寒大人一起，挪用一万三千两银子的公款。”

　　段玉道：“有账本吗？有证据吗？”

　　宋青书道：“怎么可能会有账本，但是银库里面的银子消失了，这就是铁证。而且林光寒大人确实挪用了这笔银子，很多人都看到了，镇夜司里面并非铁桶一块，肯定很多人已经作证了。”

　　段玉道：“也就是说，没有账本证据，只要我们将这一万三千两银子，放回到银库中弥补亏空，那就死无对证了？”

　　宋青书道：“理是这么个理，但是也已经晚了，鉴查院和黑龙台的武士，已经将镇夜司银库包围得水泄不通了。”

　　郑一官道：“段玉兄弟，你晚到一步啊，就晚了一步，现在有银子也没有用了。”

　　宋青书道：“接下来鉴查院的吕成凉大人在几位大人的监督下，一起开启银库查验，发现里面的银子没有了，就可以给林光寒大人和凌霜大人定罪。所以他们才派了几十名武士，包围镇夜司银库。”

　　段玉道：“镇夜司的银库，和瀛州大库比起来呢？”

　　瀛州大库，就是左野盗取十万两黄金的那个超级大库，固若金汤。

　　宋青书道：“那自然是远远不如的。”

　　段玉道：“那只要我们在敌人打开银库查验之前，神不知鬼不觉地将银子放进去，就什么事情都没有了。”

　　宋青书道：“对方有几十名精锐武士把守，我们根本无法靠近镇夜司银库半步，怎么将银子放进去？”

　　段玉问道：“镇夜司的银库我没有记错的话，好像是在地下？”

　　当时林光寒藏断玉的地方，就是镇夜司的地下银库。

　　宋青书道：“对。”

　　段玉道：“有图纸吗？这银库是密不透风的吗？”

　　宋青书道：“并不是，因为这银库不仅仅存放银子，还存放其他重要物件，林光寒大人经常出入，所以这地下银库只有通往地面的通气孔道的。”

　　段玉道：“只要有通气孔道，我就能神不知鬼不觉地将一万三千两银子，全部放回到银库之内。”

　　宋青书道：“这怎么可能？这些气孔很小的，只有手臂一般粗细，而且蜿蜒曲折，而且整个银库有几十名鉴查院武士看守，根本无法靠近。”23sk.Com

　　段玉道：“我去一趟月光寺。”

　　他想要怎么做？

　　先去月光寺，买两三千斤硝酸，然后把一千三百斤的白银全部溶解在硝酸里面变成液体。

　　最后把这硝酸银溶液倒入这些气孔，就能神不知鬼不觉的流入银库之内了。

　　当然，这也是翻版的左野盗取黄金手法。

　　只不过左野是为了把黄金偷出来，而段玉是想要神不知鬼不觉地将白银还进银库之内。

　　效果一样离奇。

　　只不过明天打开银库，见到里面是一堆硝酸银液体，需要一番解释。

　　效果不是特别完美。

　　………………

　　半个时辰后，段玉出现在月光寺内。

　　段玉道：“莫三先生，我是不是对月光寺有恩？”

　　莫三道：“是。”

　　段玉找到了月光散的副作用，头孢配酒，喝完就走。

　　在某种程度上，段玉此举算是挽救了月光寺，否则那个皇室贵胄服用了月光散治疗肺疾，接着又饮酒暴毙，那月光寺的责任就大了。

　　段玉道：“月光寺里面，肯定有三千斤硝酸吧？”

　　莫三道：“远远不止。”

　　段玉道：“那你们卖给我啊，价格好说的。”

　　莫三道：“你是为了救凌霜，是为了林光寒挪用公款一案对吗？此时镇夜司的地下银库，已经被鉴查院武士包围得水泄不通，任何人不得靠近。你想要用硝酸溶解白银，然后沿着通气管道，神不知鬼不觉地将这一万多两银子还回到银库之内？”

　　段玉道：“月光寺果然神通广大，既然你们都知道了，开个价吧？多少钱愿意卖这三千斤硝酸？”

　　莫三先生道：“硝酸不卖。”

　　段玉道：“莫三先生，我对月光寺有恩，你们未免太无情了吧。”

　　莫三先生道：“你这法子不够完美，你用硝酸溶解白银，然后流入银库之内，有两个弊端。第一效果不够震撼，还回去的只是液体，而不是完整的白银。第二容易让人联想到左野盗取黄金一案。”

　　段玉道：“莫非您有更加完美的办法？”

　　莫三先生道：“当然，试想一下！鉴查院的上百名武士将瀛州镇夜司的银库包围得水泄不通，没有任何人能够靠近。吕成凉今夜还检查过银库，里面还是空空如也，明日一早打开银库，里面凭空出现了一万三千两银子，整整齐齐堆在哪里，效果岂不是更加震撼？”

　　段玉想象一下，那是相当震撼啊。

　　但是，这该怎么做到呢？

　　莫三先生吹了一下口哨，顿时无比神奇的一幕出现了。

　　顿时一只老鼠出现在桌面上，竟然站起来，朝着莫三先生拱手。

　　莫三先生拿出一块银子，递给老鼠。

　　这只老鼠的两只前爪，牢牢抓住了银元宝。

　　莫三先生嘴里发出了唧唧声，指了指不远处的抽屉。

　　然后这只老鼠竟然捧着元宝，朝着抽屉跑去，将这只银元宝放在抽屉之内，然后快速回来，安安静静地站在莫三先生的面前。

　　莫三先生掏出一颗花生米递过去。

　　这只老鼠捧着花生米，美滋滋吃起来，顿时间段玉都有些看呆了。

　　莫三先生又吹了几下口哨。

　　一只又一只老鼠出现了，整整上百只老鼠在桌面上，排得整整齐齐。

　　段玉都惊呆了，这也算得上是神乎其技了吧？

　　莫三先生道：“雕虫小技，献丑了。”

　　“不过每只老鼠一次只能搬不超过半斤的银块，你需要对那些银子做出剪裁。”

　　段玉道：“莫三先生，这也属于炼金师的一种吗？”

　　莫三先生道：“不，这是术士。”

　　段玉道：“莫三先生，您愿意帮我？”

　　莫三先生道：“当然，我们欠您的那个人情，必须要还的。”

　　………………

　　注：恩公，推荐票这三个字变色了，点一下就可以投给我了，拜托大家了，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第53章：太神奇了！免费阅读。https://xs.23sk.com 