    第724章  晴斗和李回雨的比试   

    姜毅先是拥有了白王这种拥有着恐怖雷系的三阶战兽，接着身边又出现了一只二阶的乌鸦乌凤，战斗力量同样不弱，还可以和人交流。

    

    这又如何不让众人看着眼红，这不，刚休息了没一会，身上的伤好的差不多的晴斗和李回雨就笑嘻嘻的缠上了姜毅：“老大，你就告诉我呗，你是怎么让这些变异兽听你的话的？”

    

    李回雨死死拉着姜毅的衣角，大有不告诉自已，他就不放手的意思！晴斗虽然没说话，但是和李回雨那完全一样的表情也出卖了他的想法！   

    姜毅拍了拍额头：“你们一边去，有机会我再告诉你们！”

    

    可惜深知姜毅实情的他们怎么可能放过姜毅，三个人纠缠在一起的样子，就连一边的唐冰、袁菲儿等人也注意到了他们这边！   

    “老大，别以后了，现在就是机会啊，你就告诉我们好不好！”

    李回雨不依不侥，缠的姜毅额头都冒出了井字！   

    不过这两个家伙都是和自已百分百信任值的队友，姜毅自然不会真的隐瞒他们，他只是感觉现在告诉他们还太早，可是既然他们现在这么想知道，姜毅想了想，也就从背包中拿出一个白色的圆环，二人惊奇的看着姜毅手中的小钢圈。

    

    姜毅瞪了他们一眼：“这是捕兽环，只要滴上你们的血，套在你们想要捕捉的变异兽的身上，从此它们就可以成为你们的战兽！不过，这个捕兽环只能对二阶及以下的变异兽使用！”

    

    二人眼前一亮，立即明白，这一定是姜毅的能力得到的宝贝，顿时同时伸手去抓，姜毅瞬间收手，让二人捕了一个空，坏笑了起来：“你们两个人，可是初阶捕兽环我只有一个，我该给谁！”

    

    “当然是给我啊，老大，晴斗都和你学会了‘气’。

    可是你看我，除了逃命的能力强点，一点战斗力都没有，你不能厚此薄彼啊，我比晴斗更需要！”

    李回雨急切的抢答，晴斗却急了，这个时候，他也不知道什么是谦让：“胡说，我可是知道，你的手套那也是晴斗给你的！而且，什么叫厚此薄彼，我是老大的队员，你只是朋友而已！”

    

    “切，我也可以加入老大的队啊！”

    

    “我们不收你！”

    

    “你说了不算！”

    

    为了一个捕兽环，平时哥俩好的和什么似的晴斗和李回雨此时吵的面红耳赤，差点就拔刀打了起来！   

    众人惊异他们突然是怎么回事，而离姜毅他们比较近的李思雨、唐冰则听的真真切切，眼中极度渴望的盯着姜毅手里的捕兽环！   

    就连同样拥有契约力量的阿雅都不够有点眼馋，毕竟她的能力只能蛇类变异兽有用，而不像姜毅这个装备可以作用在所有变异兽的身上！   

    “吼！”

    就在这时，晴斗和李回雨的争吵声惊醒了屠宰场内潜藏的一只肥壮的丧尸！这只丧尸暴吼着直接从一座厂房中撞门而出，大步的向众人冲来！   

    众人一惊，直到看到这只丧尸只不过是一只二阶丧尸这才重新放松下来！晴斗看了它一眼，突然计从心来，嘿嘿一笑：“不如，我们比比，谁先杀了它，拿到尸核交给老大，这个捕兽环就归谁！”

    

    李回雨一听，顿时大怒，想要骂晴斗不讲武德！毕竟他的战斗力怎么可能和晴斗相比！   

    但是眼珠一转，李回雨顿时大笑：“就这么说定了，我先来……”话音未落，李回雨的身体直接消失在众人面前，下一秒直接出现在丧尸身后，锋利的灵紫刀直冲丧尸的脖子切去！   

    晴斗脸色剧变，他瞬间拔刀冲了过去嘴中大叫：“李回雨，你耍赖！”

    

    “轰！”

    重重一刀，直接砍在丧尸的脖子上，李回雨脸色大喜，可是下一秒，顿时巨变了颜色，整个人直接被轰飞了出去！   

    众人大惊，晴斗眼中一敛，脚下的速度猛然加快三分：“一刀流！筱突之雨……”   

    猛然刀锋上挑，锋利的风流斩直接划过了这只丧尸的胸膛！   

    “轰！”

    可是下一秒，晴斗直接仿佛被一股巨大的力量掀飞了出去！   

    姜毅猛然皱眉，他机警的发现，在二人砍中丧尸的时候，这只丧尸的身体都闪过一道红芒，而就是这道红芒震飞二人！   

    “小心！”

    晴斗利落的落地，看着微微颤动的刀身，不由提醒一边的李回雨！李回雨嬉笑的神色也变的极为郑重！   

    一交手，二人都发现这只丧尸不那么简单！   

    “吼！”

    连受两刀的肥壮丧尸顿时暴吼一声，伸出巨大的右手直接向李回雨拍去！   

    李回雨脸色一变，身体直接一闪，消失在原地，而这只丧尸一拍掌拍在地上！   

    坚硬的水泥地面轰然炸开，红色的血芒再闪，直接炸穿了水泥地，将下方的沙地炸出了一个深坑！   

    “大浪淘沙！”

    李回雨直接出现在丧尸的身侧，手中泛着紫光的短刀飞速的点出，一息之间，连出十几刀！   

    全都刺向丧尸的脑袋！   

    “嗷！”

    丧尸的太阳穴处红光点点，每被刀锋刺中一下，它被攻击的皮肤就会闪烁出一道红芒！   

    可是刀锋收起，丧尸却连一丁点皮都没破损！李回雨快速的收刀，身体灵活的躲过丧尸的扑击，握刀的右手微微发抖，脸色泛白的李回雨大骂：“靠，这么硬的皮！”

    

    晴斗却是眼前一亮，李回雨对付不了，不代表自已也不行！拎着刀快速的冲向高大的丧尸，手中的刀瞬间布上一层黑光，脚尖一点，整个人暴跳而起，居高而下，锋利的黑刀直奔丧尸的脑袋劈下：“死！”

    

    “嗷！”

    在李回雨不甘的注视下，晴斗的刀直接砍向丧尸的脑袋！   

    李回雨知道，一旦这一刀劈中，以晴斗的强大战力，这只丧尸不死也去了半条命！   

    可是事情就是这么出人预料，看似笨拙的丧尸突然大吼一声，左手猛然抬起，一把抓向晴斗斩下的刀锋！   

    “噗！”

    黑血飞溅，四根手指直接被一刀斩断！可是丧尸的右爪却瞬间拍出，一拳轰在晴斗的肚子上！   

    “哇！”

    晴斗面色剧变，整个人直接被巨大的尸拳轰飞出去，砸在不远处的一颗大树上，树上一直看热闹的乌凤吓的哇哇大叫，直接从颤动不已的大树上飞了出去！   

    “嗷！”

    丧尸激动的暴吼，迈步轰轰的向姜毅冲去！晴斗面色红一片白一片，痛苦的捂着肚子！   

    而这时，李回雨猛然在丧尸身后刺出一剑，手中的剑在其它人眼中却仿佛直接消失一般，下一刻，一个小巧的黑洞直接出现在丧尸的面前，锋利的刀瞬间刺穿了丧尸的一只眼睛！   

    “吼！”

    失去了一只眼睛，让丧尸大吼着右手一把握住了眼睛上的刀，猛然拔出，接着拥有强大力量的它直接握着短刀向外去！   

    万万没想到会这样的李回雨脸色大变，明明站在丧尸的身后，他的身体却忍不住向前生生的划去，李回雨的手臂一节节的消失在黑洞中，出现在丧尸的手中！   

    眼看一截手臂都彻底被扯了进去，晴斗突然大吼：“松手！”

    接着整个人猛然出现在丧尸的下方，锋利的刀猛然砍在丧尸的右臂上，一道深可见骨的鲜血中，一声巨大的爆响，红光中李回雨和晴斗再一次被炸飞了出去！   

    李回雨抽出黑洞的手此时空无一物，而他的刀却已经握在丧尸的右手中！   

    “咳咳！”

    李回雨心有余悸！   

    要知道，自已虽然借用姜毅给自已的空间类手套装备可以暂时开避出一个小小的空间通道！但是因为实力的限制，空间最多只有人头大小！   

    如果刚才自已强行被扯了进去，狭小的空间会直接将自已的身体挤爆！而且，因为手臂在空间通道中，所以如果不想失去右臂，李回雨是绝对不能在这个时候取消了黑洞，那样只会直接将自已的右手切断！   

    当时一切发生的太突然，所以李回雨完全没反应过来及时松开刀，如果不是晴斗，恐怕他此时最好的结果，也是亲手切断自已的右手，保住身体不会被直接扯入黑洞！   

    “该死，这只丧尸到底是什么异能！”

    晴斗沉着脸，他发现，自已攻击丧尸的威力越大，红光反震的力量也就越大！   

    “姜毅，我去帮他们！”

    已经看出问题的唐冰下意识站出来！做为观战的众人显然已经发现，这只丧尸居然可以反弹一切攻击它们的力量！   

    攻击它的力量越强，反弹的力量也会越大！这简直就是近战能力者的克星，反而异能者更适合对付这类的丧尸！   

    姜毅却思索着挡住了唐冰：“别急，晴斗他们不会这么容易就被打败！”

    ……   

    唐冰不明白姜毅为什么要拦着自已，但是听到姜毅声音的晴斗和李回雨却同时感激的看向姜毅！   

    身为武者，不管是修习家传刀法的李回雨还是承袭了大和剑道的晴斗，都不愿意有人插手他们的比试！   

    哪怕这一战，他们注定要败，也希望是败在对手的手上，还不是被其它人出手相救！   

    看到二人的表情，唐冰也猛然明白了过来，不由苦笑。

    

    果然，男人都是这么较真吗……   

    

    

