    赵咏和同伴对视一眼，都从对方眼中看到了燃烧的小火苗。

    不甘心。

    怎么可能甘心呢？

    既然路上的下马威没有成功，在这里驻扎了两个月的他们还有优势。

    最起码地形优势还是有的。

    只是思索了片刻，两人就确定了继续再坑新来的人的计划。

    实际上之所以这么快确定，还是因为两人占着天时地利的先机。

    “我是负责接应你们的指挥官，也是负责安置你们的队长，我的代号叫大咏。”赵咏迎上了一行十人。

    赵咏自我介绍的时候，眼眸扫过一行十人，一群高个子里掺杂一个小矮子，帽檐压得老低，带着黑色口罩，看上去就一副弱不禁风的样子。

    没有认出她来。

    夏初心安。

    “大鱼带支援分队前来报道。”

    “欢迎欢迎，五号帐篷是安排给你们的，放好行礼可到四号帐篷吃完饭。”

    “谢谢。”大鱼站在十人之首，刚同赵咏交接好说完这句话，一下子就愣住了。

    他身后的黑小子竟然快如狡兔，直接冲到了旁边的茂密的灌木丛中。

    随后，灌木丛里的黑小子一个利落的动作返回，单刀入鞘，手里多了一根白色透明的长线。

    这小子没事跑灌木丛里捡东西是不是？

    事实证明，大鱼还是被晚上的昏暗光线遮挡了视线，夏初直接将手中的白色透明长线交给大鱼，示意大鱼拽一拽。

    拽一拽？

    赵咏的脸变了。

    大鱼当然要拽一拽。

    一路上这黑小子非常机灵，要不是他，估计现在他们还找不到营地。

    “停！”大鱼刚要拽的时候，赵咏着急了，看一眼灌木丛那边的同伴，心里嘀咕一声真笨。

    赵咏看向了夏初，神情严肃：“你是怎么发现这里有透明长线的？”

    尽管心里有些被戳穿的不好意思，赵咏还是装作镇定的问夏初。

    夏初抬眸看向了赵咏，这是第一次正面同赵咏对上，感谢涂将军给她准备了最后的耳朵戴微型变声器，夏初的嗓音比女生的时候粗了一些，只是粗了一些，为了伪装的更像，还达不到别的男人那样。

    “这里是秘密营地，依山傍水，有火山湖，周围却没有丝毫警戒圈，这是最让人不解的地方，依照训练习惯，肯定有不为人所知的警戒线。

    如果我在这里驻扎一段时间，会选择同这里的环境融入一体的警戒方式，所以。”

    夏初看一眼大鱼手里的白色透明线：“那东西一拽，恐怕我们就会受到攻击，因为你在现场，我们不会有实质性的伤害，唯一的可能是掉入冒着热气的冰壶里洗个澡，让你们解气。”

    一路同行而来的大鱼在旁边听着，瞪着夏初和赵咏，瞠目结舌：黑小子到底长了一副什么弯弯肠，竟然提前排除伏击。

    “现在是信息时代，你凭什么断定我们不使用遥控，而采用最原始的办法？”既然被发现了，赵咏索性破罐子破摔，想要清楚的知道。

    “心有不甘，临时起意，不敢过分，小惩解气。”夏初聊聊数语，总结了赵咏的不甘心和挣扎。

    不知道为什么，赵咏盯着眼前的黑小子的眼睛，竟然会想到他那个老乡。

    赵咏摇摇头，想什么呢？

    他老乡可是北大天才，怎么可能来这个鸟不拉屎的无人区。

    算了，输了就输了。

    赵咏心里再有不甘，但是爽快，承认输了，哪里想到，黑小子凑上来，朝着他耳边提醒：“实际上是你们太匆忙了，自己暴露了马脚，以后布置的时候，时间一定要充分一点，用遥控装置最好。”

    这到底是从哪里选出来这么个又黑又矮的黑小子，这么毒舌。

    “大鱼队长，你说要是营地的总指挥官知道了自家手下就像菜鸟一样笨，会不会羞愧的一头撞到豆腐上。”

    夏初说完，同大鱼并肩走在一起，故意放大声音说话，让赵咏听的清清楚楚。

    赵咏气的无语中。

    哪里想到，夏初忽然想到了什么，恍然大悟的样子：“昆仑山常年积雪，要是豆腐拿到这里，也会被冻成冰块一样坚硬，让营地总指挥官撞豆腐，大鱼，你说不会头破血流真的被撞出伤来吧？”

    晕了，晕了！

    赵咏忍不住回头，看夏初一副又黑又瘦的样子，身后背着的大包倒是挺轻松，迷彩服显然有点不合体，但是黑小子带着口罩的眼睛古灵精怪的。

    这哪里像是来这里吃苦完成任务的兵蛋子，倒像是来蹭任务蹭功劳的某关系户。

    赵咏的心情非常复杂，声音还是不客气的问：“你叫什么，道理还是一套一套的，完全是自己异想天开。”

    “报告，我是纯爷们。”夏初朝着赵咏坐了个鬼脸：“饿死了，晚饭吃什么？”

    初来乍到就知道吃。

    赵咏压制着心中的憋闷，喉咙上下起伏着许多话，最后只能凝成一句：“先到五号帐篷安顿，半小时后到四号帐篷吃饭。”

    “我以为营地为了表达欢迎我们的诚意，体谅我们长途跋涉的艰苦，会一来就开饭。”夏初低声嘟囔了一句。

    赵咏是在忍不住了，觉得一口气被憋在了胸口，吐不上来：纯爷们，纯爷们，还真是纯爷们，来了就知道吃，吃死你！

    我们的赵咏同志还是非常有素养有素质的，终于吐出一口气后一本正经地说：“每一个来昆仑山的人都是经过千挑万选的，来这里是为了国家安全执行任务的，来了后就应该全部身心都投入任务之中，不要光想着吃。”

    夏初停了，配合的“哦”了一声，结果又补刀一句，差点把赵勇气得跳起来：“哦。原来来这里需要饿着肚皮完成任务哦，那一定省下不少肉块了，大鱼队长，今晚你给我们做红烧肉。”

    异想天开，还想着吃红烧肉！

    大鱼队长和一行同伴都悄悄对着夏初竖起了大拇指，太牛了，太牛了，也太争气了，下马威两次都被黑小子带头踢了回去，下马威变成了上马威，话说他们能不能痛快的大笑几声，表达一下对纯爷们的敬仰之情。

    同行的刺客忽然问道：“昆仑山脉是黄河水的发源地吧？”

    “昆仑山脉东段的南支，有一座巴颜喀拉山脉，该山势高耸，空气稀薄，气候酷寒，黄河的发源地卡日曲就在那里。”

    另一个同行的法师张口就来。

    “看来是真的，我对纯爷们的敬仰之情如滔滔黄河水的源头，从这里开始发源了。”刺客的话音一落，众人一下子明白了过来，毫不客气的放声大笑起来。

    赵咏的脸都绿了。

