    “我的老天爷，这也太丝滑了，就一直AAA，把人都杀完了，小纳尔这么强的吗？”

    “这一波三杀太提士气了，本来OMG下路被抓死两个，焱子哥传送下来全打回来了！这把有这个纳尔在，EDG想翻盘太难了啊。”

    “就像OMG粉丝说的那样，你永远可以相信焱子哥！”

    “EDG好不容易看到一丝曙光，焱子哥直接把窗帘拉上，还把蜡烛都给你吹了。”

    “有此上单，夫复何求！”

    .........

    直播间弹幕疯狂涌动，

    “三个打一个被三杀，退役吧，厂子！”

    “被焱子哥当猪杀，这就是A组第一的实力吗？都说A组都是些臭鱼烂虾！”

    “你皇族被暴打的时候怎么不敢说这话？”

    “现在都是韩援当道，能看到一支这么强势的全华班，真的泪目了！OMG给我冲！”

    “现在全联盟最干净的就是‘OMG’了，从最一开始到现在都是坚持全华班，现在终于守得云开见月明，迎来了他们的救世主！”

    “麻烦快进到世界赛，我要看焱子哥暴打韩国棒子。”

    “这把不就是？朝鲜飞行员死了六次了，还不算被暴打？”

    “这些天天宣传巅峰对决，顶尖之战，就给我们看这个？这不是人机局？上路连人机都算不上。”

    “BO3第一把都没完，你们就跟过年了似的。”

    .........

    林焱不知道粉丝们的狂欢，他只想尽快拿下这场比赛，不知道夕阳是不是想篡位，给水里加了利尿剂，反正他现在是憋尿憋的慌，他只想尽快结束比赛好去嘘嘘！

    但是他又不敢在麦里给队友们说，要是比赛语音被曝光，那就一世英名一朝丧了！

    林焱快速拔掉二塔，推线上高地，林焱还想磨一磨高地，但是队友PING了大龙，林焱觉得可以在大龙打一波团，直接回家了，身上的钱正好出一个兰顿，黑切，冰锤，水银鞋，兰顿，现在打团林焱堪称无敌！

    队友们已经在开始动龙了，林焱因为没有传送，只能步行跟队友汇合！

    好在对方第一时间没有发现OMG动向，林焱看到刀妹还在下路高地收兵，没有第一时间传送到正面！

    OMG打的很快，等到EDG察觉到的时候，OMG已经快打完了！

    但是EDG还是在往大龙处集结，不能放走OMG，不然对方补完状态出来，甚至有可能拼一波！

    但是EDG还是慢了一步，OMG很快就把大龙拿到了，伴随着大龙一声哀鸣，OMG全员身上都出现了大龙BUFF！

    不过OMG还想要更多，冷少站的最靠前，他已经看到厂长了，一个W封住厂长退路，老贼一箭射出，正中厂长，厂长的蝎子被定住F4口子上，世界妹妹一马当先，冷少紧随其后，直接闪现E进去，接上控制，世界妹妹的人马大招过来！

    对面人员也到了直接在这个狭窄的口子反打，Deft的烬直接开大，妹扣的布隆举着盾W厂长，小学弟放下立场和大招混乱风暴，阿光也开着刀妹大招乱射！

    冷少拉了个大招，但是被厂长闪现拉走了，厂长居然活下来了，十几点血拉走了。

    但是冷少被秒了，OMG看上去要溃败了，林焱赶过来了！

    林焱在路上点了个蛤蟆，所以这时候才过来，刚刚河道蟹复活，他还顺手点了两下，保证怒气在最佳位置！

    林焱过来正好是冷少阵亡的一瞬间，世界妹妹拔腿就跑，EDG四人正要追出来！

    林焱一个Q刮到两人，A一下，成了，E了下世界妹妹，二段跳在空中变成了大纳尔！

    一个大招掀起四人，直接拍在红BUFF墙上！

    EDG，你记不记得，有一招从天而降的掌法！

    可还记得替补席上的童无敌！

    “我的天啊，纳尔一掌拍到四个，W又定到三个，小五锤石闪现上来摆到三个，老贼一直在射，小学弟倒了，焱子哥一个Q砸死Deft，刀妹被锤石勾住，焱子哥平A带走，布隆被老贼追死，OMG打出一波一换四，EDG就剩下厂长一个人了！”

    “局势真的瞬息万变，上一秒OMG主动开团，眼看就要秒掉厂长，但是下一秒EDG就反杀了艾克，厂长丝血跑掉，眼看EDG就要打赢这波团战，吹响反攻号角了，但是下一秒焱子哥过来直接一拍四，成功覆灭了EDG的希望，真的瞬息万变，攻守变换！”

    “这就是职业联赛，充满了未知与悬念，不到最后一秒，你都不知道谁是主角！”

    “我们看到OMG众人直接转到上路，上路的兵线已经到高地外了，OMG携带大龙BUFF，是想要一波结束掉比赛！”

    “是的，EDG只剩下厂长，但是他清不了兵啊，这是最绝望的。”

    “是的，EDG的人员还有三十多秒复活，但是OMG不给他们机会了，有老贼和焱子哥，拆塔很快的。”

    林焱以为拿完大龙还要慢慢磨，谁能想到EDG四个人站的位置太诱人了，林焱过去拍到四个人的时候都有一种不真实的感觉，这也太轻松了，他闪现都没用！

    不过这样也好，林焱膀胱都要憋爆了，正好可以一波结束比赛！

    比赛23分钟多一点，林焱最后一下点在EDG主水晶上，成功结束比赛！

    “让我们恭喜OMG，成功击败EDG，拿下BO3的第一局胜利，先得一分，比赛仅用时23分钟，面对OMG狂风骤雨般的攻势，EDG没能撑的住，OMG的进攻体系用的越来越好了，现在不止是上路，其他路也开始稳定发力，这对其他队伍来说，要应对这样的OMG太难了！”

    “是的，我们看到EDG这样实力的队伍面对OMG都只能被压着打，足以证明他们比夏季赛初期进步了多少，一开始的他们根本打不出这样流畅的进攻，就靠着焱子哥一人发力。”

    “是的，这支OMG最恐怖地方就在于他们一直在进步，他们还能再进步，谁也不清楚他们的上限究竟在哪里！”

    “我们也希望EDG接下来好好调整自己的心态，教练组也需要更改自己的撤略了，至少要给阿光能够抗住的英雄，刀妹虽然现在很强，但是在焱子哥面前还不够看！”

    “这把MVP不用多说了，就看最后一波团都知道该给谁，虽然世界妹妹的数据也不错，全场带动节奏也很有成效，但是跟那个男人相比还是差一点！”

    “果然，MVP还是给到焱子哥，本赛季第八个MVP，现在OMG一共才打了十三个小局，真的太可怕了。”

    “全场数据12-0-6，各项数据都是领先，看这个输出图，堪称一柱擎天，目前在整个LPL，找不出第二个有这种数据的上单。”

    “这全队输出图看着有点像个中指啊。”

    “.........”

