    第678章袍泽

    大军暂时在西凉府驻扎整顿。

    大雍这边很快便安排人过来接管这座城池，陆偃将投降的西凉军收编后，进行整队，寒羽军的数量一下子增加到了一万六，每一个小旗里编入一个西凉军，如此一来，也不怕西凉军出现哗变。

    京兆府里,谢知微这边的进展也很顺利，止血药和伤药所需要的配方汇总起来，一共也就十种不同的草药，考虑到女子细心一些，药局里便招收了不少女子专门用来辨别药材。

    为了防止有人在药材里面掺和假药，对征战疆场的将士性命造成威胁,谢知微要求，每一株用来入药的药材都需要进行甄别。

    而这些女子，每人只需要认识一种药材,每日里对自己负责的药材进行甄别，并监督那些炮制药材的人，负责将药材按照要求进行炮制，中间不允许动任何手脚。

    除了伤药，谢知微又在京兆府里招收了五个学徒，由谢知微亲自教他们《青囊书》中有关外伤的治疗。

    战场上的伤很单一，非刀枪造成的创伤，便是断骨接骨的疗法。

    短短两个月的时间，谢知微教得非常细心，将所有可能遇到的伤势全部都预估到了之后，针对每一种伤势，她都结合《青囊书》总结出了一套疗伤的流程。

    五个学徒原本也是慕名而来，学起来非常用心。

    谢知微对他们的唯一要求就是，在军中效力三年,三年之后,通过她的考核，若考试通过，可入医局,由朝廷供养，随军效力，也可出师，自己开医馆行医。

    待遇如此好，前景也很光明，自是没有人不愿意。

    十一月底，第一批止血药和伤药，一共各五千瓶全部装车后，与谢知微教出的五个学徒，沿着谢元柏的大军征战的途径，由王府的亲兵运送上了战场，正好赶上了陆偃和谢元柏大军的休整。

    天气渐渐寒冷，大雪纷飞，不是适合征战的日子。

    陆偃与谢元柏正坐在书房里，讨论了一会儿后期的作战思路，如何按照萧恂的布局，以最小的代价，达成最大的胜利,谢元柏麾下的记室在门口求见。

    谢元柏让人进来，那记室在负责伤病员的安置，进来后，行完礼，便道，“谢将军，侯爷，伤病一共两千多人，其中重伤者本不到三百人，随军医者一共十三人，这天气太冷了，虽然屋子里生了火盆，但夏军医也说了，即便如此，依然不利于伤口复合，一些原本轻伤的伤势一再加重，每天都有折损，这实在是太可惜了。”

    很多士兵原本伤得并不严重，可是，因为天气寒冷，水土不服，伤势便一而再地加重。

    谢元柏忙起身，“走，看看去！”

    谢元柏做梦都没有想到有朝一日，还会和东厂督主，有并肩作战，结为袍泽的时候。

    原来的知府衙门，还有一些逃跑的富户的宅院，全部用来做了伤者疗伤的地方，一路看过来，谢元柏和陆偃一阵胆战心惊，这种等死的感觉实在是太不好了。

    若把人一剑劈死也就算了，可是看着伤口流血，溃烂，最后为了保住性命，不得不将一条腿锯断，甚至并不会因此而一定保住性命，太过残忍。

    两人也没有更好的办法。

    陆偃问道，“可否在城内招募医者？”

    那校尉摇摇头，“若这里是大雍的土地，军士们或许愿意把命交给那些大夫，可这里不是，谁也不能保证服用下去的是良药还是毒药！”

    陆偃点点头，如此以来，就没有办法了。

    战争本就是一件极为残酷的事，有时候从战场上下来后，未必比在战场上感受要好。

    就在这时，陆偃的一个亲兵匆忙赶来，“督主，城外有人求见，说是郡主安排人送来了药和大夫！”

    说着，那亲兵递上了信函，陆偃忙打开，见是谢知微的亲笔信，忙道，“开城门，把人迎进来！”

    浩浩荡荡的车队缓缓地进了城，送进来的，不仅仅有药，大夫，还有棉衣和鞋袜。

    原来，袁氏闲着没事，见容氏成日里讨论如何造佛像，谢知微在忙着制药带学徒，她有一日为丈夫做棉衣，想到征战的将士们，便突发奇想，招募了一些妇人，开始给将士们赶制棉衣，这一批棉衣运送过来，一共三千套，虽数量不多，但却温暖了将士们的心。

    谢知微的五个徒弟一来，便直接主导了救治事务，他们有一套娴熟而又有效的手法，比传统的军医所用的手法要快捷、方便，而又有奇效，顿时引来了那十三个医者的好奇心。

    第一天过去，那些重伤垂死者均被他们从死亡的边缘拉了回来，流血不止的，很快就止住了血，溃烂者很快就有了好转，这十三个大夫不由得对这五人尊重不已，听说是端宪郡主亲授的医术，十三人不约而同地想拜这五人为师。

    这五人原本是谢知微从药铺里争取来的学徒，人人都是家境贫寒，无以为生后，方才不得不给人当学徒，卑贱无比。

    谢知微给了他们一个机会，让他们对生活充满了希望，只要三年熬过去，他们就可以有出人头地的机会。

    而眼下，还没有三年，这些军医对他们就尊崇无比，这让生活在最底层的学徒们，心中生出一股豪气，也对谢知微感激不已。

    谢知微嘱咐过他们不许藏私，他们自然不敢不从，而想学的人又非常谦逊，这让他们教起来也很耐心，更让他们对自己所学有着无与伦比的自豪感。

    听说是端宪郡主派来的人，带来了疗伤的灵药，受伤的将士们一扫消极的颓废情绪，人人都兴高采烈起来，心底也没有了对死亡的恐惧，这些良好的情绪也有利于伤势的愈合。

    谢元柏和陆偃见此，放下心来。

    十日后，又一批伤药运送过来，谢元柏和陆偃决定将伤者和两个医者留下，其他的人随着大军朝兴庆府推进。

    “希望能够赶回家过年！”陆偃朝京兆府的方向看了一眼，今年，他有点盼着过年。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

