    深夜。

    太极宫，凌烟阁。

    一股清新芳香的气息从静寂沉睡的凌烟阁透出。

    两名提灯的素衣女正袅袅婷婷，姿态闲雅的现身林道深处。

    素衣女郎逐渐接近，在两盏灯笼的映照下，被蒙在一片光晕里，她们从头饰到鞋子，一身洁白，配着秀美的花容，仿佛能立刻把凌烟阁转化为人间仙界。

    月夜中的凌烟阁别有一番情境，份外使人感到设计者工于引泉，巧于借景的高明手法。

    作为园林楼阁，使人生出“虽由人作，宛自天开”的醉人感受。

    从远处瞧去，楼阁在林木间乍现乍隐，彷如海市蜃楼，掩映有致，长桥小溪，假山巧石，腊梅，芭蕉，紫藤，桂花于园圃精心布置，雅俗得体，风韵迷人。

    在主建筑群的另一边，隐传来歌乐之音，更使人心神向往，想加快脚步到该处看个究竟。

    这时，两道人影从楼阁之间若隐若现。

    几步之内，便已经朝着楼阁之内行去。

    这瞬息之间的光景，那两道人影让人难以捉摸得到，仿佛鬼影一般。

    凌烟阁并非只有一阁，而是环绕凌烟池而建的建筑群，每座建筑以楼，殿，亭，阁簇拥，景中有景，凌烟池旁遍植老松。

    主阁坐落池南，双层木构，朱户丹窗，飞檐列瓦，画楝雕梁，典雅高拙，仔势非凡。

    那两道人影经由的长廊游走于主阁西面园林，直抵凌烟池。

    接连池心亭台联拱石桥，造型奇特，从南端至北端分置小拱，大拱，再相连大拱和小拱，两头的小拱与大拱成联拱之局，充满节奏和韵律感。

    桥面两侧各置望柱十五根，雕刻精细，全桥直探湖心，彷如通抵彼岸仙境的捷道。

    这时，月色愈发亮了。

    两道身影从阴暗处显现出来，不是旁人，正是叶千秋和宁道奇。

    叶千秋朝着宁道奇说道：“傅采林窝在这凌烟阁中，却是不知道他的大徒弟已经被李建成给绑了送出城去了。”

    “你说，若是傅采林知道了这事，会不会去找李渊算账。”

    宁道奇微微一笑，道：“李建成既然这么做了，那自然是不惧怕傅采林这个奕剑大师。”

    叶千秋微微颔首，道：“李建成现在的背后有着尹祖文、杨虚彦等一众顶尖高手，自然是不会惧怕傅采林。”

    “李建成的算盘打的的确是很响，想要勾结塞外各部，联手对抗宋军、少帅军。”

    宁道奇道：“不过是垂死挣扎罢了。”

    “李渊若是明智，理当选择打开城门投降。”

    叶千秋微微一笑，道：“人走到了这个地步，往往会做出一些不符合多数人心意的决定。”

    宁道奇道：“阁主，前面有人。”

    叶千秋微微颔首，道：“看见了，应该是傅采林的另外两个徒弟。”

    “绕过去，先去找傅采林。”

    宁道奇点了点头，表示明白。

    二人掠过楼阁烟池，穿过廊桥。

    只见池心方亭四角各挂三盏彩灯，亭旁临池平台处铺满厚软的纯白地毡数十张，合成一张大地毡，把冷硬的砖石平台化为舒适且可供坐卧的处所。

    地毡上摆于巨型蒲团，可枕可倚，使人感到一旦卧下，会长睡下去不愿起来。

    十多名素衣高丽美女，或坐或卧，或轻弄乐器，或低声吟唱，把湖心的奇异天地，点缀得色生香，倍添月夜秘不可测的气氛。

    亭内圆石桌上放置一个大铜炉，沉香木烟由炉内腾升，徐徐飘散，为亭台蒙上轻纱薄雾，香气四逸。

    在那大铜炉前，长发披肩的白衣男子，正仰望星空。

    那是“奕剑大师”傅采林的背影。

    此时，只见一个白衣女子倚枕横卧在傅采林右侧。

    傅采林即使背着人，半坐半卧，仍能予人异乎寻常的感觉。

    在他左右两旁放着两个花瓶，插满不知名的红花，使他整个人像弥漫着山野早春的气息。

    无论是傅采林，还是那些女子，皆是人人赤足，一派闲适自在，自由写意。

    歌乐终罢，余韵仍萦绕平台上的星空不散。

    这时，只听得傅采林凝望夜空，忽然道：“二位道兄深夜来访，是准备好了要来取傅某人的性命了吗？”

    他沉厚的声音像长风般绵绵送入各人耳鼓内。

    傅采林的这声音落下，在他身旁倚靠着的那个白衣女子立马站起身来，一双玉足踩在地上，往四周看着，脸上泛起一脸戒备之色。

    这时，只见叶千秋和宁道奇的身影忽然间犹如清风一般飘落在池心平台之上。

    二人出现的刹那间，十余道明亮的眼神齐齐朝着他们投来。

    只见她们的脸上尽数泛起戒备之色。

    那白衣女子看着二人，更是清冷的开口问道：“你们是谁？”

    叶千秋和宁道奇不言语。

    傅采林道：“嫱儿，退下。”

    这白衣女子是傅采林的关门弟子，傅君嫱。

    傅君嫱极受傅采林宠爱，不过，听到傅采林的话，还是朝着一旁退去。

    这时，只听得宁道奇微微一笑，道：“上次在青华峰匆匆一别，没有和傅兄切磋一二，着实遗憾。”

    “今夜，我随阁主来送傅兄一程，若是傅兄不嫌弃，可以先与我见个高低。”

    这时，只见傅采林站起身来，面向宁道奇和叶千秋，他的目光之中闪烁着精芒。

    只听得傅采林缓缓说道：“好，我很久之前，便想领教道兄的散手八扑了。”

    宁道奇脸上露出笑意，朝着叶千秋道：“请阁主作壁上观，且看我手段如何。”

    叶千秋微微颔首，道：“这样的机会的确难得。”

    “傅采林，这将是你去见阎王爷前的最后一战，好好珍惜吧。”

    叶千秋的声音送入傅采林的耳中。

    傅采林的脸上没有露出丝毫的惊慌失措。

    他平静的望向叶千秋，没有多说什么。

    他知道任何言语在叶千秋的面前已经没有作用。

    在他决定帮助李唐，争取天下之时，便已经注定了要有这一天。

    两年前从青华峰下来时，他便明白，早晚会有这么一天。

    除非，他能选择臣服。

    但，他却不能那么做。

    他是高丽人的“神”。

    如果，他连直面生死的勇气都没有。

    那又如何去庇护高丽。

    反正，他大限将至，即便没有天机子来取他性命。

    他也活不过三年。

    既然如此，他为什么不能去搏一个可能呢？

    于是，他在梵清惠的游说之下，选择和慈航静斋合作。

    静斋选择扶持李世民，而他也选择帮助静斋，扶持李世民登上帝位，一统中土。

    而他和慈航静斋达成的协议是，若李世民登上帝位，一统中土，李世民会保证不会在日后进侵高丽。

    只是，失败来的太过突然。

    慈航静斋斋主梵清惠连带着中土佛门十大高手，于洛阳一夜之间尽数身死。

    连李世民也死了。

    从那时起，傅采林便知道，他早晚也得有这么一天。

    李世民死后，他依旧没有离开长安。

    他又和太子李建成站到了同一个阵营。

    希望能帮助李唐得到中土天下，达到他保全高丽的目的。

    可惜，一切终究还是徒劳的。

    少帅军和宋军的崛起，彻底让李唐得到天下的美梦落空。

    傅采林没有选择离开。

    因为，他知道，早晚有一天。

    天机子会来找他。

    而这一天，终于到了。

    这时，只听得傅采林站在原地，朝着宁道奇说道：“道兄，请！”

    在漫空星斗下，傅采林立于原地，彷若神人。

    广阔的白石平台在星夜下闪闪生光，环绕的湖水波光邻邻，湖岸两旁的建筑灯火全灭，融人黑沉沉的林木中，沉香的香气渐渐浓烈。

    宁道奇和傅采林目光交锋，相隔三丈之远，不觉丝毫劲气狂飕。

    二人开始了在气势之上的交锋。

    那些原本在傅采林四周的女子，早因为受不了二人散发出的强大气势，而朝着四周散去。

    傅采林的手中没有剑。

    自从两年前，他在青华峰上败给叶千秋，将奕剑震断之后，他便再也没有拿过剑。

    这两年来，他早已经不再执着于剑。

    奕剑，手中无剑，依旧可奕。

    傅采林的奕剑术是感性的，其精微处在于他把全心全灵的感觉与剑结合，外在的感觉是虚，心灵的感觉是实。

    当他手中无剑之时，他的奕剑术已然又更进一步。

    此时，宁道奇的声音传出，只听得他说道。

    “我多么希望傅兄能选择放弃，于迷途之中归返，这样今夜我和阁主来，便是找傅兄喝酒谈心，分享对生命的体会。”

    “而非是与傅兄争雄一时，论个高低。”

    傅采林闻言，回道：“道兄何必自责，你我都不喜好战争，但为了各自的理想，终究是要出手。”

    这时，只听得宁道奇道：“你我只出八招如何？”

    傅采林闻言，道：“好，自我手中无剑之后，我琢磨出了八式剑招。”

    “今日，便与道兄战个痛快。”

    就在傅采林话音落下的那一刻。

    只见傅采林整个人突然高高跃起。

    他右手双指并拢，隔空朝着宁道奇一指。

    这一指，大有一往无前之势。

    以气为剑，剑气纵横，这一剑，有夺天地造化之势！

    傅采林的身影顷刻间便出现在了宁道奇的身前。

    只见宁道奇在瞬息之间抬手。

    宁道奇在抬手的同时，亦是往前冲出，似扑非扑，若缓若快。

    整个人的身形既潇洒又好看。

    嘭！

    只见宁道奇袍袖鼓胀弯拱，硬挡傅采林这夺天地造化的一剑。

    紧接着，宁道奇借力飞起，移过丈半空间的动作在刹那间完成。

    在倏忽之间和傅采林战在了一处。

    傅采林雄伟的身躯出现在宁道奇的背后，朝着宁道奇后背心刺去，而他的躯体自然流畅，若鸟飞鱼游，浑然无瑕，精采绝伦。

    剑指贯出，宁道奇不慌不忙。

    只见他右手虚按胸前，左手往后拂出，手从袍袖探出，掌变爪，爪变指。

    最后以食指和傅采林的剑指对了一招。

    其变化之精妙，纯凭感觉判断傅采林的位置，令人叹为观止。

    而在这凌烟池周围观看傅采林和宁道奇的那些女子，各个脸上皆是露出震惊之色。

    尤其是傅采林的那关门弟子傅君嫱。

    此时，傅君嫱忽然反应过来。

    能让他师父称之为道兄的人物，在整个江湖也没有几个。

    今夜闯入凌烟阁的这两个人，定然便是天机子和宁道奇无疑了。

    她曾经听师父说过。

    在中土，最起码有三个人的实力与他在伯仲之间。

    还有一人的实力要远超于他。

    而那个人就是天机子。

    双指交锋，发出“嘭”的一声劲气交击声，狂飙从交触处在四外狂卷横流，声势惊人。

    傅采林剑招变化，紧里全身，有若金光流转，教人无法把握他下一刻出剑的位置。

    傅采林似进非进，似退非退。

    朝天一指，剑光缭绕。

    宁道奇头下脚上的来到傅采林的上方，如同钉子一般下挫，撞入傅采林的剑光之中。

    这一招，着实有些门道。

    便是叶千秋看了，也得称赞宁道奇一声。

    宁道奇一生从未杀生，此时，竟是以头盖硬撞傅采林的头盖，做出一派与敌皆亡的招数。

    傅采林的剑光在霎时间散去，只见他左手疾拍宁道奇头顶天灵穴。

    宁道奇两手从侧疾刺归中，两手中指同时点中傅采林的掌心。

    噗！

    傅采林如同风车一般般旋转起来，化去宁道奇无坚不摧的指气。

    紧接着便又是抬手一指，横空剑气透体而出，竟然在刹那间朝着宁道奇整个人横贯而去。

    宁道奇一个翻腾，回到原处，两手横放，指尖聚拢，形如向地鸟啄，油然面对傅采林这突如其来的剑气。

    只见他双手合住，以一个奇怪姿态，将这道剑气硬生生撞开。

    此时，二人重成对峙之局。

    只见傅采林仰天长笑道：“八扑得见其三，道兄果然厉害！”

    “痛快！”

    “痛快！”

    宁道奇微笑道：“傅兄的剑法令我想起庄周所云的材与不材之间，材与不材，似是而非也，故未免乎累。”

    “若夫乘道德而浮游则不然，无誉无毁。”

    “一龙一蛇，与时俱化，而不肯专为；一上一下，以和力量。”

    “浮游乎万物之间，物物而不物于物，胡可得累耶！”

    傅采林听得心中一震，所谓材不材，指的是有用无用，恰是他这手中无剑，有剑无剑，无剑有剑的精义。

    但此仍不足以形容他这奕剑八招的妙处，故似是而非，未免乎累，只有在千变万化中求其恒常不变。

    有时龙飞九天，时而蛇潜地深，无誉无毁、不滞于物，手中无剑胜有剑，与天地齐寿，物我两忘，逍遥自在。

    宁道奇说的是傅采林，其实亦是他自己的写照。

    正因两人均臻达如此境界，始能拼个旗鼓相当，势均力敌。

    先前三招，傅采林主攻，宁道奇主守。

    谁都不能占对方少许上风。

    傅采林听得宁道奇将他的奕剑八招精义说了个通透，亦是不甘落后。

    在一旁欣然说道：“道兄果然高明，一切难瞒道兄法眼，我见识到道兄名慑天下的散手八扑。”

    “其精要在乎一个'虚'字，虚能生气，故此虚无穷，清净致虚，则此虚为实，虚实之间，态虽百殊，无非自然之道，玄之又玄，无大无小。”

    宁道奇闻言，脸上亦是露出笑意，和傅采林不免生出几分惺惺相惜之感。

    两人均把对方看个晶莹通透，不分高下战果实难预料。

    在一旁观战的叶千秋，听到二人互相吹捧揭短，脸上不免露出三分笑意。

    这二人都是一瓶子不满，半瓶子晃荡，倒是先互相吹捧起来了。

    这时，只听得宁道奇笑道：“尚有五招，傅兄请！”

    宁道奇话音落下，只见他一直两手箕张，手如鸟啄，摆出架式，优美好看，落于有力。

    不过却是不合他老庄清净无为的风格，且主动请傅采林出招，更似有违他的作风。

    叶千秋看得出来，接下来，宁道奇将要选择主攻。

    果不其然，下一刻只见宁道奇，倏的振衣而行，两手化成似两头嘻玩的小鸟，在前方闹斗追逐，你扑我啄，斗个不亦乐乎，朝着傅采林迫去。

    傅采林双目奇光大盛，目光前忘，似如入定老憎，对宁道奇出人意表的手法和奇异的进攻方式不闻不同。

    叶千秋知道，这是宁道奇八扑之中的一扑，讲究的是虚实相生。

    若是一般人物，非要被宁道奇的这等奇异进攻方式给牵扯住心神，在顷刻间流露出破绽，被宁道奇抓住机会。

    但是，傅采林终究是和宁道奇同一级数的人物。

    尚且不会被宁道奇这花里胡哨的手法给震慑。

    此时，只见宁道奇脸上出现犹如孩童弄雀的天真神色，左顾右盼的瞧着两手虚拟的小鸟儿腾上跃下。

    好似在他前面有一株无形的树，而鸟儿则在树丫问活泼和充满生意的闹玩，所有动作似无意出之，却又一丝不苟。

    令人分不清什么是真？什么是假？

    忽然间，两头小鸟儿多出个玩伴，就是傅采林的剑指。

    在双雀临身的那一刻，傅采林往一侧移开，两鸟像惊觉有敌来袭般狠啄傅采林。

    接下来，两道人影在凌烟池中追逐无定，以惊人高速闪挪腾移。

    双方的姿态都是说不出的从容大度，且又有飘逸之处。

    傅采林的十指每一指均变成了剑。

    剑气可以从他的十指当中的任何一指发出，令人防不胜防，出乎意料。

    由此而应付着宁道奇发动的虚拟鸟击，两头小鸟活如真鸟般可钻进任何空档缝隙，对傅采林展开了密如骤雨的近身攻击。

    双方奇招频出，以快对快，其间没有半丝迟滞，而攻守两方，均是随心所欲的此攻彼守。

    其紧凑激厉处又隐含逍遥飘逸的意味，精采至难以任何语言笔墨可作形容。

    叶千秋倒也是看的津津有味。

    自己和旁人出手，总是忍不住在须臾之间，用最有效，最快速的方式将对手击倒。

    看宁道奇和傅采林交手，虽然在他眼中二人破绽不少。

    但是，却不影响他思考这二人功法之中的可取之处。

    任何一个能走到大宗师境界的人物，皆不是简单易于之辈。

    看到这些人身上的闪光点，对于自身的修行来说，亦是能起到触类旁通的作用。

    嘭！

    只听得一声清音后，二人回复隔远对峙之势，就像从没有动过手一般。

    宁道奇双手负后，两头小鸟似已振翼远飞。

    只见他微笑道：“我想不佩服也不成，傅兄竟能以十指剑，挡我千多记鸟啄，使我想厚着面皮取巧硬指傅兄超过八招之数也不成。”

    宁道奇笑道：“是傅某大开眼界才对，从无为变作有为；有力再归无为；进而有为而无，无为而有，老庄法旨；到道兄手上已臻登峰造极之境。”

    “道兄留意，接下来的这一剑，却是我这八招剑招当中，威力绝伦的一剑。”

    下一刻，只见傅采林面手下垂，自然而然生出一股庞大无匹的气势，紧罩敌手，即使不是内行人，也知傅采林接下来的一剑，将是无坚不摧的骇人强攻。

    宁道奇仍保持两手负后的姿态，双目异芒电闪，面露沉着之色。

    下一刻，只见傅采林抬手，剑指贯出。

    一切只能以一个快字去形容，发生在肉眼难看清楚的高速下。

    剑气化作闪电般的长虹，划过虚空，冲向宁道奇。

    这一剑充满了死亡和肃杀的味道。

    令人难以反应。

    不过，宁道奇出手了。

    只见他全身袍袖无风自动，整个人变得威猛无比。

    化掌为拳，一拳击出，连续作出玄奥精奇至超乎任何形容的玄妙变化。

    一拳轰出！

    轰！

    劲气横流滚荡。

    两人如同触电一般退开。

    下一刻，只见傅采林再抬手，朝着宁道奇剑气横扫。

    傅采林没有能在速度和内劲上压倒宁道奇，虽然他剑气磅礴，但是想要胜过宁道奇。

    却是有些难。

    因为，他能感觉到宁道奇的散手八扑相较于当年已经有了很大的成长。

    傅采林霎时间，使出他这两年来苦心钻研的第六招剑意。

    宁道奇却以千变万化的动作，似进似退、欲上欲下，双手施出玄奥莫测的手法，迎上傅采林这浑然无隙，天马行空的一剑。

    蓬！

    宁道奇双掌合拢，却是凭借着一双肉掌，便抵消掉了傅采林这第六剑的剑气。

    二人再度分开，时间像凝止不动一般，两大高手凝止对立，仿佛都没有生气一般。

    这时，只听得傅采林一声长笑，纵身再起，剑气纵横而出，凌烟池也在这剑气之中，被尽数分裂。

    池水四溅，在夜空之下，极为灿烂。

    此刻的宁道奇像变成一片羽毛般，被这剑气狂飙刮得抛起飞退，以毫厘之差躲过了这无比厉害的剑气。

    宁道奇在凌空飞起的同时，脸上露出从容笑意。

    “傅兄，还剩最后一招了！”

    此时，只听得傅采林突发一声长啸，飞身而起，足踏虚空，朝着凌烟阁中最高的建筑物上飞身而去。

    宁道奇也不甘示弱，整个人弹上半空，紧随傅采林而去。

    二人的身形消失在夜空之中。

    而叶千秋的身形也消失在夜空之中。

    凌烟池内的那些女子，看到这一幕，脸上皆是泛起迷惘之意。

    此时，只听得站在凌烟阁最顶端的傅采林朝着宁道奇喝道：“道兄，我这最后一剑，当是我也无法控制的一剑。”

    “你当真要接吗？”

    “若你来接，有可能九死一生！”

    宁道奇的脸上露出平静之色，正欲开口说话。

    叶千秋却是凭空而立，率先开口道：“你这最后一剑，便由贫道来接。”

    “使出你全部的力量，让贫道看看你这两年来的长进。”

    “你只有一招的机会！”

    叶千秋的声音之中仿佛没有半点感情色彩。

    傅采林闻言，哈哈大笑着。

    普天之下，也只有天机子才敢有这么大的口气。

    他等的就是这一刻！

    只见傅采林朗声道：“好！”

    这时，只见凌烟阁四周火光照耀。

    一条条火龙从凌烟阁四周的宫殿群中朝着凌烟阁围了过来。

    却是宁道奇和傅采林发生的战斗引起了唐宫之内守卫的注意。

    现在唐宫的禁卫正在源源不断的朝着凌烟阁急奔而来。

    此时，只见站在凌烟阁上空的傅采林朝着宁道奇说道：“道兄的高明大大出乎我意料之外。”

    “可惜，我这第八剑，决然不是道兄所能接下的。”

    “我不忍看到道兄有半点损伤，还请道兄退在一旁。”

    宁道奇看到已然出现在他身前的叶千秋，又看了看傅采林，微微一叹，道：“傅兄，珍重。”

    叶千秋对于宁道奇的心态明白的清清楚楚。

    若是，今日宁道奇是他，宁道奇是决然不会杀傅采林的。

    这就是宁道奇。

    此时，叶千秋看着傅采林，道：“在第八剑之前，你可还有什么遗言要留下的。”

    傅采林闭上双目，脸容变的无比丑陋，只听得他柔声道：“在我活过的日子里，我一直为某一种秘不可测和不得而知的东西努力寻找、思索。”

    “我隐隐感到这东西存在于思感某一秘处，在某一刹那至乎感触到它的存在，而它正是生命的意义，可以为我打破平庸和重复的闷局。”

    “而在我作出对此思索的同时，我从仇恨罪恶和争权夺利的泥沼当中爬出来，清楚看到存在于人与人间种种丑恶和没有意义的愚蠢行为；看着其如何构成人的阴暗面，如何破坏生的乐趣。”

    “实不相瞒。”

    “我傅采林不但不喜欢战争，而且厌恶战争，可是在亡国亡族的威胁下，却不得不作出反击。”

    叶千秋闻言，只说道：“贫道也不喜欢战争。”

    “但是正如你所说，在亡国亡族的威胁下，身为汉人，不得不做出反击。”

    “中土，是汉人之地。”

    “任何想要摧毁，占据汉人之地的外族人，都将成为贫道的手下亡魂。”

    下一刻，傅采林猛的睁开双眼。

    他的目光之中透出无比炽热之光芒，其中蕴含着自我毁灭的味道。

    他抬起手臂，朝着叶千秋道：“第八剑，湮灭！”

    随着傅采林话音落下。

    他整个人好似化身为一柄冲天利剑。

    剑气冲破云霄，在月夜之中成为一道璀璨的光芒。

    这一道光朝着叶千秋狠狠的劈了下去！

    叶千秋的身形瞬间消失不见。

    万籁俱寂，好似一切都没有发生。

    而傅采林则已经化为飞灰。

    此时，只听得凌烟阁下，傅君嫱大声呼喊道：“师父！”

    紧随着傅君嫱的声音，却是一个粗重的男声。

    “列阵！”

    只见在那凌烟阁四周，不知多少唐宫禁卫在外面阔逾十二丈的通道布防，分作三排，前排坐地、第二排蹲立、后排站起。

    第一排举盾牌，第二排手持长枪，第三排皆是手中持着弓箭，一时间，凌烟阁的四周被团团围住，状如铁桶，密不透风。

    这时，只见一个酷似李世民的人从那宫门之中走出。

    不过，他比李世民要瘦一些。

    只见他的身旁跟着好几个人。

    这人便是太子李建成。

    只见李建成朝着叶千秋所在的那宫殿上方大声喝道：“傅大师！”

    良久，没有傅采林的回应。

    片刻后，夜空之中传来了叶千秋的声音。

    “李建成，傅采林已经被贫道诛杀。”

    这话一出，顿时引得周围人震惊无比。

    傅采林身为大宗师，怎么会死？

    来人到底是谁？

    李建成大声喝道：“你是谁！”

    叶千秋的声音从四面八方笼罩凌烟阁，但无人知晓他身在何处。

    “贫道天机子！”

    此言一出。

    顿时引得李建成和他身旁的那些人齐齐变色。

    “天机子！”

    李建成在听到这三个字的时候，简直胆寒无比。

    “果然是天机子！”

    “除了天机子，有谁敢在戒备森严的唐宫之中，来找傅采林的麻烦！”

    “更何况，傅采林本身就是大宗师！”

    站在李建成身后的魔门中人，知晓天机子名号的都已经面色发白。

    他们现在连天机子的人都没看到，便已经感受到了来自天机子身上的那强大压力。

    天机子之名，太过响亮。

    天下三大宗师，已经有两个死在了他的手上。

    更别提佛门十大高手，魔门数位高手也尽数死在他手上。

    正邪两道几乎因他一人而大变。

    李建成吓的腿都有些软了。

    一时间，不敢开口说话。

    天机子是人是鬼？

    在戒备森严的唐宫之中，来去自如，无人能发现他的踪迹。

    这时，只听得李建成背后的李元吉脸上泛起厉色，道：“大哥，放箭吧！”

    “这是千载难逢的机会！”

    “若是天机子就藏在那楼阁之上，箭雨射下，他也定然插翅难逃！”

    李建成闻言，脸上露出踌躇之色。

    “大哥！当断则断啊！”

    “大唐之所以落到现在这步田地，和这天机子脱不了干系，此时不杀，更待何时！”

    “大哥！下令吧！”

    李元吉催促着。

    李建成恶从胆边生，当即一挥手，道：“放箭！放箭！”

    一时间，数以千计的长林军拉弓射箭，箭矢如飞蝗般射向凌烟阁上空。

    叮叮咚咚的声音响个不停。

    片刻之后。

    只见有人听到箭矢之声完全消失。

    却是有破空之声袭来。

    “不好！箭回来了！”

    有人眼尖，急忙大呼道。

    夜色之下。

    李建成突然瞪大了眼睛，只见夜色之中，无数箭矢倒飞而来。

    “盾兵！盾兵！”

    李元吉大声呼喊着。

    一大群盾兵举起盾牌，想要将这股箭雨给挡下。

    但是，这箭雨之上却是附带着磅礴无比的劲气，直接将这盾兵阵给破掉。

    紧接着，璀璨夺目的雷光湮没了以李建成为中心的数丈之地。

    数千唐宫禁卫惊恐的望着夜空之中。

    只见两道缥缈如仙的身影从月光之下飘然远去。

    ……

    腊月二十八，在除夕夜到来的前两天。

    唐皇李渊向少帅军统领和宋军首领宋师道投降，打开了长安城城门。

    避免了让长安城处于战火之下。

    至于唐皇李渊为什么会选择投降，民间众说纷纭。

    有人说是因为李渊被少帅军和宋军吓破了胆。

    有人说是因为李渊的两个儿子突然意外身亡。

    还有人说，是因为李渊被仙人指引，为避免长安百姓遭受战火，所以开城投降。

    真相到底是什么，却是无人知晓。

    ……

    公元620年初，少帅军首领寇仲和宋军首领宋师道联手灭唐，并且趁势出兵塞外，横扫塞外诸部。

    同年六月，少帅军首领寇仲娶宋缺幼女宋玉致为妻，于长安建国称帝，国号大夏，至此天下一统。

    ……

    夜。

    一轮满月高悬。

    长安，太极宫。

    这已经是寇仲登基之后的第三个年头。

    太极宫各处都张灯结彩，热闹非凡。

    此时，身着龙袍，头戴帝冠的寇仲从太极殿中走出。

    叶千秋笑语吟吟的站在太极殿外，看着寇仲，道：“不错，确有人君之相。”

    寇仲看到叶千秋，脸上亦是露出笑意，道：“阁主，今夜星象如何？”

    叶千秋道：“快了，我心中的那种感觉愈发强烈了，战神殿即将出世了。”

    寇仲闻言，脸上亦是露出欣喜之色。

    “那真是太好了。”

    “朕还真想看一看传说中的战神殿到底是什么模样。”

    叶千秋笑道：“你还是好好做你的皇帝吧。”

    “老实的呆在长安处理政务。”

    “战神殿出现的方位应该在长安城东边。”

    “至于相距多远，这也不是我能预测得出来的。”

    寇仲一听，不禁叹了一口气，一脸苦闷的说道：“早知今日，朕当初就不该和宋师道那个奸猾的家伙赌大小！”

    “他倒是快活了，带着娘云游天下去了，搞得朕现在天天连这宫城都出不去。”

    叶千秋闻言，摇头失笑，道：“行了，别得了便宜又卖乖。”

    “皇帝可不是谁想做就能做的。”

    “天命最终就在你寇仲身上，这是毋庸置疑的。”

    寇仲仰头看着那浩瀚星河，道：“我寇仲能有今日的成就，还是全靠了阁主。”

    叶千秋摇头道：“你能有今天震古烁今的成就，全在你自己努力，你能知人善用，用人不疑。”

    “用人之道，似易实难，己之所谓贤，未必尽善，众之所谓毁，未必全恶。”

    “知能不举，则为失材，舍短取长，然后为美。”

    “知人难，用人更难。”

    “来日，若征高丽，切不可重蹈杨广覆辙。”

    寇仲闻言，微微颔首，却是突然问道：“阁主，你能告诉朕，真正的天机阁到底在何处吗？”

    不止是寇仲不相信青华峰上的天机阁就是真正的天机阁，便是其他人天机阁的人也不相信。

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“这个答案，只有历代天机子方可知晓。”

    “你若是想知道，就等我将阁主之位传给淳风之后，你问他便是。”

    就在这时，夜幕之中突然有一道身形，仿佛从月宫之中飞来。

    轰隆！

    一股突如其来的气势，从天而降，将整座太极宫都给笼罩。

    只见一个身着黑袍之人踏月而来，裹挟着千万钧之力道猛然坠落下来，来势汹汹犹如彗星一般落下。

    他站在太极宫某座大殿的上方，突然仰头大笑，长啸一声。

    啸音冲上夜空，直上九霄，骇人无比。

    整座长安城，都仿佛因他这道长啸之声摇晃不已。

    他站在那里，一股睥睨天下、舍我其谁的姿态呈现而出。

    他长发扬起，如同瀑布一般挥洒下来。

    整个人散发出无与伦比的气质。

    好似一尊魔神在人间苏醒了过来，站在了世间的巅峰。

    寇仲看到这人的同时，面色一变，不禁说道：“此人莫非就是向雨田！”

    霎时间，整座长安城中，有数道身形从宫外朝着宫内急速掠来。

    叶千秋双手背后，轻点足尖，飞身而起，衣衫飘飘，如仙临空。

    “向雨田，你终于出现了！”

    夜空之下，向雨田脸上泛起兴奋之色，道：“天机子，我来请你同入战神殿！”

    叶千秋道：“我就知道你会来！”

    “不过，在此之前，让我称一下你的斤两！”

    下一刻，叶千秋却是忽然抬起右手，五指之间仿佛有日月轮转，旋即猛地握紧成拳！

    一拳朝着向雨田轰去！

    霎时间，一股铺天盖地的拳意弥漫夜空。

    这一拳仿佛有着让山河倒转的伟力，直接贯穿苍穹。

    寇仲感受到这股霸道绝伦的拳意，脸上泛起惊骇之色。

    “这才是阁主的真正实力吗？”

    饶是寇仲如今已然是天下有数的大宗师，依旧在这股滔天拳意之下，感觉到自己渺小无比。

    好似自己突然置身在了那大海汪洋之上，随时都会被淹没。

    叶千秋的一拳，仿佛能撼动天地一般，充斥着无与伦比的力量，任谁都要在这一拳之下臣服。

    这时，只见那向雨田朗声大笑，然后同样挥出一拳。

    这一拳犹如自九天之外的魔神下凡，一拳之下。

    发出了巨啸之音！

    那是由拳头与空气产生的摩擦之音！

    霎时间，两拳相撞！

    嘭！

    一道无形却有如实质的气浪从二人的身躯周围四散而去。

    仿佛在一瞬间便将整座夜幕给侵袭。

    神威若海，神威如狱！

    此时，太极宫中。

    数位高手出现在寇仲的身旁。

    他们随着寇仲一同看着那夜空之上，这天地间最强的两个人之间的对决。

    李淳风、宁道奇、石之轩、石青璇、徐子陵、石龙赫然都出现在寇仲的身旁。

    “好一个邪帝向雨田！”

