    “吱吱。”

    大宝顿时抗议的喊了两声，要是每天都被你扔在地上，那还得了啊。

    黎黎像是明白大宝的意思，噗嗤一笑，笑嘻嘻的说道：“反正大宝你摔不坏的，有什么不好的。”

    “吱吱。”

    大宝又抗议了两下，然后趴在了浴缸边上。

    黎黎游了过来，伸出手指戳了戳大宝的身体，轻声说道：“你也累了吧，是啊，咱们都已经跑了半个月多了，一时半刻都没有休息过，我都累得不行了，你肯定也非常累了，好好休息一下吧。”

    “吱吱。”

    大宝喊了两声，也没有动弹身体，似乎是真的非常的疲惫。

    黎黎也不再逗弄这个小家伙了，趴在浴缸边上，小脸上突然有些失落。

    “大宝，我还记得我很小很小，爸爸妈妈姐姐还在的时候，咱们家也有一个很大很大的浴缸，爸爸妈妈姐姐总是会抱着我泡在里面。”

    “我虽然记不太清楚了，可是那个时候是我一天里面最高兴的时候了，因为泡完澡，爸爸妈妈就会给我喝一杯牛奶，然后抱着我到床上，姐姐还会给我讲故事。”

    “睡觉之前，爸爸妈妈姐姐还会跟我说晚安，要是没有人跟我说晚安的话，那么我晚上就会睡不好。”

    “可是后来，爸爸因为什么事情走了，而妈妈也因为什么事情太忙了，很少回家。”

    “然后姐姐后来也开始渐渐不回家了，有时候隔了好久才回回来，那个时候我都睡不好。”

    “不过我知道妈妈和姐姐都有事情要做，所以我也不怪他们，可是直到有一天，妈妈走了之后就没有再回来。”

    “然后姐姐就说出门要去找妈妈，等到姐姐一走，她也好久好久没有回来。

    然后那些人就把我带到了一栋小楼住了下来，从来都不准让我出来。”

    “现在爸爸妈妈姐姐全都不见了，都已经过去十年了，为什么他们不来看黎黎？

    是不想要黎黎了吗？”

    “还是他们都……出了意外了吗？”

    黎黎小脸黯淡，喃喃的说着，眼神显得相当的失落。

    “吱吱。”

    大宝爬起来，蹭了蹭黎黎的脸安慰。

    黎黎闭上了眼睛，声音有些微弱的说道：“大宝，我好想睡一觉，什么都不管了好好的睡一觉，没有人爸爸妈妈姐姐跟我说晚安，我好久好久没有好好的睡过一觉了，真的很累很累。”

    “可是我害怕，我害怕睡过去了，那些人又会马上找过来，巫教的人没有那么简单，黄金战士也没有那么弱，白天的时候那些人只是小鱼小虾而已。”

    “我一直在想，为什么只有自己活了下来，是不是我害了爸爸，害了妈妈，害了姐姐？”

    黎黎喃喃自语，她真的感觉到很累，可是她没有让自己睡过去，而是强撑着：“那个大混蛋虽然很无耻，居然骗我一个小姑娘，可是，大宝，我第一次跟他见面，就觉得他像是我的哥哥一样。”

    “我真的很想继续跟着他一段时间，可是大宝，你说我如果留在这里，那么他会不会像是爸爸妈妈姐姐一样出事了？”

    “巫教的人很快就会找过来了吧。”

    “再让我泡一会儿，一会儿就好，然后我们就走。”

    “吱吱。”

    大宝这个时候突然抬起身体，警惕的朝着一个方向叫了起来。

    黎黎睁开眼睛，有些失落的说道：“还想要再留一段时间的，可是现在看来不行了。”

    爸爸走了。

    妈妈走了。

    姐姐也走了。

    黎黎知道巫教是绝对不可能放过自己的，害怕自己一直留在这里，会连累到叶秋他们，而且这次来的绝对不会只是那些最弱的黄金战士了。

    强大的黄金战士，就算是人再怎么厉害，也是抵挡不了了，因为他们根本就不是人类了。

    “大宝，咱们走吧，那个大混蛋其实也没什么好的，就知道骗小姑娘，我才不稀罕跟着他呢。”

    黎黎皱了皱鼻子，然后又突然低声说道：“可是那么快又只有我一个人了。”

    “吱吱。”

    大宝急忙叫了两声，提醒小主人身边还有它。

    “对，大宝，我还有你，咱们以后肯定能够活的好好的。”

    黎黎振作起来，嘻嘻一笑，然后小脸冷了下来，说道：“走，咱们去狠狠教训一下那些混蛋，大晚上的来打扰人家睡觉！”

    “要不然的话……要是有人再跟我说一次晚安，那么我就算是再被抓回去也值了。”

    ……“就是这里了。”

    几道身影这个时候出现在了荣华酒店后面的小巷当中，正是黎罗刹和黎山神派来的几个黄金战士。

    “怎么办，直接找上门去吗？”

    一个大汉问道。

    有人说道：“不，先看看情况，那个小丫头还是有点手段的，还有那个青年，也不知道什么来历，居然也那么厉害。”

    “那是之前，现在我们手上有长老和护法给的东西，还怕什么，直接找上门去了。”

    “说的也是。”

    几个人一商量，就决定直接找上门去，可是就在他们刚刚准备行动的时候，突然一道声音响了起来。

    “叔叔们，这么晚了去哪里啊？”

    一道小女孩的声音响起，黎黎背着双手，一蹦一跳的出现在了这几个大汉的面前，笑嘻嘻的说道：“大晚上还出来，一看就不是好人，说，你们是不是准备去干坏事？”

    “是你！”

    那几个大汉猛地转过身，目光紧紧的盯着黎黎，然后一个大汉突然笑道：“你居然有胆子自己跑出来见我们，那倒是省事了，要是不想要受伤的话，那么你最好乖乖跟着我们走。”

    黎黎皱了皱鼻子，小脸上突然露出了沮丧的表情，可怜兮兮的说道：“好吧好吧，我知道了，我跟你们走就是了，可是你们能不能先带我去吃饭，你们追着我跑了那么久，我也没有钱去吃饭啊，每天只能够去捡别人的剩饭剩菜吃，睡觉也只能睡在大街上，还不如跟着你们回去。”

    那几个大汉听到这对视了一眼，眼中都是露出了戏虐的神色，他们早就想到了，一个被关了十年的小女孩，跑出来怎么可能独自生活下去呢，就连吃住都会有问题的，迟早会撑不下去的。

    

