    大天帝皇现在那可是畅快至极。

    刚刚可是好好的被这两人鄙视了一把。

    现在可倒好，全部出气了。

    那两人全部被按在地上了。

    这下子，可算是有好戏看了。

    因为如此一来，就好像两大宗门的脸面被按在摩擦一般。

    因为在某种程度上，那莫言和冷无霜两人都是代表了两大宗门。

    “干的漂亮啊！”心中，对于夏子辰，大天帝皇那是赞叹不已。

    而听到大天帝皇的话，李子山和沙梦露两人都是冷哼一声，但却是没反驳。

    因为根本没什么好反驳的。

    就像大天帝皇说的一样，他们刚刚确实高看莫言两人，从而低估了夏子辰。

    现在，被打脸了，他们只感觉火辣辣的。

    觉得大天帝皇的话，格外刺耳。

    但，还不至于到大打出手那种地步。

    “可恶，这小子想干什么？”李子山的脸色突然一变。

    “难不成还想杀了他们不成？”沙梦露的脸色也是变了。

    因为在他们的注视之下。

    夏子辰已经将莫言两人掐着脖子提了起来

    两人正不断挣扎，就好像要死了一般。

    一瞬间，两人都是急了，连忙就要下山而去。

    虽然两人这次败了，狠狠折了两大势力的脸面。

    但，无论如何，两人都是各自宗门之中的天才之辈，也是未来最有希望修成尊者的天骄。

    他们可是不想看到，宗门之中未来极有可能成为尊者的天才死在夏子辰手里。

    因为那样，可不单单是损失惨重这么简单。

    那简直就是毁根基啊！

    因为，每个宗门之中的尊者人物，那都是扛鼎之人。

    谁也不想损失。

    “诶！你们要干什么？”大天帝皇见状，却是连忙阻止。

    而后冷笑道：“你们这算什么？难不成打了小的去老的？你们就这么输不起？”

    大天帝皇自然要阻止，这要是这两人死了。

    对于大天帝皇来说，那可是大大的好事啊！

    见状，沙梦露和李子山的脸色都是阴沉下来。

    李子山更是冰冷道：“让开，其他的事情本尊不与你计较，但是现在你给本尊滚开。”

    李子山浑身剑意爆发，剑鸣之声嗡嗡作响。

    显然，他已经怒了。

    这件事情那可是非同小可。

    一般情况下，大天帝皇的打击言行，他们也就是算了。

    可是现在不行，这不是输得起输不起的事情。

    要是莫言死了，他们剑宗可是后继无人。

    “让开，否则那就别怪我不客气。”沙梦露也是开口。

    虽然他们宗门之中还有天女，但是冷无霜她们也是损失不起。

    “朕只不过是爱管闲事，打抱不平罢了，你们要战也是可以。”

    大天帝皇则是无所谓开口，满脸不屑。

    “那便战！”李子山没有废话，剑气爆发。

    谁也不能阻止他。

    沙梦露也是气息爆发，随时开战。

    见此一幕，大天帝皇冷冷一笑，也是准备开打。

    而就在这时候，那天棋尊者开口笑道：“诸位稍安勿躁，可别把我这老窝给掀了。”

    闻言，众人这才罢手。

    毕竟怎么说这也是在人家的地盘上。

    “莫言是本尊弟子，谁也不能阻止本尊去救人。”

    虽然罢手，但李子山却是冷哼。

    沙梦露也是如此。

    大天帝皇满脸不屑。

    药尊喝着灵茶，事不关己。

    天棋尊者淡笑道：“两位莫急，我早就派门下大弟子前去了，一定让两位的弟子相安无事。”

    说着，他语气一转，道：“毕竟，现在以你们两人的身份前去，属实有些不合适，还是等等吧！”

    闻言，李子山和沙梦露都是松了口气，倒是没想到这天棋尊者想得如此周到。

    不过，他们以现在的身份前去，着实有些不合适。

    所以，他们也就作罢。

    毕竟天棋尊者的徒弟个个都是能人也不至于如此不堪。

    救人绰绰有余。

    而大天帝皇见状，啧啧冷笑：“天棋尊者果然喜欢做好事。”

    见状，天棋尊者苦笑。

    他早就知道，这些人针对南域之人。

    都没有一个好结果。

    不管是南域败，还是两大宗门败，那都是无法善了。

    他可不想见到双方血拼，不然的话，这次大比就算了。

    所以他早就有了准备。

    苦笑一声，天棋尊者笑道：“我等也去看看吧！毕竟这次的南域可不是一般的强啊！”

    事到如今 ，他们也是没能看出夏子辰的实力，心中着实诧异。

    其他人倒没什么意见。

    李子山和沙梦露同样如此，因为到了现在，还要去针对夏子辰。

    那就只有他们亲自出手了。

    而大天帝皇则是冷冷看了一眼天棋尊者，淡笑道：“天棋尊者可真是有心。”

    ……

    此刻，山下！

    夏子辰已经抓起两人的脖子，看着两人不断挣扎，双眼充血的样子，冷笑道：

    “朕说过要杀上去，你们现在就死吧！”

    夏子辰现在已经决意杀上去，谁也不怕。

    这两人也得死。

    闻言，所有人脸色一变，瞪大了眼睛。

    夏子辰这么大胆？

    竟然还要杀了两大宗门最强弟子吗？

    这不是要引起各大势力爆发战斗吗？

    无数人震惊不已。

    而莫言和冷无霜也是面色巨变。

    快速充血，变成猪肝色。

    他们也没想到，夏子辰真的要杀他们。

    然而，夏子辰根本没有废话，直接要捏断他们的脖子。

    然而，就在这时候，一道破空之声传来。

    夏子辰脸色一变。

    连忙踏步，躲开。

    一颗漆黑色的棋子，从他的眼前飞了过去。

    在空中炸开。

    威力可怕。

    夏子辰，瞬间把目光看成天梯尽头。

    而其他人也是脸色一变，纷纷看去。

    又来人了吗？

    而就在众人的目光注视之下，缓缓走下一道身影。

    一袭白衣，好似翩翩公子，一身的书卷气息，好似文人。

    但，却是没有一个人敢无视这个人。

    就连夏子辰也是如此。

    “在下天棋尊者门下第五弟子，贺文，奉家师之名 ，前来请南域之主上山！”

    贺文快速走到夏子辰面前，翩翩一礼，而后笑道。

    笑容阳光灿烂。

    宛如凡间孩童。

    给人一种亲切感。

    而这一刻 ，全场再次一静。

    全体震惊！

