    闻言，凤九的目光掠过其他两人，见他们也是如此，便点了点头：“那好吧！”本想着他们当中一人可以趁机收下一圣兽，不过看样子，他们还没有那个念头与战力。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然她可以先将那狼王驯服给他们，不过，用来当自己契约兽的，最好还是要自己驯服，否则契约兽臣服的就不会是他一人了。

    “嗷！”

    高处的那匹狼王嚎叫一声，底下的那些狼来得快，退得也快。随着狼群一涌而开，几人轻呼出口气，看了眼地上的几具狼的尸体半响无话。

    只是杀了几匹狼他们的体力就跟不上来了，新伤加旧伤一起痛得让他们咧牙，若是那些狼没退，估计再战下去他们还真会撑不住。

    看到他们几人扶着树在那里喘着气，凤九目光微闪，这样的体力还不行。虽说他们身上的旧伤没好，但那些伤也算不得多严重，而这里被狼群围攻没一会就这样，看来，在此之前还得提升下他们的体力。

    宁琅将几颗兽晶挖了出来，拿给从树上跃下来的凤九：“这是那几匹狼的兽晶。”

    凤九接过看了一眼，道：“这是风属性兽晶，可以助风属性的修士修炼，你们当中谁是风属性的就分了吧！”说着，递给宁琅后，又道：“走吧！去找地图上的洞府。”

    几人见他走在前面，也没过问他们身上的伤，不由的相视一眼，跟在他的身后往前而去，心下则在想着，他怎么看起来好像不太开心似的？

    难道是对他们的表现不太满意？

    几人没有停的跟在他的身后走着，路上也许是因为走在前面的吞云释放出了神兽的威压，一些凶兽只要靠近这里察觉到神兽的威压就已经迅避开。

    因此，几人走了这一路倒是没遇到半点危险，直到，天色渐亮，走在前面的凤九拿出地图看了看，又往前面走了一段距离，这才转身看向身后的几人。

    “地图上的山洞就是前面那座山峰下面的一个洞府，从这里到那边约莫一个时辰左右，加快点度吧！”

    “好。”

    几人不敢多说，也许是意识到他们昨夜没人去收服狼王的举动让凤九失望了，因此，这一路他说什么就是什么。

    约莫辰时左右，几人来到了那处山峰之下，果然在那下面看到一处被蔓藤缠绕着，几乎遮得看不出洞口的洞府。

    “就是这里了。”

    凤九上前查看了下，手一扬，一记风刃削出，那些遮住洞口的蔓藤纷纷断落，露出了原本的那个洞口来。

    她走进去查看了下，也就是一个山洞，不同的是，这里面似乎以前有人居住过，除了一张石床之外，还有一张石桌，地方说大不大，说小也不小。

    她走了出来，对几人道：“你们在这里休息会吧！把身上的伤都处理一下，不要乱跑，就在这里等我回来。”说着，将吞云留下，自己往外走去。

    见此，几人相视一眼，不由担心的问：“你要去哪？”