    几位太爷极力消除各房各脉之间的壁垒，同化树立整个杨氏宗族的观念，如此追封升嫡，也算全了几位太爷的死后哀荣。

        在杨伯路逝去的时候杨弘远还紧张了一下，看到杨伯路的魂魄，被金书接引送入阴冥法域才放下心来。

        随后一代的族人坐化后，魂魄皆会被主动接引。

        不过因为修为不够武人境，魂体虚弱，除了杨伯桥、杨伯路二人有浓郁的香火信仰之力滋养，可以在每年祭祀的时候苏醒片刻。

        其余一代太公先辈只能长久沉睡，不过日后机缘降临也可再现世间，说不得还能成为尊神。

        众人看不到的地方奉先殿上空，玄幽色的云团越加厚重。

        杨家一代老祖逝去，代表着杨家一个时代的过去，同样也是玉州一个时代的缩影，代表着底层势力最后一代经历过玉州大战的人逝去。

        玉州上空葬天墟，玉剑、玉霄、镔玺三派真人境对着撼天宗一方怒目而视。

        原因就是在这每百年一次加固葬天墟封印中，寿元将近的撼天宗一代老祖竟然哄骗算计三派老祖，最终以身献祭封印大阵。

        玉州各派接触葬天墟不久，也是第一次接触到诸多秘辛，虽然存疑不过也无处分辨真假，自然容易落入算计之中。

        葬天墟固然需要各派一起加固封印，可里面也确实孕育了不少天才地宝。

        桑州的亘古密林与镔州的白金之地众位真人境自然听说过，还好奇怎么玉州没有这等秘地，原来是被撼天宗一直把持。

        而玉州葬天墟与其余各州秘地还有不同，一座庞大的封印阵法好似封印镇压着什么。

        在进入此地的同时也是负责守护，当初撼天宗也是因此无力守护，担心出了大的祸事，这才邀玉州各派一同进入。

        而百年前停战后，各派第一次进入葬天墟，确实各有收获，而这次是玉州各派第二次联手，没想到就中了撼天宗算计。

        之前玉州各派一代老祖只剩四位，撼天宗老祖年龄最长，而其余三派虽说也是寿元无多，可撑个十几年还是不成问题的。

        本想等撼天宗老祖坐化后三派联手搞点事情，没想到竟然被撼天宗先下手为强。

        被撼天宗老祖拉着三派老祖一同赴死，这怎能让人不恨。

        玉州各派乐的在一旁看热闹，四派打起来才好呢，不过有炎璋县的例子在，怕是没有哪个势力有敢贸然动手。

        就在这时，一座高达八十丈的山峦法相在撼天宗上空显现，看的三派真人瞳孔一缩。

        新成立的宗门齐楚派一位真人更是惊呼出声：“丹田法相，天罡真人！”

        撼天宗不愧是近万年的大派，虽然数千年来持续衰弱，可百足之虫，死而不僵，竟然再次出了一位天罡真人。

        “哼！我们走！”

        三派眼见得撼天宗上空的天罡法相也是忌惮不已，当即各自退走。

        而玉州各派真人也不敢多留，纷纷架起遁光返回宗门。

        撼天宗内，如今的撼天宗掌门琨瑜真人见得各派退走也是心中一松，收回法相，殿内大长老瑕瑜真人也是面色一松。

        两人虽然不合，可都是从玉州大战支撑宗门至今的，大是大非还是分的清的。

        如今老祖已去，可看着如今琨瑜真人身为撼天宗掌门再无掣肘大权在握，本身又是玉州唯一一个天罡真人。

        而身为大长老的自己自然清楚，为了琨瑜真人进阶天罡境消耗多少资源，自己此生怕是要止步玄罡境了。

        随即拱手离去，自己这辈子也就这样了，燕山徒儿万万不能步自己的后尘，定要争上一争。

        撼天宗掌门琨瑜真人，看着一言不发离去的瑕瑜真人也是微微一叹，老祖为了宗门可谓殚精竭虑，临了还算计了一把三派。

        可老祖一去，这千斤重担可都是压在了自己身上，瑕瑜师弟虽然顾全大局，可利益在前，资源就那么多，难免相争。

        想着老祖临走前诉说的诸多秘辛，更是能了解到如今撼天宗的危局。

        本以为宗门道境传承已经断了四五代，哪料到最后一位道境老祖金蝉脱壳，暗中培养了一位教外别传，以此护佑撼天宗。

        正是教外两代老祖的暗中庇佑，撼天宗才一路传承至今，本来曹勋老祖更进一步，撼天宗兴盛也有了希望。   那料到那次再平常不过的葬天墟开启，竟然从域外进来了道境的猴妖，不但与曹勋老祖拼了个两败俱伤，道阶中品的破天锏也掉落到道阶下品。

        随后曹勋老祖更是不知在何处坐化，看着如今撼天宗安稳，可只有自己与瑕瑜师弟知道，宗门此刻才是最危险的时候。

        还好那些外州敌对势力，也不知是看不上如今的撼天宗，还是被其余的事绊住了手脚，安稳这百年。

        不行，还是要加强撼天峰的守护力量，以防万一，现在就指着各县多出几位真人，好把本宗真人境长老召回。

        九韧老祖留下的道器、道阵固然厉害，可没足够的力量启动也是无用，随即又是一声长叹传来。

        十余年前先是玺郡镔玺、潭玺两派小斗一场，以镔玺派小胜夺了一镇结束，整个玺郡暂时安定。

        随后璋郡炎璋县一战，天狼门大败亏输，一战陨落两位真人境，杨家进入炎璋县，随后璋郡平静。

        瑶郡先是名门裴家自立，后齐楚两家豪强成立齐楚派，瑶郡第一大派飘零派分为七灵、开灵两派，瑶郡格局自此形成。

        琳郡五派本来互相之间有点摩擦，可见了炎璋县之事纷纷偃旗息鼓，五派划分边界，各自约束门人。

        琅郡一名门两派的格局也是渐渐清晰。

        璧郡最为简单，玉剑、玉霄两派乃是多年盟友，各占半郡之地。

        葬天墟一行，撼天宗老祖拉着玉剑、玉霄、镔玺三派玄罡老祖一起舍身加固阵法，使得三派也不敢妄动。

        自此整个玉州一代老祖尽数而没，玉州各派不敢轻易挑衅。

        且如今一个个元气未复，皆是埋头发展，可各派皆知，平静的表面下暗流汹涌。

        老一辈的逝去好似葬下了玉州数百年的纷争动.乱，一个新的时代也在开启。

        ps：火药已经埋好，待的收集齐玄元、归穹，好戏开打！

        明天大名鼎鼎的玄元老祖就要登场了，还不为玄元老祖投票！

        跪求到纵横官网加个书架啊，家人们！

        曹勋按道人设定走，忘了跟大家说一声了

