    “是吗？姐姐就暂且信你一回。”紫女微笑着笑道。

    “嗯，你对安阳……”

    卫庄睁开眼睛，转头看向紫女试探性的问答，她的状态卫庄有些担心，真要被安阳勾去魂可不是件好事。

    到时候那就是赔了夫人又折兵了。

    “没有。”

    紫女淡淡的回答，但她看着自己被安阳亲过的手有些生气，不禁微微用力，酒杯被捏的微微变形才缓缓松开。

    “怎么可能会爱上他？男人没一个好东西。”

    卫庄微微蹙眉，怎么感觉被冒犯了，但他还是点头附和道：“对，他的确不是什么好东西。”

    “不是好东西，居然亲我，被骗也是活该。”

    ……

    安阳背着焰灵姬回到了府邸，她在马车上就不堪重负睡着了，嘴里还一直说着胡话，也不知为什么，醉酒的人通常会比正常状态下重许多，焰灵姬也是如此。

    将焰灵姬安顿好，安阳便去找了玄翦和黑寡妇，两人收获颇丰，将三个空间戒指都装满了。

    “可以啊玄翦，这东西以后还得麻烦你了。”

    安阳收起两个空间戒指留给了玄翦一个，那里面装的是粮食，玄翦需要秘密去发放粮食，劫富济贫的好习惯不能忘。

    “先生, 新郑城内的贵族似乎有了防备，这次我们去的时候守卫很多。”

    玄翦收起空间戒指后向安阳汇报起今天的状况。

    “哦？防备？正合我意。”

    安阳微微一笑, 看来那个贵族起的作用不小啊, 但这样更好, 姬大哥，等待着我给你准备的礼物吧, 想你会喜欢的。

    “先生有计划？我可以帮忙。”玄翦沉声说道。

    “嗯，要挫挫姬无夜的气势，帮帮我那师侄。”安阳轻轻点头, 对玄翦没什么好隐瞒的。

    “明白先生。”

    玄翦不再多说，夜幕和罗网有合作，但那又怎么样，惹到安阳只能除掉了, 但看安阳的架势似乎还要好好玩玩，那就玩呗。

    “以后小心一点，再过几次就可以杀掉一个了，不逼一下这些贪生怕死的贵族他们是不会反抗的。”

    安阳轻声叮嘱了一句, 虽然要搞姬无夜但玄翦和黑寡妇的安全才是重点。

    “明白先生。”

    安阳点点头, 正要离开去存放黄金时，顿下了脚步, 看向黑寡妇问道：“你会不会熬汤？”

    “会的先生。”

    “那你明天早上给我熬碗鸡汤, 我有用。”

    吩咐完后, 安阳来到自己的房间，找到了一块石头轻轻踩了踩, 前面便出现一个石墙缓缓打开, 直通地下。

    安阳径直走了下去，这是他吩咐玄翦叫人来做的一个地下室, 专门用来存放打劫而来的赃款。

    地下室并不大，但能很清楚的看到一座座金山拔地而起，没人知道这里有多少, 安阳自己也不知道, 但安阳足以号称全韩国最有钱的人了。

    “十万两黄金，紫女姑娘, 等我来娶你吧。”

    安阳微微一笑, 手一挥, 又是一座金山出现在眼前, 在油灯的照射下闪闪发亮，昏暗的地下室充满光亮。

    有钱真好，不过有一说一，看着这么多黄金的确有种我不爱钱的感觉，毕竟要是正常花销一辈子也花不完，难怪前世的资本家会说出这么话。

    原来对方的眼光早已不在钱上，超脱世俗了属于是。

    ……

    深夜，新郑城早已入睡，大将军府却有些鸡犬不宁的感觉，时不时就会传出一些怒吼声。

    “碰。”的一声, 又是一个杯子被摔碎，姬无夜站在高处沉声道：“你再说一遍？”

    下面的士兵也很久没看见这样的场景了，可以很明显的看出身体发抖, 就连声音都有些发颤：

    “将军, 雪衣堡被袭击，已经被摧毁了大半。”

    “是谁做的！？”

    姬无夜怒吼道。

    士兵又往后退了退他自然知道姬无夜为何发怒，雪衣堡可是韩国的象征, 现在没了岂不是欺我韩国无人？

    “……是……是”士兵犹豫着不敢开口。

    “说！”姬无夜一声令下。

    “据目击者陈述，属下推测，袭击者是……天泽。”士兵犹豫着说出了实情。

    “天泽？”

    姬无夜低声自语，天泽他自然知道，当初攻打百越便是他带的兵，他清楚的记得，废太子天泽被白亦非囚禁了起来。

    说是什么秘密武器，重要时刻可以利用他，遇见刺头，随时可以启动。

    “他逃出来了？”

    姬无夜心中暗道，但并没有惊慌，他甚至还有些想笑, 白亦非啊白亦非，让你自大，现在家被毁了吧？

    “派人去重修雪衣堡, 还有去地牢看看，守卫都去哪了, 为何本将军没有一丝消息？”

    姬无夜收起心思，沉声吩咐道，他没有得到丝毫消息，那几个巡逻的士兵也没敢来汇报，毕竟这话说出来谁信？要是姬无夜派人过来一看没有传说中的鬼，他们几人就得掉脑袋。

    姬无夜虽然不怕天泽但表面功夫还得做好，白亦非的身份和实力姬无夜可不敢挑明着挑衅。

    天泽这次逃出来显然是为了复仇，毁了雪衣堡恐怕只是第一步，接下来……

    姬无夜坐下思考起来，要是能利用一下天泽岂不更好，但可惜这个想法还没出现多久就被否认了。

    天泽被抓起来他连见都没见过，全是白亦非一人自己控制，除非去找明珠夫人，但姬无夜是真的不想和那个女人交集过大。

    怕他把握不住自己……主要怕自己被在不经意间下药，明珠夫人的蛊虫在七国都算一绝，他怕啊他。

    思索一会后，姬无夜抬头沉声说道：“墨鸦。”

    “大将军。”墨鸦身影瞬间来到殿内落在姬无夜眼中。

    “带人去将天泽抓回来。”

    姬无夜寒声吩咐着，既然无法通过明珠夫人那就自己动手，他就不信区区一个天泽我夜幕还抓不住了。

    “是将军。”墨鸦恭敬的回答。

    “哼，墨鸦你要记住，你这已经是两次没有完成任务了，我希望这是最后一次。”

    姬无夜声音中充满了杀气，墨鸦任务失败后居然是第二天才来汇报，让他有些不爽，墨鸦解释称白玉府内有两个高手，回来迟是因为在养伤。

    姬无夜感觉自己有些控制不住墨鸦了，准备找个机会好好警告一下，现在给对方任务显然不是个好时机。

    “是，将军。”

    墨鸦身影闪烁间消失在了殿内，姬无夜则是坐在石椅上喝着酒，天泽被抓到计划就可以了，韩非到时候我们等着瞧。

