    第27章突然到来的萧焕珩

    “嬷嬷，另外什么呀？”萧豆豆眨巴眨巴眼睛，看着一脸仇大苦深就是不说话的嬷嬷，萌萌的问了句。

    “另外呀，您千万不能跟别人说奴婢与您说过这件事。”嬷嬷看着萧豆豆，突然有点点后悔，小家伙都是很纯真的，会不会一不小心就说出去了呢？

    “嗯嗯，豆豆不说～”萧豆豆做了一个噤声的小动作，轻声道：“这是豆豆和嬷嬷的小秘密。”

    “嬷嬷拉勾勾哦～”萧豆豆伸出自己的小手手，冲着嬷嬷眨了下眼睛。

    “公主真可爱。”嬷嬷笑笑的伸出手，和她勾了下小手指。

    “公主，你们在做什么呀？”惜文她们回来的时候，便看到一大一小的两根小指头勾在了一起。

    嬷嬷这才发现自己竟然逾越了，紧张的跪了下去，道：“公主恕罪，奴婢越矩了。”

    “没关系哒～”萧豆豆软糯的道：“嬷嬷快起来哒～”

    “嬷嬷起来吧！”初夏扶了把嬷嬷，心里想着日后应该教教公主这些规矩才是。

    “公主您要不要躺着再睡会？”初夏轻声问了句。

    “不要呢！豆豆已经睡了很久了。”萧豆豆晃了晃脑袋，将怀里的毯子重新揪了揪，揉了揉，重新换了个方向抱在怀里，刚刚那一面被

    眼泪弄湿了，湿漉漉的不舒服。

    “公主，是毯子不舒服吗？奴婢给您换一件。”嬷嬷贴心的发现萧豆豆的小动作，道：“宫中还有更柔软的毯子。”

    “真的吗？豆豆想要毛绒绒的～摸起来很舒服～”萧豆豆眼睛亮了亮，她最喜欢那种小毛绒了。

    “好，公主稍等。”嬷嬷拿过萧豆豆手中的毯子，转身出去了。

    不过一会儿便回来了。

    萧豆豆一拿到新毯子，高兴的好似完全忘了身上还有颠簸造成的伤势了，蹭了蹭，直接抱着毯子从靠枕上滑了下来。

    软软的床，毛绒绒的毯子，好喜欢，喵呜～

    “公主，您当心点身体，太医说您要多休息呢！”初夏紧张的说着，却也不敢爬上床按住她。

    殿外，萧焕珩还未到殿门口，就听到了里头的动静，隐约还有小家伙的笑声，只是那笑声带着丝丝的哭腔，好生奇怪。

    “皇……”门口的宫人刚要请安行礼，就被萧焕珩摆手制止了。

    萧焕珩往里头走的时候瞥了眼跟在身侧的同瑞。

    同瑞只觉得屁股又是一疼，赶紧的低下了头。

    刚刚那六十杖还是那些人偷偷手下留情了，没有用全力，否则他这会儿就是有灵丹妙药也站不起来了。

    萧焕珩一路进去，所有的宫人只是默默的行礼，皆不敢发出声音。

    殿内一下子有种诡异的安静，萧豆豆灵敏的感觉到不一样，而且似乎有人一直盯着自己，抬眸望去，正好与一双犀利的眼神对视着。

    “爹爹～你来啦！”萧豆豆嘴角上扬，甜甜的唤了一声。

    “奴婢给皇上请安。”初夏等三人慌忙的跪地行礼。

    突然出现的萧焕珩，让初夏惜文都惊了一下，一下子又想到了清泉池的事。

    (本章完)

