    而就在众人好奇观望的时候。

    此时，

    李长烨右手朝着虚空之中一探，瞬间，一把小巧的长剑落在了李长烨的手中。

    那一把长剑约半米长，通体雪白，散发出阵阵寒光。

    这一把短小的长剑在周围人的眼中并不起眼。

    相反，

    陈不凡那一把能够制造巨大动静的火神之剑反而吸引了现场之人的目光，毕竟，在他们看来火神之剑才是真正的神物啊。

    “这，这是骨剑？”独眼龙大惊失色。

    独眼龙一眼就认出来李长烨手中的骨剑。

    这一把骨剑看似简单，其实来历不凡。

    此骨剑乃是用寒兽的脊骨锻造而成，寒兽的脊骨极为坚固，甚至坚不可摧，而且寒兽自带寒冰属性，锻造出来的骨剑更是杀气凛然。而且，这一把骨剑乃是寒冰属性，正好克制对方的火神之剑。

    “天啊。”魏长卿心脏扑通直跳，道：“师父手中的骨剑，竟然和我手中的骨琴都是用同一头妖兽的脊骨锻造而成的。”

    想到这里。

    魏长卿顿时心里感觉一阵甜滋滋的。

    毕竟，古琴与骨剑都是同出一物，相互之间有着千丝万缕的联系。这岂不是相当于是情侣之间的信物吗？而且，这件事情应该没有其他人知道，也算是自己和师父之间唯一的秘密了。

    此时，

    魏长卿脸色羞涩，她的双手紧紧的抱着古琴。

    那一刻，她似乎有一种心安此处，此生不渝的坚定信念。

    周浩看到了李长烨手中不知不觉竟然多了一把短剑，他冷笑道：“真是可笑，竟然想要凭借这样一把短剑与陈不凡的火神之剑抗衡？这岂不是飞蛾扑火，精卫填海吗？”

    在周浩看来，

    火神之剑乃是无敌的存在，任何人都不可能与之为敌。

    而此刻，

    李长烨竟然企图用一把如此不起眼的短剑与之较量？

    “蝼蚁尚且有偷生之念，况且是他呢？”苏天岚眯着眼睛，道：“不过，任凭他如何抗衡，最终都是一死。只是可惜了，他死了，以后谁能见证我的大好人生呢？”

    “这小子必死！”王翔咬牙。

    今日，

    李长烨若不死，恐怕以后自己再也没有人能够替自己复仇了。

    “大哥，你尽管放心吧。”王军看了王翔一眼，道：“有陈不凡出马，这小子哪有不死的道理？”

    王军自信满满。

    不过，

    王翔内心有些打鼓了。

    不远处，

    王忠军和王萱远远的看着。

    “父亲，你说今日李大师能赢吗？”王萱问道。、

    “武道之事，我知之甚少。”王中军摇了摇头，道：“不过，陈不凡成名已久，乃是真正的武道宗师之辈。至于李大师，我更是了解甚少，上次他虽然打败了刘大师，但是那刘大师终究只是一个半步宗师而已。不能与陈不凡相比。”

    “为什么我感觉李大师信心满满？”王萱嘟囔着嘴巴。

    王萱自幼就有一个小习惯。

    思考问题的时候喜欢嘟囔着嘴巴。

    而此时，王萱嘟囔着嘴巴的样子极为可爱，也极为漂亮，一下子就吸引了周围不少帅哥的吸引。

    轰隆！

    突然，一阵山摇地动。

    众人感觉脚都在颤抖。

    突然，一道冰雪从四周狂涌而来。

    本来火神之剑的温度让众人从初冬一下子回到了夏天，而现在，骨剑之威竟然让他们一下子又从夏天重返寒冬。

    “冷，好冷啊！”

    “怎么回事，为什么一下子就冷的骨头都颤抖。”

    ……

    众人紧了紧衣服。

    众人仰头。

    一条巨大的冰龙迎着陈不凡而去，那巨龙张嘴，似乎要把这天地都吞噬。

    这一剑，似要破灭苍穹；

    这一剑，似要斩杀众生。

    冰龙吞天，大雪封天地。

    一冰一火。

    正所谓，水火不容，当冰与火相遇，那就注定了这会成为一场巨大的灾难，甚至成为一场人间惨剧。

    冰火相融，两极分化。

    一时之间，巨大的力量撕碎地面，狂暴的风雪朝着人群席卷而去。

    “快跑啊。”

    众人顿时狂奔。

    毕竟，

    人的生命是可贵的，而且，现场这些人又是达官贵人，更是社会显贵。他们对生命的态度比之常人更加珍惜。

    在生命面前，一切都是空谈。

    陈不凡脸色难看，道：“该死！”

    但是……

    开弓就没有回头箭了。

    李长烨的这一击十分强大，他意识到自己的力量恐怕不如对方，但是，此时此刻他已经是没有退路可走了。

    如果他逃走，定然会被武道界的人耻笑。

    武道者，尊严高于性命。

    他们宁愿丢了性命，也绝不愿意丢了尊严。人活一世，不过是为了一张面子罢了。

    陈不凡一咬牙，迎头冲了上去，并且怒吼道：“任何人，也不可能挡得住火神之剑的攻击。”

    李长烨手中骨剑一挑。

    长剑陡然之间朝着对方迎头而去。

    那一道如同刺骨寒风一般都剑气瞬间穿透了那一道火龙，火龙宛若是一只纸老虎，仅仅是一瞬间而已便消失的无影无踪。火神之剑的剑气消散了，却丝毫没有消弱骨剑之威，反而助长了骨剑的威力。

    骨剑何等强大，又何等的威猛。

    长剑扬威，气荡山河。

    气势威猛，无人可挡。

    巨大的剑气宛若是一把巨大的开天斩朝着陈不凡而去。

    撕拉……

    不等陈不凡有任何反应与动作，那一把巨大的开天斩狠狠的劈落下来，直接穿透力陈不凡的身体。

    陈不凡的身体在半空之中宛若一朵绽放的雪莲。

    雪莲绽放，绽放瞬间光芒。

    片刻之后。

    那一朵血色的莲花就消失不见了，只见那半空之中依然有雪花卷起，慢慢的又被北风吹落。

    最终，

    白雪落下。

    在地面上留下一点点痕迹。

    白雪的地面之上，染上了鲜红的印记，仿佛是寒冬的腊梅，却又似那雪山之巅的红花。

    位于李长烨三十米开外。

    陈不凡的身形缓缓落了下去，他双膝跪地，眼眸惊骇的看着不远处的李长烨。目光所及，皆是人生之中最后一抹光景，他难以置信的看着自己瞧不起的对手，道：“我……我败了？”

