    “既然安亲王妃没有证据，又怎么全凭这位林小姐的一句话，就污蔑我要下毒害死王妃您呢？”柳映雪心头不由松了口气，总算事情没有变得更糟。

    虽然柳映雪一直维持着平日里的温婉面孔，但此时已是任谁都瞧得出来她的表里不一了。

    虽然夏洛潼没能拿出证据，但相信柳映雪给夏洛潼下毒之事的人却着实不少，毕竟柳映雪能对一个惦记安亲王的夏芷露下此狠手，那么对于夏洛潼这个正牌安亲王妃，她难道不该更恨，下手更狠吗？

    事到如今，柳映雪的形象已经彻底崩坏，不管她面上在如何装模作样地想要维持以前的表象，都没有人再相信她了。

    “够了！你以为就凭你对秦王做下的这些事，就能安然离开吗？”太后显然对柳映雪如此姿态很是厌恶，尤其是柳映雪刚才还给夏洛潼下了毒，差点让夏洛潼一尸两命，太后更是气得不轻！

    太后脸上的怒色明明白白，柳映雪看在眼里，那刚刚降下去的不安瞬间又升了上来。

    她心中清楚，如果太后打定了主意不肯放过她，那她恐怕还是躲不了！

    想到这里，她又忍不住心头的阵阵恨意，若是现在她能拥有安亲王妃的身份，那情况可就大不一样了！看看太后是如此护着夏洛潼这个女人！

    不等柳映雪说点什么，德妃便又跳了出来：“太后！如此女子决不能轻饶！求太后为秦王做主！”

    秦王也在此时开了口：“请皇祖母为孙儿做主！”

    特地在这时候喊出“皇祖母”的称呼，无疑是让太后定要为他出头的意思。

    此时秦王和德妃母子二人心中已是拿定了主意，且不说柳映雪害他丢脸之事，光是柳家不能为他所用，柳映雪不肯嫁给他这事，就已经让他们母子二人升起了除之而后快的念头。

    既然他们得不到，那也绝不能落到对手的手上，成为对手的助力！

    太后又如何不知道这母子二人打的什么主意？不过就算不是为了帮他们，她也不打算让这险些害了她重孙的女人好过！

    就在秦王母子连番发难，柳映雪又是恨又是担心的时候，一道清润的男声忽然自众人身后传来。

    “请太后、秦王和德妃娘娘稍安勿躁，臣定会给诸位一个交代。”

    听着这道熟悉的声音，夏洛潼不由一愣。

    柳子墨怎么突然来了？难道是来给柳映雪求情的？

    也是，不管怎么样，柳映雪终究是他的亲妹妹，他就算嘴上说着不在意，但实际上还是关心的吧？

    “说。”太后眸光淡淡的落在柳子墨身上，其中意味不明。

    这个柳相之子，她虽未怎么接触过，但关于柳子墨的消息却没少听，各个重要场合也都能见到柳子墨的身影，对于这个年轻人，她只有一个想法——不简单！

    心思之深沉，连她都看不透！

    以太后这么多年的眼光和阅历来看，这柳子墨的心思之深沉，只怕是比起其父柳相，亦是丝毫不差！

    众人的目光纷纷落在柳子墨的身上，想看看柳子墨会如何处理自家嫡妹之事。

    在众人看来，柳映雪可是柳子墨的嫡亲妹妹，柳子墨定是会帮她说话的。

    可在柳映雪心里，她却并不是这么想的，甚至想法截然相反！

    她光是看着柳子墨此时的神色就知道，她完了！柳子墨不会放过她的！

    她早就察觉到了柳子墨对夏洛潼的心思，所以即便她很想除掉夏洛潼，可却不得不按捺着等待合适的时机，一个不会暴露出自己的机会，因为柳子墨有多可怕，她心中清楚，也承受不了。

    于是，今日她等到了雷曼荷出手。

    原本她想借着雷曼荷出手的时机，暗中替换了情香为毒药，将夏洛潼除掉之后推到雷曼荷的身上，可没想到竟被夏洛潼给识破了，更没想到，夏洛潼身上竟然还带着百花谷少谷主给的解毒药，让她的计划功亏一篑！

    虽然夏洛潼并没有拿出自己替换毒药的证据，可柳映雪知道，柳子墨是相信夏洛潼的，也很可能已经察觉到了自己的动作。

    想到柳子墨对夏洛潼的上心，柳映雪突然就害怕了！

    若要说她这辈子最害怕的人是谁，那她一定不会说是父亲柳相，而是这个嫡亲哥哥柳子墨！

    而下一刻，她的想法就被证实了，柳子墨果然不打算放过她！

    “今日舍妹对秦王所做之事，下官十分惭愧，没能将她教养好。”柳子墨看向秦王，神色间似乎十分诚恳。

    “为了对秦王表示歉意，下官愿将舍妹交给秦王处置，改日定登门致歉。”

    此话一出，在场所有人都惊呆了！

    柳子墨竟然说出要把柳映雪交给秦王，任由秦王处置这样的话！

    他难道不是来救自家嫡亲妹妹的吗？！

    而一旁的柳映雪，脸色则是瞬间变得煞白，果然……

    秦王自然也是与众人一样感到十分吃惊，甚至怔愣了片刻，直到身旁的德妃不动声色地捅了捅他，他这才回过神来。

    他连忙地与身旁的德妃对视了一眼，立刻就想到了什么。

    光是一个柳映雪有什么用？

    在秦王看来，柳映雪再怎么才名出众姿容过人，也不过是个女子罢了，没有了身后柳家的支持，她便什么都不是！

    所以秦王真正想要的，其实是柳映雪背后的柳家！

    如果柳家放弃了柳映雪，将柳映雪交给自己处置，那他除了解气之外，根本得不到任何好处，甚至还有可能因此而将柳家推得更远。

    但若是能娶了柳映雪，那么就等同于是将柳家绑在了自己的阵营里！

    这样简单的道理和选择，他又怎么会不懂？

    几乎是在转瞬之间，秦王就已经跟德妃对过了眼神，拿定了主意。

    看着真诚致歉的柳子墨，秦王忽然扬起了笑容，看起来颇为大度地说道：“柳大人不必如此客气，柳小姐毕竟是贵府的千金，依本王看，不如结个亲家，本王迎娶柳小姐为侧妃，柳大人以为如何？”

