    绍云的声音没有什么起伏，平平淡淡。

    但他所处的这句话，听在别人耳朵里，宛若一声惊雷落下，在中年人的耳边炸开，噼里啪啦地响。

    “轰”的一声，他的脑海一片空白。

    摩根家主和其他家族成员也听见了，都惊愕地抬起了头。

    大少爷？

    本家唯一的继承人？

    他们听到了什么？！

    玉家族的嫡系少爷，不是玉少影吗？

    什么时候玉绍云又有了一个儿子？

    玉绍云脑死亡的事情，在世界之城不是什么秘密。

    很多人不清楚他和傅流萤的过往，也不知道傅流萤这个名字，但多多少少听过他的一些风月传闻。

    可玉绍云娶的是骑士统领朱砂，还是贤者院百年都难得一见的女统领。

    现在又冒出来了一个儿子，朱砂能接受？

    “儿、儿子……”中年人的面色惨白如纸，浑身哆嗦了起来，眼睛翻着，就差口吐白沫了。

    他耳朵嗡嗡地响，脑子里也是一阵火花乱窜。

    他怎么也没能想到，伊凡这一次只是像以前一样，去酒吧找一些漂亮的女人，再闹闹事。

    结果竟然找到了玉家族大少爷的头上，还当着玉绍云的面，叫嚣着要将傅昀深杀了。

    一想到这里，中年人眼一黑，精神在瞬间崩溃，直接昏死了过去。

    摩根家族根本没有一个护卫敢上前去救治倒在地上伊凡，动都不敢动。

    “大家长亲自前来，不是因为你们的脸面有多大。”护卫长上前一步，声音冷冷，“是因为他要去看少爷，刚好顺路，就去你们家族了，明白？”

    他冷笑一声：“而你们，竟然想让大家长去替你们惩罚少爷？”

    “好大的威风啊，要不要，这玉家族大家长的位置，让你们来做。”

    “……”

    大厅还是一片死寂。

    摩根家主一时承受不住，腿一软，“扑通”一声跪了下来。

    他拼命地磕头，神情仓皇失措：“大家长，摩根家族对本家绝无二心，我根本不知道他们父子做的事情。”

    “不知道？”绍云低头，声音依旧很淡，“那你这个家主做的也真是够失败的。”

    摩根家主瘫软在地，冷汗直流，浸透了衣服。

    这句话，是要直接换了他的家主之位！

    甚至其他但凡有一点牵连在这件事情中的家族成员，都要遭殃！

    护卫长冷哼了一声，在心里骂了一个“傻逼”。

    大家长一直都想尽办法弥补和大少爷之间的关系，但两人的关系还是冰冰冷冷，没什么进展。

    摩根家族这一次彻彻底底地把自己送了上来。

    只是断了两条胳膊，都算玉绍云心软了。

    “把他送到审判庭。”绍云直起身，指了指接近昏迷状态的伊凡，“现在的医学技术挺先进的，这么喜欢欺负女性，那也不要当男性了。”

    护卫长抱拳：“是！”

    “这些人，处理一下。”绍云说完，握住佩剑离开了摩根家族。

    摩根家主还在地上瘫着。

    摩根家族，这一下是彻底完了！

    **

    中心酒店。

    门铃声响起。

    傅昀深抬头看了一眼，脚步顿了顿，还是去开了门。

    他靠在门边，看着这个经历了风霜的成熟男人，桃花眼淡淡地眯起：“有事。”

    绍云动了动唇，声音很低：“小七，摩根家族我已经处理过了，他们不会再找你的麻烦。”

    “嗯。”傅昀深勾唇，很懒散的笑，“他们也没这个本事。”

    绍云沉默了一下，才说：“小七，我今天过来给你送资料，这是我找到的所有线索。”

    傅昀深侧头，看了一眼在沙发上看电视看睡过去的女孩，眼神柔软下来。

    但回过头来后，又回归一片漠然，他直起腰，招手：“这边说吧。”

    绍云松了一口气，跟着他进到隔壁的房间里。

    这个房间里是各种大型科技设备，还有几个机器人。

    绍云一愣：“这家酒店什么时候装备这么齐全了？”

    “以前没有。”傅昀深按下按钮，“我买了之后就有了。”

    绍云微愕：“买、买了？”

    “嗯。”傅昀深屈腿靠在墙上，“说正事。”

    对他来说，挣钱的方式有很多。

    当年在O洲他是白手起家，换了一个地方，也没什么区别。

    绍云神色一肃，立刻将电子文件传送到悬空的蓝色屏幕上：“小七，你看看。”

    傅昀深闻言抬了抬眼。

    他在虚空中点了几下，屏幕随之而转。

    黑色骷髅的标志在世界之城一共出现了十三次，最早一次是在16世纪末1798年。

    次数的确很少，根本没有人去在意。

    “我查不到他们的根源，很多线索都被抹除了。”绍云沉声，“所以我推测，一定跟贤者院有关。”

    看完之后，傅昀深缓缓开口：“初步估计，至少是三位贤者。”

    绍云瞳孔一缩：“三位？！”

    一位都已经够可怕的了，还是三位？

    又是哪三位？

    “嗯。”傅昀深淡声，“这件事情，你不用管了，你也管不了。”

    贤者对于世界之城的人来说，就是神。

    长生不老，能力强大。

    贤者之下，皆为蝼蚁。

    就算是代表着武力的玉家族，贤者一根手指也都能够覆灭了。

    “我肯定不会看着你一个人查。”绍云皱眉，“可贤者做这些的理由是什么？”

    “不清楚。”傅昀深关掉了悬空屏幕，“等我查到了会告诉你。”

    绍云的手颓然放下，他抿唇：“小七，以后你要是有事情，可以给我说。”

    傅昀深知道他说的是摩根家族的事情。

    他眼睫垂下，笑了笑：“没有什么事情，这么多年都是一个人过来的，习惯了。”

    他说得轻描淡写，听得玉绍云却是一阵心抽搐般的疼。

    “玉先生，如果你遇到困难，我会帮助你，什么时候都会。”傅昀深声音淡淡，“但我不会和你生活在一起，我也不会叫你父亲，仅此而已。”

    绍云低头，苦笑了一声：“我的确不配做你的父亲，我没有养过你一天，甚至这二十年都不知道你的存在。”

    傅昀深没再说什么，重新回到了总统套房。

    他弯下腰，小心翼翼地把女孩从沙发上抱起来，手指微微缩紧。

    嬴子衿醒了，双眸睁开：“怎么了？”

    “没什么。”傅昀深的下巴抵在她的肩膀处，低笑一声，“我庆幸我在遇到你之前，我已经有保护你的能力，也不用受到家族的禁锢。”

    而玉绍云，没那么幸运。

    可以说，很多人都没有这么幸运。

    **

    摩根家族发生的事情，一天的时间都不到，在世界之城的贵族圈内都传遍了。

    尤其是玉绍云亲口承认本家唯一继承人的这件事情，更是轰动了整个贵族圈。

    W网的热搜榜上，也全部被这个消息占据了。

    #玉家族唯一继承人#

    #神秘大少爷#

    玉家族自然也得到了第一手的消息。

    佣人和下属们惊愕归惊愕，但都识趣地知道这不是他们该管的事情。

    “大夫人，老夫人，大家长这到底是想干什么啊？”管家完全不能理解，只感觉到了愤怒，“他这么说，又把少影少爷放在了什么地方？！”

    朱砂才是明媒正娶进来的，傅流萤一点名分都没有。

    凭什么？

    玉老夫人气得不轻：“老了，儿子就要造反了，当初我和他父亲真是心慈手软了，就不应该让那个女人出城！”

    主要是他们也没有想到，傅流萤竟然还怀了孩子。

    管家看向朱砂，焦急：“大夫人，您说句话啊。”

    朱砂只要给贤者院说一声，绝对可以废了傅昀深的身份。

    可她到现在都没有说，委实是过于善良大度了。

    管家真情实意敬佩朱砂。

    “大家长的决定，我们只需要支持他就可以了。”朱砂微笑，“继承人还需要考核，这一点不会变。”

    “不错。”玉老夫人冷冷，“竞选大家长考核的项目很多，他也得有本事才行。”

    一个从小生活在城外的人，哪里比得上他们精心培养的玉少影。

    **

    研究所。

    这一周，B组的实验进展很快，已经赶上了A组的进程。

    叶思清对嬴子衿是佩服得五体投地：“阿嬴，你太厉害了。”

    “我还有很多需要学习。”嬴子衿将手中的零件按上去，“差得还远。”

    诺曼院长不愧为工程院第一人，学识丰厚。

    她跟着他学了不少新的知识。

    但的确，以世界之城目前的科学技术，也不足以制造出去往另一个宇宙的航母。

    “已经超厉害了好不好。”叶思清像是想到了什么，“诶，阿嬴，年底综合评判，你绝对可以成为S级研究员。”

    这项实验他们出的力不多，所有图纸都是嬴子衿画的。

    “S级研究员？”一个略带嘲讽的声音响起，“叶思清，你们是悲极生乐吗？知不知道S级研究员代表着什么？”

    A组的成员走过来。

    徐景山极其的轻蔑：“等到实验结果出来，你就知道你的想法有多可笑了。”

    S级研究员，怎么也得在工程院学习十年以上。

    整个工程院的S级研究员，目前也就二十个，而工程院上下加上导师可足有上千人。

    “好啊，等着就等着。”叶思清冷笑，“等实验结果，我说了，你会后悔。”

    她没再搭理，和嬴子衿接着安装零件。

    徐景山一愣，皱眉：“他们不会真的把核心动力装置做出来了吧？”

    宇宙飞船最关键的就是这个部位。

    如果核心动力装置出了什么差错，别说不能够支撑宇宙飞船飞行数万光年，很有可能在升空的过程中就爆炸了。

    世界之城进行航空航天的一系列实验项目也很久了，中途有不少研究员和飞行员都因此而死。

    “怎么可能？”一个组员说，“他们都没学，用什么做？”

    徐景山点了点头，这才笑开，见到碧儿一直沉默：“碧儿小姐，您这是怎么了？”

    碧儿看都没看他，很冷淡：“没什么。”

    徐景山也不恼，又笑：“碧儿小姐，听说莱恩格尔家族有意和黑客联盟联姻，是真的吗？”

    他这么一问，其他组员也都好奇地看了过来。

    碧儿的脸色缓和了几分：“只是有意向而已，还在商榷之中。”

    “那位少主长得不错，年龄也不大。”另一个组员开口，“和碧儿小姐挺配。”

    “其实最配的玉家族的那位少影少爷。”又有人说，“可惜了，比碧儿小姐小了四岁，年龄也不搭。”

    “不是前一阵说玉家族有新的大少爷？不知道多少岁。”

    研究所最近也在谈论这件事情。

    只不过网上并没有爆出照片和其他信息。

    “碧儿小姐，说来就来了。”徐景山忽然笑了，“肯定是来找您的。”

    其他人都看了过去。

    这一次秦灵宴没有什么伪装。

    他推开了实验室的门，双手插着兜。大摇大摆地走进来。

    嬴子衿没抬头，只是说：“来了，坐。”

