    这雪来得快，去得也快，没一会儿便停了下来，甚至都未留下一片雪花。

    要不是指尖残留的一丝寒意，韩非都要怀疑自己是不是产生了幻觉。

    “卫庄兄，这雪还真是奇怪。”

    “这本来就不是雪，而是一种特殊的意象的具体显化, 应该是附近有人突破而引发的，天外天中还有其他人领悟了剑意！”

    卫庄脸色依旧凝重，在剑术一道上，他本以为自己已经是天才了，但是加入鬼谷之后，盖聂却是一直压他一头，而大梁事件之后, 他又发现苏青云更是甩他一大截。

    他在精进剑术的时候，苏青云就在领悟剑意了，甚至他能够突破都还多亏了苏青云。

    现在似乎又有一个人像当初的苏青云一样领悟了剑意，他感觉受到了深深的打击。

    韩非见卫庄似乎对此有些耿耿于怀，于是便转移话题，探讨如何救太子。

    天外天庄园中，晓梦已经从顿悟中苏醒。

    在苏青云的帮助下，晓梦顺利突破到了破虚境，实现了一个大跨越。

    她睁开眼睛，就看到苏青云一脸笑意地对她点了点头。

    “师尊！”

    晓梦对于苏青云出手帮她自然也有所感觉，此刻能够顺利突破，脸上的笑意藏都藏不住，立刻起身跑到苏青云身前。

    “不错！你现在也算是一个小高手了！”

    苏青云摸了摸晓梦的脑袋，一脸欣慰的表情，边说还边点点头。

    晓梦似乎还有些享受苏青云的抚摸，脑袋蹭了蹭苏青云的掌心，或许是因为突破的兴奋劲还未过去，脸上带着一丝嫣红。

    这时在外面等着的众人都察觉到里面晓梦应该已经突破成功了，于是进来看看情况。

    众人笑着恭喜晓梦成功突破, 晓梦也很有礼貌的表示了感谢。

    不过雷无桀和落明轩两人倒是因为晓梦突破之事被尹落霞数落了一顿，晓梦才多大就已经有如此成就了，而他们两人还时常偷懒，会疏于修炼，心里难道就没有一点点羞愧么？

    对此两人只能挠挠头，也不敢反驳，好在尹落霞也只是稍微数落了一下。

    她知道晓梦天资卓绝，当初苏青云收徒晓梦的时候，她就在一边看着，当时她就被晓梦的天赋所震惊了，没想到才两年多的时间，晓梦就已经成长到了这样的地步。

    想到这，尹落霞就不得不感叹苏青云的眼光是真的好，她也想有这样的一个好徒弟，当初她怎么就没想到先苏青云一步收晓梦为徒呢？

    晚上，苏青云为了庆祝晓梦突破，宣布大摆宴席，派人从太虚仙境中取来不少奇珍异兽，做成菜肴。

    一时间弄玉等人算是大开眼界, 她们本来以为自己之前在天外天吃的东西就已经算是很好了, 现在一比, 她们才知道什么叫做人间美味。

    天上飞的，地上跑的，水里游的是一样不少，很多食材她们甚至完全没有见过，但是吃起来鲜嫩无比，令人流连忘返。

    而饭后，几人更是感觉了这些食材的不同之处，腹中像是有一股暖流滋养全身，让她们整个人都感觉体内似乎有用不完的力气一样。

    华锦这时为弄玉等人解惑：“这些美食采用的食材都是一些吸收天地灵气滋养而生的灵材，对于普通人来说有着强化气血，延年益寿之效，而对修炼之人来说其中蕴含的灵气则是帮助修炼的天材地宝。”

    “原来如此，也就是说，我们现在去修炼会事半功倍咯？”

    “没错，这些灵气在我们修炼之时不断滋养我们的体质，帮助我们更好地修炼！”

    于是几人相邀，今晚一同修炼。

    晓梦的突破实际上也刺激到了她们，特别是焰灵姬，她感觉来到天外天之后就深受打击，她现在居然连一个十岁的小女孩都打不过了。

    月色姣姣，几人在弄玉的院子里一齐练剑，累了就打坐休息，感觉很是勤奋。

    而反观雷无桀和落明轩，由于苏青云并未作出限制，他们两人在宴会上喝的酩酊大醉，此刻已经倒在床上呼呼大睡了。

    尹落霞对此也是有些无奈，不过看在今天大家都这么有兴致的份上就没说什么。

    晚饭后，苏青云一个人在院子里静坐，给自己泡了一壶醒酒茶，刚刚宴会上他也喝了不少酒，主要是雷无桀和落明轩这两个憨憨喝上头了，一直找理由给他敬酒，似乎想要灌醉他。

    然而他们怎么可能是苏青云的对手，要是被这两个憨憨灌醉了，那他岂不是很没面子？

    于是苏青云默默用内力加快了酒精的分解，硬生生喝倒了这两个憨憨。

    突然，一双小手出现在苏青云身后，轻轻按揉他的太阳穴。

    “晓梦，你怎么没回去休息？”

    苏青云都没回头就知道是这妮子过来了。

    “我看师尊今天喝了不少酒，所以过来看看，师尊，我按的怎么样？”

    “你从哪学的这手法？还挺舒服。”

    “师尊喜欢就好！”

    晓梦听到苏青云的夸赞，脸色也露出笑容，仿佛得到了莫大的满足。

    虽然晓梦一开始加入天外天是想要拜李寒衣为师的，为了学习最强的武功。

    但是她早就没有了这种想法，在天外天她再一次感受到了家的感觉，所以不知不觉中，晓梦对苏青云产生了一种依赖感，但是她却并不排斥这种感觉。

    毕竟苏青云对她真的很好，虽然他身边的人越来越多，和自己相处的时间也在变短，但是她知道苏青云对自己的关心从来没有减少过。

    就像是今天，他帮助自己突破一样，总会在她需要帮助的第一时间出现，为她保驾护航。

    两人在院子里静静地待着，都没有说话，似乎都很享受这样安静的氛围。

    直到苏青云感觉时间不早了，他便让晓梦回去休息，此时他的酒劲也完全醒了。

    晓梦走到门口，突然停住脚步，回头问道：“师尊，你会一直陪在我身边的，对么？”

    苏青云不禁失笑道：“当然会，快回去休息吧！”

    得到苏青云肯定的回答，晓梦露出一个灿烂的笑容，向苏青云摆了摆手便回去休息了。

    回到房间中，苏青云往床上一躺，放松下来的他很快就进入了梦乡之中与周公之女约会去了。

