    傅辰壁垒分明的胸肌渐渐染上了一层薄汗，南艺的皮肤愈发的粉嫩，他看着身下的娇软，一扫从医院回来的阴霾情绪。

    此刻，他只想好好地疼眼前的给他欢愉，给他爱的姑娘。

    男女征途的快慰很快熨烫平整了两人各有波澜的心，傅辰抱着她洗过澡后，就将她圈在怀里。

    南艺柔声问傅辰，“你在想什么？”

    “想你刚才的样子，”傅辰餍足地舒了口气，抵在她的脊背上，“艺艺，声音优美动听，实在难得！”

    南艺翻了个白眼，用屁股拱了他一下，“你会不会说话？”

    “嫌我说话难听了？”

    对于明知故问的傅辰，南艺翻了白眼，“给你个机会，重新说。”

    “哦，销魂，动听，起兴，你喜欢哪个词？”

    傅辰说完，自己先绷不住在她脊背后笑得乐不可支，收进了臂弯往他怀里又带了一下，“要不要再来一次？”

    “滚，你想累死我。”

    南艺懒得理他，准备接着睡，却听傅辰抵着她耳边说：“每次都是我出力，你就不能进步一点？”

    然后，傅辰咬着她耳朵放低了音量，给了南艺一个大胆的提议，她听完一张脸红到了耳根。

    南艺赶紧摇头，死活不松口，“不行，我不会，你别做梦了！”

    “明天咱们试试，”傅辰眼中藏着欲色，不依不饶，“我要睡会儿，我真的累了。”

    试你个大头鬼！

    南艺心里暗骂傅辰，她是绝对不会让他得逞的。

    只是，想到她好容易出差一次，还是来英国，第一天就这么在床上过去了，她不甘心，“傅辰，你不会这四天都跟我在床上过吧？”

    已经快睡着的傅辰笑得爽朗，清朗的笑声让南艺想揍他，根本就是正中他下怀的感觉。

    “你要是真这么想，我也没意见。”

    “我才没有呢，我明天要出去玩，就算你去医院看某人，我也要自己去玩。”

    傅辰翻身将她拢了过来，笑着安抚，“我明后天都陪你，最后一天我再去医院看一下。”

    他和傅函蕊的主治医生聊过了，手术很成功，而且孩子现在在无菌病房内，谢绝家属探视，他守在医院也是徒劳。

    只是，傅辰有一瞬觉得若是蕊蕊的亲生父母在，怕是守在走廊里也会守下去，他到底比不过他们。

    “傅辰，你到医院是去看谁？”

    面对南艺的追问，傅辰沉默了。

    蕊蕊的存在是个秘密，他没打算把这个秘密告诉任何人。

    这是他答应傅司昊的，稚子无辜的道理他懂，当年他能忍下这口气，自然现在也得忍着。

    “艺艺，我看的人不是我的前任也不是情人，”傅辰尽量把话说得明白，“等我们结婚了，我再告诉你。”

    南艺心里咯噔一下，她转头质问傅辰，“你不会有私生子吧？”

    傅辰心口一顿，觉得这丫头脑子转得快，尤其是在这些事情上，但那可不是他的孩子。

    他讪笑着说：“要不我给你发个毒誓？”

    南艺撇撇嘴，她从来就不沉迷毒誓，“算了，你别辜负我就行。”

    第二天，傅辰带着南艺飞去了维也纳。

    南艺以为傅辰因音乐之都的美誉带她去感受音乐之美，其实却是一趟她最爱的美食之旅。

    之前，傅辰和南艺吃饭时，他细心留意过南艺的喜好，知道她特别喜欢吃甜食，各种小蛋糕，小甜品能让她幸福感爆棚。

    南艺也发现傅辰真的是yyds，德语那么难学的语言他居然也说得好溜。

    他带着她从茜茜公主博物馆出来，就进了富丽堂皇的霍夫堡咖啡馆，给她点了萨赫蛋糕。

    傅辰悠闲地喝着咖啡，看南艺吃得满足，“喜欢么？”

    南艺嘚瑟地问：“你说蛋糕，还是说你？”

    傅辰舔了下嘴唇，哂笑着问：“都喜欢么？”

    南艺点头，“都喜欢，我没想到傅总竟然这么甜。”

    傅辰觉得南艺有点太志得意满，有必要敲打下她，“你就不怕吃成个胖子，我不要你了？”

    “那你就等着我给你找专家医生做结扎。”

    说完，她又抿了一口巧克力味道超级浓重的蛋糕。

    傅辰脸色一僵，他觉得身体某个地方紧张了，像是被不怀好意地惦记上了，他讪讪地说：“你别老提这个词，吓到我，有你受苦的。”

    南艺：“......”

    她没明白什么意思，但总觉得傅辰说的不是好话。

    二人从咖啡馆出来，又去逛了几个地方，累了的南艺坐在椅子上休息，傅辰则去买水，“你坐着等我，我去去就回。”

    南艺点头，她拿出手机刷，等着傅辰回来。

    不多久，一个女孩捂着肚子向她走了过来，“美女，你是Z国人不？”

    南艺抬头，见女孩长得漂亮只是神情很痛苦，她点头，“你有事么？”

    “小姐姐，帮帮我，我来了那个。”

    女孩坐在她身边，然后附在她耳边小声地说，“我想去卫生间，你扶我到那边去，行么？我特难受，走不动了。”

    南艺看到那个方向并不远，就在小广场的对面，她见女孩也是Z国人，就点头，“好的，那走吧！”

    她搀扶女孩去了洗手间，女孩出来后又让她帮忙去旁边的餐厅打杯热水，她领南艺穿过洗手间进了一个餐厅。

    南艺和餐厅交流后，打热水出来时，女孩却不见了。

    等南艺再从洗手间穿过去后，发现已经看不到刚才的广场了。

    她反复走了几遍都不对，她用流利的英语和当地人交流，人家倒是会英语，只是南艺说不出那个广场的名字。

    南艺知道自己走丢了，她这么大个人居然走丢了！

    而那个女孩绝对是故意的，她到底是谁，为什么这样整她？

    南艺正要给傅辰打电话，傅辰的电话就打了进来，“艺艺，你在哪？”

    “我...我也不知道这是哪，我问一下当地人。”

    南艺转头询问一个路人，路人说这是一家法式餐厅叫Aimer，“傅辰我在一家叫Aimer的法式餐厅的门口。”

    傅辰沉吟片刻，安抚南艺，“你别怕，我过来找你，你别动了！”

    时间一分一秒的过去，南艺焦急地等在门口，眼看着天都要黑了，她真的希望傅辰可以赶紧找到她。

    南艺第一次在异国他乡感到害怕，因为她的护照等物在傅辰背的包里，要是到了晚上他还没找到她，她免不了被带去警局询问。

    过了一会儿，南艺看到傅辰向她这里走来，她抑制不住的喜悦，让南艺飞奔地向他跑去。

    傅辰看到南艺安然无事地向他跑了过来，竟有种失而复得的感觉。

    他张开猿臂稳稳地接住了她，南艺的腿卡在他的腰间，他抱着她像抱个孩子。

    “傅辰，吓死我了！”

    “别怕，我这不是找来了么？”

    傅辰轻拍南艺的脊背，吻了一下她青白的小脸，“下次不能乱跑了，这么大的人了怎么像个孩子一样？”

    南艺窝在他肩颈间，“不是的，我被人给整了。”

    远处，一个女孩看着两人，很是气闷，她没想到傅辰这么快就找到了那个该死的南艺......

