
有两艘巡洋舰护航的好处就是，船队一路畅通无阻的直达拉包尔……日本人的想法应该是，这几艘船是由军舰护航的，那身份肯定没有问题，于是拉包尔甚至比预计的时间还早了半小时到达。

这时天色才刚蒙蒙亮，但拉包尔港口却是热闹非常，装货的、卸货的、登船的、下船的……到处都是乱哄哄的一片。

张弛等人所在的船队足足在外等了一个多小时才终于进入港口，然后在几名日军的呼喝下开始下船。

下船后张弛不由被他看到的景像吓了一跳……不远处正停着一艘航母，从舷号上张弛认出那正是“翔鹤”号。

原来在上一场海战中，日军“瑞鹤”号航母受到了重创而不得不拖回日本去大修，而“翔鹤”号因为只是轻伤，同时拉包尔港口也有能力对其进行维修，于是就将其留在拉包尔维修。

此时的“翔鹤”号已接近完工了，古贺峰一决定等其完工，就将其派出海去支援拉包尔周边各岛的作战。

张弛没敢多看，因为此时已经有一名日军军官冲着张弛等一众“朝鲜工兵”叫道：“诸位，感谢你们的到来！你们务必在下午两点前做好出发的准备，任务是增援新乔治亚岛，那里需要你们为皇军建设机场并配合皇军作战！”

闻言张弛不由愣了，这意思就是他们刚刚登上拉包尔就要被派往新乔治亚岛……

这样一来，新一团不仅不能完成偷袭拉包尔的任务，还会被派到美日两军正打得激烈的乔治亚岛……这意味着什么就不用多说了，到时新一团就会处于十分尴尬的境地，他们到底是要帮日军打仗还是帮美军打仗呢？

如果是帮日军打仗的话，那就是自相残杀。

而帮美军打仗或许能够拿下新乔治亚岛，但攻占拉包尔的计划也就胎死腹中了，更糟糕的还是，这还会给日军提了个醒，因为它就是告诉日军中美联军正用伪装的方法企图渗透进拉包尔。

听得懂日语的朴中炯闻言也十分震惊，他显然也没想到会出现这个意外。

想了想，张弛就用生硬的日语对日军军官说道：“中佐阁下，现在距离下午两点还有八个小时呢，难道我们就在这里干坐着吗？”

“混蛋，你有意见吗？”日军中佐面色一沉，两眼狠狠地盯着张弛道：“要知道在前线的士兵们还在同敌人浴血奋战，你们只是在这里等几个小时，这么轻松的任务都办不到？！”

“不不……”张弛解释道：“中佐阁下误会了！我的意思是，我们可是三千人，而且还有八小时，而且港口看起来还很忙，中佐可不可以分配点任务给我们，也好让我们为皇军多尽一份力！”

日军中佐刚才还是满脸的愤怒，一听这话立时就松驰了下来，并朝着张弛竖起拇指赞赏地点了点头：“很好，诸君都要向这位……少佐学习，如果人人都有这位少佐主动奉献的精神，又何愁美国鬼畜不败？又何愁大东亚战争不胜利？！天皇万岁！”

“万岁！”

“万岁！”

……

任务果然很快就分配下来了，任务是将汽车运来的物资搬运到军舰上。

但这当然只是张弛的一个幌子，当搬运工还不到一小时，张弛就朝各营营长使了个眼色，然后就让他们接计划分散开来……这时的港口可以说是一片混乱，而且大家装的军服甚至连面孔都差不多，随着人群随便往哪走根本就没人管。

至于到了下午两点那个日军中佐找不到这支工兵队，他更有可能只是怀疑这有支部队被其它运输队征调了或是干嘛的，毕竟这时的拉包尔已经乱成了一团，甚至就连日军中佐自己都有可能不记得下午两点的那个约定。

于是部队就分成了三个部份。

第一部份是由“工兵营长”带领的二营。

这部份继续留在港口为控制港口及配合新二团、新三团登陆做准备。他们的任务相对来说比较简单，他们只需要造成港口混乱使其无法对入夜里新二团、新三团的登陆组织起防御也就差不多了。不过很明显，他们的伤亡可能会更大，因为这几乎就意味着他们一整营的兵力投入针对港口的“渗透战”。

不过张弛还给了“工兵营长”一个新的任务，那就是尽量控制停靠在港口的“翔鹤”号……要知道那可是艘航空母舰，而且还是日军各方面性能都十分优秀的“理想型”航空母舰，要是能俘虏这样的一艘航母来，那就可以创历史之先河在很大程度上振奋盟军的士气同时又打击日军的士气了。

更重要的还是，要是能缴获这艘航母，还可以让美军研究出许多日军航母的数据，于是就会像那辆被缴获的零式战机一样，由此就暴露出日军航母的优点和缺点。

当然，张弛没有要求“工兵营长”一定做到，因为这任务似乎有点超出二营的能力范围了。

第二部份是由“坦克营长”带领的三营。

深入日军坑道去寻找日军弹药库、指挥部并对其发起进攻，有可能的话还要摧毁其指挥部使日军陷入混乱。

这部份的任务相对来说要困难些，因为他们要渗透进坑道并与日军展开坑道战……不过此时新一团的身份还是“朝鲜工兵”，“朝鲜工兵”去构筑坑道那是再正常不过的，于是他们就可以利用这一点进入坑道并在日军没有防备的情况下抢占坑道要点。而日军则可能会因为没有防备而吃上大亏。

第三部份由张弛带领的一营。

这部份的任务就不用说了，占领距离港口十几公里的机场……就像之前所说的，岛屿争夺战或是登陆战最重要的就是制空权，而机场则是制空权的根本。

日军当然也知道这一点，所以可以想像的是，抢占机场将会是一场恶战同时也有可能会反复争夺。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874079"  chaptername="第一百二十三章  航母">加入书签</a>
</div>
