    刚刚原主的躯体死亡的那一刻，小九操纵的数据也随之完成，沈浅墨的灵魂在虚空漂浮着，旁边还飘着三岁小孩模样的小九。

    因为任务没有完成，积分也没有了，沈浅墨将以这种形态存在这个世界之后，直到小九找到适合的躯体，继续完成任务。

    才能离开这个世界。

    沈浅墨眼神平静的望着在场的那些人，目光落在神情悲痛的沈鸿远身上，忽然，她的旁边闪烁着一团白色的亮光。

    亮光持续了几秒后幻化出一个人影来，少女一身长长的白衣，大概也是十几岁的样子，五官清秀，微蹙着黛眉停在了沈鸿远的面前。

    这容貌，俨然是原主本来的模样。

    沈浅墨和小九脸上都是惊讶之色。

    “沈浅墨”怔怔的望着眼前悲伤的父亲，眼神中透着几分迷茫之色，在她的记忆里，总是父亲拿着鸡毛掸子打她找她要钱的模样，从没有想过有一天会看见他哭的这么伤心。

    她愣在原地不知道该作何反应，微微转头也看见了对面的沈浅墨，顿了一下，继续扫视着众人，目光落在不远处的邱雪琴上，停留了许久。

    “怎么回事？”沈浅墨问小九。

    小九哭皱眉头：【可能是因为原主父亲沈鸿远太过思念原主了，直接将原主的灵魂从冥界召唤回来了。】

    “她能看见我？”

    小九点点头：【是的，从本质上来将，你们两个人的形态是一样的，都是没有了躯体的灵魂，能互相看见，而宿主因为绑定系统所以就不用去冥界重新投胎。】

    沈浅墨淡淡点头，没有说话。

    那边的“沈浅墨”在空中飘荡着，又飞回到沈鸿远的身边，她看了他好一会儿，缓缓伸出手想要替他擦干泪水，可她的手指却从中穿了过去，根本触碰不到。

    “沈浅墨”面上也有些着急起来了，手每当碰上沈鸿远的脸颊上的时候都会穿过去，她眼眶中有泪水划过，也跟着哭了起来。

    她突然蹲了下来，张开手抱住男人，男人宽大的臂膀就像是大树一般遮盖住她，她虽然哭着，可脸上的神情却十分安然。

    落入沈浅墨眼中，这一对父女，相继落泪。

    小九也在一旁看着，声音闷闷的：【宿主，我记得书里有一段讲的是沈鸿远把原主安葬之后想要去法庭告男主，他认定原主的死与男主有关，然而他敌不过男主家里财大势大，非但告不成，还被男主用钱狠狠地羞辱了一顿。】

    【几年后，他创立一家集团成为男主集团最大的对手，几次绑架走了女主，都是因为男女主强烈的光环下没有得手。】

    【等到姚雪柔来找他合作让他把女主弄死的时候，他欣然答应，没想到最后关头他反将一军直接整死了姚雪柔，然而他想要对女主出手的时候被男主及时制止，最后下场也十分惨烈。】

    沈浅墨听罢，也是颇为感叹：“也许这就是父母对子女的爱吧，豁出命也在所不惜。”

    她有时候还挺羡慕的……

    “警察同志，我的女儿还未满十八周岁，据我所知，应该能减轻刑罚的吧？”

    沉默了许久的姚诚突然出声，天上的雨点越来越小了，变成了毛毛细雨，他的声音落入众人耳朵里显得异常清晰。

    沈鸿远眼中是万年不化的寒川般冰冷，他缓缓从坑洼处直起身体，迈步向前走去。

    那带头的警察听到这话也是愣了一下没有反应过来，刚想说话，就听见耳边传来一阵轻扣弹夹的声音，急忙转过头去。

    才发现，他身旁站着一个面容冷峻的少年，他不知什么时候拿走自己腰间的那把枪的，而自己居然没有察觉。

    警察想让他赶紧把枪还给自己，毕竟这个东西拿在手上可不是闹着玩的，可他下一秒就看到少年缓缓举起枪，枪口正对着前面的姚雪柔。

    他大惊：“快放下枪！”

    而满脸平静的少年似乎没到他的话，他歪了歪头，枪口往旁边移了一下，这次对准的地方是姚雪柔的心脏处。

    姚雪柔脸色慌张，想要侧身躲避那枪口，却发现那枪口一直在随着她移动，最后还是对准了心口处。

    景尧的眸光里没有丝毫波澜，他身后的景父似乎是在大喊着什么，旁边的警察也在说话，可这一切他都听不进去，在他要扣动开关的那一刹那，有一只手抓住了他那只想要开枪的手。

    “孩子，不要为了这种人搭上了一辈子，不值得。”沈鸿远痛苦的闭上眼睛，将所有的情绪压在心底，用尽量平静的声音说：“墨墨她也不希望你这样做……”

    他说完后，景尧神情依旧很平静，看起来不为所动的样子，众人都提起了一口气，尤其是景父和景母，都不知道该如何去劝说才好。

    于虚空之中的沈浅墨自然也看见了这一幕，飞去景尧身边停下。

    少年眉眼依旧，只是没有往日里的意气风发，整个人都是安安静静的，一句话也不说。

    被雨水淋湿的黑发还在往下滴着水珠，沈浅墨几乎是反射性想要去轻轻抚摸他的头顶，而当她不受控制的伸出手时也同原主一样，自己透明的手穿了过去。

    她忍不住低声轻唤：“景尧……”

    而沈浅墨没有看到，少年如潭水般平静的眼眸有过一瞬间的恍惚。

    沈鸿远将他手里紧抓着的枪给抽出来，景尧的手也没乱动任由着他抽出。

    景尧默默地转头看了他一眼，随后一言不发的往回走。

    那警察大松一口气，怕出别的状况，赶紧让自己的同伴把人押回警车里给带走了。

    景尧回到少女面前，近乎虔诚的跪地，在她的额头上轻轻落下一吻，有了景母景母的帮忙，他这回终于能将她给抱起来了。

    “墨墨……”

    沈鸿远的声音沙哑的可怕。

    “伯父，我没有保护好她，对不起，我失言了……”

    少年对着他垂了垂首，抱着面容惨淡的少女离开了。

    沈鸿远站在原地紧紧握住拳头，眼眶通红，眼泪在其中打转，他闭上眼睛，泪水从他脸颊划过，复而睁眼，其中的装满了浓浓的恨意，再也不见半点哀伤之色。

    景父拍了拍他的肩膀，景母默然不语，三个人也一同离开了。

