    阎王没有想到孙悟空间如此开门见山，竟然直接说想要让自己从生死簿上划掉一个凡人的名字。

    这猴子这些年来还是越来越胆大包天了。

    “你怎么敢敢这么直接了当的在我这里要一个凡人的生死簿呢，如果你把这个烦人的名字从我的生死簿上把名字画下去的话，到时候玉皇大帝问起我来，我又该如何交代呢？”

    孙悟空早就料到阎王会说出这些话，也早就知道阎王这件事情确实难做，但是孙悟空的心里面早已经有了自己的办法。

    于是孙悟空悄悄地附在了阎王的耳边说了这样一段话……

    此时另一边寇员外家里。

    江流儿带着自己的两个徒弟在帮着寇员外家里的人处理后事，本来这个员外的棺材摆在家里面就有些是老，而如今如果一直将他的遗体停在家里的话，恐怕对家里面也不太有利。

    而是就在江流儿带着自己的两个徒弟，帮着寇员外的家里人准备把棺材入土藏的时候，寇员外的大宅门口突然传来了一阵急促的敲门声。

    这几声敲门声上寇员外的家里面上上下下都开始做乱起来，王素珍更是直接告诉仆人不要去开门。

    这一下子可把江流儿的好奇心给勾起来了，我们外面的到底是什么人呢？

    “不知道女施主到底是为何不给外面的人开门，兴许外面是寇员外生前的亲朋好友说是想来拜访他最后一面也有可能倒不如到前面去给他开一个门，如果你们实在是不方便的话，贫僧可以代替你们前行。”

    江流儿这样说着，随后直接起身来到了房门之外，他倒是想看看这房门之外的到底是什么人。

    然而没有想到当房门一打开，突然一个女子带着一个年轻的男子跪在房门口，嘴巴里面竟然还喊着阿爸。

    这一通操作数是让江流儿的心里面顿时觉得有些莫名其妙，本来王素珍和那几个仆人不愿意开门的事情，已经让江流儿的心里面觉得有些震惊了，然而眼前出现了这个年轻女子和这个年轻男子又是怎么一回事呢？

    就在这个时候，王素珍走到了江流儿和这个年轻女子的面前。

    “你这个不要脸的东西还有脸回来做什么，你竟然跟着这个奸夫一起离开了我们家，那你今日又何必回来呢？你的回来简直就是败坏我们家的道德品质！”

    江流儿没有想到刚刚还一脸哭丧着脸的王素珍，竟然突然说出了这么恶毒的话，然后这些恶毒的话都是面对着眼前这个看起来娇弱无依的女子。

    本来之前的王素珍一直都是一副歹毒的模样，江流儿对这件事情下来也就习以为常。

    但是眼前这个小女子看起来似乎并不是什么坏人，也不知道王素珍为何却说出这样的话。

    “哎呀，王夫人当年我带着你的女儿离开了你们家是我的不对，然而今日听说寇员外也就是我的老丈人，如今已经驾鹤西去，难道我们就没有权利回来看一看自己的父亲吗？您这是否有些未免太过于薄情了……”

    在看到王素珍如此一副模样之后，刚刚站在旁边抿着自己的嘴唇，一言不发的年轻男子，突然说出了这样的一番话，这番话里面好像另有玄机。

    江流儿一下子从这番话里面听出来了，这件事情并没有他想象的那么简单，也就是说这个寇员外的家里面还有一段往事，而江流儿他们并不知道这些不为人知的秘密。

    而如今寇员外的死去让他多年没有归家的女儿回到了这里，也就是眼前这个年轻的女子。

    “我呸呵呵，你以为你们算什么东西，当年姥爷可是亲手把你们赶出门外的，你们别想等到这个时候老爷死了回来和我争家产，你们这两个东西压根就不配。”

    王素珍直接冲着地上吐了一盘口水，那个年轻的女子在看到自己的继母，竟然如此对待自己，直接乌泱乌泱靠着门框哭了起来。

    她实在不明白自己的继母为何如此对待自己？

    况且如今死去的寇员外还是自己的亲生父亲。

    “您就宽容……让我进去看看我的父亲把女儿多年未曾回家，女儿想见自己的父亲，最后一眼这样的要求也不可以吗？难道就因为多年之前你们不同意我们的婚事，我们背着你们离开了家里，我就没有资格见到我的父亲了。”

    看着这个年轻的女子哭得这么伤心，江流儿觉得自己也不能站在一旁无动于衷，于是直接站出来想要劝阻。

    猪八戒看到自己的师傅，江流儿又想要上前多管闲事，直接一把把江流儿从那个王素珍和那个年轻女子的面前拉了回来。

    “师父啊，这样的事情咱们可不敢再上前添乱了呀，这家庭的事情本来就这么复杂，况且之前咱们已经吃上了这官府的官司，而如今如果再和这家里产生什么纠纷的话，咱们不就是彻底被困在这里了吗？咱们还是好好的帮着寇员外处理后事之后，继续走上西天取经的道路吧。”

    猪八戒说出这话的时候，用眼睛瞟了一眼此时那个阴阳怪气的女人王素珍。

    只见此时，王素珍以一种极其傲慢的态度站在那个年轻女子和那个年轻男子的面前。

    看到这个女人如此这般的态度，猪八戒更加确信他们现在最需要做的事情便是离开这里，况且如今大师兄孙悟空不在这里的话，所有的事情就由猪八戒来操持。

    “为师并不觉得这是什么添乱和麻烦的事情，既然这位施主遇到了困难，那咱们就要帮助他们解决，况且是寇员外的家里的事情确实很难处理，倒不如咱们在这里做好事做到底，帮他们一并把这些事情处理好了不就完了吗？”

    听到江流儿这么一说，猪八戒的心里面咯噔一声，知道自己的师傅这是又上了什么魔道了。

    于是这头猪深叹了一口气，寇家往事又要被他们摊在头上了……

