    男子用最简洁的语言说明了身份，他来自同为魂兽圣地之一的星斗大森林，当世凶兽之一。在龙神时代，这种人被称作“神使”。

    而那枚龙神爪，便是他身份最有力的证明。在那个时代，天下魂兽皆奉龙神为共主。如今沧海桑田，但对龙神的敬意还是刻在所有魂兽的骨中。

    寒冰大殿内。

    与其说这是一个大殿，不如说它是一个地下室...不对，这是人类的叫法。这里称之为寒冰洞窟更为合适。白发男子心想。

    一切都是由冰做的，包括桌椅与器皿。这里的温度已经接近液氮沸点，阵阵白雾使这里看起来颇有仙境的感觉。

    “能适应这里吗。”一道淡淡的声音传来，从冰墙后面走出一名女子。一头洁白的长发一直在脑后垂到脚下，天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。修长的娇躯完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。一丝不苟，宛如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜。

    她便是这极北之主，已经渡过六次天劫的绝世凶兽，冰天雪女一族族长，雪帝。

    男子微微颔首，“无妨。”

    “我听说你是从星斗大森林而来，是龙神分身银龙王的使者。”雪帝点点头，“请坐。”

    两人相对坐下，“想不到龙神之后还在大陆上的竟是她。不知她不远万里派你来到我这极北之地，是有什么大事吗。”雪帝从冰壶内倒了一杯茶，在这空气都可能被冻结的地域，居然还会有茶水。

    “阁下客气了。并非是有什么指示或要求。而是一个指点，一个帮助。”男子端着冰杯，却并不饮用。

    “哦？”雪帝心中一动，脸色却未有变化。“具体指的是？”

    “作为已经渡过六次天劫的魂兽，每次大劫，你借用的是两大龙王的力量。但是在第六次天劫中，你明显感觉到，他们的力量减弱了，对么。”男子不紧不慢地道，这种只会由魂兽本人感知到的情况，就在他口中轻描淡写地说了出来。

    雪帝也并没有因为自己的秘密被说了出来而神情有所变化，“是的。”她简短地回复。

    “你可知晓原因？”男子饶有兴趣地看着这名在当今斗罗大陆仅次于帝天的魂兽，似是在茶余饭后与人谈论某段历史一样，希望对方也能有所知，双方可以各抒己见。

    雪帝摇摇头，“不知。”

    “力量减弱，代表他们出了什么状况。而这，需要从龙神时代的历史讲起。关于龙族的历史，想必阁下一定知晓。”男子微微笑道，“像阁下这种生命悠长的存在，也是经历过那个时代的。”

    雪帝仍旧面无表情，“略知一二。”

    “龙神因为被神界所不容，最终陨落，分为两大龙王。其中一位龙神遗脉便是在我星斗大森林的银龙王，这一点想必你已知晓。她身上维系着天下魂兽，包括你我的天劫，都需借助她的力量。但她因为本身在龙神陨落那场大战中受了伤，因此没有露面。”

    雪帝点点头，龙族变故她有所耳闻，也对星斗大森林核心区域有所感知，没想到龙神竟真有在那里有遗脉，而且是银龙王。

    “但是她最近的伤势加重，因此没有足够的力量维系我等支撑过天劫了，以后，一切靠我们自己。”男子低声说道，殿内一片死寂。

    “你来，不会就是为了告诉我这个。”雪帝淡淡地道，“不远万里而来，就为了告知我这个无济于事的消息？”

    “自然不会是这样。”男子笑道，“我来，正是为了帮您渡过这一难关。”

    “是银龙王告诉你的？她的办法是？”雪帝脸色终于起了变化，虽说距离她的下次天劫还有万年，但是在魂兽的生命中，万年不过区区须臾，她此时仍旧没有对抗第七次天劫的把握，她很清楚，如果到时仍没有办法，自己的生命可能就要终结。

    “成神。”男子不再面带微笑，而是换上了肃穆的神色。

    “成神？”雪帝愣了愣，随即摇摇头，“不可能，自龙神之后，我从未听说有任何魂兽成神。似是神界封死了魂兽成神之路，魂兽想要成神，必须放弃自身修为，重修成人，而这也仅限于未有天劫的魂兽，只要度过一次天劫，便是连重修成人的机会也不会有。”

    “那位龙王不可能连这都不知吧？还是说她有让我重修成人的机会？”雪帝重新平静了下来，失望之情溢于言表。

    “并非是重修成人后以人类身份成神，而是...直接成神。”男子正色说道。

    “直接成神？”雪帝有所惊讶，“愿闻其详。”

    “龙族之变，在神界中，是作为一场战争，神界称其为龙神战争。”男子望向漆黑的夜空，似是眺望着星辰大海，“神界损失了一大批神，接近一半的神祇之位空出，直到现在也没能完全恢复元气。这次惨痛经历，也使得神界委员会下达了有史以来最为严酷的神罚，从那时开始，不再允许任何人间兽类通过修炼进入神界。彻底封死了兽类晋升神界的道路，兽类一系列的神诋之位也被全部取消。”

    “那之后，所有神界掌管的兽类，无论修炼到多么强大的存在，最终都会被压制在神界以下，绝对找不到任何通往神界的道路。最终只能是在兽类巅峰直至死亡。”男子顿了顿，“但凡事都有例外，神界眼皮子底下便有个例外，这就叫作灯下黑。这是最后一个魂兽可直接成神的情况，因为它太特殊，可称魂兽中最后一代神位。”

    “你找到了我，难道说这个例外与我有关？”雪帝问道。

    “是的。作为极北之主，你还记得赋予你们这一冰雪之身和冰雪之地的是谁吗？”男子目光深邃，似有深意。

    “冰神？”雪帝有些动容，“但是他早已在上古便已逝去，与他有关的一切也都被时间埋葬，无从寻觅。”

    “看来你留意过这位神，他对于你们就像海神对于海魂兽。”男子笑笑，“他的传承之地就在这极北某处，你若能得到他的传承，成神，不是什么难事。”

    “别惊讶，银龙王作为龙神遗脉，自然知晓有关曾经的冰神的事。而且根据她的神念扫描，冰神传承之处就在极北，你脚下的这片土地上。”

    “既然是传承，极北诸多十万年魂兽，为什么偏偏是我？或者干脆一点，你们星斗大森林也可以来传承这位神。”雪帝道。

    “而且...帮我成神，你们的目的是什么，需要我做什么。”

    男子摇了摇头，“成神哪有那么容易，要知道，神界设下的禁制仍在，但是你不同，因为你的特殊性。”

    “至于目的...很简单，魂兽需要有人来做反抗神界的先锋，为讨回龙神曾经的债。”

    “特殊性？”雪帝美眸一凝，“是指我这身六十余万年底修为，还是作为冰天雪女一族的灵性？”

    “都有。首先，你与冰神同源，冰天雪女一族有着最纯正的冰神血脉，这可以保证你与该神祇之位的亲和度，确保传承顺利。其次，你有着六十九万年的修为，这在人类实力中已经接近极限斗罗水平，有着成神潜质。最后，也是最重要的，是由银龙王大人最新研究出的修炼方式，这种修炼方式可保你突破成神禁制，顺利成神。”男子眼神涌现出一丝不易察觉的波动，随即又恢复了正常。

    “所以你们就找到了我。”雪帝这会明白了，“先不论我能否找到这位神的传承之处和能否顺利成神。我为什么要成神呢，难道度过天劫只有这一种方式？相比于天劫，即使我顺利成神，神界难道不会察觉到一位魂兽成神？那时我将要面临整个神界的围剿，我还不如死在天劫之下。”

    “为你的族人，为整个极北之地。”男子比了个噤声手势，声音极具诱惑力地道，“你自己当然无所谓，但是你的族人呢，你守护的这片极北之地呢。要知道，整个极北之地并不只有你在担忧下次的天劫。而你成神，便是能出手保下他们，虽说只能给他们再续十万年，但也好过立马死去，不是吗。”

    雪帝沉默半晌，的确，眼前之人的话语说到了她内心最柔软的地方，她担忧天劫的原因也基于此，并非她贪生怕死，而是一旦她死去，极北的局势恐怕会再度有所变动，是混乱还是安宁，是否会被人类所侵扰，这都是她担心的。

    而且...还有冰儿，她万年后也要面临天劫了，自己不想看着她死在自己面前。

    “那个修炼方式是什么。”良久，雪帝终于开口问道。

    男子脸上浮现了一抹不可察觉的笑意，“魂核。”

