    苦陀大师眯着眼，捏着佛珠的手微微绷紧。

    他没想到，苏天竟能预判到这种地步！

    一开始，连‘大道元魂’的沈清柔，也没能完全看清他的目的。

    “真是个祸害啊。”

    苏天的潜力太妖孽了，倘若进入夜尊殿的是他，成为传承者的可能性远胜其他人。

    对这种潜力种子，过于威胁到他们千古势力的利益了，若不能拉拢，就必须铲除，以绝后患！

    “大师，让我来对付他吧。”

    一尊红袍青年跃身而下，从金霞内跳出，他面庞刚毅，浑身肌肉如虬龙蠕动，炼体力量尤为恐怖，气劲纵横，搬山倒海不过举手之间。

    他不屑的漂了苏天一眼，“踢球？小孩子才玩的游戏。”

    沈清柔传音道：“老师，这人是英豪榜第九百名，非同小可。”

    苏某人恍然大悟，“非同小可，看来我非捅不可。”

    沈清柔：“？？”

    英豪榜每过五十名就是一个巨大的分水岭，和苏天斩杀的关青山是两个层次的存在！

    “不了，谨慎起见，一块镇压了事吧。”

    苦陀大师一步踏出，金色佛像盘踞他的头顶，一股恐怖的威压碾向苏天。

    泰臂猿王们低吼着，打算随时和苏天一同反击。

    赤红的寸芒氤氲着苏天的无痕刀锋，苦陀大师这个老阴比，境界或许达到了武王七重，甚至更高。

    如此对手，对现在的苏天而言，唯有一招‘截天斩’能对他造成威胁。

    “截天斩若不成，就让猿王带着沈清柔离开，直接开唯我独尊日他先人。”

    双方的气氛正是箭弩拔张，一触即发时。

    轰！轰！轰！

    地壳变动，周围卷起紫色迷雾，如潮水弥漫。

    “心魔迷雾？”

    “糟了，我们进入心魔迷雾区域了吗？”

    “别慌，越慌越容易出事。”

    焚音寺的众人失声惊呼时，念动佛咒，稳住心神，避免心魔滋生。

    恢宏大气的宫殿从迷雾中凭空浮现，如海市蜃楼。

    宫殿上面赫然刻着一个‘心’字！

    这一幕，赫然引得曜日城内的老古董们失声惊骇。

    “是心道皇的传承宫殿。”

    “是因缘际会，还是有预谋而动？”

    “苏天和焚音寺，恰好就遇到心道皇的传承宫殿？”

    “真是巧合他妈给巧合开门。”

    山林之内；一众泰臂猿王从心魔迷雾中消散，唯独沈清柔还知晓它们的位置。

    沈清柔好奇道：“老师，打不打？”

    苏天笑道：“(???)别急，找机会就意思意思一下。”

    苦陀大师收起浑身罡气，恢复那古朴无华的模样。

    他施施然道：“看来，还是我焚音寺独占天机，心道皇的传承，归我焚音寺了。”

    苦陀大师领着一众人，踏入心道皇的宫殿内。

    苏天拍了拍左臂的百变龙云，“小东西，别舔了。”

    百变龙云窜出空中，化为一头龙首，头顶一团云雾缓缓发出一个‘？’

    苏天指了指苦陀大师的腰间空间锦囊，“看见那玩意儿没有。”

    百变龙云：“(???)”

    苏天：“待会你这样，再那样，再回首掏，找机会再狠狠地插进去……”

    百变龙云：“(　??ω??　)?”

    沈清柔：“……它居然听懂了就离谱。”

    焚音寺的数十人和苏天一同踏入心道皇殿内。

    一入殿内，众人的所有罡气如被束缚，无法催动，一时间陷入了惊恐。

    心道皇并不打算给予任何人在他的传承宫殿内出手的机会。

    沈清柔金瞳闪烁，她很不习惯这种任人宰割的感觉，下意识想要退出去。

    当她看见苏天的灵魂波动毫无变化时，又止住了离开的念头。

    心道皇能暂时封住所有人的修为，却封不住他苏某人的【自带特效】。

    “先看看看看这老逼登玩啥把戏先……”

    苏天谈笑风生，走入殿中。

    只见两侧火炬骤起，排成一条火焰通道似绵延而出。

    一块浩瀚石台从殿内悬浮而起，似一层层阶梯，石台有晶石，分别为黄绿青蓝紫橙。

    “来者既有缘，上前参加，自报名号。本殿心魔试练，分为六阶，成绩最佳者，有可能继承本皇之传承。”

    心道皇沧桑的嗓音回荡殿内。

    众人心神振奋，没人能在一位皇者的传承面前保持平静。

    更别说，还曾是夜尊麾下的得力武皇，其底蕴更是无法想象！

    “我先来吧，焚音寺罗耀，我心如佛，从无心魔，接受心魔试练。”

    焚音寺的麻衣青年，半步武王修为，如若苦行僧般，一步踏上石台内，石台的晶石微微亮起。

    嗡~！

    顿时绿光大盛，魔风四起，重重掠过那罗耀青年的身边。

    “是绿阶心魔！”

    “不知罗耀师弟能否顶得住。”

    焚音寺的人惊疑不定。

    罗耀年幼时惧怕的蟒类妖兽，浮现眼前，化为大量巨蟒盘绕附近。

    他的额头顿时冷汗直流。

    从外界之人看来，他就像是被一团十几丈的庞大阴风裹住不前。

    接着，绿阶心魔的阴风逐渐稳定，显然是罗耀从心魔的斗争中占据上风！

    众人见状，不禁大喜。

    那红袍青年嗤笑一声；“不过如此。”

    他纵身跃上台，“焚音寺迟无奇，接受心魔历练！”

    石台顿时阴风舞动，闪耀着璀璨青光的魔风呼啸笼罩而来！

    “青阶心魔？”

    “好厉害的资质，焚音寺果真是后继有人啊……”

    曜日城内，一些老辈武王啧啧称奇。

    焚音寺的天骄们，纷纷跃上石台，霎时间引动石台魔风骤起。

    苦陀大师观摩片刻后，亦是报上名号，“焚音寺苦陀，精通佛法，接受心魔试练，愿心道皇指教。”

    嗡~！

    石台光芒大盛，蓝魔幽幽的阴风一下镇压天地般，把所有的心魔异象压制得黯淡无光。

    心境越是经历磨练的武者，积累的心魔反而有可能愈发强大。

    沈清柔如若翩翩青燕般跃上石台时，竟引发了薰天赫地的紫魔风暴！

    这一幕，曜日城内的强者们无不哗然！

    “紫阶心魔？”苏天玩味的摩挲着下巴，“看来我这位学生，故事还不小啊。”

    苏天并不担忧沈清柔，真有个三长两短，他也能带着她全身而退。

    轮到苏天时，外界无数强者微微屏息。

    不知道，苏天的心魔会怎样？

    虚空中，心道皇负手而立，饶有兴致的盯着苏天。

    这个年轻人，先前已经引起了他的关注。

    连他也很好奇，他的心魔会是何物。

    各方瞩目下，苏天踏上石台。

    苏某人朝心道皇的方向微微拱手，戏谑笑道：“苏天，出身黑马组织，精通滴滴代打，王者代炼的炼药师，副业装逼，特长是疏通白水道，主业是浪，代表作著是十大名著《拿来吧你》《博大精深》《女孩装机男孩装逼》《生死看淡的人生态度》《不服就干的行为艺术》《梭哈是一种智慧》《如何一个人开团》《时间太长怎么办》。”

    心道皇：“……你是故意找茬是不是？”

