    在甲壳岛，死一两位恶魔并不是什么了不得的事情，这样的事情每天都在发生，漆黑的夜色中，有人会无声的死去，然后被丢入翻起巨浪的海水中，第二天生活继续，并没有恶魔会在意。

    这样的事情大多发生在甲壳岛的外围，那些没有钱购买护身牌的恶魔的死活，并没有人会在意。

    但如果这样的事情发生在岛中央，而且同时死去的是数十位身上有护身牌的恶魔，那就不是一件小事了。

    因为失窃事件被弄得焦头烂额的十王殿，收到消息之后，立即赶往魅魔巷，然后便看到了一地的恶魔尸体。

    所有恶魔都被一击毙命，心口和喉咙，非常专业的杀人手法。

    “目光涣散，应该是处于被迷惑的状态中被魅魔杀死，而且死在同一个魅魔的手中。”一位吸血鬼蹲下身观察了一会，说道。

    “魅魔巷里的魅魔全部失踪了。”很快有人汇报。

    一位破坏魔大声道：“这些低贱的家伙，突然发什么疯，给我把他们都抓回来，严加拷问，看看她们和失窃事件有没有关系！”

    “我可以看到血腥气息，跟我来。”那吸血鬼身后展开了一对黑色的蝙蝠翅膀，一道红色细丝一般的光线出现在他的视线中，双翅一扇，身体拔高，向着港口的方向望去，刚要说话。

    “砰！”

    不知道从哪里突然飞来了一块板砖，正中那吸血鬼的脑门，那吸血鬼脑袋一歪，顿时坠机，跌落在地，昏迷不醒。

    “谁！”

    十王殿众恶魔大惊，竟然有人敢在他们眼皮底下对十王殿的人动手。

    先前开口的那位八级破坏魔跳上一旁的房顶，环视了一圈，却依旧没有发现是谁动的手。

    “肯定是那帮贱人，给我继续去找！”破坏魔气急败坏的叫道，让众恶魔带人分头去追捕魅魔。

    “轰！”

    就在这时，甲壳岛中央再次升起了一团巨大的蘑菇云，整个岛再次震了震。

    “糟糕，是十王殿那边！”破坏魔和众十王殿恶魔面色剧变，同样的爆炸，而且几乎是相同的位置，难道是那个家伙又回来了？

    顾不得再追捕什么魅魔，众恶魔连忙向着十王殿的方向聚集而去。

    领着众魅魔已经快要赶到海边的安吉拉回头看着甲壳岛中央升起的蘑菇云，表情随之亮起，看来她们的运气不错，十王殿又被那神秘高手盯上了，本来还担心会有人追上来，但现在看来，十王殿应该没有时间管她们了。

    “你们慢一点，我先去弄一条船。”安吉拉抬手示意众魅魔减慢速度，自己则是向着港口停着的最大的那艘船掠去。

    船上的留守船员非常轻易的被她控制，众魅魔上了船，趁着大雾，缓缓驶离甲壳岛。

    “可惜了，太过着急，都没来得及和老板娘道别呢，只能等回去把她们安置好了，再来一趟甲壳岛了。”安吉拉站在船尾，看着渐渐远离的甲壳岛，有些惋惜的嘀咕了一声。

    “还是太年轻了，这种程度的撤离都弄得这么紧张。”伊琳娜站在海边山崖上，看着迷雾中远去的大船，轻轻叹了口气，要不是她把十王殿剩下的五座大殿给炸了，她们还不一定能顺利逃脱呢。

    绿色光芒一闪，伊琳娜消失在山崖边。

    “这又是怎么了？”

    正驾着狮鹫靠近的麦格看着甲壳岛中央升起的那团蘑菇云，以及完全被夷为平地的十座大殿，暗自咋舌，能搞出这么大阵仗的，也只有伊琳娜了，不知道十王殿的那些家伙又怎么招惹他家那位姑奶奶了。

    让阿紫避开十王殿的耳目，在甲壳岛的外围悬崖落下，麦格摸了摸阿紫的脑袋，让它自己去玩，然后向着餐厅的方向飞掠而去。

    再次发生的爆炸移平了十王殿的所有大殿，也将十王殿彻底激怒，到处都是十王殿的人，四处盘查，将所有看起来有嫌疑的人都抓了起来。

    麦格回到餐厅，看到伊琳娜又在挖坑。

    “又怎么了？”麦格走上前，看了一眼已经被埋了一半的三个恶魔，问道。

    “他们要把我和小米抓走。”伊琳娜抬眼看着麦格。

    “老婆，你辛苦了，放着，我来。”麦格连忙接过伊琳娜手中的铲子，在恶魔惊恐的眼睛中把土埋上。

    “今晚十王殿的家伙又怎么惹你生气了？”把院子回填平整，麦格和伊琳娜进门，他这才问道。

    “没有啊。”伊琳娜摇头。

    “没有？”麦格诧异，然后表情有些古怪道：“那你怎么又把他们的十王殿给拆了？”

    “哦，安吉拉走了，我放个烟花给她送送行。”伊琳娜一脸请送到。

    “这样啊……”麦格不知道自己说点什么，这话听起来好像也没什么毛病。

    “她怎么突然走了？工资还没给她啊。”麦格突然抓住了重点，安吉拉才上了半天班，竟然就这么走了，创下了他开的餐厅最短工期员工。

    “她带上她的小姐妹们走了，我也不好拦着她们。”

    “那就算了吧。”麦格点点头，看来安吉拉已经联系上所有的魅魔，并且带着她们成功离开甲壳岛，这对她来说也是一件好事。

    “那边布置的怎么样了？”伊琳娜问道。

    “布置的差不多了，明天晚上，鹬蚌相争，我们就当个渔翁吧。”麦格笑着点头。

    “听起来还挺有趣的。”伊琳娜眼睛一亮，露出了几分跃跃欲试的表情，在甲壳岛上都是些小鱼小虾，玩起来没什么意思，但换成阿尔弗雷德和西蒙斯就不一样了，这可是两条大鱼。

    ……

    “小龙虾啊小龙虾，我的职业生涯巅峰，就看你的了。”半夜酒醒的托尼上了个厕所回来，就如何都睡不着了，索性点起油灯坐到了桌前，拿出纸笔开始写文章。

    今晚这场酒和那美味的小龙虾，给他带来了无尽的灵感，那从未体验过的美妙滋味，更是足以让他大书特书。

    稍稍冷静，他提笔开始写文章：

    传奇的诞生——虾王之王！

