    严老头觉得他必须要问清楚，这事关他是否能重回家乡，他必须要问明白！这也是严老头让自己的攻击偏了点，顺便阻止了老人攻击的原因。

    严老头眯着眼，格外认真的望着被附身的北盂，一丝一缕的线索他都不能放过，不然迎接他的不是真相直接是死亡，而且还会浪费孟凡等人一番辛苦。

    “什么意思？”

    “北盂”桀桀的笑了两声，“我的身份你早就发现了吧，我们可是来自同一个星球的人，帮助这群愚蠢的地球人有什么用，和我合作，只要我抢到那样东西，我便能带领你重返星球，如何，想回去吗？

    想回去你就不能杀了我，还要祝我一臂之力！”

    “来吧，我们合作吧，杀了他们，杀了他们抢到那样东西，等我们杀够人数，聚集到足够的能量我们便能重返家乡了！”

    “怎么样，想回去吗？

    想回去那就快杀了他们吧！只要杀了他们，一切就都好办了！”

    “北盂”眼睛中透着诡异的光，如同一个深渊巨口，引诱着严老头。

    “别被他蛊惑了！”

    老人见严老头的神色变了，连忙拉了严老头一把，出声提醒。

    “混账！没想到老夫竟被这邪物蛊惑了！”

    回过神来的严老头气的牙痒痒，偏头朝老人道了声谢，不管怎么说，算是老人救了他，不然他还真被这邪物给控制住了。

    “看来你先前说的都是假的了！”

    严老头冷笑了声，再度准备出手。

    “北盂”见自己的计划失败，咬了咬牙，狠下心来道：“慢着！本座确实有办法回去，而且先前本座说的不假，只要得到那样东西，聚集到足够的能量，我们便能重返家乡。”

    然而黑袍人没说的是，得到那样东西后聚气的能量仅仅只够一个人用。

    不过这等事情他自然不会说出来，先把人骗过来，能不能回去他可不能保证了，他现在必须要防止这两人联手才是，然后再去将另外两人给杀了。

    一切的一切就彻底成为他的掌中物了！“要知道地球灵气早已枯竭，只有这个办法能让我们重返家乡，怎么？

    你还想杀了我吗！杀了我，你一辈子都会留在这个被诅咒的地球上，永永远远，直到寿元耗尽，你甘心吗？

    跟我联手！联手我们便能回去，杀了我便什么都没有了！”

    严老头笑了笑，活了这么万载岁月，他又不是白痴，轻易便会相信一个修炼邪功之人的话，笑道：“我凭什么相信你！”

    “就算你说的是真的，那我可以独自拿着那样宝物返回去，何须与你联手呢。”

    “北盂”的脸色刷的一下就黑了，好像是经常被使用的锅底般，随手一抹便是一层黑漆漆的灰。

    “想蛊惑我，哼，老夫可不是那么好骗的！”

    说完便转头望向老人，道：“咱们动手吧！”

    不管这人说的是真是假，就算是真的能回去，他也不会同这种邪物合作的，而且这人也说了，得到那件宝贝后还需聚集到足够的能量，地球既已没有多少的灵气，想要聚集到这些能量定然要用一些非正常手段，这种非正常手段不用细讲他能也猜到是什么。

    完全违背他原则的事情他是绝对不会去干的，这是严老头自己的底线。

    老人确定严老头是真的打算动手后，这才再次发动攻击，两人联手朝“北盂”轰去。

    “北盂”之所以蛊惑严老头正是因为以他目前的情况他对付不了两人的联手攻击，甚至很有可能会死！但眼下，他未能蛊惑成功，只能拼命阻挡。

    不过他现在的情况确实太糟糕了，那一丝丝的金色力量很少，刚进身体里没多久便被他清楚了，不过后续源源不断的金色力量让他完全吃不消，而且那股力量就好似长了眼睛似的，在他体内乱窜，并且不停地吞噬他的力量。

    “该死！该死！既然这样，本座要你们全都死！”

    “北盂”爆喝一声，他已经彻底不管不顾，不管怎么样他必须抗下两人的合击，只要留得青山在不愁没柴烧，这个金色力量是那两个小子释放出来的，他必须先回去解决掉那两个小子再说。

    严老头和老人的一波攻击被黑袍人强行挡下，只见黑袍人阴着声音冷笑了声，便准备逃走。

    两人见状，忙不迭的喝道：“不好，他要逃走！”

    孟凡不是其对手，他们必须在这里将他解决掉。

    然而事与愿违，黑袍人的实力也不是虚的，即使被两人的合击打伤后，还是抱着伤敌一千自损八千的架势逃窜了走。

    此时，孟凡那边——孟凡第一时间发现金色碎片的力量有效时，便驱动着金色碎片的力量，源源不断的往黑袍人身体里面注入，金色碎片的力量和黑气混合在一起，直接进入北盂的身体里面。

    让黑袍人的附身计划失败。

    附身计划失败后，黑袍人的意识和能量便源源不断的往本体里面注入。

    察觉到本体实力不断增强时，孟凡眉头紧蹙，看来金色碎片的力量还是不够，没能完全摧毁掉黑袍人。

    眼下的情况，走是不可能走的了，他必须放手一搏才行。

    趁着黑袍人的力量回笼还没完全时，一击击杀他！孟凡咬牙，心中在思量，严老头警告过他，上一次同时借住七片金色碎片的力量没有爆体而亡完全是因为他运气好，若再来一次，谁也不能保证能不能活下来。

    但现在已经容不得他考虑。

    要么拼一把，要么死！黑袍人的力量回笼的越发厉害，就在孟凡准备再次强行借住七片金色碎片的力量时。

    忽的，应修然拉住他，郑重道：“凡兄，你可知现在的情况有多危急，应某知晓凡兄一直不肯相信应某，但还请凡兄先暂时放下怀疑，应某希望凡兄能助应某一臂之力。”

    “不然我们都得死！”

    应修然前所未有的认真，话音落地，未等孟凡同意，应修然便直接开始了他的保命措施。

    “这是……”孟凡双目不由得瞪大，不可思议的望着应修然身上发生的变化。

    

