
　　云韵在白发女子身边盘膝坐好，把手中的斗圣精华弹入了嘴里。

　　斗圣精华刚从喉咙里滑入，就在云韵体内开始爆发出恐怖的能量。

　　不过有两次经历的云韵已经习惯了这种能量爆发，她强迫自己的身体不要下意识的炼化这些能量，而是任由它们在自己的经脉中肆虐。

　　云韵的经脉被这些不断爆发的能量撑的越来越大，当她已经可以感受到一点经脉撕裂的痛苦的时候，云韵捏开了女子的下巴，然后印了上去。

　　云韵体内的能量在云韵的控制中不断的向着姑娘的体内涌去，本来凝结成固体的能量在云韵体内爆发后如今变成了淡金色的能量雾气。

　　云韵感觉现在自己现在就和哥斯拉掰开别人嘴巴然后往里面吐能量炮一个样。

　　淡金色的雾气不断从云韵的嘴里通过女子的口中进入她的身体，她破碎的身体开始慢慢吸收这些温和的能量，她身上的骨头开始慢慢愈合，经脉也开始一条条疏通变得顺畅。

　　看似一小粒的斗圣精华，小半个小时过去了，云韵低着头脖子都酸了，它还有着不少的能量在云韵身体里乱窜。

　　女子身上的气息越来越明显，她的身体已经结束了之前封闭的状态，开始有了对外界的反应，云韵感觉她冰冰凉凉的嘴唇也开始有了些许温度。

　　终于感觉她不是一具尸体了，云韵心里无奈的想着，之前全身苍白加冰凉的状态，哪怕云韵知道她还活着还是依旧瘆得慌。

　　就在这时，白发女子突然睁开了眼睛。

　　双目对视，白衣女子下移目光，注视在两人接触的地方，眼中露出不可置信的神情以及随之而来的羞怒。

　　云韵暗道一声不好，刚要抬头和她解释，那白发女子的右手已经举起，一掌印在云韵胸口。

　　“噗”

　　云韵整个人倒飞出去，在空中一口鲜血喷出。

　　这女子在下意识的出手后，剧痛立刻袭来，她的眉头深深的皱了起来，不过她依旧惊讶的看着自己的手，没想到自己身体里还有力量。

　　云韵的身体此时就好像一个柿子一样，皮薄果肉软，她为了不吸收斗圣精华的能量封住了她的经脉，所以导致她全身的经脉因为奔涌的能量都扩张了好几倍，比平时脆弱了不少。

　　云韵在生生受了那女子一掌后，没有绷住，身体内已经有几处经脉破裂了。

　　“你干嘛！”云韵娇喝道。

　　“你这个好色无耻之徒！竟敢趁我危难之时轻薄于我！待我痊愈，必斩你！”白发女子用最虚弱的语气说出了最狠的话。

　　果然，这个女子虽然看上去柔柔弱弱的，可是能修炼到斗尊巅峰哪里又会简单了？

　　“我轻薄你？”云韵气极反笑，“你还要斩我？你自己不知道你身体的情况？”

　　“要么你现在就杀了我，要么你就等着我的报复吧！”白发女子怒说道。

　　“呵”云韵右手对着虚空一握，一把由风系斗气构成的长剑缓缓成型，从刚开始的剑柄，到剑身，到最后的剑尖。

　　云韵一步跨出来到了白发女子的身边，手中的长剑静静的横在女子的脖子上，锋利的剑刃还未接触到皮肉，却已经在白发女子的脖子上划开了一条血线。

　　“想死还不简单？”云韵轻蔑的冷哼道。

　　“我从出生至今的清白都被你给毁了，你让我以后有何颜面再活下去，你杀了我好了！”白发女子悲愤的说道。

　　云韵看着这一脸死志的女子，心里叹了一口气还是下不去手。

　　“我。。。”云韵刚想好好的和她解释，那女子又开口了，“你这禽兽最好现在杀了我，否则你会后悔的。”

　　？？？

　　我没脾气的？云韵内心怒想。

　　刚想好好教训一下她，手都已经抬起来的云韵突然放下了自己的手，目光直视那白发女子。

　　那白发女子同样不甘示弱，与云韵四目相对，怒视云韵。

　　“我是在河里把你挖出来的，你身受重伤，我帮你清理好了身体，处理好了外伤，然后给你吃了我身上最好的疗伤药，因为你身体太过脆弱的原因，所以我只能忍着药力在我体内爆发却不能吸收的痛苦，来一点点把药力渡给你，最后你终于醒了，却一掌打在我胸口！”云韵对着那女子一口气说完了一大段话。

　　白发女子刚开始不以为意，不过听到后来，再结合自身的情况，她看向云韵的眼神越来越躲闪，最后直接不敢看云韵了，而是死死的低着脑袋。

　　山洞内一下就安静了下来。

　　两人各自沉默了一会儿后，云韵突然开口道：“刚刚被你打断了，我体内还有一半的能量没有渡给你呢。”

　　说完云韵就径直走到女子背后，手掌贴住女子的背部，把体内剩下的斗圣精华产生的能量输送给白发女子。

　　“啊~”只听见白发女子痛苦的叫了一声，她只是醒了过来，骨头初步的愈合，还没办法承受这样直接的能量输送。

　　云韵听见后也立马停了下来。

　　又沉默了一会儿，云韵走到女子面前冷漠的说道：“张嘴。”

　　女子咬了咬嘴唇，用力抬起手拉了拉云韵的衣角低声说道：“对不起。”

　　“张嘴。”云韵重复了一遍，语气没有一丝变化。

　　白发女子没有再说话，而是听话的张开了嘴。

　　云韵弯腰印了上去，继续输送能量。

　　白发女子看着近在咫尺的云韵这才发现这个救了自己的姑娘竟然意外的好看，一双灵动的大眼睛里好像在诉说着万千星语。

　　自己之前以为遇上了好色之恶徒，清白被毁所以才心情激愤，如今真相大白，她内心舒缓，则又变成了她本来的样子。

　　云韵其实看的不错，这个体型较小的白发女子，虽然骨子里刻着坚毅，可是平日里的确性格温和亲切，说的也都是吴侬软语。

　　“对不起。”女子用她仅有的一点精神力对着云韵说道。

　　可是云韵依旧专心的给她输送能量，没有理她。

　　时间慢慢流逝，最后云韵终于把所有的能量都过渡给了白发女子后，起身后退了一步。

　　两人的脸色都有些红。

　　“你是斗尊，如今应该可以走动了，那我就走了。”云韵说完后转身就准备离开山洞，不过她还不忘收走了她的床。

　　“诶，你等等。”白发姑娘连忙喊道，还挣扎着想下地拉云韵“我道歉啊，对不起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百三十二章 醒了就是一掌免费阅读。https://xs.23sk.com 