    　　眼睛一闭一睁，天亮了……程处弼有些恍惚地坐起了身来，随即觉得天旋地转，赶紧又躺了回去。

    　　好半天这才缓过劲来，昨天晚上的记忆，也不知道是不是喝得太多，以至于有点模糊。

    　　就记得自己美滋滋地挂着玉佩窜回到了殿门外，被一票羡慕妒忌恨的弟兄们可劲灌酒，咔……

    　　嗯，后面具体喝了多少，他也实在是记不清了，甚至怎么回府，怎么躺在这都没印象。

    　　不过一想到昨天自己大出风头那一幕，看到了摆放在小几上的那枚珍贵玉佩。

    　　程处弼总算是心情愉悦起来，强撑着洗漱一番之后，来到了前厅。

    　　就看到了同样神色憔悴的两位兄长，嗯，还有亲爹程咬金，一家四条成年汉子，精神头都不咋的。

    　　不过看到程老三晃晃悠悠而来，程咬金呵呵一乐，赶紧招呼。

    　　“来来来，咱们老程家的大才子，赶紧坐爹这来。”

    　　三位弟弟可惜昨天闹腾的太晚，还没起来，不然家里就会显得更加的热闹。

    　　“孩儿见过父亲，见过大哥二哥。”程处弼招呼了声之后，一屁股坐到了亲爹身边。

    　　这才刚坐下，就看到管家富叔提来了个酒坛子，身后边还跟前拿着酒具的家丁。

    　　程处弼整个人都不好了。“爹，犯不着吧？”

    　　程咬金抚着钢针一般的浓须，嗓音显得有些沙哑。

    　　“傻小子，忘了咱们老程家的不传之秘了？酒解酒，比啥都好使。”

    　　程处弼还能说啥，只能硬起头皮灌了一口下去，瞬间，一家人全都挤眉弄眼，半天才劫后余生般地吐了口酒气。

    　　酒解酒有没有效果不清楚，但是这程府三勒浆灌下去之后，整个人不清醒是不可能的。

    　　总算是有家丁端来了早餐，一人一杯羊奶，两个鸡蛋，瞬间消失在喉咙里。

    　　之后，开始大吃大喝，胡吃海喝，总算是让昨个忙着喝酒，却没吃多少食物的肚子有了满足感。

    　　程咬金又灌了一口小酒漱了漱口，满足地咽下肚，这才笑眯眯地朝着程老三道。

    　　“你小子，可真是有了本事了，跟爹说说，当时怎么把那玩意给念出来的？”

    　　看着亲爹还有两位兄长那亮晶晶的期待目光，老程家的文学担当程处弼看着跟前的小米粥。

    　　一时之间，不知从何说起。

    　　“……”

    　　#####

    　　“孩儿就是觉得爹爹你的诗其实也是极好的，结果没有想到，那帮子家伙居然敢说出来指手画脚的。”

    　　“孩儿直接就不乐意了，当时也没想什么，这首诗就一句接一句的从脑子里蹦了出来。”

    　　看到跟前的程老三一本正经的胡说八道。程咬金则是满脸慈爱之色，欣慰地看着这位亲儿子。

    　　程处默砸砸嘴，给出了一个十分靠谱的答案。

    　　“爹，听老三这么一说，我倒觉得，老三定然是心中有火，所以才会有感而发。”

    　　“对对对，孩儿也是这么觉得。”二哥程处亮深以为然，连连颔首。

    　　“你这孩子，干得不错，虽然莽撞了些，不过，反倒成就了咱们老程家文武双全的名声，哇哈哈哈……”

    　　看到亲爹笑得如此狂放，两位兄长笑得很是得意。

    　　就连那亲自倒酒的管家富叔也是满脸喜意。

    　　“咱们老程家，亏得老爷教导有方，才会出了三公子这么一个大才子。”

    　　“想想三公子一人往那一站，这首诗一出，就压得满朝文武抬不起头，啧啧啧……”

    　　一家人很是豪横地放声大笑起来，程咬金抚着钢针般的浓须，先是看向那对双胞胎的老大老二。

    　　又扭头打量了程处弼一眼，目光很慈祥，表情很和蔼，甚至带着几分的唏嘘。

    　　“说来说去，咱们老程家，也是诗书传家的门第。

    　　老夫本以为，自老夫以下，咱们老程家再无文武双全的全才。”

    　　“噗嗤……”老大直接把刚喝下去的小米粥给喷了出来。

    　　老二生生让鸡骨头卡在喉咙眼，呛得满脸通红。

    　　看到这两个混帐居然如此不给面子，勃然大怒的老父亲立刻一人一脚。

    　　看着灰头土脸的大哥、二哥。程处弼生生把险些从嗓子眼喷出来的小米粥给咽了回去，份外乖巧。

    　　“爹说的不对？瞅你们俩，文不成，武不就的，唉……想我们东阿老程家。

    　　可是在三国之时，出过了一位有名的智计无双的文臣。”

    　　“这位先祖姓程讳昱，为那魏武帝出谋献策，征战四方……”

    　　“那是咱们的祖宗？”程处弼两眼一亮，哎哟喂，这特娘的可是大新闻。

    　　想不到一家都是喜欢以力服人的老程家。祖上还有个用脑子做事的斯文人？

    　　“废话。”程咬金看在这老三失过忆的份上。

    　　再加上昨天总算是给文武双全的老程家扬了把眼，懒得跟这老三计较。

    　　“你们的曾爷爷是北齐的州司马，属于是文官，到了你们的爷爷还是文官。”

    　　程处弼看到了亲爹程咬金站起了身来，满是横肉的脸。

    　　此刻仿佛也多了几份的儒雅，连带胡子似乎也温顺了许多。

    　　一手负于身后，一手举起了手中的小米粥，仿佛那不是一碗粥，而是一本论语。

    　　“等到了爹这一辈的时候，原本也是准备苦读诗书，为民请命。

    　　奈何这世道太乱，老夫无奈之下，只能弃文从武，唉……一言难尽啊。”

    　　程处弼可劲地掐着自己的大腿，努力控制住自己的表情。神特么的弃文从武，爹，能不能别那么厚脸皮？

    　　旁边的大哥与二哥的脸已经黑成了碳，吡牙咧嘴，一定忍得很辛苦。

    　　而管家富叔已经脸色发紫，提着前襟抢步窜出了前厅，没一点担当。

    　　说好的可以把后背放心交给对方的袍泽呢？我爹扮演指点江山的谋主。

    　　你好歹扮演身边的拂尘童子，要不演下轮椅也行。

    　　#####

    　　大唐长安城的顶流老程家的程三郎，再度在长安城内外，朝堂市井之间，揿起了一波八卦大潮。

    　　没错，就是那位吃过熊心豹子胆，喝了狼心狗肺汤的程家三郎。

    　　就在两仪殿举办的重阳佳宴之上，一首诗作震惊满朝文武，受到了上皇与皇上的赞许。

    　　得到了这两位拿出来的彩头。而这首《长安贞观八年九月初八两仪殿重阳佳宴赋菊》。

    　　当夜就已经被那些兴奋得嗨皮的人们，传到了市井勾栏之中。

    　　惊为天人，当夜，便有好几位花魁都各自谱曲加以传唱。

    　　这样的速度，怕是大唐开国以来，花魁们争相传唱的第一首武家子弟的诗作。

    　　虽然大唐的文化圈，很是不忿被勋贵恶霸程咬金的三儿子抢尽了重阳宴的风头。

    　　却也无人愿意站出来攻讦程老三的这首诗作。

    　　毕竟这首诗的寓意，格调，艺术造诣，绝对是赋菊诗中的极品。

    　　

