    “砰！”

    炸裂声在炉中响起。

    “滋滋”声不绝于耳，炉中液体已经彻底成为血红色。

    “失控了……”

    方平呢喃，眼神说不出的复杂。

    失控了！

    秦凤青掌控不了能量的运转，能量燃烧之下，已经开始炸裂肉身了。

    “啊！”

    沙哑的叫声在炉中响起，下一刻，秦凤青站了起来，耳鼻中血液喷射，能量开始冲击他的头颅。

    “这……这点……小事，能弄死老子？”

    “来啊！”

    “方平！火大点，烧大点，烧啊！”

    秦凤青面目狰狞，转身看向方平嘶吼着！

    能量火焰开始在他身体中燃烧，开始爆发，一次又一次，冲击着他的肉身，冲击着他的五脏六腑。

    吴奎山冷喝道：“闭嘴！快点掌控能量运转，想找死吗？”

    秦凤青咧嘴，狰狞满目，笑道：“没事！烧大点，我说真的！不够！钝刀子割肉更痛，给我来个痛快，烧不死我……我就七品了！

    烧死了我，那就一眨眼的事！

    现在……他么的，一点点烧，好痛！”

    众人皱眉，方平吸了口气，问道：“确定？”

    “确……确定！”

    “那就开始吧！”

    “方平……”吴奎山低喝一声。

    加大火力是可以，可现在是一点点驱除秦凤青体内的能量杂质，一旦能量之火更剧烈，虽然可能更快一些，可能量失控，秦凤青死的也更快！

    “够爷们！来！”

    秦凤青大笑，方平也不多说，精神力陡然爆发，再次点燃炉中所有的能量液。

    “砰！”

    能量火焰瞬间升起，虚空都被烧的有些虚幻。

    “啊！”

    秦凤青此刻已经彻底成了火人，高声惨叫起来。

    “咔擦……”

    之前还没彻底毁掉的金蛋，片刻间直接崩塌，小树早已消失不见。

    “爽……爽啊！”

    秦凤青大叫，能量火焰遍布全身，一些地方，能量失控之下，直接炸裂他的躯干。

    “砰砰”声不绝于耳。

    炉子中的能量液也越来越少，秦凤青的躯干也仿佛化为了水晶，成为了琉璃。

    方平众人默默看着，没人说话。

    “砰！”

    一声巨响，秦凤青腹部直接炸出了一个巨洞，内腑的器官已经清晰可见。

    “废物！”

    方平陡然喝骂一声，骂道：“废物一个！玛德，光知道吹牛！老子对力量的掌控都比你强，你一个六品武者，连自身的力量都掌控不了，有脸说别人废物？

    就你还天下无敌？

    李老师六品可斩八品，力量掌控到了极致，那时候烧李老师，屁事都没！

    烧你，你就这么废物？”

    “别……别骂……老子不废！”

    秦凤青面目狰狞，有些不甘，老子不是废物！

    对六品境的力量掌控不够，那是因为晋级太快，他不是废物，他就是无敌的！

    “收！”

    秦凤青低吼一声，忽然朝方平咧嘴大笑，刚刚那一刻，他左臂差点炸裂，结果他强行控制住了。

    这边刚笑完……砰地一声，左腿炸裂出一个大坑。

    秦凤青龇牙咧嘴，又失控了。

    接下来，秦凤青没时间再闲聊了，不断控制着自身的力量，不让精纯的能量被点燃，剥离体内的杂质能量。

    肉身上，也一次次被炸裂出一个个坑洞，骨头都炸碎了好几根。

    ……

    旁边，方平众人看了一会，许久，方平轻轻吐了口气。

    火焰小下来了！

    张涛也轻笑道：“不错，挺住了，再等等就可以结束了。”

    此刻的秦凤青，虽然躯干破损不堪，可身上火焰渐渐消散，一股股精纯的能量在他体内爆发出来。

    那些能量火焰虽然给他带来了痛苦，可上百斤的能量液体，燃烧之下，剩余的精纯能量也被秦凤青给吸收了。

    这时候，这些能量正在被他残破的躯干吸收。

    吴奎山众人也都松了口气，黄景笑道：“这小子命够硬，我猜这点小痛苦他可以承受下来，问题不大。”

    一旁，吴奎山淡淡道：“马后炮！”

    黄景瞥了他一眼，你不是马后炮？

    几人正说着，这时候，秦凤青忽然大声惨叫起来，身上再次爆发出一阵灿烂的火光。

    “方……方平……救我！”

    “再……再倒一瓶……能量液！多……多给点不灭物质……我……我不想死！”

    “……”

    秦凤青脸色狰狞的没法看，说完再次惨叫起来，全身都开始冒血。

    李寒松见状急忙看向方平，方平却是仰头看天。

    张涛也是满脸无奈，半晌才道：“魔武风气还是要变一变，都快成戏剧学院了。”

    不远处，吴奎山淡淡道：“和我无关！”

    我可不是罪魁祸首，魔武风气变成这鬼样子，是你们的原因。

    方平，张涛，秦凤青，李老头……

    总之，现在的魔武变成戏剧学院，不是他吴奎山的锅。

    “方……方平……救我……”

    秦凤青还在凄厉嘶吼着，方平想了想，手中忽然出现一个大箱子。

    秦凤青见状眼神一亮，不过当方平打开箱子的那一刻，秦凤青陡然暴喝一声，身上能量爆发到了极致，瞬间跃空而起，大喝道：“今日我当为宗师！”

    轰隆！

    一声巨响，天际，一个金灿灿的圆球出现，圆球瞬间被压扁，成了一个类似于方平天地之桥那样的大饼。

    下方，众人纷纷看向方平。

    等看到他箱子中的东西，不少人脸色抽抽。

    李寒松蹲下身子摸了摸，好奇道：“你在哪弄的？”

    方平淡定自若道：“在军部买的。”

    “买的？”

    “对，田牧师兄那边多的是，花点钱的事……”

    众人无言以对。

    没人看秦凤青那个暴露狂，光着身体御空突破，除了他也没人干出这种事了。

    此刻，大家都看向方平的那个大箱子。

    箱子中，堆放着满满当当的类似于手雷般的圆球。

    方平一边说着，一边笑道：“听说是最新研发出来的单质最强炸药，叫什么CL20……应该是这个。之前和田牧师兄电话沟通了一下，他说他欠我的钱还不起，弄点这个给我玩玩……”

    “这里有多少？”

    “不多吧，因为新研发出来的，也就给了我几百公斤的样子……”

    一旁，张涛头疼道：“田牧这家伙……迟早被李振打死！”

    见李寒松还在摸，不由呵斥道：“别乱动！几百公斤，这玩意威力比寻常炸药强的多，爆轰速度接近万米每秒，几百公斤炸下去，都能堪比九品全力一击了！”

    李寒松有些不信道：“炸药而已，比不上核弹强吧。”

    “堪比小型战术核武器的爆炸当量。”

    李寒松瞬间闭嘴，武者是很强，可论起破坏力，不考虑其他的，以及便捷性，那还真没大当量的核弹破坏力强大。

    小型战术核武器的爆炸威力，绝对比得上九品强者的全力一击了。

    想到这，李寒松也不再摸了，这要是摸的爆炸了，他未必跑的了。

    不过很快，李寒松眼前一亮道：“对啊！方平，咱们现在在地面……要不让部长弄几百上千枚核弹头过来……”

    张涛没好气道：“滚蛋！你想毁了地球？再说了，到时候你自己跑的了吗？

    而且锁定不了，你当人家九品吃干饭的，九品对危机的感应能力极强，这玩意又是死物，可不会什么隐藏收敛气机，一瞄准对方，对方就有了反应。

    难道站在那给你炸？”

    方平笑道：“这个我还是知道的，不过我这些激发装置很简单，收在储物戒中，真要到了关键时候，丢出去，瞬间引爆，那些人很难躲过去的。”

    “近距离引爆，容易炸到你自己。”

    张涛还是说了一句，远距离的，强者有感应，跑的飞快。

    近距离的，那就比较危险了，这玩意爆轰速度极快，高达近万米每秒，爆炸就是瞬间的事，方平真要丢出去，连他自己都容易被炸死。

    方平笑道：“其实也没什么，千米外，我受到的影响不会太大，反正试试看。我从千米外丢出去，或者隐藏起来，那些家伙未必能发现。

    部长别忘了……我可是能隐藏的。

    在炸药外面，包裹一层精神力屏障，算计好了路线，然后……轰隆一声！”

    方平笑的阴险道：“那些家伙，大概以为现代化的武器对他们已经没什么效果了，远了不行，近了又要担心自己被炸死……

    而且储物戒也不是谁都有的，量少了也不行，量多了难道揣在身上？

    他们不行，我可是没问题的。

    反正试试看，九品的大概是炸不死的，毕竟几百公斤也不过堪比九品强者全力一击，还不是最顶级的那种。

    可七八品的……尤其是七品，可没有金身，炸到了，炸一个死一个！

    回头我找田师兄再要点过来，这几天我看看能不能找个合适的地方，埋一些下去。

    不过高品强者一般都喜欢御空飞行，试试看吧。”

    方平说着，将这些玩意收了起来，刚刚他拿出这玩意，秦凤青一眼看出了是什么，二话不说就跑了。

    这家伙之前扛过了危机，固态萌发，又想装死博同情，方平可不会搭理他。

    见方平收了起来，张涛想了想还是道：“自己用就好了，别乱丢，量少了对强者威胁不大，可一旦流入市面上，容易造成大麻烦。”

    “这个我知道，不会乱扔的。”

    方平当然知道这玩意的破坏力，人是活的，强者们自我会约束，不会故意破坏什么。

    可其他人就未必了，这些东西外流，很容易造成一些大麻烦的。

    方平抬头看了看秦凤青，喝道：“能遮点吗？一点脸皮不要了？”

    半空中，秦凤青连忙在身上爆发出一阵能量光芒，虽然瞒不住高品强者，一般人倒是可以遮挡了。

    方平没再管他，再次看向张涛，询问道：“部长，通道全面开启的话，现代化武器可以在地窟用吗？”

    张涛摇头，“不知道，因为没试过。邪教的一些武者，就主张这个理念，等到通道全面开启，然后进行核打击。

    可未知的事，谁能确定？

    邪教那边，主张现在不抵抗，不抵挡，任由地窟开启通道，甚至主动开启通道……

    可这些想法，都是建立在有效的基础上，一旦无效呢？

    何况，地窟那边，被现代化武器炸死，也能复生。”

    说起这个，方平是真的好奇了，“部长，都在说复生，复生的原理到底是什么？禁区那边如何能让人复生？”

    “其实原理很简单。”

    张涛笑道：“进入地面的时候，留点生命本源和不灭物质，其实就是相当于一段生命的存储印记。

    这时候，武者击杀了对方，那会直接泯灭对方的一切，包括生命本源。

    可用现代化的兵器击杀了对方，本源不会被泯灭的。

    这时候，禁区的强者舍得花费代价，填充大量的生命精华和不灭物质，是可以让武者重生一次的。

    不过代价极大，除非一些顶级强者，要不然，不会去复生的。

    而这一切，也是建立在非武者击杀的基础上，要不然就行不通了。

    不过这些家伙，也有恃无恐，到了关键时候，这些家伙可能会自我了断，让自己的生命本源和不灭印记自我逃遁……

    所以，尽量不要在地球发生战斗。”

    “那这么说，在地窟，他们也能复生？”

    “那倒不是……”

    张涛沉吟了片刻，许久才道：“可能和他们说的复生之种有关，在地球，这样的强者非泯灭性死亡，他们的生命印记会得到留存。

    也就是说……多了一些不灭的性质在里面。

    也许是复生之种，保留了这些强者的一点不灭性。

    可在地窟死亡的话，这样的不灭性会迅速溢散，回归不了他们留下的那点本源上……”

    说到这，张涛深吸一口气道：“千年前的那一战，我怀疑复生之种未必在地球上，又或者复生之种真的存在，但是被某人拿走了！

    莫问剑最有可能！

    他可能拿走了复生之种，所以千年前的那批武者，才有机会复生。

    要不然，按理说那些人死在了地窟，是很难复生的。

    当然，不排除别的可能，比如将自己的生命本源留在了万源殿，而万源殿……也许和复生之种有些关联。

    总之，可能性很多，现在我们也懒得猜测了。”

    张涛说到这，笑道：“不用管这些，地窟强者虽然可以复生，可那是极小极小的概率，代价太大，而且还得是非泯灭性死亡才行。

    这一点，以前倒是不太清楚，现在我们还是极为了解的，有些事，地窟也瞒不住我们。

    他们怂恿外域那些强者进攻地球，就是拿这个去怂恿的，故意复生几个人，就是千金买马骨，让那些人觉得自己死亡也不可怕。

    说的直接点，以前复生的那几个家伙，都是禁区的托。

    早就和禁区商量好了，在禁区留下了本源，到了地球，见局势不妙就迅速自我了断了，然后复生，让人见证他们死而复生的一幕。

    这个也不好拆穿，拆穿了效果也不大，毕竟这是真的。

    我们拆穿过，不过强者们自己也有数，付出的代价极大，不过那些家伙都自信自己值得去复活。”

    方平这时候总算是了然了。

    原来地窟强者复活是这么回事。

    在禁区留下本源和不灭性质的东西，在地球并非彻底死亡，而是本源存活，自我溢散，回归到了留下的本源中，然后耗费巨大的代价去复活对方。

    方平想到这，笑道：“这样也好，我看以后真要有强者到了地球，干脆不泯灭他们的本源，让他们复活去！

    复活一位八九品的强者，代价可不小，我觉得比修炼到八九品耗费都多。

    没个几百斤的生命精华，想让人复活，几乎不可能……禁区也耗不起。

    几百斤大概都不够，还得加不少不灭物质才行。”

    张涛笑道：“这倒是真的，不过我们还是御敌于外，真要打到了地球，死伤就惨重多了。”

    几人正说着，空中，秦凤青再次暴喝一声！

    三焦之门瞬间浮现，轰隆一声坐落在金色大饼上。

    李寒松看了一眼，有些郁闷道：“这么说……这家伙也可以直接具现脑核了？”

    方平点点头，开口道：“大概是的，他进入五品境的时候，用大量的能量液将自己的天地之桥弄成了那个样子，现代武者很难做到。

    可古武者就难说了，所以我之前就猜测，古武者可能进入七品后就能找到自己的脑核。

    秦凤青这家伙，之前误打误撞的，倒是走了古武者的路。”

    这时候，旁边都是自己人，方平众人也不在意说功法的事。

    郭圣泉几人都下了地窟，顶替了吴奎山，现在还没回来。

    方平想着，忽然道：“部长，郭导师他们这些人，功法真的不告诉？”

    张涛轻声道：“暂时不告诉，复生武者……未必就没有人没被邪教渗透，还是谨慎点好。

    现在告知的，都是毫无疑点的那种。

    这次清剿了邪教的大部分强者，再慢慢告知也不迟。”

    方平无奈道：“我觉得就算封锁，也未必可以封锁多长时间，说不定邪教早就知道了功法。”

    “不排除这个可能，不过就算知道，短期内也很难传播出去。有这个能力传播出去的，我们都没告知。

    这些人，到了一定的境界，精神力也不算什么限制了。

    绝巅知道还是不知道功法，其实改变不太大。

    领悟了本源道，并且走出了一截距离的强者，短期内提升也难。

    所以这些人，我们大多没有告知……”

    “七八品的呢？”

    张涛叹道：“你的意思我知道，不过还是那句话，尽量避免这种可能，真要被传出去了，那也没办法。

    这次要是可以把邪教的一些头目揪出来，七八品武者其实也难以和禁区进行联系。”

    “人家说不定早就告诉邪教大教宗了，让大教宗联系禁区……”

    “有这个可能，但是传播了功法的，我们都有关注，尽量避免吧。”

    张涛说罢，看向天际，笑道：“这小子要突破了，天地之桥直接盘曲，体内能量也极为精纯，也算是因祸得福了。

    那些人，过些天我让他们暗中赶来，分批赶来，你自己想办法隐藏，我先离开了。

    这几天，御海山已经有些动静，禁区真王们蠢蠢欲动……

    这次虽说是阴谋，实际上也是阳谋。

    就看谁能算计谁成功了，接下来的事情就看你的了……”

    话未落，张涛消失了。

    刚消失，空中的秦凤青大喊道：“部长……贺礼……”

    方平翻了个白眼，老张大概知道这家伙要开口，见他要突破了，丢下几句话就跑了。

    给贺礼？

    怎么可能！

    至于宗师宴，秦凤青最好别办，办了也未必有人送贺礼，这家伙又不是有钱人，大家大不了来道贺几句，秦凤青还得自己倒贴钱。

    按照这情况，按照方平上次的标准，秦凤青会办宗师宴的概率几乎没有。

    这时候，空中，秦凤青的具现物呈现了。

    一柄巨大的长刀！

    不止是长刀……长刀附近好像有无数道人影，下一刻，长刀一扫而过，所有人影消散。

    这也是动态图！

    李寒松看了一眼，有些狐疑地看着方平，小声道：“好像看到你了。”

    方平翻着白眼道：“也看到你了！”

    “这家伙……这家伙是在表达他可以横扫诸天的意思？”

    几人一脸无语，这具现物……没谁了！

    秦凤青的无敌气势，就这么来的？

    一刀在手，横扫无敌！

    长刀如今，无数道人影，当然，都极为虚幻，是不是方平他们难说。

    可方平和李寒松一想，不管是不是，他们在人影里概率很大。

    不扫平他们，秦凤青何以无敌？

    “哈哈哈！”

    “有我无敌！”

    “今日起，我为青帝！”

    “帝王将相，宁有种乎！”

    “帝在王之上！”

    “……”

    下方，方平摇头，开口道：“走吧，散了，这家伙得志就猖狂。”

    “走了走了！”

    “都办自己的事去！”

    刘破虏更是大声喝道：“都散了，多一个七品而已，大家努力，人人争取早日成就七品，七品在现在，也无足轻重，影响不了任何大局！散了！”

    呼啦一声，周边的人纷纷散去。

    还在炫耀的秦凤青，看到这一幕，欲哭无泪。

    别走啊！

    我这刚突破呢，别的不说，道声贺也行吧！