        “当官？”

        “这个问题，我还真的从来没想过。”

        刘长青自己都笑了起来，最后摇摇头。

        他现在连高中都不读了，身上只有一张初中毕业证书，这样的学历能当个什么官？也就在这牛家村显得有点文化，那是因为村里大多数年轻人都出去了，读了大学的更是没人愿意回来，老头老太留守儿童倒是不少；说白了，他在这儿撑死了也就能当个村长，还不一定能当上。

        “算了吧，我对当官没什么兴趣，当个村委员就不错了，我还是喜欢研究我的医术。”

        刘长青笑着说道，当官还要被人管呢，也没什么钱途，而他现在有了夏青薇在旁，对人生已经有了新的规划，现在赚钱是首要的。

        苗晓曼也知道这些道理，笑了笑说：“你的医术的确很不错，对了，你那个乡村医生我已经报上去了，下个月平安县第一人民医院就有一个乡村医生培训班开班，六月三号报到，到时候我陪你一起去。”

        “你也去？”刘长青吃惊的问道。

        “想什么呢，我送你过去，顺便去县城买点衣服，我带来的衣服都穿完了，现在天热起来，长袖快要穿不住了。”

        “那就脱光好了。”刘长青笑嘻嘻说。

        “滚你的。”

        经过这几天的针灸，也算是有了肌肤之亲，两人之间的关系显得更近了，苗晓曼并不排斥他，几次三番的接触下来，成了可以说话的真朋友；毕竟她的年纪也不大，刚从大学毕业出来，在这村里跟别人没太多共同语言，但是刘长青这个高中生，正合心意。

        这个时候，白玉走了回来，脸上的表情有点严肃，说：“晓曼，我要走了。”

        刘长青先啊了一声：“你要走了，去哪里啊？”

        白玉瞥了他一眼：“你管的可真宽。”然后对苗晓曼道，“队里有点急事，我跑出来也够久了，如今头痛的毛病也没了，是该回去了。”

        “对了，刘小二，把你银行卡账号给我，回头给你诊金。”

        这话又是朝刘长青说的。

        刘长青摸着鼻子道：“你还真给我诊金啊？算了算了，看在村长的份上，诊金就不收了，再说你那个不是治病，是驱鬼。”

        白玉强硬道：“晓曼是晓曼，我是我，少啰嗦，把银行卡账号给我。”

        刘长青无语了：“得得得，你白大小姐是白富美，人傻……人不傻，钱多，不拿好像我占你多大便宜似的，也别银行账号了，我给你微信账号，你加我下就行了。”

        “好！”

        互加微信之后，白玉马上到隔壁房间去收拾东西去了，动作麻利的还真是一个女军人；苗晓曼在旁边说道：“白玉姐，你这来去匆匆的，我都还没怎么好好招待你，这就要走了……我哥前几天还说来这里看你呢，呵呵……”

        白玉手中顿了一下，月眉一挑，露出一个微笑。

        这女人平时冷酷的像个女杀手，笑起来却有种惊心动魄的美，看的刘长青目光一呆。她说道：“苗大魏啊，哼哼，他按的什么心我可清楚的很，但是可惜，他不是我的菜，你有空告诉他，让他赶紧找个乖巧听话的姑娘结了，冯千柳那样的才是良配，人家姑娘等了他这么多年，心里都快长毛了，到时候跑了，让他以后哭去吧！”

        说话的几分钟时间，白玉的行李就准备好了。

        很简单，只有一个旅行包，不大。

        刘长青问她怎么走，因为从青山镇出去，只有一条路，可是黄鱼车这个时候早就没了，只有回来的，没有出去的，要想出镇子，只能等明天。

        白玉道：“一个姐妹来接我，一个小时就能到，我先去青山镇口子里等着就行！晓曼，那你自己保重，我走了，不送。”

        能不送吗？

        苗晓曼肯定要送她，刘长青心里忽然也升起一股难舍的情绪，暗想：难道是因为跟她睡了两晚的原因？

        不对，不对，肯定是别的原因，对了，是因为那个赌约。

        “喂，白小玉，还记得我们之间的约定吗？”刘长青道。

        “你叫我什么？好你个刘小二，约定是吗？”白玉月眉挑起，突然出手，一把将刘长青抓起来，重重的顶到墙上，“就你这样的小屁孩，我一只手就能干掉一百个，别说两个月，给你两年你也赢不了。”

        “你偷袭！”刘长青气喘的说。

        “真要战斗的时候，谁还喊你一声吗？小屁孩，在村里好好保护晓曼，下次见面，兴许我能教你一点防身术。”白玉拍拍他的脸说。

        最后，刘长青和苗晓曼还是送她到了镇上，等在那条山边公路的路口。

        很快就看到了过来接白玉的人，是一个穿着迷彩衬衫的大眼睛圆脸姑娘，年纪跟白玉差不多，开着一辆地盘很高的越野车，看见白玉就激动的跳下来：“队长，可想死我了！”

        圆脸女军人抱住白玉，还激动的亲了她一下，在脸上。

        看的刘长青和苗晓曼瞬间瞪圆眼睛，仿佛发现了什么小秘密。

        “姜灵云！”白玉一声娇喝。

        “到！”

        那迷彩女军人立即精神一震，敬礼。

        白玉道：“下次再敢做这种恶心的动作，把你送到维和部队去，那里的人都喜欢亲别人。”

        “啊……”

        “上车！”

        “是！”

        白玉将自己的旅行包扔进车里，过来抱了抱苗晓曼：“好好保重，我已经跟这里的派出所长打过招呼，有任何风吹草动，你都可以找他，他敢说个不字，我削他。”

        苗晓曼笑道：“放心吧，他不敢的。”

        然后，白玉又看看刘长青，凑过去，用身体挡着，一把捏住他下面，道：“刘小二，我不在的时候，你要是敢对晓曼耍流氓，我就把你这个卡擦了，听见没有？”

        刘长青一个哆嗦，快要哭了：“我们俩，到底谁耍流氓啊？”

        “反正你听话就是了，再见！”白玉放开他。

        “最好再也不见了。”

        “你说什么？”

        “呃，我说……我有个小秘密……”刘长青小声说，在白玉微微一愣之际，突然伸手抱住她的腰，天罡北斗十三步发动，下一刻，轰的一下把她压在了旁边的山石上，然后在她胸下某个位置重重一按。

        “啊——”

        苗晓曼和姜灵云齐齐惊呼出声，目瞪口呆。

