    而且就在说完了这里之后，也就直接淡淡的笑了一声，觉得也没有必要在那里一直讲下去的，于是也就继续说。

    “不过今天你也就不用在这里继续劳累了，我会在这里接替了你的工作，你先回去休息吧，我肯定会把这一切全部都给做到最好的。”

    林沐然看着他这个样子，自然也都是愿意给他这个机会的，所以听完了这些之后也就直接答应了，而且也就强调了一下。

    “那你一定要记住，必须要少放一些调味品，这吃多了对胎儿是不好的。”

    她说完了之后也就直接离开了，而这个家庭氛围总算都已经是变得好了很多，因为小小在吃饭的时候就已经发现了。

    “你们两个如今脸上的笑容都已经多很多了，本来我还有一点担心，咱们可能会挺长时间这样子的，但是没有想到你们两个的抗压能力这么好。”

    她说这些就直接给自己的爸爸和妈妈，竖起了一个大拇指，而且都已经是变得特别满意一样的就直接继续说。

    “那你们接下来可一定要再接再厉才行，而且我要向你们两个学习，因为老师说了如果要是不能够吸取身边人的优点，那就是最大的一个错误。”

    孙鑫看着孩子这样讲，其实心里也挺高兴的，毕竟自己做的事情现在能够得到别人的肯定，那也都是非常不容易的。

    不过也知道，如果要是说多了也没有任何的意思，更何况所以这本来就是该做的，于是听完了这些之后也就只是说。

    “你这个小机灵鬼真的是什么事情都可以说得出来，不过你一定要记住了，这些都是大人的事情，所以你不用在这里管，而且我和妈妈本来就是要坚强一些的。”

    如果要是大人连一个抗压能力都没有的话，那么他们这个家庭也就会变得散架了的，所以自己不管再怎么样，哪怕就算是受到了再大的冲击。

    那也都是会短时间之内直接把自己的心态给调整好，然后尽快的爬起来的，当一个非常坚强的人，只有这样才能够把自己的家庭给保护好。

    更何况这些都是每个男人应该要做的事情，自己既然都已经成为这个家庭的一家之主，那自然也是要成为他们两个的主心骨，只有这样才能够保护好家人。

    孙新骑士是这样想的，也就直接在这里开始说教起了孩子，至于小小自然也是无所谓的，毕竟也知道爸爸说的这些话有道理。

    所以在随后的时候也就直接点了点头，也就没有在那里继续说下去了，不过一家人的感情都已经是变得越来越好。

    “说实话，我现在其实都已经想明白了，咱们接下来的日子不管过的好与坏，那一定会非常好的，所以现在也不要太着急了，而且我相信吉人自有天相。”

    林沐然在吃完了饭的时候，准备要去孙鑫的旁边说一下，所以再来到了他的身边，也就把这些话全部给讲了个清楚。

    孙鑫是在这里住习惯了，听到了妻子这么说之后，也就知道对方肯定是想明白了，而且说这些话的时候，那也都是一脸豁然开朗的样子，让自己也都是满意了许多。

    “那可真的是再好不过了，因为我就是害怕你每天都会在家里胡思乱想的，所以每天也都是挺担心的，不过既然你都已经这样说了，那我也相信你。”

    作为丈夫，如果要是连这一点信任都没有的话，那岂不就是白跟自己的妻子过了这么长时间，更何况自己说的这些话也都是真的。

    林沐然看着丈夫这个样子其实也挺满意的，于是说完了这些之后就直接淡淡的笑了一声，就又在那里开始继续讲了起来。

    “其实这一切也都是要好好的，谢谢你才对，因为你平时的恋爱都是比较乐观的，而且不管遇到了什么样的事情，大家都是会积极的去处理了，所以我就是向你学习。”

    其实自己忽然之间会把这一切全都给想清楚了，那完全就是因为在孩子那边得到了灵感，而且也知道连一个小孩子都有这样的觉悟。

    自己如果要是身为对方的妈妈要是都做不到的话，那岂不就是非常的丢脸，所以资金不管再怎么样，那也都是要给孩子做一个非常良好的榜样才行。

    孙鑫觉得不管出于什么样的一个目的，只要能够有这样的一个思想学会就行了，只有这样自己才能够变得放心一些，于是听完了也就直接答应了。

    “那我自然的我已经是放心许多了，而且你放心吧，再接下来咱们两个也是会一直进步着的，因为我相信一定会这个样子。”

    他对这一点的爱都是充满了自信的，而且也知道如果要是连这一点都做不到的话，那么自己也不可能会有这样的好日子。

    所以今天既然都能过上这种好日子，那么也就可以证明了一切的，所以就不用太过的担心。

    林沐然其实过来也就是想要把这些话全部给说出来，现在既然都已经讲明白了，那自然都已经是变得开心了不少，所以在随后也就说。

    “那既然这样的话，我也就不跟你继续讲下去了，正好有一些育婴书，我需要看一下，等晚上休息的时候我们再好好聊天吧。”

    就这样子两个人也就没有再继续讲了，但其实大家心里都是有着各自的打算，只不过就是现在没有说出来而已。

    更何况成年人心里如果要是没有一点自己的压力，那肯定也都是不行的，所以在最后两个人就直接心照不宣。

    孙鑫把孩子那边全部都给照顾好了之后也，就回到了屋子里面准备好好休息了，没有想到妻子居然还在那里真的等待着自己。

    “看来今天晚上你是准备要跟我促膝长谈一番了，因为你好像是有很多话要跟我说的样子。”

    他看到了这里也就直接淡淡的笑了一声，也不反感一样的就在这里直接开口说话。

