    相比于恒河这边肝痛的局势，往东欧挺进的皇甫嵩这个时候相当的随性，因为他行军到半路上的时候，收到了袁家传递过来的消息说是罗马主力就三个军团，其他的都是辅兵杂鱼，老袁家自己能解决。

    不过当时已经走了一半了，皇甫嵩也觉得调头往回走什么的实在有些尴尬，于是就继续往东欧赶，顺带让人用战鹰通知了一下原本打算送曹操到葱岭之后，转道去东欧的夏侯渊不用来了。

    至于袁家那边的话，一开始还在等着罗马，结果罗马那边不知道是出了什么问题，还是那三个军团走丢了，总之老袁家的夏粮都收割了，准备过冬的时候，罗马那三个主力军团居然都没来。

    “还没来吗？”许攸有些肝痛的看着郭援，老袁家从一月份做好心理准备到现在都快九月份了，再等等东欧都快要下雪了，相比于汉室境内，东欧这边下雪可是真正能下到出不了门那种程度。

    “马将军已经回汉室了，我们在罗马的情报已经停滞，但是靠着零零碎碎获得情报来看，在三月份罗马军团就已经出发了。”郭援也是一脸的无奈，就算罗马腿短按说也应该早就来了。

    毕竟地中海和黑海是相连的，罗马可以坐船走黑海靠近东欧，之后哪怕后世的伏尔加河-顿河运河没有修建，罗马也可以乘船走顿河深入到东欧，这也是明明东欧距离罗马比安息还远一些，但是罗马可以动动手脚的原因。

    罗马的船运技术还是可以的，至少运兵不是什么大问题，因而理论上讲走地中海，过黑海，然后乘船走顿河的罗马人，最多两个月就能抵达东欧，这还是计算了罗马自带粮草的情况。

    然而现实是，罗马军团从出征到现在，半年了，还没抵达东欧，甚至都不知道丢在了哪里，这让许攸这群很早就开始戒备的袁家文武将校明显心生烦躁。

    许攸无奈，早知道拖到现在罗马军团都没来，他当初就应该让斯拉夫人垦荒更多的地方，反正到冬天一下雪，第二年开春泥浆路，罗马人什么都看不出来，结果当时担心罗马人来的太早，没敢多垦荒。

    “算了，先不管他们了。”许攸无奈的说道，“先将东欧这边的主力退回靠近乌拉尔山脉的位置，我们这边先去迎接皇甫将军，不管怎么说，皇甫将军都是来帮我们忙的，哪怕现在不怎么用得上，也必须要进行迎接，这是应有之理。”

    许攸之后就离开了，与此同时罗马那边失踪了大半年的军团终于抵达了东欧的边境，而汉军一路不紧不慢的也同样要赶到思召城了。

    毕竟皇甫嵩每日行军的速度可是很有规划的，哪怕到后期随性了一些，但整体的速度也是不紧不慢，在保持着速度的同时，也保持着相应的训练强度，在长达半年行军的过程之中，皇甫嵩还成功复原出来了一支中垒营，连带着帮张颌彻底稳定了精锐天赋。

    顺带在这一过程之中，皇甫嵩还帮夏侯惇将军团天赋剪落到了麾下屯骑之中，虽说皇甫嵩建议夏侯惇变更一下骑兵的精锐天赋，因为同样是屯骑路线，在皇甫嵩看来夏侯惇的屯骑根本就是杂鱼。

    期间皇甫嵩再三劝说夏侯惇变更一下以意志路线为核心的屯骑营，结果被夏侯惇给拒绝了。

    没办法夏侯惇完全不能理解皇甫嵩的良苦用心，也根本没想过屯骑营已经更新换代了好几遍，而夏侯惇现在使用的是皇甫嵩当年搞出来的双意志类型屯骑营，一个让人心跳失衡的兵种。

    顺带一说这个兵种还是皇甫嵩自己解散的，一方面是拖主将意志，另一方面是上限和下限实在是太可怕，就算是皇甫嵩也不敢保证自己能稳定发挥出高于平均值的水平。

    双意志无强化类型屯骑，菜的时候可以被人当杂兵杀，强的时候近乎可以上天，皇甫嵩的黑历史之一，而现在夏侯惇拿着皇甫嵩的黑历史在皇甫嵩面前天天晃，皇甫嵩杀人的心都有了，更重要的是皇甫嵩还不能在夏侯惇面前直说那一代屯骑是自己搓出来的。

    因为实在是太丢人了，主流的五代屯骑，就皇甫嵩的第五代是最丢人的，下限低得有可能和杂兵混在一起，活生生的黑历史，尤其是现在还在来回的在自己眼皮底下动。

    若非皇甫嵩还要保持那么一点风度，早就将夏侯惇给踢飞，然后重新变更精锐天赋了，当年没钱，也不觉得那是黑历史，现在有钱了再看那段历史，皇甫嵩对此已经有些不忍直视了。

    然而更糟心的是夏侯惇还觉得上一代双意志屯骑超级强，是不是从皇甫嵩面前开过去，说实话，皇甫嵩就差将夏侯惇打死了，毕竟不怕不识货，就怕货比货。

    尤其是夏侯惇这货只看到双意志屯骑超高的上限，没看到这军团超低的下限，到后期皇甫嵩甚至明确的告诉了夏侯惇——万一某天需要的时候你不在状态，你的士卒发挥不出来应有的战斗力，直接跌到地板砖以下去了，怎么办？

    夏侯惇的回复，气的皇甫嵩只想打人——怎么可能不在状态，战斗力什么的根本根本不是问题，只要我带头冲锋，所有的士卒都会跟着我一起发动冲锋的，完全不用担心的。

    皇甫嵩表示自己算是呵呵了，自己搞出来的东西自己能不知道有多坑，这军团的上限确实是非常高，但玩不好了，第一个翻船的肯定是这个军团，都不需要多说什么，被什么玩意儿打死，皇甫嵩都不怀疑，因为太菜了……

    不过皇甫嵩不是那种意志极其坚定的将校，没有那种我既然知道你错了，我肯定要让你改了的信念，对于皇甫嵩来说，能开口劝有很大一部分原因都在于夏侯惇拿着自己的黑历史在晃，不过既然劝不动，皇甫嵩没过多久就放弃了。

    眼不见心不烦，等夏侯惇被打死的时候，记得拉夏侯惇一把，让夏侯惇别死了就行，至于其他的，随他去吧。

    因而到后半程的时候，皇甫嵩也就懒得再和夏侯惇纠结末代屯骑的问题了，反而开始教夏侯惇如何将军团天赋融入到精锐天赋之中，成就专属军团，反正皇甫嵩也想好了，夏侯惇肯定会被打死，这波让他吃点亏，涨涨经验也好。

    当然融入军团天赋已经非常困难了，后面要将合并的军团天赋再次抽出来那就更困难了，不过来回这么做一遍，对于军团天赋的掌控有着相当的好处，于是皇甫嵩在后半段开始教授夏侯惇和张颌合并军团天赋和精锐天赋。

    虽说这种东西以前皇甫嵩也没有干过，但是被体系的创造者蹂躏了一遍之后，很多东西有了方向，皇甫嵩费点心思也就会了，而且一窍通，百窍通，各种乱七八糟的东西，在皇甫嵩那恐怖的基础上直接炸开花了，然而回想起来这些玩意儿对于皇甫嵩基本都没啥用……

    “还行，这种东西不要着急，慢慢来就是了。”皇甫嵩看着张颌的进展说不上满意，不过他和韩信那种变态的不同就在于，韩信根本不是拿人的角度看问题，皇甫嵩好歹还知道人类是什么水平。

    好吧，韩信也知道人类是什么水平，但是对于一个亿万富翁来说，吃顿饭多花的那几块钱会在乎吗？在韩信眼中，低于皇甫嵩这个水平的都是一个层次，然而在正常人眼中这个层次也能分为三六九等，很多段位，然而落在大佬眼力就一个层次，都是菜鸡还分什么分？

    超级菜，非常菜，相当菜，菜？这么分的话意义何在？

    就像是圣人之下皆蝼蚁，既然实锤是蝼蚁，哪还分什么分，直接两个阶段，圣人、蝼蚁，完事，分那么多阶层的意义只是为了对蝼蚁进行描述，但对圣人而言，有区别？

    “能在斩落的时候强化我的军团天赋吗？”张颌有些担心的询问道，他的军团天赋如果能再上一层，让重骑卫拥有突骑兵的灵活程度的话，那他这个兵种真就除了意志防御可能存在问题，其他都不是问题了，哪怕是那个七百斤的盾卫，都不是问题。

    “理论上是可以的，但是这样的话，你现在的水平做不到。”皇甫嵩寻思了两下给与了准确的回复。

    理论上来讲军团天赋和精锐天赋结合的时候，定向变更一下最终的结果，让其发挥出最大的普适性效果，皇甫嵩虽说没做过，但是估摸着他上手一两遍就能做到，但是张颌的话……

    “那我再等等吧，现在斩落军团天赋虽说能得到相当的加强，但也并不是完美的状态，我再等等。”张颌这个人相对比较沉稳，而且目标也很明确，因而在听到皇甫嵩的说法之后，先行停止了合并，准备在扩张强化一下，等之后有了更好的机会再并入军团天赋。

