    商夏显然没有想到，倏忽之间他居然已经深陷绝境。
    　　危急关头，商夏只能选择置之死地而后生，直接合身冲向了神兵所在的山峰。
    　　这里恐怕是所有人都为之忌惮的地方，商夏算准了其他人面对可能随时激发的神兵刀芒，不敢再胡乱向他出手。
    　　尽管商夏自身面对神兵刀芒的劈斩已经不可避免，但相比于被三位同阶武者同时出手围攻，他宁可选择碰一碰那柄神兵。
    　　更何况万一他能够成功抵挡住刀芒，那神兵可就在眼前了！
    　　商夏直冲向神兵所在的峰顶，自然不可能真的用头去撞。
    　　在祥云披风的加持之下，在他全力飞遁之际，赤星枪早已顶在最前方。
    　　扭曲的虚空试图偏转商夏前进的方向，然而却被赤星枪毫不犹豫的撕裂。
    　　破碎的虚空向下延伸，连带着下方的云雾海在这一刻仿佛也跟随着发生了龟裂，变成了一块一块的云团，不过随即便又重新弥合起来。
    　　然而商夏这个时候根本没有注意到身下的云雾海上发生的异变，在破开神兵周围被扭曲虚空的刹那，他的神意感知已然可以延伸而入，甚至直接碰触到了神兵刀身插入的那块巨石……
    　　在这一刻，刀身插在巨石上的神兵仿佛感知到了危险，又好像被彻底激怒，在巨石上剧烈的震颤起来，发出的沉吟之声就像是一枚锥子直接向商夏的脑海当中钻去。
    　　不仅如此，在大片的碎石崩落，神兵刀身之上汇聚的橘色刀芒越发的浓重，甚至让人感觉下一刻从中飞斩而出的并非是橘色的刀芒，而是神兵的本体！
    　　“不好！”
    　　“快住手！”
    　　“该死！”
    　　三道喝骂声不约而同的秘境不同方向的山峰之上传来。
    　　然而到了这般地步，商夏又怎么可能退缩？
    　　商夏心中默想“天人感应篇”，将自身神意收敛至浑圆无暇，任凭神兵的颤吟所引发的音浪一波接着一波的钻入脑海，却始终无法动摇他的意志。
    　　赤星枪一式“贯日”，根本无视周围虚空的扭曲，甚至在神兵尚未做出反应之际，已经先一步点在了刀身本体之上。
    　　叮——
    　　一声金铁交鸣的脆响响彻虚空！
    　　赤星枪的枪头化作齑粉湮灭。
    　　不但商夏微微一怔，目光之中突兀的浮现出一抹茫然失神之意，便是秘境周围山峦上的三位四阶武者，此时也一时间陷入了沉默。
    　　然而无论是商夏，还是陶默生等三人不知道的是，这一声脆响所传播开来的范围，要远比所有人想象中要深远的多得多。
    　　云水涧之中，已经带着幽燕寨众人一路行至云水涧边缘地带的商沛，在那一道如同玉磬一般脆鸣声响起的刹那，一行人的脚步陡然一滞。
    　　随后除去商沛，幽燕寨众人就仿佛什么都没有发生过一般，继续向前走去，唯独商沛一个人有些惊疑不定的看向浓雾的四周，可最终还是什么都不曾发现。
    　　云水涧之外，眺望着云水涧上层正在变得稀薄的云雾海，突兀的被一道道仿佛凭空出现的龟裂分割成一块块的神都教众武者，在虚空中那一声不知出处的脆鸣声传来的时候，一瞬间进阶失神。
    　　类似的情形几乎同时在云水涧各个方向的不同势力当中上演。
    　　更有甚者，在天外穹庐当中，同样有被这一声响所惊动的存在……
    　　“原来在这里……”
    　　明里暗中不知道有多少在关注着临渊秘境的存在，在这一刻就像同时得到了知会一般，开始将目光越过虚空的阻隔，投向了某处界域屏障之地。
    　　…………
    　　得益于浑厚的神意根基，商夏一瞬间从失神当中惊醒过来。
    　　他甚至不知道自己刚刚在那种状态下持续了多长时间，也许是一瞬，也许是很长一段时间，心中后怕之余，后背刹那间被冷汗浸湿。
    　　好在他自身仿佛安然无恙，就连身形仍旧保持着持枪凌空一击的姿态……
    　　不对，赤星枪……
    　　商夏的双目瞬间睁大，赤星枪的枪头不见了，他的手中只剩下了一根枪杆！
    　　商夏猛然抬起头来看向原本插在巨石上的神兵，却见原本还震颤补休的神兵本体，在这一刻却诡异的停滞了下来。
    　　就像是一个伟岸的存在，实在难以置信自身会被一个蝼蚁一般的存在给捅了一枪，以至于在惊愕之下都忘记了愤怒。
    　　然而商夏的心中非但没有丝毫轻松，反而那种濒临生死的危机感越发的严重起来……
    　　几乎是发自本能的，让商夏想要立马转身逃走。
    　　然而理智却告诉他，这样只会让自己死的更惨！
    　　商夏将手中枪杆一收，身后的祥云披风“哗啦啦”无风而动，便带动他的身形向后飞退。
    　　而商夏这一退，仿佛一下子搅动了这片秘境原本的沉寂。
    　　仿佛被大大冒犯了的神兵突然发出一声前所未有的震颤，那块巨石几乎一半儿的本体在被崩落的过程当中化作齑粉。
    　　在所有人或冷静或惊愕或恐惧的目光注视之下，这把不知道被封禁、镇压、放置在这里多少岁月的神兵本体，终于从巨石之中脱困而出直冲天际。
    　　剧烈的颤吟之声再次响彻整个临渊秘境，既像是脱困之后的兴奋，又像是愤怒之下的宣泄。
    　　而就在神兵脱困的瞬间，整座临渊秘境的虚空都跟着一颤。
    　　随之那块原本封禁着神兵本体，如今仅剩下一半儿的巨石也在轻微的抖动。
    　　如果这个时候有人仔细观察的话，就会发现根本不是那半块巨石在抖动，而是巨石下的整座山峰都在轻颤。
    　　可惜这个时候，无论是商夏，还是陶默生等三人，都不曾注意到此节。
    　　他们所有人的所有注意力，此时都已经放在了那柄失去了四分之一刀身的神兵之上。
    　　浓郁到如同实质一般的橘色刀芒再次涌现，而后随着神兵本体凌空一转，分化成为三道如渊刀芒裂空分斩向三座山峦之上的陶默生等三人。
    　　然而神兵的本体，却在这一刻破开虚空，直取商夏！
    　　面对神兵本体的追杀，事先早有觉悟的商夏在飞退的过程当中便一直在冷静的蓄势。
    　　四季煞元轮回交替的特点，以及祥云披风的特性，令他在云雾海上飞遁当中损耗的煞元，远没有陶默生等人想象的那样严重。
    　　甚至于对自创四阶武技已经初有成效的商夏，还在这个过程当中大肆的吸收并炼化着秘境当中弥漫的天地本源，还在令自身真元一点点的恢复。
    　　而事实上，正在一点点走向崩溃的临渊秘境，本身对于武者自身的限制也正在潜移默化当中不断的松弛，然而各自陷入险境的众人却根本无暇注意到这些。
    　　便在这一瞬间，四周的一切尽皆远离商夏而去。
    　　他所有的精气神，在这一刻完全灌注在了手中已经缺失了枪头的赤星枪！
    　　没有了枪头的赤星枪，在商夏的手中仍旧是枪！
    　　一枪“弑神”！
    　　叮——
    　　又是一声响彻整个秘境虚空的脆响。
    　　失去了枪头的赤星枪，再次凌空点中了神兵的刀尖！
    　　赤星枪的枪杆在商夏的手中一寸寸断裂。
    　　商夏直接将一口鲜血淋在了神兵的刀身之上，而后整个人在半空当中向后荡飞。
    　　而失去了四分之一刀身的神兵，刀身在半空之中震颤不休，发出“嗡嗡嗡”震颤之音，却也在半空当中一时间迟滞难动。
    　　弑神枪，一枪弑神！
    　　而就在商夏挡下神兵本体一击的同时，身在各个方向的三位四阶武者也各施手段，挡下了三道橘色的刀芒，然而耗损同样不小，以至于没能在第一时间再对被伤及内腑的商夏趁火打劫。
    　　而当三人各自缓过一口气来的时候，商夏却已经趁势借助祥云披风一路飞退到了他最先来到秘境时的那座山峰之上。
    　　便在这个时候，轰隆隆的闷响声已经在秘境之中回荡，神兵先前封禁的那座山峰在摇晃，周围的山峰同样在摇晃，甚至整座秘境都开始摇晃。
    　　虚空正在扭曲，山峰之下的云雾海正在崩碎，隐约间甚至已经能够透过云雾海上龟裂的虚空缝隙，看到外面模糊的影像。
    　　这是整座临渊秘境彻底崩溃的前兆！
    　　这个时候的商夏终于从刚刚与神兵对撼的一击当中缓过气来，却赫然发现内腑的伤势似乎远没有他想象中的严重！
    　　这是……那一节莲藕！
    　　商夏心中一个模糊的念头忽然从脑海当中一闪而过。
    　　也就在这时，商夏的神意忽然捕捉到了一道熟悉的气机，不由眉头微皱，转头看向不远处的山峦，喝道：“此时不走更待何时？”
    　　却是他忽然发现，那位来自凉州武威学院的魏琼伊，居然到现在仍然没有离开。
    　　山峰下的云雾海已经在崩裂，再不走恐怕就没机会离开了！
    　　商夏能够提醒这一句便已经是仁至义尽。
    　　而就在这个时候，刚刚被商夏一式“弑神枪”迟滞的神兵，已经再次破空向着他追杀而至。
    　　望着速度虽不及先前，却更加坚定不移的向着他斩落的神兵，上品利器赤星枪已毁，中品玉河剑更不用提，赤手空拳的商夏又该如何抵挡神兵的斩杀？
    　　千钧一发之际，商夏的目光却前所未有的冷静。
    　　神兵当空斩落，杀机四溢！
    　　倏忽之间，商夏悍然出手，凌空一掌排向了神兵的刀身！
