    一想到自己妹妹临别时那毅然决然的眼神，格兰特就气不打一处来。

    这臭小子……

    “你们在说什么，什么迪尔姆德？”格恩看向自家儿子和侄儿，脸色有些茫然。

    格大叔知道女儿去天斗城是为了寻找提升实力的方法，但他不知道格兰尼是为了什么要提升实力。

    “大伯，迪尔姆德就是三个月前跟我们结伴猎杀魔狼的小兄弟，”

    憨直的铁塔乐呵呵道：“虽说年纪还小，实力却是极强，我们能成功获得狼牙，可多亏了他。”

    回去的路上，格兰特跟两人说，极有可能是暗中保护迪尔姆德的魂师高手出手，那么也算是迪尔姆德的功劳吧。

    “怎么没听你们说起过，这样的话，有机会可得好好答谢人家，出门在外，讲究的就是一个‘义’字。”

    格恩点点头说道。

    你要是知道你女儿去天斗城最根本的原因，不知道还能不能说出这句话来……格兰特皱了皱眉：

    “老爹，你的伤还没好彻底，为什么非得要蹚这趟浑水，那只五千年的金翅雷鹰岂是那么容易捕杀的？”

    五千年的魂兽，修为堪比四环魂宗。

    本来他也是打算跟着妹妹去天斗城的，格兰尼一个女孩子上路，作为兄长的他当然是不放心的，但一方面又放不下父亲的伤病，只好留下来。

    “你看你，又说这话，”

    格大叔摆摆手：“你忘记当年你维克多叔叔是怎么救了我们一家的命的，这次他一时打眼，稀里糊涂的接受了这项任务，你也知道那只金翅雷鹰有五千年的修为，我们怎么能袖手旁观呢？”

    “出门在外，最重要的就是一个‘义’字。”

    只是救了你一个而已，再说了，他这么跟你说你就信……格兰特默默的看了一眼自家老爹和铁塔。

    一个头脑简单；一个天真无邪。

    你们俩才是亲父子吧。

    “贤侄，放心吧，我打听过了，这只金翅雷鹰是他们家族豢养的，虽然实力强劲，但骨子里已经失了空中王者的傲气，猎杀起来没有你想象中那么困难。”

    “我跟你父亲可都是法斯诺行省有名的猎魂小队，这么多人手，对付一直病鸟，还不是手到擒来。”

    一旁的维克多笑着保证道。

    不知道为什么，格兰特看着那张笑容可掬的脸，心中总有些惴惴不安。

    “都走了这么久了，怎么还没到啊？我走累了！这个地方我看着不错，我想在这里休息。”

    那位贵族小姐口中不住的抱怨道。

    估计她除了吸收魂环，从没有踏足过猎魂森林。

    闻言，格恩皱了皱眉，他抬头看了看天色。

    苍穹上不知何时聚集了大片的乌云，将整个天空都渲染成了灰色，给人一种压抑的感觉。

    “不行啊，看着云层汇集的厚度，只怕是要下一场暴雨，说不得还要打雷。”

    格恩建议道：“雷雨天气中，像金翅雷鹰这种本身就是风雷属性的魂兽，实力会有一定的加持，我们还是尽快赶到魂兽所在的位置，早点猎杀，早点结束吧。”

    “不行，我刚才说了，要在这里休息，就要在这里休息，本小姐的腿走粗了，你负责？！”

    这位贵族小姐平时在家说什么，就是什么，谁敢顶撞她。

    “可是……”

    格恩还想说些什么，却被维克多拉住了。

    “算了算了，她是雇主，就听她的吧。”

    一边说着，维克多一边偷摸指了指侍立在那位贵族小姐身边的一个仆从。

    那是一个中年人，全身罩着束腰的广袖黑袍，宽大的兜帽几乎遮住了大半张脸，只露出苍白的下颚。

    显然，是女孩的家族派遣过来护卫女孩的。

    “格大哥，要不是我们俩小队的名头大，这个委托还真不一定落到我们头上呢。”

    维克多微微努了努嘴，隐晦的暗示了一下格恩，随即转头，一脸恭敬的说：“好的，小姐，我们就在这里扎营。”

    世风日下啊……格恩看了看好友那恭维的样子，忍不住叹了口气，却是没有再多说什么。

    只是格兰特默默打量那个从一见面开始，就始终一语不发的老仆，眼珠微转，随口问道：

    “老爹，你能判断那个黑衣侍从的实力么？”

    “不知道，看不出来，”格大叔摇了摇头：

    “不过你爹我只是三环魂尊，那个人顶多也是个四环魂宗，无所谓，管他做什么，只要不作出危害那个千金小姐的举动，应该就不会有事的。”

    格兰特笑了笑，只是心中仍有几分疑虑。

    倘若那个侍从本身就有四环魂宗，甚至更强的实力，凭他一人应该足以对付家族豢养的魂兽。

    为什么还要雇佣维克多和他父亲的猎魂团队？

    难道是人傻钱多？

    带着疑虑，格兰特加入了搭建临时帐篷的队伍，估计马上要下大雨了，这帐篷可得搭得结实一点……

    在众人看不见的角落处，

    停滞着一颗散发着淡蓝色光芒的石块，石块的表面携刻着一种简单却特殊的符号，不知道寓意着什么，但那光芒就是从那朴素的图案上散发出来的。

    倏然，

    那颗石块仿佛受到了某种巨力的影响，轻微的颤动了几下，光芒也随之消散。

    在众人毫无察觉的情况下。

    那颗石块悄无声息开始上升，顺着粗壮的树干，穿过浓密的树叶，最终被一只有力的大手狠狠的攥在了掌心里。

    “大哥派我出来，起初我还不以为意，现在看来，还真是来对了，”

    那只手臂的主人淡淡开口，语气中充满着期待：

    “既然主角已经入局，那么这场游戏就算开始了，希望不会太无趣，否则，我可是会很失望啊……”

    在他身边，还站着一位老者，身上都穿着黑色长袍，袖口和领口处用金色丝线刺绣着一些奇异的花纹。

    脸上带着化不开的愁容……

    …………

    “啊啾！”

    猎魂森林的另一边，走得好好的时辰突然忍不住打了个喷嚏，有些不解。

    “谁在想我，不会是某位美女吧。”

    “嘻嘻，辰哥，你又在做白日梦了，放心吧，不会有女孩儿想你的。”唐三在一旁笑嘻嘻的补了一刀。

    “嘿，你小子……”

    时辰忍不住，照着唐三的后脑勺拍了一下。

    “好了，你们两个先过来。”

    抬头看看头顶灰色的苍穹，大师道：“看来今天晚上我们要住在猎魂森林内了，我们先找个露营的地方。”

    寻找了半天，虽然也有不少符合条件的魂兽出现，但大师都没有着急动手，很有耐心的继续寻觅。

    大师选择的露营所在是一块洼地，周围地势复杂，被众多参天大树包围在内。

    随即，大师从怀中摸出一柄华丽的短剑递给唐三。

    “这个给你，杀魂兽的最后一击需要你自己来完成。”

    短剑的剑鞘通体澄蓝，上面镶嵌着七颗蓝宝石，剑柄处有一块乳白色的玉石，剑长一尺二寸，尽管并未离鞘，但唐三握在手中也能感觉到丝丝寒气。

    这柄短剑的模样怎么那么像那柄谁送谁被捅之剑，难不成以后小三儿要背刺我……

    时辰暗暗想到。

    “辰，辰哥，你为什么这么看着我。”

    感受到时辰异样的目光，唐三有些不自在的问道。

    “没事儿，小三儿，改天辰哥我送你一柄更好的。”

    “哦。”

    要背刺也是小三儿背刺大师啊……时辰表示很庆幸。

    大师从自己手腕上带的一个腕环状魂导器取出一个大玻璃瓶子递给唐三，“撒在周围，记住，要撒的均匀。”

    “好。”唐三接过瓶子，瓶子里是一些粉末类的药物，有些刺鼻，唐三鼻子动了动，就已经辨别出：这是类似于自己前世雄黄一类的药物。

    唐门以暗器和毒出名，他虽然是外门弟子，但对毒药的鉴别也是相当有一套的。

    这应该就是驱蛇粉了……时辰看着唐三认真的将白色粉末均匀地洒在周围，心中有了猜测，忽然，脸色微变。

    刚才脑中传来了库丘林的一句简短的话。

    “Master，我跟那块石头失去联系了。”

    为什么会失去联系，难道魂力不够了？不对啊，那种魂力消耗，对我来说根本就是毛毛雨啊……被人发现截胡了？不对啊，要发现早就发现了，不会等到现在……难道他们出事了？！

    想到这，时辰的脸上一阵变化。

    “辰哥，你怎么了，不舒服吗？”

    撒完粉末，唐三将瓶子交回给大师，看着时辰不断变化的表情，担忧的问道。

    “没，没事，只是感觉这味道有些不太好闻。”时辰指了指地上的白色粉末，准备搪塞过去。

    “这是正常的，要的就是这个效果，”

    大师点点头，解释道：“这叫驱蛇粉，冒险必备。可以掩盖我们自身的气味，也可以是驱除蛇虫鼠蚁之类的生物。”

    “当然，人第一次闻到，也会有轻微的不适。”

    时辰笑了笑，没再说话，只是，心中，那股担忧被无限放大了……

    天色渐渐的暗了下来。

    森林内却并不宁谧，虫鸣鸟叫，甚至是野兽的咆哮声此起彼伏的响起。

    月光被厚厚的乌云遮挡住，三人没有生火，周围尽是一片黑漆漆的，三人只是简单的吃了点晚饭，就这样靠在一颗大树上休息。

    饶是这样，晚餐也是时辰用大师赠给唐三的短剑，大展身手做了几盘刺身。

    至于鱼嘛，是之前来的路上，时辰顺手从溪边捞的几条特产自猎魂森林的鱼。

    别说，这猎魂森林里的鱼，肉质肥美爽滑，特别嫩……

