    第999章紧急召令

    “三哥，你回去后到酒城走一趟，到那给我买五粮酒，有多少买多少！”

    李小玉拿出一万块钱给他，李承义见面前厚厚的十叠，他家小妹啥时候这么有钱了。

    一万块钱可不是小数目，现在的人家有五百存款，就算得上有钱人家。

    可他家的小妹，财大气粗的，一拿就是一万块，这莫不是把家里所有的钱都拿出来了吧！

    她这样的败家习惯，可不能助长！

    李承义只拿过一叠钱，剩下的都推到她面前，道。

    “买酒这些钱就够了，不够的我给你补！”

    三位老爷子一听五粮酒，早已竖起耳朵，好的白酒肯定比普通白酒，泡出的人参酒更醇香。

    “小玉，买白酒的钱我们出，总不能白酒和人参都让你一个人出。

    那我们不都成了吃白食的了！”

    李承义暗中翻白眼，你们可不都是吃白食的，特别是云老头儿。

    “呵呵，哪儿用得着你们出钱，买酒的钱我还是有的。”

    李小玉怎么可能要三位老爷子的钱，自家爷爷和简外公还好说。

    云老头儿有他自己的子孙，住在家里吃穿用度，一应都没收过他一分钱。

    他们家的后人从来都没提过这种话，云老头儿自己倒是提过几回，但李小玉不缺钱，也不可能收他的钱。

    李小玉凑到李承义面前，低声道：“三哥，你就收下吧！

    我可是挣两份津贴的人，工资比你预想的要高很多，不缺这点钱。

    能买多少买多少，以后要是能买到国酒更好，多少我都不嫌弃的！”

    李承义瞅自家小妹一眼,这丫头都想的什么呢？

    五粮酒都还没买到,又想要国酒了,还能买多少买多少，那是能随便买到的吗？

    听听‘国酒’那个词儿就知道，并不是他想买就能弄到手的,还心大得想要多的。

    李承义只得收起桌上被推到他面前的钱，既然小妹要,他就尽量多买吧！

    李承义带着使命回家探亲,这一去竟真的娶到中意的媳妇儿,也是他没想到的。

    欧峰留在营地的日子里，夫妻俩在空间中一半的时间,用于修炼异能和体能。

    两人的异能和体能增长，可以用突飞猛进来形容。

    空间中的另一半时间，则是属于夫妻俩的,两人蜜里调油的生活,让彼此的感情更深厚。

    小女人举手投足间的风情,令欧峰深醉其中不能自拔。

    空间外,夫妻俩无时无刻不撒狗粮。

    只要有李小玉在的地方，必能找到欧峰这个大尾巴狗。

    孩子们深受父母恩爱的影响,兄弟之间相处也是亲密团结。

    全家人一直期待的欧家小公主，并没有如约而来，欧峰也不再执着于此。

    只要有心爱的女人陪在身旁,天天有大肉吃，欧峰就很满足了。

    时光飞逝,历史的齿轮在前进，没谁能改变。

    即使有小人物的重生,她也改变不了历史前进的步伐。

    该发生的，还是会如约发生,并不会因为某人而改变这一切,那样只会将历史的齿轮推向另一个方向。

    这些不是她想要的，她也没那个本事！

    欧家三位老爷子接连收到噩耗,受到沉重打击，幸好有李小玉的人参丸保命。

    不然,欧家就该飘起白幡了。

    76年9月初,欧峰受紧急召命回京，临走时带走了整个特战队。

    匆忙之中，得到消息的李小玉跑到营地门口,与他见上一面。

    欧峰看着微挺着肚子的媳妇儿,内心是万分不舍，他一直盼着有孩子降生。

    可却偏偏来得不是时候,他又一次地离开母子几人,前途未卜，此时进京是最不安全的。

    京中局势千变万化，稍有不慎就会身陷其中，只能让一家人呆在营地里。

    他要在那里扎稳脚跟，才会将一家人接进京，欧家必重回京城。

    固城太偏僻，不适宜孩子们的成长，也不利于家族发展。

    “媳妇儿，等我给你消息，不可轻易进京，别信任何人！

    保重！”

    欧峰只能给她交待这几句话，再多的就不敢说了。

    毕竟他的任务不能透露分毫，就是自己最爱的人也不行。

    李小玉手从欧峰胸前滑过，她一股脑地将东西，装入他的储物器中，特别是药物,其次是吃食。

    大庭广众下,她没法对欧峰说什么私密的话,只是在他手心里用手写下一个字。

    “保护好他！”

    李小玉说完后,退到一旁，让队伍前进。

    她连跟李承义说话都来不及，眼前的特战队员便消失在视线中。

    欧峰一直注视着后视镜中的李小玉，直到拐弯看不到人影儿。

    他将李小玉在手心中写的字，深深地记在脑海中。

    欧峰根本不懂，媳妇儿为什么会写下一个又耳字。

    但媳妇儿说的话，肯定不会有错。

    她好象有先知一样，每次说的话都应验了！

    李小玉抬头看天，天要放晴了，所有的一切阴霾都将成为过去。

    她抚摸着微挺的肚子，怀孕的事一家人早已知道，但她还没来得及告诉那个男人。

    这次有他想要的小公主，而且肚子里的又是多胎，四个！

    一次比一次多，李小玉觉得她的生育能力，都可以与某种生物相当了。

    都是那个男人，为了想要一个小公主。

    不余遗力地劳作，历经两年，肚子里终于揣上了。

    虽然孩子多，李小玉能接受，但怀孕的过程很辛苦啊！

    原以为男人会在家一直陪她到生产，却被突发的事情给打破美好的愿望。

    再次迎来痛彻心扉的事件，三位老爷子彻底病倒。

    李小玉怀着孕，还要开导三位老爷子，再加上这一胎怀得特别娇气。

    也许是因为有一个女儿的原因，小丫头一点儿吃不得苦，连带着李小玉很多东西不能吃，大点儿的味道也不能闻。

    她有点心力交瘁！

    “爷爷，你们再消沉下去，我这胎孩子都保不住了，里面可是有你盼了很久的小囡囡。”

    李小玉不得不放出最后杀招，她再操心，肚子里的孩子，会真的营养不良而出事。

    “什么，你怎么不早说！”病恹恹的欧老爷子立马精神了。

    (本章完)

