    云灵顿时哭丧着脸。

    她确实想赖。

    试想一下，你已经对小学一年级的知识了如指掌了，但是老师非要揪着给你补习，那种心情，可想而知。

    于她而言，如今gao中三年级的课程，跟小学一年级的难度，没太大差别。

    -

    十几分钟后，车子抵达秦家。

    外面细雨绵绵，并没有要停歇的意思。

    司机和费眀下了车，秦彦西却没有要下车的意思，而是靠在车里继续闭目养神。

    云灵瞥了他一眼，想了想，没说什么，把衣服从袋子里拿了出来。

    当她看到是一件银白色的呢子大衣时，有些懵。

    这款大衣她在网上见过，是今年香奈儿的冬季高定。

    这衣服原本是女款，但由于一位男明星穿上这身大衣参加星光大赏爆火了，所以不少身板不是那么健硕的潮男，也爱gat同款了。

    “三哥你不错啊，居然知道这款大衣可以男穿？”云灵把衣服拎着，直接套上，十指很麻利，把扣子系上。

    秦彦西缓缓睁开了眼睛，偏头看了眼V领大衣下显露出的JK上衣。

    他想也没想，拿起收纳格里自己的男士围巾，圈在了云灵的脖子上。

    “用这个遮，万无一失。”他淡淡道，手上的动作却没停，给云灵把围巾佩戴好。

    云灵眨了眨眼睛，发现三小子的手真的很好看。

    一点赘肉都没有，手指纤长，骨节分明，

    当她抬眼的时候，发现男人的面庞近在咫尺。

    他的五官近看，简直无可挑剔，脸上连毛孔都看不到。

    鼻若悬胆、剑眉星目。

    菲薄而性感的唇……

    云灵最后把目光锁定在秦彦西的唇瓣上，不知道为什么，她控制不住自己，下意识地做了个吞咽口水的动作。

    整个人瞬间不能呼吸，只能清晰地感觉到，砰嗵不停的心，好像在这一刻，以更快的频率加速跳动了起来。

    直到窗外细雨忽然变大，豆大的雨珠噼里啪啦地打在车窗上，发出一阵刺耳的声响，云灵这才松了口气，呼吸顺畅起来。

    车内一片安静，雨水沿着车窗玻璃慢慢滑落，瞬间模糊了外面的景色。

    云灵这时急躁地开口：“雨下大了，回家吧。”

    说毕，要拧开自己这边的门。

    她的手却被秦彦西扼住。

    他把自己这边的车门推开，顿时，冷风夹杂着冰冷的雨水，飘进车内。

    费眀急忙给秦彦西撑着伞，秦彦西接过他手里的伞，转身朝云灵递出大手：“来，伞不够，咱们撑一把。”

    “恩。”云灵从车里迈了出来。

    没等她钻进雨伞里，已经被秦彦西强劲的臂弯带进了他的怀里。

    他的整条胳膊都被雨淋湿了，却不舍得让云灵淋到一滴雨。

    -

    后面车里，云瑶和秦彦阳迟迟没下车。

    直到费眀又拿了一把伞过来，敲了敲车窗：“五少爷，伞不够，麻烦您跟云瑶小姐共撑一把吧，还有，这里有一条毛毯，你们一起遮一遮，现在外面降温，只有9°，冷得很。”

    “多谢。”秦彦阳推开车门，把袋子和伞接了过来。

    他丝毫没犹豫，把毛毯拿出来，直接披在了云瑶的肩膀上。

    云瑶微微一怔：“你不披吗？咱俩可以一起披。”

    “没事，我是男的，身体素质好，这点冷扛得过去，倒是你，姑娘家家的，可别被冻着了。”秦彦阳说完，从车里走下来，撑好伞等云瑶下车。

    云瑶把毛毯裹在身上，跳下车后便往秦彦阳身边靠。

    费眀作为旁观者，先看了看走在前面的BOSS和云少，又看了眼后面的云瑶和五少，眉头不禁深锁起来。

    他觉着，BOSS和云少，云瑶和五少，怎么都挺像情侣呢？

    -

    四人回到秦家后，秦彦西嘱咐云灵先去洗个澡，然后再来他书房。

    回到房间后，云灵第一件事就是泡澡。

    温热的水洗去一身的寒凉，靠在浴缸里，全身莫名地放松。

    不过很快，云灵猛地从浴缸里坐直起来。

    ——谓诸天众肌肤香腻，妙若莲花，不染于水，但衰相现时，浴水沾身，停住不干。

    此时此刻，她白皙的皮肤上，可不就挂着数不清的水珠？

    “我靠！”云灵惊得直接从浴缸里站起来，顺手抓起旁边的浴巾，把身上的水珠擦干。

    她是来秦家化解尘缘的，别最后尘缘没解，她已经天人五衰而亡！

    她的情绪有些控制不住，手掌朝上一伸，变出五枚铜钱。

    将五枚铜钱抛到半空，她闭目掐算。

    良久后，铜钱重新落回她的掌心。

    和第一次进秦家算的卦象不同，这一次卦象解开，只有两个字——情劫！

    看到这两个字，云灵彻底愣住了。

    难不成，她此番历天劫失败的原因，是因为她还有情劫没渡？

    她现在可是女扮男装，以男生的身份示人啊。

    所以她要跟一位女孩子历情劫？

    一想到情劫，云灵便头皮发麻起来。

    诸如后裔和嫦娥、牛郎和织女、梁山伯与祝英台、甚至唐明皇和杨贵妃……

    哪个渡情劫不是悲剧收尾？

    她是真没想到，自己居然会有这样的劫数！

    转念一想，第一卦的卦象和三小子的另一半有关。

    这一卦和自己有关。

    该不会，她会和三小子，以及三小子未来的媳妇儿，上演一段狗血三角恋吧？

    想到这里，云灵倒吸了一口凉气。

    当情劫来到的时候，也许她最快的方法就是把自己女儿身的身份暴露出来吧？

    这样就不会有狗血的三角恋，劫数也就不存在了。

    -

    几分钟后，云灵快速地把衣服穿好，套了一件卫衣和运动裤，便急匆匆地离开自己房间，朝秦彦西的书房走去。

    书房的门没关，虚掩着的。

    她推开门走进去，便看到秦彦西早就洗好澡，换了身居家的衣服，正坐在老板椅上备课。

    听到她的脚步声，秦彦西头都没抬，朝她招了招手：“你们任课老师今天在家长群布置了作业，你过来把作业写了。”

    “哦。”云灵大步走了过来，发现办公桌旁已经搬好了一把椅子。

    她的面前，是用A4纸打印好的习题。

    这些习题，平常人做，起码一个小时起步。

    但是云灵不一样，十分钟不到，把笔放下：“三哥，做完了！”

    秦彦西看完了各科老师对云灵学习成绩的评价，不禁一筹莫展起来。

    他猛地抬头，寒潭一般的眸子落在云灵身上：“做这么快？该不会交了白卷吧？”

    说着，他把A4纸拿了过来，大致扫了一遍上面的100道题，她居然全答完了。

    快速地对了一遍答案，他惊诧不已。

    小妮子居然全答对，得了100分？

    “云弟，这些题，你之前做过？”秦彦西不可置信地问道。

