    气氛逐渐僵持。

    金银童子在看到自家的太上老君被孙悟空这么挟持之后，两个童子躲在屋里面，连大气儿都不敢喘一下。

    他们可是知道这孙悟空的厉害，当初如果不是孙悟空的话，他们早早的就将那江流儿的肉吃进肚子里面了。

    “孙大圣呀，咱们先息怒好不好？我老君也不是不知道有什么方法，只不过那些法子弄来原材料确实是有些困难啊。”

    听到太上老君这么一说，孙悟空的眼睛珠子转了一番。

    原来也不是太上老君不想帮自己，而是他想要制作出治疗双眼的药丸，必须需要去找很昂贵的原材料。

    “那你把你需要的东西跟俺老孙一说，只要俺老孙能帮你办到的，现在就马上去给你寻找那药材的原材料。”

    其实太上老君说这些话，就是想让孙悟空知难而退。

    然而没有想到这猴子竟然如此执着，看来自己必须问清楚到底是谁瞎了双目。

    应该不是那带着他们西天取经的江流儿，毕竟那也是关于菩萨亲自指点的人，想必应该不会这么轻易就被伤害到。

    那……难道又是凡间的那些俗人吗？

    虽然太上老君为天上的神仙，本应该有慈悲之心，但是他向来不喜欢把自己炼制的丹药送给那些凡人，这本是破了俗世间的规矩。

    “孙大圣有一件事儿啊，老君不知道当问不当问，那便是你想要给谁治疗瞎了的双目啊。”

    太上老君随口一问，孙悟空情急之下一下就说漏了嘴。

    “还不是猪八戒的呆子去跑到七彩池边看什么美女洗澡，现在被那几个女的弄瞎了眼睛，正躺在人家嗷嗷叫。”

    听到这里，太上老君恍然大悟。

    原来又是那个调戏嫦娥的天蓬元帅，想必这也是他的本性而已。

    “孙大圣放心，既然老君已经知道瞎了双眼的人是谁，那老君必然会帮天蓬元帅治疗好他的眼睛。”

    看在太上老君这么爽快就答应了自己的份儿上，孙悟空一下子就松开了他的白胡子。

    看到自家老君已经被松开了，那金银童子两人同时在大殿里面发出了一声叹息。

    他们着实是被吓坏了，刚刚他们还以为是孙悟空又要打到天宫上来闹个500年呢。

    “不过有一事儿我可先得跟孙大圣说好，那便是这药材的原料还真得需要您去搜寻一番，我这药里面一共需要五味药材，其中独独没有的便是那南海的清心莲子。”

    南海？

    清心莲子？

    一听到这里孙悟空便笑出了声儿，那男孩不就是关于菩萨所在的地方吗？自己直接去找那菩萨来处理这件事，不就好了！

    两个都是自己的老熟人，孙悟空想到这里迅速就腾云飞去。

    眨眼的功夫就来到了南海观音菩萨所居住之处，刚一闯进这寺庙里面，就开始冲着观音菩萨大声嚷嚷道。

    “你这猴头又来找我做什么？跟着你师傅西天取经，真的就这么为难你吗？”

    然而令孙悟空没有想到的是，这次观音菩萨脸上的表情异常冷漠，似乎和自己完全没有关系一般。

    平日里这菩萨对待自己向来和善，就算是孙悟空犯了什么事情，观音菩萨也总是以笑脸相迎。

    “俺老孙这次来找你，可不是为了让你取了我这金箍咒呢，俺老孙是为了我的师弟猪八戒而来。”

    听到这里，观音菩萨的脸上并没有任何表情，他仿佛对这一件事情早已了然。

    本来孙悟空以为关心菩萨会像太上老君那般询问自己，然而这观音菩萨坐在自己的莲花台上一点反应都没有。

    这下子这只猴子也不知道该说些什么，才能让观音菩萨教出自己在南海的法宝，如果没有这清心莲子作为原材料的话，那太上老君又如何制作出丹药呢？

    “你这猴子心里面在想什么我是一清二楚，但是你想要的那东西我给不了你，你还是让那猪八戒自生自灭吧。”

    听到观音菩萨这么冷漠的回答，孙悟空的心里面有些沉不住气了。

    他向来觉得观音菩萨与自己较好，平日里什么事情都帮衬着他，本来他以为这也算是佛道之中最有良心的人了。

    然而没有想到如今这观音菩萨就跟变了个人似的，对待自己也是如此陌生。

    “观音菩萨，你有什么不愉快的事儿可以跟俺老孙说出来呀，您在这憋着闷气冲我发火算什么本事。”

    孙悟空向来说话直来直去，压根也没有带一点委婉和寒暄。

    观音菩萨微睁开了一双眼睛看了一眼眼前的这只毛猴子，随后便闭上眼睛开始念起自己的经文。

    如今观音菩萨还是不搭理自己，孙悟空决定自己去到南海的池子里面去，把那太上老君需要的清心莲子去摘下来。

    然而刚走了没有两步，就感觉到一股阻力把自己拦了回来。

    “菩萨，您到底要我怎么做，俺老孙真的是着急救人才会如此慌张的，你要是不理我的话，我可就要亲自去采摘了！”

    听到孙悟空已经把话说到了这个份上，观音菩萨这才缓缓张开了自己的眼睛。

    “我并不是不想让你去救人，而是那猪八戒实在色欲太重，按照他这个样子继续下去的话，迟早会坏了佛门规矩。”

    孙悟空这下子明白了。

    原来刚刚这观音菩萨对自己所有的冷眼相待，都是因为自己那二师弟猪八戒的过错。

    想来也是，他们如今也是佛门中人，像这样去偷看女子洗澡的事情是断断不可能发生在他们身上的。

    可是猪八戒偏偏那样做了，而如今还遭受到了自己应有的报应！

    “那俺老孙一会儿回去好好教训他，只是现在希望菩萨你网开一面，让俺尽快拿了这个原材料去交给太上老君！”

    孙悟空此时想到平日里和猪八戒的那些情分，就连在观音菩萨面前的硬气也变得柔和了许多。

    听到孙悟空如此恳求自己，观音菩萨只是摇了摇头。

    “这件事情你一个人解决不了，还是尽快把那猪八戒给我找过来，让他亲自跟我解释到底是怎么回事吧。”

    观音菩萨如是说道。

