    卖烧饼的姚无痕敏锐的察觉到了不对劲，他现在住的地方距离浩亭山庄并不是很远，晚上习惯性的出去在山庄附近转转的时候看到了大批禁卫，他连千米之内都没能靠近，因为他感受到了来自黑暗中的威胁，那是看不到的人，传说之中的宫廷高手。
    于是他立刻回到了那个小院里，坐在椅子上思考了很久。
    是该走，还是继续冒险？
    第二天一早，一夜没睡的他却照常出现在浩亭山庄外面没多远的地方，支起炉灶，然后他发现今天浩亭山庄外面的小贩比之前少了三分之二。
    没关系，他不怕。
    战场上，暗道间，谁不是以命换锦衣？
    与此同时，廷尉府。
    新的廷尉府衙门还在建造之中，不过之前的房屋也能住能用，扩建归扩建，该运转的地方还得运转。
    古乐推开门，光线一下子洒进屋子里，里边闭着眼睛的沙斋都被晃了一下，有些恼火，她睁开眼睛往外看了看，一个浑身上下都被阳光画了一圈金边的男人缓步走进来，而那个折磨了她半夜的千办跟在那人身后，她就猜到了对方的身份。
    鬼见愁韩唤枝。
    古乐搬了一把椅子过来，韩唤枝就在沙斋对面坐下，接过来卷宗翻开看：“杀三寨，羌人......你在西地杀了很多人，称得上逍遥法外，西地也是大宁的疆域之内，只是有些时候我觉得羌人和羌人之间的事，不管是地方官府还是军方都不愿意插手，廷尉府也不愿意插手。”
    沙斋冷哼了一声：“最阴险的就是你们宁人。”
    韩唤枝摇头：“你错了，宁人从不阴险，想做什么都在明面上。”
    他将另一份卷宗翻开：“把你请来的人叫狼爷对吧，这个人不止请了你还请了很多人，你想不想知道最终幕后的那位东主是谁？想不想知道你弟弟为什么会死？”
    沙斋的眼睛骤然睁大：“是谁！”
    韩唤枝抬起手指了指她：“松开吧。”
    古乐上去把沙斋身上的绳索解开，被挂在墙壁上的沙斋立刻跌落下来，摔的很重，可却拼了命的挣扎起来要冲向韩唤枝，古乐一脚踹在她腿弯处，她便只能跪着。
    韩唤枝把其中一份卷宗仍在地上：“自己看吧。”
    说完之后起身离开：“给她踅摸一套干净衣服，再给她一些路费，大气些。”
    古乐点头，吩咐人去办，跟着韩唤枝出了房门：“大人，已经查清楚了？”
    “没有。”
    “那卷宗？”
    “我写的。”
    韩唤枝一边走一边说道：“一个疯了的女人我留着也没有用，谁是幕后的人根本不用查也知道，只是没证据，沙斋是狼爷联络的，狼爷和那个人之间的线却还不知道是谁牵着，索性就让沙斋出去闹一闹。”
    古乐在心里记下来，做法，用途，目标，韩唤枝这么做是想逼着对方做出什么样的反应，他都去想了一遍。
    “最近流云会的人分派出去很多，我怀疑有人会趁机对叶流云下手，你多盯着些。”
    “流云会高手如云，什么重要的事以至于让他们把人都分派出去？”
    “你不该问。”
    韩唤枝看了古乐一眼，一边走一边自己想着......宫里有个人出宫，沉寂七年突然动起来还不是因为当年的事，陛下没有让廷尉府的人跟上去，只是让叶流云派人跟着，流云会精锐尽出，最主要的是沈小松也离开了雁塔书院。
    七德是珍贵妃那边的人韩唤枝早就知道，可六七年来七德一直老老实实本本分分做一个宫廷侍卫，珍贵妃没有什么想做的七德就没有什么想做的，七德出宫，就说明珍贵妃那边出了问题，沈小松说过......当年未必是皇后一个人的事。
    韩唤枝微微摇头告诉自己不要去想，再去想就会忍不住插手，可陛下不许。
    古乐问：“沙斋她真的敢去？”
    “她什么都没了，还怕什么？”
    韩唤枝上了那辆黑色马车：“我要随陛下去桦梨围场，长安城里的事你们几个斟酌着办，但记住一点，沈冷那边的事你不要去管。”
    古乐点头：“属下记住了。”
    他去管，就会乱。
    书院不远处有座酒楼在长安城里名气很大，酒楼的东主很神秘，但可以确定的一点是来头必然不小，前几年的时候有个书院的弟子一身是血拎着人头进来订饭，顺天府没管，刑部没管。
    就算是经常来这酒楼里吃饭的人也没几个见到过东主，有传闻说他是都城暗道里一手遮天的大人物。
    叶流云自然知道这些传闻，可他有什么需要在意的？
    开这家酒楼只有两个原因，第一是因为他好吃，而且吃的必须精致，他对食物非常的挑剔，在长安城里找不到一家酒楼能满意，所以就自己开一家。
    第二，是因为方便见人。
    他总不能经常去雁塔书院，就只好以这样的方式请那位同样好吃的老院长过来。
    老院长好吃出了名，朝廷内外无人不知。
    包房里，老院长只顾着吃，似乎雁塔书院的厨师委屈了他一样，这么大年纪了饭量却一点都没有减，况且老院长从来都不是一个虚伪的人，他当然可以吃的很斯文，雁塔书院里的斯文都是他教的，可他不喜欢，吃就要有个吃的样子，现在太多的饭局都不是为了吃而凑在一起。
    “你怎么不吃？”
    老院长问。
    叶流云回答：“这是我家的。”
    老院长停了一下：“你在炫耀？”
    叶流云摇头：“院长不替我心疼，我得替自己心疼。”
    老院长白了他一眼：“只是来提醒你自己小心些，不要觉得那些人最近被打压的狠了已经无计可施，他们手里的牌并不少。”
    叶流云道：“那是我们的失职，陛下当年让我处理都城暗道，就是不想让他们手里还有什么牌可打，不管是明面上还是暗道上，牌都在陛下手里。”
    老院长终于觉得再吃下去可能会出问题，于是停下筷子：“所以他们才会想着，夺回来一些牌。”
    叶流云嗯了一声：“我觉得最近他们的举动风格明显变了，怕是换了人筹谋。”
    老院长沉思：“还能是谁？”
    与此同时，就在楼下的一个包间里，荀直坐在那很斯文的在吃东西，很斯文的喝酒，在他看来狼吞虎咽是一种很没品的事，不管是谁......他有自己的风度，何时何地看起来都不能失的风度。
    “叶流云会在想我们下一步要做什么，可他想不到我在这里想我们下一步做什么。”
    荀直放下酒杯：“当年拦在世子面前的不仅仅是一个裴亭山，还有一座城门，别忘了在裴亭山身后城门也没开，那座门叫澹台袁术。”
    他面前的人安静的坐着，他们知道只需要听着就好。
    荀直看向自己正对面的那个同样极有风度的中年男人，这一席间，唯有这个人才能让他正眼看待。
    “劳烦先生了。”
    他很客气的说了一句。
    坐在他对面的是楚剑怜。
    他终究是个楚人，哪怕楚国已经灭了几百年，因为他这个楚人和别的楚人不一样，骨子里流着一种让他自己觉得厌烦也无奈的血液，皇族之血。
    他本无意做任何事，不愿违心，可他的父亲，那位已经做了大几十年皇帝梦的老人就快离世，所以他总是要做些什么才能让父亲走的时候不绝望。
    “五万两。”
    楚剑怜平淡开口。
    荀直皱眉，他总觉得楚剑怜这样的人开口说多少钱是侮辱了楚剑怜自己，于是他觉得楚剑怜的风度便不如他。
    “是钱方面的事，就好说。”
    荀直问：“只想知道先生何时出手？”
    楚剑怜回答：“我愿意的时候。”
    “先生何时愿意？”
    “不知道。”
    荀直叹道：“可那是五万两。”
    楚剑怜起身往外走：“可那是我愿意。”
    于是荀直连忙站起来：“我会尽快筹集足够数目亲自送到先生家里。”
    “我没有家。”
    楚剑怜走出包房：“我只是住在那个地方。”
    宁地万万里，哪有楚人家？
    站在酒楼的大厅里楚剑怜抬头往上看了看，视线落在叶流云所在的那个房间，沉默片刻后转身离开。
    荀直身边的另外几个人在楚剑怜走了之后显然都松了口气，其中一个叫方泰的人轻哼一声：“有什么了不起的，还不是为钱做事。”
    荀直看向他：“你呢？”
    方泰稍显尴尬起来：“我......银子足够，也可以做。”
    “那你为什么看不起他？况且他还比你强。”
    荀直的手指轻轻敲着桌面：“人活着就有价值，一个人多大价值最直观的体现就是钱，楚先生要五万两我会立刻去筹集，而你们要一万两我也会觉得多了，别去眼红别人，你们先问问自己配不配。”
    他起身往外走，出了酒楼之后登上马车，坐在马车里品酒的白小洛问他：“先生觉得，那个姓楚的可以杀了澹台袁术？”
    “杀不了。”
    荀直给自己倒了一杯酒：“除了皇帝，没有人可以杀得了澹台大将军。”
    “那先生这样做的目的？”
    “杀叶流云。”
    荀直看向窗外那很气派的酒楼：“皇帝手里攥着所有的牌，明面上我们能打的已经不多，只好把暗道上的牌面敛回来一些，叶流云是暗道上的眼睛，戳瞎这只眼睛，暗道更黑......然后再戳瞎韩唤枝这只眼睛，明面也黑，皇帝双目失明，我们才有机会。”
    “我们杀了韩唤枝很多次，岂是容易？”
    “那是你们搞错了顺序，叶流云不死，韩唤枝怎么可能死得了？”
    荀直指了指前边：“该往前走了，你去做你该做的事，那个叫七德的人已经出城好几日。”
    白小洛淡然道：“这世上没几个人能走出我的视线，只要我愿意看。”
    ......
    ......
    【感谢新盟主：书友36009917的打赏，铭记于心，因为周日这天有些事情处理，可能无法加更以示谢意，周一或是周二一定会加更。】
