    一时间，所有人的目光，纷纷朝着声音的源头看了过去。

    来人不是别人，正是穆城主！

    只是，让众人惊讶的是，原本一直坐在轮椅上的穆城主，现在竟然是走了过来。

    淮城主看到穆城主的时候，瞳孔骤缩，眼眸深处，还有几分震惊。

    “城主！”

    影子剑客回到了穆城主的身边。

    穆城主微微点头，看向淮城主说道：“不知淮城主来我穆府，所为何事？”

    说出这句话的时候，一股若有若无的恐怖气势，从穆城主的身上弥漫而出，直接朝着淮城主威压而去。

    淮城主心中大骇，连忙释放自己的武道气势，来抵挡穆城主的威压。

    只是，让他震惊的是，穆城主的武道威压，竟然如此恐怖，就连他，都感觉到了很大的压力。

    这只有一种可能，那就是说，穆城主的实力深不可测，已经超越了他。

    淮城主眯眼盯着穆城主说道：“多年不见，没想到穆城主的实力又有精进，还真是令人惊讶啊！”

    穆城主淡淡地说道：“有话说，有屁放！”

    四周那些穆府的强者，都是目瞪口呆，还真是一点面子都不给淮城主啊！

    淮城主面色十分难看，盯着穆城主说道：“穆城主，这是不打算请我进去坐坐吗？”

    穆城主冷笑：“你都打算要硬闯我穆府了，还想让我请你进去？如果有事就说事，如果没有，那就离开善城！”

    淮城主没有说话，他的眼中闪过一道锋芒，身上的武道气势，也是隐隐要爆发。

    空气中，弥漫着一道十分强大的武道威压，四周那些穆府的强者，大气都不敢出，只觉得身上压着巨山。

    淮城主沉默半晌，才开口说道：“穆城主，明人不说暗话，将杨辰交出来，我立刻带他走！”

    穆城主冷笑：“杨辰是谁？你来我穆府，就是为了这个人？”

    淮城主双目微眯：“看来，穆城主是打算装糊涂了，既然如此，那便算了！我倒是想要看看，杨辰能躲在穆府多久？”

    听了他的话，众人都暗暗松了一口气。

    就在众人都以为，淮城主要离开的时候，一股狂暴的气势，忽然从淮城主的身上释放而出。

    淮城主看向穆城主，笑眯眯地说道：“穆城主，多年未见，我倒是想要跟穆城主切磋一下武道，不知穆城主是否敢应？”

    穆城主眼中寒芒闪烁：“既然如此，那我奉陪！”

    话音落下，一股强大的武道气势，从他身上释放而出。

    “嘭！”

    大地震动，穆城主脚下的地面直接凹陷，下一秒，他的身形已经消失在了原地。

    淮城主也动了，朝着虚空就是一拳轰出。

    “嘭！”

    下一秒，一道狂暴的气势，朝着四面八方席卷而去。

    穆城主和淮城主的身体，出现在了中间，两人都未后退半步，但是却有十分强大的气势，从他们周身爆发。

    “退！”

    影子剑客大喝一声，率先朝着后面退去。

    穆府的其他强者，也意识到了穆城主和淮城主交战之地的危险，纷纷向后暴退数十步。

    很快，穆府门口，只有穆城主和淮城主两人。

    淮城主双目微微眯了起来，眼中满是凝重之色，开口道：“没想到，穆城主双腿被废这么多年，实力竟然还能有所精进，如果再给穆城主几年，穆城主的实力，怕是会突破到那个境界吧？”

    穆城主冷笑：“多年未见，你的废话，却比以前多了太多。”

    说罢，穆城主一拳轰出。

    “嘭！”

    淮城主迎战而上。

    “嘭嘭嘭！”

    下一秒，两人不再废话，疯狂对战。

    不远处的那些穆府强者，都看得目瞪口呆。

    只见穆城主与淮城主交战之地，尘土飞扬，大地疯狂震动，地面不断龟裂。

    “嘭！”

    忽然，一声巨响，两人的身体纷纷后退。

    这一次后退，淮城主直接后退了十步，而穆城主，也后退了八步。

    虽然只有两步只差，但是对于他们这种级别的强者交手，已经说明了结果。

    淮城主面色十分难看，即便他已经感觉到了，穆城主的实力比他要强那么一点，可是当他败在穆城主之手的时候，还是难以接受。

    穆城主冷声说道：“你还要继续吗？”

    其实，他内心也十分担忧，因为距离冯小婉施针后，已经过去了九分钟。

    而冯小婉也说了，只能让他的双腿保持十分钟的恢复状态。

    如果淮城主还要继续交手，他就真的要露馅了。

    此时，他已经感觉到，自己双腿正在慢慢地失去知觉，怕是很快，他就要坚持不住了。

    想到这里，穆城主的眼中闪过一道疯狂之色。

    忽然之间，一股更加狂暴的气势，从他身上弥漫而出。

    “嘭嘭嘭！”

    他脚下的地面，直接崩裂，犹如蜘蛛网一般的裂缝，朝着四周蔓延而去。

    “好强！”

    不远处的穆府强者，都是一脸震惊。

    淮城主面色十分难看了起来，他当然能感觉得到，穆城主身上的武道气势正在攀升，这是打算要生死之战吗？

    刚才两人并没有动真格的，但是已经分出了胜负，如果继续下去，两人了怕是会两败俱伤。

    淮城主知道，就算是两败俱伤，最终受伤更严重的，也只会是他。

    “今日，我败了！”

    淮城主忽然开口，紧接着，又对着穆府之内，大声说道：“杨九天，有本事，你就在穆府躲一辈子！”

    说完，他直接转身离开。

    而刚刚还双腿保持站立的穆城主，终于再也无法坚持，双腿一软，就要倒下去。

    就在这时，影子剑客忽然上前，扶住了穆城主，面色凝重地说道：“城主，您没事吧？”

