    南妍风捂着脸，淋着刺骨寒冷的风雪，慌不择路的往前跑。

    从指缝间流淌下来的鲜血，一滴滴坠落到洁白的雪地上，霎时间，仿佛开出了一朵朵妖治的红花。

    南妍风不知道自己跑了多久，也不知道自己往哪里跑，她的意识越发的迷\离，在快要完全丧失知觉的时候，她正好冲到马路上。

    一辆路过的计程车来不及刹住车，直接撞上了横冲直撞的南妍风。

    司机急忙踩下刹车，已然被这突发的状况吓得握着方向盘一动不敢动。

    “不关我的事，是她自己撞上来的，这不能怪我。”

    司机师傅不停地强调。

    坐在后车厢的南斯泽和初瑶看到这一意外情况，两个人同时打开车门下了车。

    作为一名医生，南斯泽肯定不会见死不救。

    可本以为只是一个不小心乱闯马路的陌生人，然而在看清楚这张满是污渍的脸后，南斯泽整颗心猛地怔忡了一下。

    “南妍风？南妍风！”

    他连声叫着南妍风，但南妍风已经没有丝毫的反应。

    南斯泽试探了一下南妍风的鼻息，那仿佛游丝般的气息令他的心猛然一沉。

    他一把抱起浑身是血的南妍风坐上车，初瑶也紧跟着回到车上，刚一坐下，她就听到南斯泽急躁的冲着司机吼道。

    “立刻去最近的医院，快！”

    司机哪敢有半秒钟的怠慢，立即踩下油门朝着最近的医院开过去……

    苏晚璃和祁慕尘这会儿也回到了医院。

    于青裁正在照顾着输液的祁予温。

    见他们俩夫妻回来了，于青裁指着桌上的一束粉蓝色满天星开口，“刚才有个戴口罩的男人来看望予温，他那个人很奇怪，什么都没说，就只是放下花走了。”

    “男人？”

    “差不多二十来岁的男人，长得高高帅帅的，我看着有点眼熟，但是他戴着口罩，我也不确定。”于青裁解释。

    苏晚璃走到那束花前，发现花束的后边还有一罐用玻璃瓶装着的彩色糖果。

    看到这一罐糖果后，苏晚璃做出肯定的判断，“是江孜枫，花和糖罐都是他放下的。”

    祁慕尘靠近到苏晚璃的身边一看，果然是还有一罐糖果藏在花束的后边。

    “真不知道他到底是闹的哪出，既想和我们断绝关系，却还是很关心我们的女儿。”

    苏晚璃笑叹了一声，转头看向祁慕尘。

    “慕尘，南妍风的事你准备怎么做？能不能顺着监控，先查到她在什么位置？”

    “可以，我马上叫人去办。”祁慕尘说着就走到外边打电话。

    苏晚璃走到床边摸了摸安然入睡的小公主，看着那冰冷的液体一点一滴的渗透进孩子的身体，她只感到力不从心。

    “予温，一定要加油挺过去这关。”

    “我们的予温一定会没事的，倒是你，妈听说你的身体最近也出了一些状况，到底怎么样？”于青裁语气友好的关切询问。

    苏晚璃微微一笑，“妈你放心，我们都会挺过这一关的。”

    她承诺，也是给予自己渡过难关的信心。

    随即，苏晚璃也想到被祁慕尘亲手摔裂的那管试剂。

    她拿出手机，拨打南斯泽的电话。

    没有南斯泽给的试剂在身边携带，她也没有安全感。

    万一祁慕尘的毒素什么时候又发作了，到时候不知该如何是好。

    可南斯泽的电话是打通了，但一直都没有人接听。

    苏晚璃心想可能是南斯泽在忙，便想过会儿再打过去，但刚要收起手机的这一秒，南斯泽回电话过来了。

    苏晚璃随即接起电话，却听到初瑶的声音从那头传过来。

    “千璃姐，是我。”

    “初瑶，你和南斯泽在一块儿吗？他现在方不方便接电话？”

    “千璃姐，阿泽学长他现在不太方便接电话，因为……”

    苏晚璃在电话这头听着初瑶接下来说的话，倏然间眸光一闪。

    祁慕尘打完电话从门口进来，乍一眼看到苏晚璃怪异的脸色，他阔步走到她跟前询问，“阿璃，出什么事了？”

    “是南妍风出事了。”苏晚璃说完一把拉起祁慕尘的手往外走去，同时还回头跟于青裁打了声招呼，“妈，我和慕尘出去一趟，麻烦你看着予温。”

    于青裁摆摆手，“你们放心去忙吧，我会看着予温的。”

    得到于青裁的回应后，苏晚璃就牵着祁慕尘的手迅速踏出病房。

    “阿璃，我们去哪里？”

    “去手术室那边。”

    “手术室？”祁慕尘疑惑，随即作出某种猜测，“南妍风在那儿？”

    “嗯。”苏晚璃点头，不知不觉中加快脚步。

    没一会儿，他们就走到了通往手术室的走廊上。

    远远的，苏晚璃就看到南斯泽一脸凝重且担忧的坐在椅子上，而初瑶就陪在他的身边。

    见苏晚璃和祁慕尘来了，初瑶走了过去打招呼。

    “千璃姐，慕尘哥，她还在里面，现在还不知道情况。”

    祁慕尘看了眼失魂落魄的南斯泽，也看到南斯泽的衣服上全是血迹，可想而知那些干涸的血都是来自南妍风的。

    南妍风是从别墅不见的，怎么会突然出现在这里？

    祁慕尘感到困惑，“到底发生什么事了？南妍风怎么会进手术室，还和你们在一块儿？”

    初瑶轻轻摇头，“我也不清楚到底是什么回事，我和阿泽学长在回去的路上，突然看到南妍风从路边冲出来，那辆计程车来不及刹车就撞上了她，但是在车子撞上她之前，她已经受了伤，而且，她的脸上有一条很深的刀痕。”

    “她的脸被毁容了？”

    “是人为的。”南斯泽这时候出了声。

    苏晚璃看向南斯泽，他的脸色很糟糕。

    虽然南妍风做了许多他不认可，甚至深恶痛绝的事，可到底是血脉相连的亲姐弟，正常人都做不到无动于衷。

    苏晚璃和祁慕尘心中大概已经猜到这个绑走南妍风的人是谁，但是想不到，这个人下手也能这么狠辣。

    “你们知道是谁做的？”南斯泽观察到苏晚璃和祁慕尘眼中一闪而过的光芒。

    苏晚璃正要开口，手术室的门正好打开。

    南斯泽第一时间转身冲过去，“刘医生，伤者怎么样？”

    那医生脸色沉重的摇摇头，“南医生，我已经尽最大的努力，或许还是由你亲自主刀会好一点。”

