    元始天尊最讲排场和面子，在昆仑山脚下弟子被打，这已经让元始天尊感到十分丢脸，因此他现在全力出手，就是为了找回场面！

    罗睺听到元始天尊的叫嚣，他脸上一笑，已经出现在了两军阵前。

    “哈哈哈哈，元始天尊，别人怕你是三清之一，我罗睺又岂会惧你？”

    罗睺身上魔焰滔天，他脚下黑色莲花朵朵，无尽的杀戮之意弥漫九天。

    这位魔族至尊，出场的牌面丝毫不比元始天尊差，而且那冲天的气势更盛元始天尊三分。

    罗睺的身后，各位魔王同样是一身黑色魔气古荡不已，他们追随在魔祖身旁，如同一颗颗黑色的星辰一般，耀眼璀璨，黑光万丈。

    魔族的生灵无数，这一番围攻昆仑山，罗睺可是有备而来，因此这一次汇聚来的魔族可不在少数。

    一时间群魔乱舞，黑焰滔天，魔族的气焰完全压过了阐教一方，这让场面上的阐教弟子一个个目瞪口呆，他们完全没有想到魔族竟然来了如此多的强者。

    元始天尊脸色一片阴沉，他看着罗睺说道：

    “魔族生灵残忍弑杀，暴虐无道，洪荒世界人人得而诛之，今日我元始天尊就要替天行道，铲除你们这些魔族余孽，还洪荒万灵一个朗朗乾坤！”

    在元始天尊看来，这魔族生灵乃是天地间所有邪恶的集合体，他们卑微而肮脏，根本没有资格染指大道，这也让元始天尊在面对魔族生灵时，有一种发自内心的鄙视。

    身为三清之一，元始天尊的高傲不允许他在魔族面前低头，因此哪怕是对魔祖罗睺有几分忌惮，此时的元始天尊也表现的无畏无惧，阳刚伟岸！

    罗睺闻言，他不禁讽刺道：

    “嘴上功夫再好，也遮掩不了你区区混元一重天初期的实力，我今日就要将他元始天尊打杀，让你们阐教一脉知道一下天高地厚！”

    罗睺同样针锋相对，他随手一挥，一道道毁灭的气息顿时弥漫开来，那无边的魔气遮天蔽日，将整个亿万里昆仑山都淹没在黑暗之中。

    这昆仑山中数不清的生灵顿时如坠冰窟，他们纷纷抬头，惊恐的看着九天之上的黑暗。

    那种仿佛永夜降临的恐怖，让所有弱小的生灵都感到一阵瑟瑟发抖。

    邪恶怒龙的咆哮指引激荡，那无尽黑暗之中有各种恐怖的凶兽凝聚，它们不断翻腾，驱使着黑暗的魔气笼罩乾坤，遮天蔽日！

    罗睺动念，天翻地覆！

    杀戮和毁灭，这是罗睺的拿手好戏。

    元始天尊眼看无穷魔气激荡十方，整个昆仑山都陷入了黑暗之中，他不得不伸手一指，那南极仙翁手中的盘古幡顿时飞上九天。

    这先天至宝迎风见长，瞬间就化为了擎天巨柱，将那下压的无尽黑暗抵住。

    与此同时，一道道玄妙的法则之力从盘古幡上散发出来，又有一道道混沌剑气成型，它们纵横八方，反击无边魔气，仿佛要将眼前的黑暗打碎。

    阐教一方的门徒都纷纷汇聚在盘古幡下，接受着那无尽神光的保护。

    黑暗镇压了整个天地，那盘古幡成了这天地间唯一的光明，它虽然看似强大，但却又有一种独木难支的脆弱之感。

    元始天尊心头一阵感慨，昔日里昆仑山一门三圣人，谁敢这般轻易打上上来？

    如今一个过气了的魔祖罗睺，就将他元始天尊逼迫到了这般境地，这让元始天尊一阵无奈，不过他却没有后悔自己曾经做过的一切。

    即便是时间可以重来，他依然会我行我随，不愿和通天教主同流合污！

    眼看着魔焰滔天，元始天尊此时又伸手一指，那燃灯道人手中的三宝玉如意凌空而起，顿时间这白玉如意上散发出三色毫光，正是天光，地光，人光！

    三才即成，四象轮生，五行六合，七杀八方。

    只见那三光所过之处，魔气如同冰雪消散，那如意化作山岳般大小，凌空就是迅猛的一砸，把整个黑暗的天幕砸出一个窟窿来，顿时就有日月星辰之光华从洪荒天幕中落在了昆仑山上。

    魔祖罗睺眼前一亮，他到时没有想到，这元始天尊被天道惩罚，修为削弱之后，竟然还是有些手段的。

    三宝玉如意乃是元始天尊的证道法器，威力比起盘古幡来丝毫不弱，而且用起来还要更加顺手一些。

    不过元始天尊的这点手段，在魔祖罗睺的眼中仍然不够看的。

    此时罗睺将法则一催，更加强烈的杀戮和毁灭之力直接爆发出来，那无边的黑暗魔气顿时把盘古幡压的吱吱作响。

    一副即将天崩地裂的局面瞬间形成，元始天尊也感到压力倍增。

    “元始，我只是动用了法则之力，你这就难以招架了吗？还真是弱的可怜啊！”

    罗睺出言讽刺，他脸上满是得意神色，把那元始天尊气得哇哇大叫。

    “卑鄙的罗睺，今日我和你拼了！”

    元始天尊怒喝一声，他一身乾坤日月道袍无风自鼓，广大的衣袖咧咧作响，那盘古幡上无尽青光爆发出来，漫天混沌剑气肆虐云天。

    “轰隆隆！”

    玉清神雷绽放，无边雷罚化为雷龙，净化一切邪恶和黑暗。

    元始天尊的法则之力同样强悍，但是他境界实在太低，因此在罗睺手中根本就讨不到便宜。

    此时罗睺神念一动，竟然有四柄神剑形成，正是那诛仙四剑！

    四剑一成，顿时间就有一股股毁灭一切的力量滋生，然后直接将元始天尊困在了诛仙剑阵之中。

    另一边，一朵邪恶的黑色莲花绽放，无穷灭世之力缭绕在那黑暗的莲花上，随着一处处空间被毁灭，那黑莲所过之处，全部都绽放开了一朵朵燃烧着火焰的莲花。

    这黑色莲花飞临元始天尊头顶，把他顶上的三花五气全部镇压，那元始天尊头顶本来数丈高的清气，竟有种被生生压缩回体内的迹象。

    这是魔祖罗睺想要用灭世黑莲的幻象，禁锢住元始天尊的一身修为！

