    浸泡在腐烂池中的四个人，甚至根本不需要低头，只要把眼睛往下一瞥就能看到那些没到自己脖颈处的动物腐烂内脏，如此的近距离的腐臭刺激，几乎让他们窒息。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ

    在周立的命令下，四个戴着口罩的内卫，在每一个人露在池子外面的手上放了一个不锈钢小碗，碗内装着身子呈白色纺锤形，滚圆滚圆，在碗内不停蠕动的竹虫。

    而在把四个小碗分给池子中的四个人后，四个戴着口罩的内卫赶紧向后退开，就算是龙隐部队内部的人，也是对这个腐烂池无比忌讳。

    建造这个腐烂池是由龙隐部队最高指挥官，被外界称为“特战教父”的赵国邦所提出的设想。当初他建造这个腐烂池的目的并不是为了把它当做选拔考核中的一个环节，而是为了训练级狙击手！

    狙击手被喻为拥有孤狼的隐忍和狐狸的狡诈的结合体，而级狙击手是指那种在狙杀过程中不需要辅助观察手，可以熟练操作各种武器装备，只要作战命令下达，就能在任何时间、任何地点以任何方式，狙杀敌酋的战争死神。

    级狙击手需要十倍于普通狙击手的隐忍和狡诈，因为他们经常需要单独深入敌占区几百公里而没有任何的火力支援，他们潜伏的地方也同样会是千奇百怪。也许在他们需要狙杀的目标周围被层层布控，唯一让人忽视的就是一个臭气熏天的粪池，那作为一个级狙击手就有可能要穿着闷热的防水服在粪池中静静埋伏，等待目标的出现，而在埋伏的过程中，他还需要在里面吃饭喝水……

    在龙隐部队的级狙击手训练大纲中，参训队员需要在这样一个腐烂池中浸泡四个周期，每个周期的时间不等，在每个周期中受训队员还需要按大纲要求，完成相应的任务。在龙隐部队中，这份训练大纲被所有人都视为禁忌和变态，现役成员中唯一按照大纲要求完成四个周期训练的，就是现任龙隐部队主教官之一的赵天宇。

    当初罗昊之所以没有达到赵天宇要求，最后成为级狙击手，就是因为他在腐烂池浸泡了两个周期后，选择了放弃。在这个训练之后的半年中，罗昊没有吃过一口用动物内脏做成的菜肴，因为他只要一看到盘子中的美食，就会忍不住想起腐烂池里的东西，进而变得毫无食欲。

    站在池子边的周立此时脸色也不是很好看，但作为选拔的考核主官，他还是尽可能的保持镇定，对泡在池子里面的四个人，说道：“看到你们执意选择要接受惩罚，就连我都忍不住想要对你们竖起大拇指，你们都是个爷们！但既然是个爷们，那就要爷们到底，半个小时内，把你们盘子里的东西都给我吃完！”

    周立说完在自己的军用手表上设置了半个小时的倒计时后，扭头离开了那个腐烂池，这个味道实在是太刺激了。

    最先被周立抓出来的85号和93号学员看着碗里面白色的小虫子，眉头直皱，不过为了不被淘汰，他们两个人还是毅然抓起了几条竹虫放进嘴里。

    刚把竹虫放进嘴里还没来得及细嚼的85号学员，不小心看到了几条在一段腐烂肠子上扭动着身体的尸虫，感觉着在自己嘴里缓缓蠕动的竹虫，他直接把刚吃进嘴里的东西吐进池子。

    周立看到85学员的举动，高声警告道：“第一次警告！如果还有第二次，就给我把吐出来的东西再吃回去！”

    站在93号、85号旁边的一个心理承受能力已经达到极限的学员，苍白着脸，冲池子外的周立吼道：“妈的，老子不干了！你们这个根本不是选拔，你们这是虐待，我要去军事法庭告你们！”

    “我等着你去告我，但是别忘了，你还有你们所有人，在跨进龙隐部队大门，参加这次浴火选拔之前，已经亲笔签署了自愿声明书，愿意承担一切选拔后果！”

    周立在身后学员的身上来回扫视着，大声吼道：“所以别拿去军事法庭来威胁我，如果每一个从这里出去的人都要告我，老子身上的刑期足够把军事法庭的牢底坐穿两辈子！把他拉上来洗干净，让他拿着他的东西滚蛋！”

    在周立的示意下，两个戴着橡胶手套的内卫，把那个叫嚷着要去军事法庭的参选学员拉出腐烂池，直接拖去消毒池清洗。

    “你们三个人还有谁要弃权的抓紧时间，如果不想放弃的就抓紧时间把你们碗里的东西吃完！三十分钟后，碗里东西还有剩余的，淘汰！”周立对着还浸泡在腐烂池中的三个人吼道。

    在85号和93号两个人还在犹豫的时候，吴云已经抓起碗里面的竹虫开始缓缓咀嚼起来，虽然此时他的脸色无比难看，但他确实在不断的咀嚼然后下咽。

    看到吴云这个大学生能够在池子中，还算淡定的吃东西，让自诩为精英的85和93号两个人的脸有些烫，他们抓起竹虫也开始往嘴里送。

    在池子中浸泡了一段时间，原本还在腐尸上爬动的尸虫，开始逐渐朝池子中三个人的身上转移。感受着尸虫在自己身上爬动，刚把嘴里嚼烂的竹虫咽下的93号学员再也压制不住尾部的痉挛，哇的一声，把连同在食堂里刚吃下去的早餐一起吐了出来。

    呕吐，是会产生连锁刺激的。比如当你坐在公交车上，明明自己是不晕车的，但是坐在你身边的乘客突然晕车，拿着塑料袋吐得稀里哗啦，结果自己也会被那种刺鼻的酸臭味和声音，刺激的也想要一吐为快。

    所以在93号呕吐的时候，85号的心理防线也终于是崩溃了，跟着一起在腐烂池中呕吐起来。呕吐的酸臭味和腐烂的恶臭混杂在一起，扑向正在往嘴里送竹虫的吴云，吴云的脸色顿时变得无比难看，他的喉结不管滚动，就当其他人都以为他也会被带着呕吐的时候，他却硬是把已经冲上喉咙的食物又咽了下去，继续咀嚼嘴里的东西。

    这样的情况让池子外的罗昊、周立、孙涛三个人都有些诧异，这家伙的毅力还真是有点出人意料。