    第45章离体

    景栩从斗虎场回来之后，大病了一场。

    ??高烧两天不退。

    ??期间也总是梦着一些奇奇怪的东西。

    ??她还错将教她道术的师父的脸看成了玄朔的了。

    ??还梦见了自己一身白袍，笑的那般肆意，但她从未穿过如此华丽的衣裳。

    ??这些梦光怪陆离的让她沉溺，又让她觉得熟悉又陌生。

    ??“公主……”思文在一边擦拭着她的额头，一边心疼的抓着她滚烫的小手。

    ?所有人都守着景栩，就连江星也也来了好几次，但她的暴君爹却从未踏足过她的大殿。

    ??景栩这几日睡的模糊，但大家说的话她隐隐都是听得到的。

    ??就是睁不开眼。

    ??甚至连动都动不了。

    ??又是一天夜里，景栩惊讶的发现自己竟然飘散在半空中，能看到躺在床上脸色苍白的小女孩，奄奄一息。

    ??一边是急的团团转的思文，灯火通明的公主殿，下人们一盆水，一盆水的换着。

    ??她围着她们转，却没有一个人看得到她。

    ??“公主！”思文的声音带着无助，抓着她的小手，更是无助。

    ??景栩微微一叹，思文对自己的感情真的太深了。

    ??也难怪后来景栩就算不惜被慎刑司折磨死，也没有供出是为思文偷药。

    ??景栩想要进去，根本进不去。

    ??因为她的魂魄硕大，和这具肉身已经无法匹配。

    ??等等。

    ??那之前为什么她可以穿进那具小小的身子？

    ??似乎是魂魄的状态，景栩的头脑瞬间清醒的记着那句“小笨蛋，我找到你了。”

    ??有人，一定有人从中做了什么。

    ??是谁呢？

    ??玄朔？

    ??不知道为什么，景栩脑海中第一个冒出来的就是那个怪人玄朔。

    ??景栩还来得及细想。

    ??景煜竟然来了，身后还跟着面色焦急的江星也。

    ??“公主高烧不退，我等已经尽力了。”崔御医跪在地上，这种长久高烧不退的情况并不是没有。

    ??要么直接死亡，要么高烧过后就成了傻子。

    ??所以御医们才说尽力了。

    ??景煜的面上难得的露出一丝暴躁，当然这暴躁不是对着太医的，而是对着景栩的。

    ??“你若是再不醒来，孤明日便屠了这康宁宫。”景煜的眼里带着势在必行。

    ??但不知为什么，作为琥珀的局外人，竟然感受到了他一丝稍纵即逝的慌张。

    ??景栩觉得有些好笑极了，一个暴君，一个喜欢屠杀九族，一个连亲闺女十几年都不管，一个看着虎斗，冷漠无情的他，会慌张？

    ??要是真在意，早干什么去了，要是真在意，景栩又怎么会惨死慎刑司。

    ??假慈悲，伪装狂，无上疯子。

    ??“陛下饶命—”又是跪了一片。

    ??那些人连饶命声都不敢大喊，只能小声的颤抖着轻喊着。

    ?但有思文在这，她还是要想办法回去的。

    ??她不想思文再次死在暴君的刀下。

    ??但现在她一点法子都没有，她来的莫名其妙，这场高烧也是莫名其妙。

    ??就像一切都被人强行拽出和塞入似的。

    ??忽然，她看到了景栩胸前的圆珠子，那是玄朔临走时候给她的。

    ??说是有生命危险的时候，一定要捏碎。

    ??要不然，试一试，死马当活马医吧。

    ???

    (本章完)

