    当番外个体的口中说出复仇这两个字的时候，她那充斥着恶意的眼眸中犹如在燃烧着火焰。

    唯有复仇，才能够让怨恨得到缓解。

    倡导实验的木原幻生，默许实验的高层，一个个冷漠的研究人员，当然，也包括了实质上的屠杀者——一方通行。

    一方通行从番外个体的目光中看见了针对他的复仇的火焰。

    对此，他感受到的，是恐惧。

    这与迄今为止面对的任何敌人都不同，无论他面对的是谁，无论打不打得赢，他都能够平尽全力肆无忌惮的去攻击，去破坏。

    但独独御坂妹妹们不行。

    他现在已经清楚了自己的内心，他想要守护最后之作和妹妹们，已经杀害掉了一万多个御坂妹妹的他却无论如何都无法再伤害她们一分一毫，甚至，到了面对她们的攻击时不敢再开启矢量反射的地步。

    所以要是面对御坂妹妹们的复仇......

    他说不定会毫无反抗的被杀死。

    “最后之作在这里吗？”一方通行忽然问道，对这个答案的渴望在这一瞬间甚至超过了一切。

    “最后之作？”番外个体似乎是在冷笑，但是点了点头，“没错，就在这里。”

    “在哪里？”一方通行的眼睛瞬间睁大。

    他原本以为最后之作不可能这么简单的被他找到，但没有想到，真的就在这个地方。

    “这边。”

    番外个体转过身，嘴角的恶意更加扩大了几分，直接朝着某个方向走过去。

    一方通行等人连忙跟上。

    一路上所有的御坂妹妹全部都是在沉睡着，似乎对入侵者的到来一无所知。

    “我总觉得有点问题。”食蜂操祈的声音传入到御坂美琴的脑海，“不可能会让我们简单的带走所有的御坂妹妹们的，制造出这个番外个体的目的，也应该没有那么简单。”

    “总之先见到最后之作再说，能够找到总比不能找到要好。”御坂美琴同样在脑海中回复道。

    在通过了几个似乎是严密防守的门锁之后，一个巨大的房间出现在所有人的眼前。

    身材娇小的最后之作，就躺在正中央的大床上，无数像是电缆一样的东西链接着一个套在最后之作大脑上的头盔，也不知道在做什么用，不过看上去所有的仪器都已经停止工作了。

    一方通行第一个冲出去。

    抬手一切，就将所有的电缆切断，并且将最后之作的头盔摘下，小心翼翼的捧起她的头。

    “喂，小鬼，醒醒。”

    此时的一方通行看起来简直就不像是一方通行。

    连带着御坂美琴看着他的目光都有些怜悯。

    曾今深深伤害过的人，是现在最在意的人。

    这其中的痛苦，即便无法感同身受，也能想象。

    最后之作缓缓的睁开了眼睛。

    双眼之中似乎带着一种似乎是刚刚睡醒的漠然。

    她的眼瞳聚焦在一方通行的身上。

    “一方......通行？”

    “没错，是我。”

    一方通行真的是长长的松了一口气，只感觉前所未有的轻松，能够看见最后之作平安无事后，这种轻松感连他自己都觉得惊愕。

    “小心！”食蜂操祈忽然惊呼了一声。

    一方通行听见了，也反应过来了——他将最后之作护在怀里，然后警惕的看着四周。

    ——噗。

    力道入体的声音。

    攻击并非来源于其它的地方，而恰恰就是来自于他的坏里，一并有巴掌长的小刀，完全没入到他的心脏位置，并且恰到好处的刺入了必死无疑的深度。

    所有人都惊呆了。

    一方通行怔怔的看着怀里捅了他心脏一刀的最后之作，口腔里面已经溢出了鲜血，他只觉得无论是心脏还是情感都无比的剧痛。

    为什么？

    要说最后之作会怀着杀掉他的意志捅他，那他是绝对无法相信的。

    但眼前的现实似乎就是如此。

    “一方通行，御坂御坂的敌人。”最后之作的双目之中带着一丝仇恨，但很快又变成了茫然，尤其是看着一方通行的嘴角不断流淌出鲜血，就连止都止不住时候，更是有着一丝慌乱。

    “哈哈，哈哈哈！”番外个体捂着肚子哈哈大笑了起来，“竟然是真的，真的连反射都关闭了吗？这算什么？对我们就这么放心，还是说你忘了自己是怎么对我们的吗？还是说你其实是个超级萝莉控？哈哈哈哈，简直太好笑了，竟然这么简单的就完成了一次复仇！”

    虽然是捂着肚子这样的反应，但是每个人都看的出来，她对这样的场面没有任何的意外。

    而纯粹只是觉得有趣而已。

    “难道说，这是你的原因？”御坂美琴似乎这才反应过来，冲过去一把抓住番外个体的衣领，愤怒的看着她，“你做了什么？”

    如果是最后之作自己的意志做出的这种复仇的决定，那也就算了。

    但是——

    御坂美琴可是知道的，最后之作可是吵闹着要和一方通行在一起。

    而一方通行也尽自己的努力护着她。

    让相互信赖的两个人互相伤害，单单这种行为本身，就已经足够让御坂美琴极为的愤怒了。

    面对着姐姐大人的愤怒，番外个体有些不太自然停住了笑声，甚至躲闪着视线。

    “看着我，回答我的问题！”

    “是我做的，但也可以说不是我做的。”番外个体终究还是没敢看着御坂美琴，但老老实实的解释道，“那些研究员通过病毒暂且剥夺了最后之作信号标塔的权限，现在我才是御坂网络最上位的个体，所以我能够命令所有的御坂妹妹，当然也包括了最后之作，而我的仇恨，我的痛苦，也借助御坂网络传递到了每个妹妹的身上！”

    番外个体其实是一个特殊的个体。

    或者说，她的人格不能够被称作个体本身。

    因为她是御坂网络的负面集合体。

    是所有御坂妹妹这个集体的一小部分。

    因此，一旦她顶替了最后之作成为御坂网络的上位信号，那么，她不但能够控制御坂妹妹们，还能够将从御坂妹妹们身上汇总而来的负面情绪，再传递回去。