    王自上下左右好好打量了一番这只猪后，终于还是忍不住开口问到。

    “那个……配齐，是不是你很会做菜啊？”

    “纳尼！不愧是房东！连这都被你看穿了！不错，我正是毕业于猪林寺美食训练学校的第一百零八界毕业生，最为擅长烹饪肉菜，拿手好菜是红烧五花肉！”

    配齐露出自信满满的表情，头上的气泡文字闪过的速度非常快，而且连续好几个大大的叹号，表示它拥有十足的自信。

    好吧，猪林寺又是从哪冒出来的鬼设定？系统你总这么加戏真的没问题吗？而且一只猪擅长烹饪五花肉你不觉得残忍吗？

    “很好。那么，从今天开始，做饭的事情就交给你了。”

    王自拍了拍它的……肩膀，然后郑重其事的说到。

    “感谢房东的信任！交给我你就放心吧！不过，厨房在哪里呢？”

    看了看四周的情况，配齐有些纳闷。王自这才反应过来，他们还在养殖场里面站着，这里可没有通往外面的通道，配齐肯定自己上不去。

    呃，传送能带人吗？不管了，试一试吧。

    他上前一步，然后抚着配齐的肩膀位置，尝试发动了传送能力。

    瞬间，他就回到了自己的卧室内。再一看身旁，果然配齐跟来了。

    很好，又试出来一个设定，只要是领民，在自己接触的情况下，就能带着一起传送移动了。

    配齐一传送过来，眼睛扫视一眼四周，立刻就发现了王自放在墙边的那个灶台。它顿时两眼放光，然后冲了过去。

    “哦哦哦！这可是连猪林寺都没有的高档厨具！竟然，我竟然能够在这里见到它，摸到了，我摸到了，它是真的！”

    没想到这个配齐的感情还挺丰富的，它两只前蹄搭在灶台边沿，竟然痛哭流涕了起来。它头顶的对话框不断的刷新，里面不停的冒出感动流泪的符号。

    王自突然觉得，似乎以后自己的基地应该不会冷清了。这又来一个颜文字大师，以后可有的玩了。

    小王对于这个突然新出现的同伴也很好奇，它小心翼翼的从王自的卧室跑过来，然后站在配齐的一旁，摆出了一个好奇的颜文字。

    (′???`)

    “小王啊，我给你介绍一下，这是配齐，从今天开始就是我们的同伴了。对了，以后你就不用负责做菜了，配齐是个厨师，交给他就好了。”

    “好的主人。(??ω??)”

    小王摆出了乖巧的表情，然后它面对着配齐，打起了招呼。

    “你好呀，我是小王，你就是配齐吗？(?????)”

    “哦哦，你好你好，初次见面，我是配齐，以后请多关照！(?ˉ?ˉ?)”

    配齐迅速的领会和掌握了颜文字的使用方法，并且立刻就投入了使用。

    “好呀，以后我们一起玩吧！(＾?＾）／＼(＾?＾）”

    “没问题！(＾?＾）／＼(＾?＾）”

    得，王自突然觉得自己有些多余了。

    不能头顶自动显示颜文字是我的错啊！

    将配齐交给小王，王自转身离开。他刚刚想到，既然有了领民，那么自己卧室之外，第一层一直预留的大量空间，原本准备作为同伴使用的房间，似乎可以启用了。

    推开几乎从来没被打开过的房门，王自走出去，外面以前布置过火把，所以也算是灯火通明。

    他没用半个小时时间就收拾了一间房间出来，然后用万用工作台里面的那个名牌配方，制作了一个名牌出来。

    将名牌挂在墙上，上面自动就出现了一个系统菜单选项，可以选择名字，正是跟游戏里面一样的设定。王自选择了配齐之后，这间房间一阵闪烁，就变成了配齐专属房间。

    “哦哦哦！感谢房东！我的房间真好看！（′▽｀*）”

    游戏里面也是这样的，只要玩家一建好什么新东西，不管多远，那些NPC领民就会自动隔空感应到，然后跑过来鼓掌，顺便掉一些爱心出来，用于解锁新配方。

    “羡慕配齐，小王也想要一个房间(╥﹏╥)”

    好么，王自一看，又干脆给小王弄了一间房间。这下好了，两个家伙都有了自己的房间，配齐的好感度更是涨了一截，已经达到了忠心耿耿的程度。

    当然，小王是没有好感度的，它比较特殊，这一项数值直接就是个横杠，代表着它永远都不会有二心。

    把两个小家伙哄高兴了，王自没再去理他们，让他们自己在基地内部行动，然后交代一声，就传送去了精灵那里。

    本来说一起来收拾完就过去的，这一耽搁，已经九点多了。不过正好，错过他们的早饭时间，倒也不会碍事。

    一传送过来，王自就发现，这次的待遇已经完全不同了。

    传送定位装置的上方不知道何时多了一间藤蔓缠绕组成的房屋，用来遮挡外面的风雪。而两名精灵正站立在门口的两侧，似乎是正在等待王自的到来。

    “亚特鲁先生，您来了。古树大人吩咐我们，您来之后就由我们带您过去。”

    其中一名精灵看到王自出现，立刻上前一步，半躬身体行了一礼，然后对他说到。

    “好。对了，这玩意我能不能挪个地方？直接放你们精灵之乡里面去行吗？”

    王自指了指脚下的定位装置。

    “没问题，其实这也是古树大人让我们转达的第二件事情。他认为让您每次传送到这里不太方便，以后您就直接定位到它的身旁就好了。”

    王自还不知道精灵在昨天他走后脑补了一番什么东西，这些家伙决定改变对他的态度，所以才有了今天这么客气的表现。

    当然，对他来说这自无不可，又没什么坏处，所以他从善如流，随手用锤子敲掉定位装置，然后跟随两名精灵，重走昨天的路程，很快就再次来到了精灵之乡内部。

    “呼，你们这里确实不错啊，就这温暖如春的环境就值得称赞了。”

    一进来，王自就看到早早候着的熟人西尔维，他笑着夸赞了一句。

    “那是，这可是我们精灵族秘传魔法，在这一方面，别的种族没有敢说比我们更强的。”

    西尔维得意的结果了话头，然后将一只彩色巨鸟的缰绳交给他，两人一起跨上去，一飞冲天。

