    王洛怒极反笑。

    “我知道台下的各位对我可能有很大的意见，认为我是通过某种方法蛊惑了陛下才混到这个位置的，那好，趁这节课还没开始，咱们就先把丑话说在前头，老年人不以筋骨为能，我还是奉劝下面的各位，趁早回家含饴弄孙，颐养天年比较好。”

    王洛这话一出，台下瞬间爆炸。

    “小家伙，咱们去比划比划，我让你一只手。”

    “你这年纪，还没断奶吧？有什么资格教我们打仗！”

    听着台下的群情激奋，王洛大声说道：“那好，在座的都是军人，那咱们先去外面校场上比划一下，正好来京城这么久没打仗，我手也痒了，谁来当一下这个靶子，让我热热身，免费给他松松筋骨？”

    这一下，就像在沸腾的油锅里浇了勺水，不少武将直接站起身来，只是看在赵希成的面子上没有往台上冲去。

    但是赵希成自己笑呵呵的站起来。

    “朕的手下不养闲人，朕先去外面校场等着你们。”

    俗话说得好，文无第一，武无第二，赵希成这句话一说，马上就有好几名膀大腰圆的武将跟在赵希成后面往外走去。

    王洛脸带笑意走了出去，过了一会，他提着沥泉枪出现在了校场上。

    “好小子，爷爷。。我佩服你的勇气！”一名武将已经脱下了外袍，他里面竟然穿着战甲。。。

    他提着一把长刀，正牵着马往校场中走去，见到王洛提枪过来，不由得大笑道。

    “好嘛，铁疯子，今天你打头阵，杀杀这小子的气焰，教教他什么叫长幼尊卑。”常志远满意的看着铁豪，这是镇东军中有名的猛将，在常志远看来，铁豪出马，就没有后面的人什么事了，只要打败这小子，不知道他还有什么脸继续给他们上课。

    王洛也不搭话，只是默默的骑上了刚从马厩里牵来的战马。

    他俯下身子，悄悄的在这匹战马的耳朵旁耳语了几句，这马打了个响鼻，前蹄兴奋的在地上划了一下。

    铁豪跨上战马，一把沉重的大刀被他挥舞的水泼不进，引来了场边的一阵喝彩声。

    他看着对面毫无反应的王洛，举起长刀，大喝一声朝着王洛杀来。

    王洛仍然在原地一动不动。

    “王洛的武艺怎么样？”赵希成悄悄的问旁边的陈平。

    陈平摇了摇头，他只知道王洛在北荒立功无数，但是大部分都是依靠自己的智谋，真正在战场上出手，他还没见过。

    倒是旁边的王渭兴奋的接过了话头。

    “王洛这小子是个练武的奇才，单论枪法，我不如他。”

    赵希成惊讶的哦了一声，他知道王渭在拒北军中也是武艺最高的佼佼者，没想到王渭能给王洛这么高的评价。

    这时，校场上的两人已经开始了第一个回合的接触。

    王洛轻轻策马，险之又险的避开了铁豪这当头一刀，旁人根本没有看到他是如何动作的，他手中的枪尖就已经指在了铁豪的咽喉处。

    铁豪看着突然出现在自己眼前的长枪，下意识的咽了口口水。

    但是一回合都没撑住就被秒杀也未免太过丢人，他再次大喝一声，手中长刀一横，架开了王洛的长枪。

    王洛眼神微变，他没想到铁豪如此无耻。

    他手腕微微一抖，枪杆砸在了铁豪的手臂上，顺势一抹。

    铁豪再也拿不住手中的长刀，长刀打着转飞上了天。

    在铁豪惊讶的目光中，王洛把手中的沥泉枪往地上一插，探手接住了空中落下的长刀。

    “让我来教教你，应该怎么用刀！”

    王洛单手倒提长刀，简简单单的一刀往铁豪的头上砍去。

    这一瞬间场边的所有人都有了一种错觉。

    这如同秋水一般潋滟的一刀，他们分明看的清清楚楚，但是却有一种不可阻挡的感觉。

    刀锋停在了距离铁豪额头只有几分的距离上，受到刀气的侵袭，铁豪头发瞬间炸开，披头散发的他脸色苍白的看着眼前已经对焦不上的刀锋，大叫一声，摔下马来。

    “好俊的一刀，王洛，你这刀法叫什么名字？”赵希成在场下大声问道。

    “回陛下，此刀法名为春秋！”

    “春秋。。。”赵希成咀嚼着这个名字，一时间陷入了沉思。

    眼见铁豪两回合被王洛秒杀了两次，场下的众将一时间竟无人再敢出声。

    突然一名黑瘦的武将拨开人群走上前来。

    “南越李河前来讨教，王洛，我擅长步战，不知道你可敢下马一战？”在他看来，王洛这种在北荒马背上长大的斥候肯定不适合步战，而自己常年在南越雨林中锻炼出来的步战能力说不得能有奇效。

    王洛二话不说，翻身下马，不光沥泉枪没拿，甚至连刚刚缴获的长刀都扔到了一边。

    李河的兵器是一把苗刀，他看到王洛赤手空拳，不由得停在了原地。

    “王洛，你不拿兵器吗？”

    王洛摇了摇头。

    “步战，空手就可以了。”

    觉得自己受到了侮辱的李河脸色瞬间涨的通红。

    “可不要小瞧了天下英雄啊。”他反手提着苗刀，朝王洛跑去。

    王洛依然在原地一动不动。

    李河来到王洛身前，手中苗刀斜着向上一撩。

    他在南越不知道用这一招杀了多少越国兵将。

    但是预想中的结果并没有出现，王洛仍然站在原地，就像从来没有移动过位置一样。

    只砍到一团空气的李河招式用老，被王洛一头撞在了怀里。

    紧接着，王洛一番眼花缭乱的招式，只听到李河痛苦的一声大叫，不光苗刀掉在了地上，他本人也被王洛反锁双手，单膝跪在了地上。

    场下发出了一阵疑惑的惊呼，这次交手他们是完全没看懂，王洛的招式太快，怎么李河就被制服了呢？

    “王洛，你这招式又叫什么？”赵希成再一次充当了好奇宝宝的角色。

    “回陛下，这一招叫做大擒拿！”王洛松开锁住李河的双手，在他屁股上踢了一脚，李河连滚带爬的往场边走来。

    “父皇，儿臣见猎心喜，让儿臣上去跟王洛交一下手吧！”这时，赵希成身边，那名身穿蟒袍的年轻人突然对赵希成说道。

