    “你是谁？”

    片刻的寂静后，许卿淑紧抱着怀里的孩子，防备地打量着安红袖。

    “你为什么在这儿？为什么来我家？我告诉你，你不会得逞的，我不会让你带走我的孩子的！”她眼睛睁大，表情变得有些狰狞，许是抱着孩子的手过于用力的缘故，怀里的孩子，哭了起来。

    众人被她的反应惊到，直到现在才反应过来。一时间，乱糟糟的一团，有冲上来哄孩子的，也有上来宽慰许卿淑的，唯独安红袖，被人遗忘在了原地。

    好一会儿，许卿淑的情绪才平静下来，林唤尝试劝说她把孩子交给奶娘，但许卿淑说什么都不同意，死活要自己抱着孩子，不光如此，还坚持说安红袖是京城来的坏人，此番是来抢她孩子的。

    林唤没了法子，只能转过身来同安红袖赔不是，偏生许卿淑又不允许林唤同安红袖说话，非让人把安红袖给赶出去。

    见她要抓狂，林唤不得已，只能让人暂时带安红袖出去。

    目送着安红袖离开，许卿淑的情绪便这才少好了一些。

    长廊拐角处，安红袖看着低头哄孩子的许卿淑，心下无奈叹了口气。

    “实在是对不住。”嬷嬷将安红袖待到了一间厢房里，俯身行了一礼，歉疚道：“姑爷已经都说了，今日实在是对不住，劳烦您来给我家小家看病不说，还要被我家小姐赶出来，但小姐她真的不是故意的……”

    “我知道。”安红袖弯着眉眼浅浅笑了，“嬷嬷，我是个大夫，这些我都明白的，你家小姐是个温柔的人，她如今只是生病了，所以有一些异于常人的言行举止也没什么。我还好，左右，我来的少，倒是你们，都是她的身边人，只有你们好好待她，好好包容她，她才可能尽快好起来。”

    那嬷嬷闻言，当即红了眼眶，老泪纵横，声音都哽咽了起来。“多谢您，能遇见您，是我家小姐的福气。”

    “您太客气了。”安红袖心下同样不舒服，她跟传统的大夫相比，对心理和精神类的疾病了解的的确是多一些，可也仅限于此。

    在治疗上，她并没有太好的法子。

    当然，林唤也并没有骗她，在她来之前，许卿淑的状态的确是不错，可这种不错却是在一定范围内的，比如说，限定在这个院子，这群人。

    在抵达石阳城之后，许卿淑再没有见过什么陌生人，也没有再见过那些想要伤害她的人，加上身边的人照顾她照顾的很好，她的情绪这才维持在了一个很好的状态里。

    而今，自己的到来，打破了许卿淑固有的安全感，这才让她如此紧张。

    但，林唤是贴心的，意识到许卿淑不认得穿男装的她，是以，特意准备了一套女装给她，就连面纱都同她在京城时戴的一模一样。

    “有劳姑娘了。”

    见安红袖换好衣裳，嬷嬷歉疚地行了一礼。

    “无妨。换身衣服而已。”安红袖看着镜子里的自己，浅笑道：“说起来，离开京城后，真没怎么穿过女装了，如今忽然换回来，还真不适应。”

    嬷嬷闻言笑起来：“姑娘长得俊俏，穿什么都好看，不过，姑娘刚来时，老奴一时没认出来，还在想，这是哪儿家的小公子呢。”

    安红袖笑起来，“嬷嬷谬赞了。”

    -

    同嬷嬷闲话完，安红袖这才重新往后院去，这一回，许卿淑认出了她，激动地上前抓住她的手道：“阮姑娘，是你吗？”

    安红袖见她激动的小脸都红了一时间有些哭笑不得。

    在京城的时候，她觉得自己同许卿淑见面的时候挺多的，不成想自己一换衣裳许卿淑就不认识自己了，还要把女装穿上把面纱戴上许卿淑才能认出自己来。

    “嗯是我。”安红袖应声，一如既往地温和。

    许卿淑顿时高兴起来，拉着安红袖的手开始问东问西。

    安红袖见状，用眼神示意林唤，林唤会意，稍稍摆了下手，屋子里的人悄无声息地退了出去，很快就只剩下了他们三人。

    安红袖回到了许卿淑的问题后，又开始反问她。

    “我最近很好，我特别喜欢这里，听说这里的香瓜特别好吃，只是现在还没到成熟的季节，等到季节了，阮姑娘你一定要来，到时候我们一起吃香瓜。”

    “好啊、”安红袖笑着点头，“到时候，我一定来。”话落又问：“对了，你来了多久了，你有没有出去瞧瞧？”

    “我……”许卿淑闻言愣了一愣，神情有些迷茫，好一会儿都没答上来，只得向林唤求助，“相公，我们来了多久了？”

    “快两个月了。”

    许卿淑神色这才好了一些，笑着同安红袖重复这个时间。

    安红袖又问，“你来了这里胃口好不好？吃的多吗？”

    “起初不太好。”许卿淑摇头，神情有些苦恼，须臾又笑起来：“不过后来就好了，他们说我这是水土不服。”

    安红袖又问了一些别的问题，许卿淑都一一回答。

    半个时辰后，安红袖从屋子里走出来，她抬眸看着天上的太阳长长吐了口气。

    好一会儿，林唤才从房间里走出来，见安红袖正坐在原地里的石桌前，便抬脚走了过去。

    “姑娘。”

    他拱手行了一礼。

    安红袖见状笑了，道：“大人在如此，下次我见大人，是不是也要行大礼？”

    她语气里带着几分挪瑜，林唤有些不好意思，踌躇道：“姑娘是我们一家人的救命恩人，当的此礼。”

    “当日在宫中，大人不也救了我一命么？”安红袖浅笑。

    “那不一样。”林唤在桌边坐下，道：“当日，饶是我不出手，姑娘也会平安。但当初，若非是姑娘，我夫人和孩子定当保不住的。”

    “大人……”安红袖有些无奈，道：“过去的事情，还是不要再提了吧，如今来，是为了许小姐，不是为了同大家计较谁比谁的恩情多一点儿的。”

    “嗯。”林唤被安红袖说的红了脸，低头应了一声。

    安红袖也不在废话，只正色道：“当初我建议大人带着许小姐离开京城，如今看来，或许是对的。但，大人对许小姐的保护未免太过了。”

    林唤闻言怔住，睁大眼睛错愕的看着安红袖：“阮姑娘，你的意思是……”

    【作者有话说】

    我自从那天吃了治疗失眠的药，睡了三天三夜了，除却每天爬起来艰难的写两章稿子以外，其他时间都在睡觉，大脑格外麻木，以至于记不得写了啥，到现在还觉得今天是23号，这几天的记忆好像睡丢了。也可能是我之前太缺乏睡眠了，如果有同款睡眠不好的小朋友，请calL我，我把我去的那家医院告诉你！真的，吃一次药，睡三天三夜没问题！

