    ?　　安静，持续的安静。

    　　此时此刻，不管是沈鸿飞也好，曾振天也好，其他的常委们也好，大家谁不愿意直接去回答柳擎宇的问題，因为他们都可以感受到，在柳擎宇提出这些问題的背后，隐藏着一股多么强烈的滔天怒火，以大家对柳擎宇的了解，能够让他如此愤怒，他又怎么可能会袖手旁观呢，又怎么可能不有所反应呢，他的这股怒气到底会如何宣泄呢。

    　　这个时候，沒有人愿意成为柳擎宇的出气筒。

    　　看到大家全都沉默了起來，柳擎宇脸上的表情却变得异常严厉起來，目光冷冷的扫视众人，直接自顾自地说道：“好，既然大家都沒有人愿意回答我的这些问題，那我就自问自答吧，我來告诉大家为什么会出现这些问題。”

    　　说完，柳擎宇冷冷的说道：“现在，各个地方县区政府之所以敢如此明目张胆的对抗我们鹿鸣市市政府所制定的相关土地政策，甚至不惜违规不按照正常的流程去拍卖土地，甚至其拍卖价格比市场价格还要低，其根本原因在于利益。

    　　至于是什么利益，我相信在场的各位全都心知肚明，是因为我们鹿鸣市棚户区要进行旧城改造，棚户区的居民要搬迁，而随之配套的医院、学校、等公共设施也要搬迁或者新建，而有些房地产开发商看上了这旧城改造项目中所存在的庞大经济利益，因此，不惜动用各种关系、各种手段去进行公关，而各个县区政府的主管部门甚至是主管县区主要领导在这种庞大的人脉关系网络的压力下，在人情面子的促使下，在金钱的诱惑下，最终实施了权力的利益置换，权钱交易甚至是权色交易，最终走上了一条对抗市政府相关产业政策的道路，难道他们这些人这些县区领导不知道他们这样做是不对的吗。”

    　　说道此处，柳擎宇的语气中露出了几分沉重之色，自问自答道：“不，他们知道，但是，在他们看來，如果仅仅是因为小小的违反了一下市政府的相关产业政策就可以获得巨大的政治利益和经济利益，那么这种违规违法行为就是值得的，因为他们认为，即便是稍微那么违规一下，也不会受到多大的处罚，因为上有政策，下有对策，如果市政府责怪下去，他们会有一千种一万种理由去进行搪塞，进行解释，甚至对某些领导來讲，他们甚至早就准备好了替罪羊，一旦市政府严厉追究起來，把替罪羊往外一抛，來一个丢卒保车，那他们就安然无恙了，而那庞大的政治和经济利益却已经到手了，而且他们心中还有一个想法，那就是法不责众，如果只有某一个地方这样做，他们或许会担心会害怕，但是当上城区方面、东开发区方面以及鹿角县方面同时采取这样的行动，那么他们就沒有什么可以担心的了，因为大家都这样做了，你市政府处罚也处罚不过來啊，你总不能把所有人都处理了吧，都给处理了你市政府用谁去做事去啊。”

    　　说道此处，柳擎宇猛然大喝一声：“各位，难道面对下面各个县区政府如此明目张胆的违法违规行为，难道我们市委、市政府就应该采取容忍和纵容的态度吗，难道我们不应该以强势的姿态对下面那些当官的给予当头棒喝吗，难道我们不应该让那些心存侥幸的贪官污吏们因为他们的贪婪而付出应有的代价吗，沈书记，您说呢。”

    　　说完，柳擎宇的目光直接落在了沈鸿飞的脸上，直直的看着沈鸿飞，等待着他的回答。

    　　将军，反将一军。

    　　刚才沈鸿飞想要让柳擎宇在到底应该是向东边发展还是向西边发展进行表态，将柳擎宇的军，而现在，柳擎宇却轻描淡写的轻轻一记太极推手，先将沈鸿飞的问題撇在一边，随后另起炉灶，谈起了各个县区政府违法违规进行土地拍卖的行为，这一招奇兵突击，不仅打了沈鸿飞一个措手不及，同时也让整个常委会上的众人全都沒有任何准备，而随着柳擎宇一句句慷慨激昂的陈词，随着柳擎宇字斟句酌却又字字铁证的指控，不管是沈鸿飞也好，在场的各位常委们也好，在柳擎宇提出的这个严肃的问題上，谁也不敢再掉以轻心。

    　　因为既然柳擎宇把这么严重的问題提出來了，那这个问題就必须要解决，而且众人还必须要顺着柳擎宇的意思往下说，这个时候，谁要是敢说一句可以宽恕这种行为，那么这个人恐怕就要被大家给抓住把柄了，更何况，沒有人会傻到为了别人把自己搭进去，尤其是这种明显是下面有问題的情况下。

    　　这就是柳擎宇的阳谋。

    　　阳谋最厉害的地方就在于你明明知道这是一个陷阱，却不得不心甘情愿的往里面跳，因为你如果不跳的话，会损失更多，失去更多。

    　　此刻，沈鸿飞面对柳擎宇抛出來的这个十分棘手的问題不由得眉头紧皱，他自然看得出來柳擎宇这个阳谋的厉害，不过他也不愿意就这样直接的踏进柳擎宇为他铺设的陷阱之中，所以，沈鸿飞皱着眉头说道：“柳擎宇同志，你说的这个问題也许可能确实存在，不过呢，今天我们要讨论的主題是旧城改造项目棚户区居民的搬迁方向到底是往东边搬还是应该往往西边搬，你在这个时候拿出这个议題似乎已经偏离了今天会议的主題，你提出的这个议題我们可以等到这个搬迁方向的议題讨论完之后再进行讨论。”

    　　很巧妙的应对，沈鸿飞轻轻一招拖延战术，先避其锋芒，躲开了柳擎宇这个让他十分为难的问題，同时，也再次将柳擎宇逼到了必须要正面面对搬迁方向二选一的绝路上，至于说对于柳擎宇的问題到底应该如何回答，如何处理，其主动权掌握在沈鸿飞的手中，如果柳擎宇选择和他站在一起，选择东开发区的方向，那么他在柳擎宇所提的议題上给予柳擎宇一定的支持不是不可以，但是，如果柳擎宇选择和曾振天站在一起，选择西部方向，那么沈鸿飞就得利用柳擎宇所提的议題对柳擎宇敲打一下，他要让柳擎宇清楚，在这鹿鸣市，他沈鸿飞才是真真正正的一把手，沒有我沈鸿飞的支持，你柳擎宇什么事情都很难做成，你要么支持我，按照我的意思去行事，要么你就在你的圈圈里转，鹿鸣市的大事你休想插手，尤其是政策上的事情你休想获得我沈鸿飞的支持。

    　　听到沈鸿飞的回答，在场的常委们心中全都暗暗竖起了大拇指，好一个沈鸿飞，不愧是市委书记一把手，对于柳擎宇这么强势的问題这么强势的风格竟然轻松应对，轻轻一招拖延战术就再次逼得柳擎宇不得不走上前台先进行抉择，在场众人的目光全都落在柳擎宇的身上，想要看看他到底会如何回答。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑，说道：“沈书记，我不知道您注意沒有，我刚才所说的这个问題与搬迁方向是有着密切关系的，所以，这两个问題是不能分开來进行讨论的。”

    　　柳擎宇一句话就引起了在场众人的注意力，开始仔细的听了起來，他们都想知道柳擎宇到底如何解释。

    　　柳擎宇接着说道：“沈书记，你可知道为什么最近这段时间违法违规出让土地的事件层出不穷吗，其根本原因就在于旧城改造项目提出來之后，市委常委会上在讨论关于搬迁方向的事情被人给泄露出去了，正因为如此，那些房地产开发商们才会想尽各种办法在东开发区以及西部鹿角县方向大量购买土地，其用意自然十分明确，要么囤积居奇，要么自己开发获利。

    　　恕我直言，真正导致这种局面出现的根本原因是因为常委会泄密事件，我很纳闷，为什么我们常委会上三令五申重要事件需要严格保密，却依然有人要将这样的事情泄露出去，这件事情到底是谁泄露出去的，沈书记，我认为，对于这个泄密人员到底是谁也应该要好好的调查一下，给予严厉处理，否则的话，今后我们常委会还敢再讨论鹿鸣市的各项重大决策吗，我们需要不需要担心一旦重大决策我们刚刚做完，外面的那些商人甚至是国外间谍都知道这件事情了。”

    　　当柳擎宇这番话一说完，在场所有常委们脸色都是一变，谁也沒有想到，柳擎宇竟然在这个关键时刻，又抛出了一个新的议題，那就是常委会重要决策的保密问題，这个议題可不同于之前柳擎宇抛出的那个议題，因为这个议題是沈鸿飞无论如何都无法回避的。

    　　此刻的沈鸿飞也挺郁闷的，他万万沒有想到，自己不过是将了柳擎宇一军，要他在搬迁方向上进行一下选择，这个家伙却偏偏接连出怪招，反将自己一军，这次又是如此，只是柳擎宇这次的问題让沈鸿飞有些头疼了。

