        轰！砰！轰！

        诸天不平静，伴着轰隆声，更多的魔柱降临，已有几千之多。

        世人看的心怦怦跳。

        想想当年，一根魔柱降临，就足够他们慌乱，会在第一时间，集聚足够的力量，毁灭魔柱，目的明显，怕外域至尊杀来。

        如今倒好，魔柱足几千。

        就这，某人还嫌来的太少，要不咋说是准荒帝呢？太任性了。

        噗！噗！噗！

        漆黑的血花，绽满了三界，每一朵都一尊帝，皆外域的至尊，莫说世人，众帝看了都心颤。

        再瞧叶辰，总觉他的手中，握着一把杀猪刀，正搁那切白菜。

        外域的至尊，就是白菜。

        来一个切一个。

        “养眼。”

        世人唏嘘，圣体叶辰出手，果是大手笔，连诸天众帝，都成了忠实的看客，都不用参战的，就看某帝一人搁那大展神威。

        “外域得有多少帝。”

        龙腾啧舌，他暗中数着呢？被叶辰屠戮的外域帝，没一千也有八百了，少半数都是天帝级。

        “它，不心疼。”

        这，会是叶大少的回答。

        口中的它，指天道。

        外域三魔，是不同诸天的，皆自行衍生，无父无母，且时间流速不同，在诸天葬灭一尊帝，在三域，或许便会重生另一尊，有造帝的能力，天道比叶辰更任性，炮灰嘛！咱有的是。

        “这逼装的好。”

        不知多少人，吐露了心语，诸天浩瀚、人才无数，今日啥都没干，就看叶辰屠外域至尊了。

        轰！轰隆隆！

        有人屠帝，也有人在战帝，看星空中的帝劫，李逍遥颇惨烈，非他不够强大，是帝道法则身太多，不止一次喋血，不止一次被强拆，血与骨崩满星空。

        不过，与外域至尊比起来，他这都小儿科，至少他还有命在，所谓的帝劫，俨然已被外域掩了风头，更多人都在看叶辰屠帝，看他渡劫的，着实没几个，所以说，论气质还是叶辰的晃眼，无论走哪都自带逼格，与他站一块，没有不尴尬的。

        噗！噗！噗！

        叶辰的杀戮，依旧未终结，外域来多少便屠多少，狠辣无情。

        看外域魔柱，还前仆后继，好似，天道真就不心疼，炮灰一个接一个，杀到叶辰都不好意思杀了。

        “莫浪了。”

        道祖传音。

        魔柱降临，并非无灾难的，无人知道，擎天魔柱会降临在哪，降临在死寂星空还好，不伤人和，若降临在人影聚集的古城，那一城的生灵，会因魔柱，而瞬间葬灭成灰，纵叶辰准荒帝，也难全部掌控，不能因屠外域至尊，而枉顾苍生性命。

        这还不算，如此多的魔柱，数量已足够庞大，正逐渐濒临诸天所能承受的负荷，一旦超越极限，乾坤必混乱，冥冥大阵必崩毁，届时，面对的可就是三域了，搞不好，会是大决战。

        道祖懂的，叶辰哪会不懂，无需道祖说，他也已动手，降临的一根根魔柱，被一根根摧毁，倒是想杀更多的外域帝，问题是，魔柱太多，已扰了乾坤。

        轰！砰！轰！

        有魔柱摧毁，自还有魔柱降临，无一例外，都被打灭。

        这个，主要看李逍遥，他帝劫未落幕，诸天便难掩位置。

        叶辰曾低眸，看了下方。

        入目，便见帝劫血色景象，颇多帝道法则身，正追着李逍遥打，且属他的法则最活跃，追的最猛，打的也最狠，看得出，李逍遥想骂娘。

        事实上，在他之后证道的，无论是帝荒和红颜，亦或剑神剑尊他们，在渡劫时，都想骂娘，奇了怪了，谁渡劫都特么有你。

        是帝劫，终有落幕时。

        待轰隆声湮灭，那片星空，已不见李逍遥身影，只剩一缕元神火，随星风摇曳，时刻都有湮灭的可能，已濒临身毁神灭。

        叶辰施法，用了永恒仙力，裹了其元神或，斩灭了帝道杀机，以逆天大神通，为其凝聚了元神，为其重铸了仙躯。

        “多谢...前辈。”

        李逍遥拱手俯身，颇多礼数。

        叶辰不语，倒背着俩小手，上下的扫量，神色那叫一个深沉，讲真，还是较习惯以前的他，如今这般正经，反倒不自然。

        “成与不成，看你本事。”

        叶辰留下一语，渐行渐远。

        身后，李逍遥深吸一口气，朝西方星空望了一眼，能隔着无尽虚无，望见一个叫叶灵的人。

        “诸天，又添一帝。”

        世人瞩目，有颇多的感慨，新一代如烈火战体他们，已然聚来，二话不说，上来便是一拳，日后出去，也有炫耀的资本了：老实点儿，吾也是打过帝的人。

        “见过圣体。”

        叶辰的一路，都有这话语，但凡望见他者，远远便定身行礼，特别是后辈，只见过叶辰画像，活生生的他，还是头回见，虽是小娃的模样，却难掩骨子里的霸气，某种气场，是威震寰宇的，众帝都望尘莫及的。

        叶辰挥着小手，有模有样，咋看都像一个老领导，在检阅部队，渐入佳境的逼格，比太阳还晃眼。

        “回家。”

        叶辰伸了懒腰，直奔大楚，身侧还有姬凝霜，也还有也叶灵。

        瑶池倒没啥，倒是也叶灵，走出很远，都不忘回眸，那个刚渡过帝劫的人，还在星空某个角落，还在偷偷看她。

        “还是家好。”

        叶辰笑着，走一路看一路，星空浩瀚，星辰璀璨，山山水水草草木木，都承载心灵的慰藉。

        他的眸光，是沧桑的。

        在外看来，自他离开诸天，其实没多少年，但若是算上梦境、算上虚妄的岁月，已有几万年的光阴，若非如此，也不可能这般快便进阶准荒帝。

        说白了，他是借了虚妄与梦境，开了神级挂。

        同样开挂的，还是身侧的姬凝霜，一梦便是千年，梦中的道，同样可带到现实。

        曾有一瞬，叶辰抬了眸。

        仰看苍缈，能见毁灭异象，是那天魔冲七煞，依旧是虚幻的，待其凝实，待其真正降临人间，即为灭世大劫。

        届时，众生与上苍，会有一场决战，谁输谁赢，未数可知。

        “啧啧啧，这谁啊！”

        方进大楚，便闻阴阳怪调，乃那帮老家伙，一个个都老不正经，蹲在一座座小山头，各个揣着手，明明是大帝至尊，但咋看，都像一个占山为王的强盗。

        “山水，还是故乡的美。”

        叶辰笑的感慨。

        也不知是故意的，还是故意的，下脚贼准，蹲在山头的人王，被他一脚踩成了一坨。

        “早睡为好。”

        他这一脚不要紧，出来溜达的帝，都哪凉快回哪待着去了。

        某人毫无节操，见谁踩谁，那个叫伏羲的人才，就是很好的例子。

        恒岳山门前，叶辰踏上了石阶，一步步走上，每次出远门回来，都喜这般走，每一步都是岁月痕迹。

        脚着地，心才踏实。

        恒岳无人沉睡。

        无论长老弟子，都立在了山峰上，多神色恍惚，颇感不真实，一众老家伙们，都不免缅怀。

        “洗洗睡吧！”

        叶辰随意摆了手，一步踏上了玉女峰的石阶。

        然，一步之后，他停了下来。

        足停了两三秒，才见他又从石阶上来，而且，还摸着小下巴。

        只因，玉女峰下，比记忆中多了一座石碑，得有十几丈高大。

        这都没啥，主要是上面...还歪歪扭扭刻着的三个大字：怡红院。

        没错，是怡红院。

        喜欢去青.楼喝花酒的...男同胞们，对这仨字儿，再熟悉不过了。

        怎么说嘞！凡是用怡红院的，里面的姑娘，都生的个顶个的漂亮。

        叶辰的脸色，黑了一分。

        知道的这是玉女峰，不知道的，还以为是窑.子呢？

        怎么个意思，进去还交钱呗！

        连他都如此，更莫说姬凝霜了，书呆子如她，都不由扯了嘴角。

        小叶灵的神情，也足够的精彩。

        特么的，谁干的。

        “媳妇多了，也不是啥坏事儿。”

        “嗯，还能挣钱。”

        “就是不知，价格贵不贵。”

        “贵有贵的好处，姑娘漂亮啊！”

        蓦的，话语声此起彼伏。

        有太多人才睡不着，都揣着手，蹲在山头儿上，聊的正开心。

        叶辰深吸一口气。

        无需去看，便知有熊二、谢云、司徒南和小灵娃那几个贱人。

        还用说，就是他们干的。

        “来。”

        叶辰小手一挥，把众人才都拎了过来，以永恒施了帝道禁锢。

        完事儿，就是挨个喂特产了，天帝吃了...都扛不住的那种。

        每人两斤，公平公正。

        看着都反胃。

        道祖干咳，嘴角来回抽搐。

        “睡个好觉。”

        叶大少颇机智，以永恒的仙力，聚出了一座永恒的牢笼。

        而后，这些个被喂了特产的众人才，便都被塞了进去了。

        他也想瞧瞧，几个大老爷们儿，能不能擦出爱情的火花。

        “别闹。”

        几人各自施法，欲破牢笼。

        可惜，准荒帝级的禁锢，可不是谁都能破开的，纵大帝也不行。

        “小撸怡情。”

        “大撸伤身。”

        “强撸灰飞烟灭。”

        叶辰又踏上石阶，一步步走了上去，其后，还有一句句话语传回。

        要不咋说是准荒帝，说话就是有学问。

        “老爹，会不会出人命。”

        “无妨，他们身体好。”

        “也对哦！”

        一个老爹，一个女儿，渐行渐远，你一言我一语，也聊的开心。

        看姬凝霜，神情就不怎么正常了，走出很远，还不忘回眸看看。

        今夜，怕是有人难眠了。

        PS：今天两章。

        （2020年5月21日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

