
　　“各位，既然如此的话，我们就不用再在这里打扰紫雪大人了，五个月之后，我们在永恒战场上见面。”金祖脸上红光闪烁，拱手说道。

　　“再会。”武莲说了一声，没有多言，便带着风擎直接离开了这里。

　　五个月的时间，暗自修养，也许能让实力提升了，众人都拥有足量的准备时间，等待着那最终的大战。

　　五个月，说长不长，说短不短。

　　“我们也回去青木天城吧，龙辰，五个月后，我答应给你的那个名额，照样不变，五个月后，你就跟随我们一起去永恒战场，如何？”白澜问道。

　　龙辰想了想，接下来他应该要修炼地武境第九重的地武拳谱，还有那玄帝覆天印，争取突破，而青木天城乃是一个安静的环境，能够去那里，自然最好了。

　　于是，他点头答应了。

　　在外人的眼中，龙辰当然要回去青木天城，毕竟他的未婚妻还在那里呢，关于成亲的事情，白澜早就和别人说好了，回去万国疆域之后，和武光宇风之琳一样，不过，这当然是假的。

　　龙辰的目标，是帝域。

　　天一水城的事情，正式结束了。

　　龙辰便和白澜雷极，朝着青木天城的方向赶去。而武莲等人，前进的方向，乃是琉金巨城的方向。

　　至于五行盟，这里有紫血蛟龙出现，他们为了不打扰这紫血蛟龙，便搬离了天一水城，朝着厚土域去了。

　　反正到了这时候，占据多少的区域，根本就没有任何的用处。

　　五帝宝藏，才是太古坟场最终极的宝物。

　　……………………

　　青木天城。

　　青木域，绿树成荫，在承载着青木天城的树，巨大无比，就像是一堵巨大的墙，耸立在了天地之间。天籁小说网

　　“这太古坟场，以前也是万国疆域的其中一块，这里是那号称是五帝的家伙的居所，而这青木天城，就是五帝之一，青帝的居所。”在青木天城之下的巨木旁边，五个黑袍人悬浮在这里，其中一个浑身笼罩在黑袍当中的女人咯咯声笑道。

　　“紫雪那个家伙，说要吓吓那些小蝼蚁，真不知道会有什么好笑的情况发生啊，在他那巨大的块头之下，那些人，号称是什么神族魔族，会不会吓得屁滚尿流呢？”另外一个黑袍人笑道。

　　“那是必须的，这万国疆域的人，真是不知道天高地厚，也多少实力，蝼蚁一般的存在，也敢号称是什么神族魔族，真正的神魔，连我们都不敢妄论，更何况是他们？”旁边，另外一名黑袍人说道。

　　“你们别讨论什么万国疆域的事情了，你们说，这么大的古树，不变成我们妖族的一员，都可惜呢？”那女人娇滴滴的说道。

　　其中一名黑袍人看着她，笑着说道：“你又想把古树变成你‘赤炎树族’的一员吗？”

　　“嘻嘻，这次带出来的赤炎树果有点多，好不容易遇到这么大的古树，当然要试试了，这太古坟场的人实在太多了，看了碍眼，就先让他们死上一些吧，这古树上那个城池，好像住了不少人呢，都让他们死了吧。你们先退开，看我的！”

　　其他四人面面相觑，没有多说，就直接退开了，那剩下的女人不知道从那里拿出了一颗火红色的石头，这石头长着果子的模样，怪不得叫做‘赤炎树果’。这赤炎树果燃烧着赤色的火焰，看起来温度极高，高到龙辰等人不能想象的境界，在石头当中，恍如有着一个参天大树，在其中舞动着身体，发出一声声类似野兽的嘶吼。

　　“宝贝，乖乖听我的吩咐，变成我‘赤炎树族’的一个婴儿吧，这太古坟场，你要杀多少就多少，要毁多少就多少，至少这青木域，你应该把这里烧光了吧？”

　　女子轻声将赤炎树果送进了古树的树干当中。然后咯咯笑着离开。

　　听她的意思，好像是要把古树变成火焰属性的妖兽，树本来就是木属性，天生怕火，而这妖族竟然可以将之变成火属性的妖兽，实在骇人听闻，三大帝域，果然神秘无匹。

　　在她的身后，这古树悄然的变化着。

　　在树干褐色枯老的表面树皮上，一层红色的火焰，悄然出现……

　　………………

　　因为白澜记挂着他两个女人，所以此时以很快的速度，返还青木天城。天水域和青木域之间，要穿过永恒战场，才能够到达，上一次从永恒战场，因为不着急赶路，所以用去了好几天的时间，不过此刻，在白澜等人几乎全速前进的情况下，大约两三天的时间就足够了。

　　“我总有一种不详的预感，不知道为什么。”在赶路的过程当中，白澜忽然说道。

　　预感这东西不好说，或许真有冥冥当中感应这种东西，所以当雷极笑骂白澜这老家伙想多了之后，龙辰在一边却没有说什么。

　　三人再全速前进了一段距离，已经进入了青木域当中了，就在此刻，他们忽然感觉到有些不对，首先最不对的地方，就是此时的地面，竟然有轰轰的震动。这不是小范围的震动，而是巨大范围的震动。

　　“怎么会这样？这是地震？”龙辰和白澜等人面面相觑。

　　“赶紧回去，青木天城可能会出现危险！”白澜眼睛一瞪，已经准备抛开龙辰和雷极先走了，到这时候龙辰也察觉到了不对劲，于是他连忙化成了龙魂变身，这样的话，他赶路的速度会快上一些，虽然赶不上白澜，但是在后方远远吊着，还是可以的。

　　越是前进，龙辰就越是感觉到前方的不对劲，这青木域本来是清凉的，怎么此时竟然有一种火热的感觉。

　　“小狼，肥猫儿，你们知道发生什么事情了吗？”龙辰皱着眉头问道。

　　“什么？有事？”小猫惊诧的说道。

　　在他旁边不远处，莫小狼的表情和龙辰想通，莫小狼天生就是火的克星，毫不客气的说，他甚至可以吞噬世间一切的火焰，他能到达王级九品的境界，武光宇给他吞噬的东西不少，那些东西，莫小狼和龙辰久了，染上了他的流氓本性，是不会拒绝的。

　　“好像，前方在燃烧，青木域，被火烧了……”莫小狼猛然睁开了眼睛。

　　“不会吧……”龙辰呆了一呆，他在太古坟场当中，几乎全部的朋友都在青木域呢，这里竟然被火烧了？

　　想到这里，龙辰再不迟疑，直接拼命赶路，免得白澜等人本可以尽快赶路，却因为自己这个累赘而拖慢了速度。

　　在全速赶路之下，其实很快就靠近了。这一次青木天城的人，有不少转移到了天一水城当中，留下来的基本上是雷魔一脉的人，此时白澜的前进的过程当中，过了半天的时间，竟然遇上了一个魔族的男子，此时那男子满脸惊慌，慌忙逃窜着。

　　“族长！”那男子败白澜拦住了之后，满脸都是惊喜之色，只是脸上的惶恐却仍然没有散去，他跪倒在白澜的面前，慌乱的说道：“那……那青木天城，哦不，那青木天城下的大树……”

　　“别着急，慢点说。”白澜目光阴沉，可见心中很是慌乱，却强行控制。

　　“那巨树全身冒火，而且好像拥有了神志，无数的火焰枝干，正在疯狂的攻击周围，大小公主他们，好像还在青木天城之上下不了，那些火焰已经蔓延过去了！”

　　这匪夷所思的事情，让白澜等人包括龙辰都呆滞住了。

　　“巨树，全身冒火？这是什么回事？我记得有植物类的妖兽，莫非这巨树变成了植物类的妖兽？”龙辰哑然说道。

　　太虚之境当中的小猫，给了龙辰解答。

　　“确实是这样，在荒芜帝域当中，有着亿万的妖兽族群，数不胜数，这其中有不少的妖兽，尤其是植物类的妖兽，都能把一些普通的古树，用一种他们族群死去先辈凝结出来的果实，制造出他们的同类来，将普通的树木同化成为植物妖族。千万别小看植物妖族的力量，很多植物妖族，比妖兽更加恐怖。我记得那六个妖族当中，有一个‘赤炎树族’的妖族，想必是那妖族，将‘赤炎树果’，放进了那古树的主干当中吧。”

　　关键时刻，小猫并没有掉链子，将这神奇的过程讲了出来。

　　听到的，也只有龙辰和莫小狼两个人而已。

　　相比于龙辰来说，白澜近乎失去了理智，因为他唯一听得到是，大小公主还在青木天城之上。

　　二话不说，白澜就爆发出最强的速度，朝着那边赶去！

　　“白兄，冷静！”雷极知道白澜对自己一对女儿宠爱无比，现在发生这样的事情，他绝对会发疯的，龙辰也顾不上那么多了，他是要多块跑多快，指望自己能够追上白澜。

　　“大哥，我来吧！”莫小狼在太虚之境当中，就幻化成为噬日妖狼的模样。

　　论速度，王级九品的他在这森林当中狂奔，要比龙辰快得多了。

　　三人一狼，迅速前往！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第841章 赤炎树族免费阅读。https://xs.23sk.com 