    云夕挂上电话，付了钱离开咖啡店，坐上出租车去了帝都最繁华的商业街。

    她给小包子买礼物，看来看去，买了一个和小包子身高差不多的小熊。

    时间差不多，坐车去了黑山幼稚园，此时已经有很多豪华轿车将路堵住，云夕只好下车步行，手里毛茸茸的小熊顿时吸引了幼稚园里涌出来的小朋友，纷纷围了上来。

    云夕见状，蹲下身，好让小朋友可以抱抱巨大小熊，不少有钱人下车赶紧将自己的孩子拽走，也有不少人在旁边等着，看着自家孩子喜悦的样子，露出善意的笑容。

    小包子被几个女教师送了出来，大眼睛一直看着四周，没有看见云夕的身影，眼里顿时流露出失望。

    “前面出什么事了？”其中一个女老师看着不远处围了不少的小朋友，不由得皱紧眉头道，“我过去看看。”

    小包子的目光顺着看了过去，很快在人群里看见云夕，顿时挣脱老师的手，朝着云夕的方向小跑过去。

    “麻麻！”

    云夕还没有反应过来，就被软乎乎的小身子抱住，她赶紧伸手搂住对方的腰身，害怕他会摔倒在地。

    “今天乖不乖呀？”

    小包子用力地点点头，认真说道：“我今天很乖哦，画画拿了A哦。”

    “这么厉害？”云夕伸手摸摸他的小脑袋，将手里的小熊递给小包子道，“麻麻奖励你的，喜欢吗？”

    小包子看着跟他一样高的小熊，顿时将其抱在怀里，很显然，小熊让他很喜欢。

    小包子脸颊微微红润，踮起脚尖亲吻云夕的脸颊，害羞道：“谢谢麻麻。”

    周围的小朋友看见这一幕，纷纷露出惊讶的表情。

    “小麟，他真的是你妈妈吗？”一个漂亮的小女生上前问道。

    “当然哦。”小包子再一次扑进云夕的怀里，骄傲地扬起下巴道，“她真是我麻麻哦！”

    小女孩转身对着其他小朋友，皱着眉头，生气道：“我就说了小麟同学是有妈妈的吧，你们还不相信，道歉！”

    其余的小朋友瘪了瘪嘴，心不甘情不愿地朝着小包子的方向道歉。

    云夕看见眼前这一幕，顿时哭笑不得，此时她才明白小包子让她来这里的真正目的，从包里拿出糖果递给小包子。

    “他们给你道歉了，你应该怎么做啊？”

    小包子将糖果口袋打开，给他们一人发了一颗糖果，给小女孩发了两颗，然后快速地收进书包里，生怕被其他人给抢了。

    这些小孩子都是有钱人家的少爷小姐，但是毕竟还小，一些下人都来不及阻止，就见小孩子们纷纷将糖果塞进了嘴里，很快，一个个突然睁大双眼。

    这糖果比他们平日里吃的好吃太多，一个个找小包子讨要，很快嬉戏一团。

    云夕看着眼前这一幕，暗暗叹口气，孩子的世界简单的多，很多事情，一颗糖就能够解决。

    很快，嬉戏的小伙伴被家人一一接走，小包子跑到云夕身边，吃着糖果，伸手牵着云夕的大手，笑得无比灿烂。

    一直站在旁边的几个女老师，脸色不是一般的难看，特别是听见小包子喊那个女人叫麻麻的时候，更是嫉妒的要命。

    帝亦麟的父亲，不但长相出众，更出生名门，最重要的是原配夫人去世，一个人带着孩子，至今未娶。

    这样痴情又有钱有相貌的男子，世间少有。

    她们盯着这块肥肉很久了，以前袁老师以帝亦麟的班主任独占着资源，大家好不容易趁她病了，想要来接触接触这个绝世好男人，没想到会看见这一出。

    “麻麻，我从来没有坐过公交车，我们坐公交车转一转好不好？”小包子看着前面公交车站有不少人排队，指着前面的方向道。

    “好。”云夕点了点头，牵着他的手，前往公交车站等候。

    小包子好奇地左看看右看看，特别是公交车牌，仔仔细细的看着。

    云夕看着公交车缓慢地行驶过来，赶紧走到小包子身边，将他抱了起来，等公交车停下，才上了车。

    不是下班时间，公交车上还有一些空位，云夕赶紧带着孩子坐在座椅上。

    小包子兴奋地看着窗外，看着公交车一走一停，车上的人不断上下，觉得很好玩。

    很快，车到达了终点站，小包子意犹未尽地下了车。

    “麻麻，我朋友应该都到了，我们也赶紧去吧。”

    小包子不等云夕有什么反应，招揽一辆出租车。

    直到车停在黑山休闲会所门口，云夕不由得皱皱眉头，一群小朋友需要在如此高级会所办聚会吗？

    看着小包子一脸的兴奋，她也不好出声，直到进了房间，才发现，里面哪里是什么小朋友，全部都是成年人，除了几个男人之外，剩下的全是一群穿着妖娆的女人。

