    “你疯啦？”

    谷小雨：“你疯了——”

    俩人一高一低，互瞪。

    李问站着，脸色红了青，青了红。

    谷小雨在地上坐着，被狠狠推了下才坐地上了，摔的尾巴骨疼，她愤怒大过羞愤。

    “你先跟我较的劲，”她强词夺理，“你，你把小白还我。”

    跟她较劲，她就……她就亲上来？

    她有病。

    她是天底下最轻浮的人。

    她……

    她无赖！

    对，她就是个无赖。

    李问气的脖颈子都红了，右边脸颊上被亲过的异样感火烧一样。

    “把祖坟地的事儿办好，若不然，我就把那条破蛇交给老太太，”他银子出了，他便宜也被占了。

    怎么让他遇上这么个人？

    李问这辈子没这么失态过，又囧又气，对方还不知悔改。

    谷小雨就是不知道悔改，在心里嘀咕他纯情，但占他便宜这事儿绝对是失误，她刚才就是脑子秀逗。

    但这不能承认啊。

    这只能拍拍屁股爬起来。

    她还是那句话，“你先跟我较的劲。”

    没得谈了。李问甩袖走人。

    “等着吧，”谷小雨更快的甩下话，拍拍屁股走了。

    离谱。

    看着她的背影走的不见了，李问还是觉得离了那个大谱了。

    他当初为什么找谷小雨这种人帮忙？

    夜深了，在葛大爷的小儿子家借住下来，李问还在想这个问题。

    但除了他自己眼瞎，看错人，也轻易相信错了人之外，还有别的结论吗？

    揭穿谷小雨的缺德嘴脸，那老太太也不会把二百两银子还他。

    二百两！

    地主家也没有余粮。

    没想到小小山村竟这么多事。李问一夜没睡。

    第二天，葛大爷提着一竹篮的饭菜过来送饭。

    葛大爷收了银子，一大清早就大肉片子伺候。可惜李问对这些没胃口，让他后面只管按照清淡的来。

    “我都听说啦，”葛大爷说，“你是来找谷小雨学驯鹿的本事的。”

    “嗯……”

    李问胡乱点头，因为这是之前跟那轻浮的丫头说好的。

    葛大爷夹了一筷子咸菜，哼着笑：“她有什么驯鹿的本事，她是有别的精怪。”

    “何意？”李问想起第一次见谷小雨的场景，那时她身边群狼环绕，若不是这般，他也不会断定她不是简单人，进而找她帮忙。

    葛大爷道：“这个说来话长……”

    院子里，拴在角落里的马匹，发出叹气式的喷嚏。

    它来回踩错着后蹄子，马头一甩，套在木桩上的缰绳掉在地上。

    马发出叫声，踩着蹄子就跑了。

    “哎哎，这马儿咋还会自己借缰绳嘞，”葛大爷大呼小叫。

    李问扔了筷子跑出去追。

    先一步的大黑马像是受了什么刺激一般，跑下短坡了。

    这座院子在村边边上，左右没什么邻居，谷小雨突然冒出来。

    “刚才你要跟那家伙说什么？”她背抄这手，要笑不笑。

    葛大爷被吓一跳，当即就不承认了，道：“什么说什么，我没说什么啊。”

    “你说了也没什么，”谷小雨渡着步停在葛大爷跟前，一笑，“因为被人知道了，先倒霉的又不是我。”

    葛大爷急道：“我真什么都没说，你别冤枉我。”

    里正耳提面命，再三叮嘱，不准村子里人把谷小雨会御兽这事儿说出去。

    他们也都还指望着这个会御兽的发财。

    “我还有事，我先走了，”葛大爷不敢跟她纠缠，走远了，才后知后觉的想起来谷小雨怎么去哪儿了。

    没什么，谷小雨就是随便看看。

    这葛大爷小儿子的院子，小小一点，就三间正房，原本是为了成婚用的，但女方没进门就病死了，葛大爷那小儿子的婚也没结成，院子一直放着没住。

    谷小雨站在堂屋门口，就把这三间正房看个遍。

    她从左边屋子的枕头上捡了根头发，然后开始翻。

    拴着的好好的马当然不会跑，是她让马跑出去的。

    她得找小白啊。

    当时把小白放到装银票的荷包里，就是想让小白把银票偷走。但小白毕竟是个跟蚯蚓大小差不多的蛇，看着还不太聪明，谷小雨不放心，让李问去打劫。李问倒好，不劫银票，劫小白，还说什么证据，看她把证据拿走，他还证据不证据。

    家里人都知道小白的存在，真当成证据，好不容易才心灰意冷的谷大庆一准重新回老太太的怀抱。

    不拿走不行啊。

    “小白？”

    她感觉到这屋里面有动物，但在床角里面，她够不着。

    谷小雨扒着床沿，单腿跪地上，朝床底下呼唤，“小白，快出来，我接你回家了。”

    “出来了吗？”

    冷不丁冒出来的声音把谷小雨吓一跳。

    她慢慢回头。

    应该在外面追马的李问，笑的好整以暇的抱着双臂靠在门框上。

    他道：“劫狱啊？”

    什么劫狱！

    谷小雨撒谎不脸红：“我是看到有个东西跑进来了，进来看看。”

    “哦，”李问的声调拉着，扬着，也不揭穿她，满脸笑，“影子呢？什么样的影子？怎么跑进来的？”

    “一闪就进来了，我哪儿看得清？”谷小雨闷头朝外走，“你让让。”

    砰。

    李问侧过身，一只脚蹬门框上，长腿卡在哪儿挡着，道：“说清楚，说清楚在走。”

    “我说什么清楚我说清楚？”谷小雨打他的腿，硬闯，理都不讲了，先走了再说。

    李问不才，看着像个读书人，也是跟别人比过剑的，一只手就能收拾她。

    瞅瞅试图把他的腿撞开的这个劲儿把，这小缺德鬼就是没吃过亏。

    “君子动口不动手，”李问把腿放下，大发慈悲的一笑，“你那条缺德蛇就这儿，欢迎你下次还来。”

    “不就是一条蛇？我真没想偷小白，”谷小雨从没有阻碍的门口蹿出去，蹿到堂屋门口才停下来，然后脸上一片痛心疾首的道，“昨天，我就跟里正说好了要买你家的祖坟地，五……一百两就成交。你嘞？你捡到你的银子你都能还给老太太，你心好，你是菩萨，我不说了，你也别什么证据不证据得了，这事交给我，我这就把祖坟地给你弄到手，你等等哈。”

    区区外地人还敢跟她斗？

    去外面打听打听，这满村的人斗没斗得过她。

