
    第一百四十一章云芳华的小聪明

    夜幕降临。

    天广市的夜晚红灯绿酒，多少男男女女在暧昧的夜色下欢纵，出入各种夜店酒店，物欲横流。

    不过，也同样是充满了暧昧的夜晚，还有人在紧张的工作当中。

    “怎么样，大力豆芽菜的销售数据如何？”

    天广商场，总经理办公室当中，云芳华穿着优雅蓝的条纹包臀连衣裙，身上曲线玲珑，这款包臀连衣裙版型是修身的，在腰部还有贴身的收腰设计，让云芳华的臀部曲线更是完美。

    云芳华的秘书也是个měinǚ，穿着ol职业装扮，黑丝细高跟，还带着一副知性的眼镜。

    听了云芳华的话，秘书脸上绽放笑容，把一份报告放到云芳华面前，然后娇笑道：“云经理，这次你选择销售大力豆芽菜，真的是很妙的决定，整整让我们的营业额，提升了有百分之四十三，而且日均rénliú量也突破到了一万二千人次，最高日的rénliú量甚至达到了一万五千人次！要知道在以前，最高才九千多人次！”

    这几天出售大力豆芽菜的时间，天广商场喜报连连。

    rénliú量突破历史记录，而且营业额也突破了历史几率，天广商场生意火爆，甚至云芳华的几个幕后老板，也都是打来电话恭喜，还说要奖励她十万奖金，加上商场的股份。

    云芳华对此不置可否，也没在意，那几条老狐狸的奖励可不是那么好拿的，十万块钱只是个小意思。

    而股份么，也只是绑住她的手段，要是什么时候她离开商场了，那点股份肯定也作废。

    “大力豆芽菜的销售情况怎么样？稳定下来了吗？”

    云芳华的嫣红唇瓣轻启，她的声音很酥媚，说话似乎都带着一股香风，让同为女人的秘书，听得都是忍不住腿软。

    微微扭了扭小腰，秘书快语道：“嗯，差不多稳定下来了，大力豆芽菜的销售情况非常好，每天的销售量都在1300斤到1500之间。云经理，这实在太不可思议了，要知道其他的蔬菜，每天销售量最高的也才500多斤！”

    云芳华酥媚一笑：“那是必然的，　大力豆芽菜味道不错，加上这段时间的网络炒作，能够有这个销售量是正常的，而且还是我们商场独家销售，要是没有这个销售量，我可都要觉得见鬼了呢。”

    秘书眨了眨大眼睛，问道：“那云经理，之前怎么不加价收购呢？”

    云芳华白了秘书一眼，笑道：“要是我先加价收，岂不是落了下风，我想要的是独家销售。”

    叶秋猜得没错，他的确是被云芳华套路了。

    不过这个亏，总之他也吃得很香艳了，到底谁亏得多，还真不好说。

    秘书一脸佩服：“云经理真厉害，那我们现在加不加价出售，按照大力豆芽菜的销售情况，就算我们再加5块钱，以每斤15元的价格出售，每天的销售量也在1000斤以上，而且这个价格我们还能有赚头。”

    云芳华咬着唇瓣想了想，然后决断道：“不加，大力豆芽菜是我们商场吸引rénliú量的亮点，不能够加价，到时候为了吸引rénliú量，说不定还要降价！”

    秘书闻言点点头，然后又报告了一些商场情况，就扭着小蛮腰离开了。

    “这次小神医的大力豆芽菜真的不错，要是用在我酒店里面……”

    “那这样子的话，说不定芳华，真要把身体都赔给小神医了。”

    望着秘书离开，云芳华躺在老板椅上沉思，不知道想到了什么地方，这个充满成熟韵味的女人，脸上飞快地浮现两朵红霞。

    ……

    又过了两天，等到大力豆芽菜的销售情况稳定在了1400斤。

    云芳华就让叶秋过去，正式把合同签了，以后叶秋每天都要向天广商场供应至少1200斤的量，这个数目刚刚好，略低于市场需求，能够cìjī消费者购买的同时，还能不浪费大力豆芽菜。

    当然，谈合同的时候又少不了一次按摩。

    这让叶秋有点无语，云芳华是玩的越来越开了，照着目前的情况，两人迟早谈生意得谈到床上去。

    不过。

    至此，渔山村村民算是有了一条稳定的收入，勤奋点的，每个家庭每天可以种植10斤豆芽菜种子，按照工资200块，再加上80斤豆芽菜提成160块钱，也就是赚到360块。

    一个月下来就是10800块钱了！

    当然，10斤豆芽菜种子量还是有点多，可能需要3个人照管。

    按照这个来算，人均月收入就是3600元。

    虽然比起卖山楂来说少了很多，但总归算是一条稳定的收入来源。

    与此同时。

    青山农科院也很快开始在渔山村，着手试验田的建设工作。

    按照青山农科院和与渔山村的合同，试验田范围有十亩地，叶秋自家在村里面是有四亩地的。

    这还是他爷爷叶胜留下来的，当年他爷爷在村子里面威望很高，村里面多给了两亩地。

    不过现在四亩地都长满了荒草，不能够马上投入使用。

    叶秋让周鹏用挖掘机挖了一番，就厚着脸皮把田给了秦莲，让秦莲翻了不少白眼。

    而剩下的六亩地，其中有三亩地是赵馨儿赵媚儿家的。

    叶秋给了姐妹俩租金，3000块钱一年，十年就是3万，直接把两个小丫头感动的稀里糊涂的。

    其他的三亩地，都是村委里面的预留地，正好给了秦莲他们使用。

    试验田建设比较快，反正绿林市政的施工队就在这边铺毛石路，叶秋就把这活交给了周鹏，价钱让秦莲和周鹏他们谈，之后3天功夫就差不多建设完毕了。

    试验田建设完毕后，秦莲又找到叶秋，脸上有点不太好意思：“叶秋，有件事想麻烦你下。”

    要和青山农科院长期合作，叶秋不敢怠慢，忙问：“秦院长需要帮什么忙，尽管提好了。”

    秦莲闻言，咬了咬唇瓣，似乎有点难以启齿，过了好会儿才说：“是这样子的，叶村长，我们青山农科院种在试验田里面的农作物吧，都是比较珍贵的，而且有些是研究了几十年的成果……”
