    程天源吓了一跳，脱口问：“你咋这么晚？”

    他本能往房间里的小钟表看去，钟面上低低的光亮让他清晰看到时间是两点五十分。

    除非是出了什么意外或大事，不然谁会大半夜不睡觉打电话？

    手机另一头的少年很焦急，似乎还在哆嗦。

    ——源叔！我……我现在在帝都！我刚离开机场！我坐出租车的时候，不小心把钱包丢了！幸好手机揣再兜里，不然我估计得疯！也不知道是不是落在车上？

    ！里头好些卡呢！那是我所有的身家！要是找不回来的话，我干脆哭死算了！    程天源听着他噼里啪啦说一大通，忍不住皱眉道：“别慌，好好说话。

    你现在在哪儿？

    帝都的哪里？”

    ——我在南华大酒店的前台，本来要办入住的，谁知身上啥都没了，连入住的身份证都没有！身份证和卡都在钱包里呢！那钱包还是这个季度最新最潮的款！叔，救命啊！你得来救我，不然我今晚估计得露宿街头！    程天源忙安抚：“别慌，我现在就开车去找你。

    你别乱跑，就待在酒店里头。

    这边开车过去不算远，我会很快赶到。”

    ——好！源叔，你可要马上来啊！我大半夜下的飞机，现在又冷又饿呢！帝都是啥天气啊？

    不刚入秋吗？

    夜里咋就那么冷啊？

    程天源挂断了，刚转身，便看到薛凌打着哈欠盯着他看。

    “怎么了？

    谁啊？

    这么晚？”

    程天源将手机搁下，一边脱着睡衣，“是小虎子。

    他今晚来帝都，路上丢了钱包，现在在南华大酒店的前台等着我去救命。”

    薛凌一下子精神许多，惊呼：“那小子来做什么？

    ！来之前也不说一声？

    是离家出走吧？

    这时候哪个学校放假？

    就算是中专学院的功课再怎么松，也不可能松到不用上课的地步吧？”

    “八成是离家出走。”

    程天源打开衣柜，取出内衣和薄外套，“阿虎说他沉迷游戏不上课，刚去上学不久，就三天两头被老师和辅导员找家长。

    今天跟阿虎打电话的时候，他还被这小子气坏了，说是他不想上学，要去搞什么游戏俱乐部，以后要搞游戏做专业。”

    薛凌听罢，微微一愣：“他要把游戏当专业？”

    “谁知道他啊！”

    程天源摇头：“游戏还能当饭吃？

    ！这小子疯了！阿虎和王青自然不同意，将他骂了一顿，谁知他压根不听。

    阿虎去看望刘小雨和大娘，王青在家估计看不住他，让那小子给逃了。”

    薛凌掀开被子，道：“我陪你去接他吧。”

    “不用。”

    程天源温声：“夜晚太凉，你继续睡吧。

    我接他回来后，让他待客房里睡一晚。

    反正地方宽，好几间客房都空着。”

    薛凌轻笑：“我都被吵醒了，没什么睡意。

    罢了，你去熬点儿米粥，我去接那臭小子吧。”

    “……媳妇，你明天还要上班。”

    程天源道：“我去就行。

    你别起来，闭上眼睛，很快就会再次睡着。

    如果你跟我跑一趟，再吃个点心，天估计就要亮了。

    你睡不够，明天还怎么上班？”

    岁数一多，睡眠质量就大不如从前。

    年轻的时候熬夜一两回丝毫不影响，洗个脸又是精神奕奕。

    四十岁后，睡眠时间不用那么多，但一旦睡少了，白天就脑袋晕沉沉，一整天精神都会很差。

    “我不用固定去上班，明天早上再补眠就行。

    公司那边常常有会议，你不能在会议上打瞌睡吧？”

    薛凌低低笑了，只好缩回被窝里，懒洋洋道：“行，那就交给你吧。

    你毕竟当过男孩子，知道男孩子是怎么想的，你更有办法能应付他。”

    “我当男孩子那会儿，只要能每天三餐吃得饱，那我就心满意足了。”

    程天源匆匆披上外套，嗤笑：“哪像现在的年轻人，吃饱喝足，整天抱怨这个，埋怨那个。

    一个个都是吃饱了撑着！”

    薛凌被他逗笑了，低声：“没法子，这是时代潮流决定的。”

    程天源拿了袜子，转身拧开房门，叮咛：“快睡吧，我去去就回。”

    薛凌点头。

    程天源将房门关上，走过灯光昏暗的走廊，绕过前厅，往前院走去。

    家里保安和保镖很快从监控上看到他，见他一副外出的打扮，赶忙走出来询问是不是要出门。

    一会儿后，两个保镖随程天源匆匆出发了。

    南华大酒店是老区改造新城区里头最标志性的建筑群之一，以奢华建筑风格出名，价格更是贵得离谱，普通人压根不敢在这样的地方消费。

    但身上动辄十几张信用卡银行卡的小虎子敢，而且还悠然自得，即便手机里一个劲儿喊救命，转身就躺在休息区里的沙发上睡着了。

    程天源刚走进金碧辉煌的大门，便瞧见了那个高高瘦瘦的叛逆少年，又见他染了一头翠绿的发丝，一时有些哭笑不得。

    跟在后方的两个保镖偷偷笑了，低低聊着话。

    “年轻人就是不一样，赶的潮流更是不一样！”

    “这样的绿头发，我还是第一次看到。

    打从心眼里佩服这位小兄弟，勇气可嘉！”

    程天源：“……”    他无奈叹气，走了上前，推了推少年的胳膊。

    “小虎子！小虎子！”

    少年迷糊转醒，愣愣看着程天源，转而哈哈爆笑，一把扑进程天源的怀里。

    “源叔！源叔！你终于来了！救命啊！救命啊！”

    程天源苦笑：“安静点儿。

    拿上行李，跟我上车。

    先带你去警察局报案，然后带你回馨园。

    明天早上再去银行挂失银行卡和信用卡。”

    少年嘻嘻笑道：“听您的！听您的！”

    程天源站了起来，将他拽上来。

    两个保镖上前，将一旁的行李箱拧起来。

    “哎哎！”

    少年狐疑问：“叔，他们谁啊？”

    程天源低声：“家里的保镖。”

    少年愣了一下，转而“噗嗤！”

    一声哈哈大笑。

    “叔！你和婶子终于有大富豪的做派和风范了！耶！好样的！就得这样！知道不？

    ！就得这样！”

    两个保镖对视一眼，憋不住偷笑。

    程天源哄着身侧的少年，道：“行行行，别笑了。

    车子就在外头，咱们出去上车吧！”

    他和保镖快步往大门口走去，后方的少年蹦蹦跳跳跟上。

    

