    村子的一角，宇智波一族正在开启自己的狂欢。

    前不久，他们的族长宇智波富岳，曾公然对族人们表示，自己将成为新一任火影，这个消息让宇智波族人走出战争伤痛，陷入了狂喜之中。

    宇智波富岳家中，几个宇智波的高层正在做客。

    “教给诸位办的事，进展的怎么样了？”

    宇智波富岳正襟危坐，面色严肃。

    “族长大人，我们已经联系了诸多忍族，如不知火一族、月光一族、鞍马一族等小族都表示会支持我们，那些大族没有公开表示，不过按情况看应该会保持中立。”

    说话之人有着棕色短发，眼睛两侧有着特有的纹路，正是警卫队的一名队长——宇智波八代，深受富岳信任。

    “很好！只要这些小族都站在我们这边，火影之位自然是我的，待我成为火影，那些大族会倒向我们的。”

    宇智波富岳非常满意，一切都与他设想的一致。

    宇智波八代则有些担忧的问道：“我听闻志村团藏也想成为火影，最近已经在平民中取得了不小的声势，会对族长大人有影响么。”

    宇智波富岳微微一笑，露出尽在掌握之色，说道：“这个问题我早已考虑过，志村团藏毕竟是与三代火影同代，他成为火影不符合实际，如果他这样的年纪也能当上火影，那规矩就破坏了。”

    宇智波富岳意有所指，自木叶建村以来，一代代火影都是由年轻人担任，即使三代目中年时再次上任，也是形势所迫，并没有承担太久职责，而如果此时由中年长老担任火影，无疑破坏了潜规则。

    “而且，志村团藏此人气量太小，行事手段太过黑暗，这是村中各族都有所知道的，那些大族摇摆不定，也是因为这点。”富岳继续指点手下。

    “我知道我们宇智波一族并不得人心，但是与我们相比，团藏在村中各大族那里，也不会比我们有多少优势。”

    说到这里，宇智波富岳觉得这波稳了，几十年来制约宇智波一族成为火影的最主要原因便是人心，此时村中唯一的竞争者，声望方面与本族差不了多少，这岂不是天赐良机？

    “最关键的一点，志村团藏缺少力量！他没有担当火影所能具备的力量，保护不了村子，所以，他不会，也不能成为火影！”

    话落，宇智波富岳微虚的双眼突然睁开，三个勾玉在眼中飞速旋转，化作一个四角风车，空气都仿佛被震动，升腾的气势让几人都不由自主的低下身躯。

    “如此一来，你们还有什么意见么，刹那？”

    富岳的眼神转向角落，一个身影正端坐在此。

    被万花筒写轮眼盯住，摄人的气势让宇智波刹那浑身颤栗，话语中却透露着些许狂热：“没有，族长大人，您的力量让我们心悦诚服。”

    刹那是宇智波一族激进派的代表，此次也被富岳邀入家中商谈。

    他双手摊开，语气高昂道：“族长大人，你是知道的，我们只是希望宇智波一族能够获得应有的权力，我们无意，也不想与族长大人你作对。”

    言罢，宇智波刹那低下了头，表达了对富岳的诚服。

    宇智波富岳满意的点点头，自他担任族长以来，还是第一次见到对方这么服从。

    “很好，现在是最关键的时刻，我们一族更要团结起来。刹那，约束好手下，这种时候不要给别人把柄！”富岳语气低沉。

    “是，族长大人！”

    犹豫了一会，宇智波刹那又开口问道：“若是最终村子仍然选择了团藏……那我们？”

    “那就不要怪我们了！”

    宇智波富岳眼露凶光。

    ……

    宇智波族地的另一边，宇智波鼬正独自一人在林中训练。

    咻！

    远处拉长的长绳被一把苦无射断，瞬间数不尽的苦无、手里剑从四周飞射而出，直指站在中间的鼬。

    宇智波鼬丝毫不慌，闭眼……再睁眼后，两只勾玉在眼中旋转。

    旋转，跳跃，宛若一只蝴蝶，在暗器丛中纷飞。

    两把苦无出现在鼬手中，纵跃间将其随手扔出，改变了几把暗器的轨迹。

    宇智波鼬落地，微微喘气，周围已是暗器密布，身上却无一处伤口。

    “我就知道你在这里。”

    一个声音突然从头顶传来，鼬抬起头，宇智波止水正站在树枝上。

    “为什么训练手段这么激进？稍不小心，就可能会伤到你的！”

    止水从树上跳下，面容严肃的问道。

    鼬避开止水的视线，转而提起另一个话题：“止水，你觉得父亲他能成为火影么？”

    语气中透露着迷茫与不解。

    稍一停顿，鼬继续说道：“今天我在村里，到处都有人议论团藏大人的好，他似乎才是民心所向，难道不是深受所有人信赖的人才能成为火影么？”

    止水有些沉默，他知道鼬很成熟，但没想到小小年纪就能想到这些。

    “确实……只有得到所有人信任的人才能成为火影。”

    止水斟酌着言辞，他相信鼬是能够继承火之意志的人，就像三代目教自己那样，他也想将这种意志传递给鼬。

    “但是团藏大人……他应该不是那样的人。”

    “为什么这么说？”鼬不解的声音传来。

    止水曾跟随过三代目一段时间，对团藏也是小有耳闻，他确信团藏同样深爱着木叶，但对方应该不符合深受所有人信任的条件。

    止水犹豫的说道：“三代大人曾对我说过，团藏大人行事有些……偏激。”

    “他无疑是深爱着木叶的，但他的行事手段不可能受到大部分人认可。”

    “你的意思是他欺骗了木叶的大部分人？”

    鼬的言辞变得激动起来，止水用复杂的眼神看着他。

    须臾过后，鼬深吸一口气，说道：“对不起，我有些激动，我只是……只是有点看不清……”

    “上次葬礼，我远远的听到了团藏大人的演讲，他说的内容……听起来真的很美好，所有人一起为木叶而奋斗，共同推动木叶发展。”

    止水的眼神渐渐柔和，他蹲下身轻拍鼬的肩膀，安慰道：“我知道的，团藏大人的本意也许是好的，但是他的行事手段也许无法让所有人接受，他也并没有欺骗他人，他只是……展现出特定的一面给别人看。”

    “我知道你还会困惑、会不解、会失望，但这是因为你还太过年轻，只要你继续观察，继续思考，你终将会得出结论的，重点是……不要盲目相信他人，要对一切保有怀疑与思考。”

    止水叮嘱鼬，他对鼬非常看好，只是担心年幼的他会走偏。

    他站起身，拍了拍鼬的后背，说道：“不用担心，如果情况不对的话，我会改变这一切的，无论是村子，还是家族，我一个都不会放弃！”

    止水的眼神中透露着坚定，他的眼底似乎有风车在旋转。

