
　　苏晚一直睡到下午才醒。

　　她醒来的时候，屋里静悄悄的，一个人也没有。

　　一时间，她有些愣神。

　　她记得自己生了一对龙凤胎，可是孩子呢？傅璟琛呢？

　　她心里没来由的有些失落。

　　刚要撑着身体起来，屋门便被轻轻推开了。

　　有人走了进来。

　　苏晚对上来人的眼睛时，怔了下。

　　随时,她便看到了对方怀里抱着的孩子。

　　“我的孩子……”她喃喃自语了一句，忽地回过神来，伸出手道，“快抱给我看看。”

　　说着，想坐起来。

　　但她才生完两个孩子，虽然睡了半日，但身体还没有完全恢复，此时还虚弱着，因此只是坐起来这个简单的动作，都异常困难。

　　傅璟琛快步上前，伸手扶她。

　　“这么急做什么？谁还会跟你抢孩子吗？”他低斥了一句，但话语里却全是关心。

　　苏晚闻言，心里有些委屈。

　　想到刚刚醒来时，屋里没人，心里的空落落，便一言未发，沉默着，抱过孩子。

　　眼前这个孩子，她也不知是男孩，还是女孩。

　　他紧闭着眼睛，睡着了，不过显然是吃饱了，看起来很满足。

　　霎时间，她心里充盈着柔软和慈爱。

　　这是她十月怀胎生下的孩子呢。

　　想到什么，她连忙抬头问：“还有一个孩子呢？”

　　傅璟琛已在她身旁坐了起来，与她一起看着襁褓中的儿子，闻言,含笑道：“女儿肃王在抱着。”

　　原来眼前这个是儿子，是老大。

　　苏晚恍然，不过看着他唇角的笑意，问道：“怎么了？”

　　傅璟琛理了理她额角的发丝，温声道：“肃王没有抱过这么小的孩子，抱着我们的女儿，整个人都是僵硬的。”

　　想到肃王抱着孩子的画面，傅璟琛这么沉稳的人，都忍不住觉得好笑。

　　苏晚想象了一下那个画面，忍不住也笑了，然后睨了眼身旁的男人，“你倒是很会抱。”

　　刚刚他进来时，看到他抱着儿子的动作，可是娴熟得很。

　　“我原也不太会抱，我练习了一个上午。”傅璟琛也没有隐瞒她。

　　他也从未有抱小孩的经验。

　　力气大了，担心孩子不舒服，力气小了，又怕抱不稳孩子，因此上午一直在学习，是岳父在旁边帮忙纠正，直到他找到了合适的姿势。

　　苏晚闻言，便释然了。

　　原来刚刚他不在，是因为在学习怎么抱孩子。

　　“你先坐着，我去让人给你端吃的过来。”傅璟琛亲了亲她没什么血色的唇，温声道。

　　他出去没多久，便回来了，小伶端着食物跟在后面。

　　傅璟琛抱过苏晚怀里的孩子，放到床里侧，再给他盖好被子，然后接过小伶端来的汤，坐在床边，亲自喂苏晚吃。

　　苏晚本来没什么食欲，但被他这么喂着，竟然足足喝了一碗汤和一碗饭。

　　傅璟琛见她面色比刚刚好了很多，终于放下心来。

　　女人生产，真的像是在鬼门关走了一遭。

　　可以前，他也只是听说罢了。

　　直到昨晚上，他协助母亲给她接生，他才知道，比他所象的更辛苦，甚至是危险。

　　他将空碗递给了小伶，握住苏晚已回暖的手，低声道：“晚晚，以后，咱们不生了。”

　　一次这样的经历就够了，再来一次，他可能会疯。

　　苏晚见他突然说起这个，明白他应该是被昨晚上的阵仗给吓到了。

　　别看她当时挺镇定，但她心里其实也慌，也害怕。

　　女人生产真的太疼了，尤其这里的医疗水平落后。

　　能母子平安，真的靠着极大的运气。

　　“好，不生了。”她道。

　　想到昨晚的经历，她还有些惊魂未定。

　　叫她再经历一次，她也不愿意。

　　傅璟琛将她抱在怀里。

　　小伶早已识趣地退了出去。

　　夫妻俩静静依偎着。

　　良久后，苏晚听到耳畔传来男人匀称的呼吸声，一抬头，才发现傅璟琛竟然睡着了。

　　看到此，苏晚既是生气，又是心疼。

　　这人难道都没去睡一会儿？

　　正当她准备就这么与他靠着，让他睡一觉的时候，傅璟琛却醒了。

　　他刚刚确实睡着了，但心里还惦记着苏晚，怕自己将她压坏，故而立即又醒了。

　　“我这边没事了，你快去睡一会儿。”苏晚推他。

　　“我们一起睡。”傅璟琛搂着她，想在她身旁躺下。

　　苏晚拒绝，“你去偏屋睡吧，出去的时候，记得让人将女儿抱进来，我想看看。”

　　傅璟琛蹙眉，“等休息好了再看。”

　　“不行，我现在就要看。”苏晚有些倔。

　　自己的孩子，她怎么能不先看一眼呢？

　　儿子看了，女儿自然也要看。

　　傅璟琛拗不过她，亲自出去，从肃王怀里将女儿抱了进来，惹得肃王有些不满。

　　他还没有抱够呢。

　　女儿也睡着了。

　　睡着的样子很是乖巧，只是皮肤还有些皱，也看不清长得像谁。

　　但是她的睫毛好长。

　　这点，兄妹俩很像。

　　苏晚抱着女儿，都不肯撒手了。

　　“我怎么感觉，你更喜欢女儿一点？”傅璟琛好笑地说。23sk.Com

　　“你别乱说，兄妹俩我都喜欢。”苏晚可不承认。

　　万一以后哥哥觉得她偏心，可就不好了。

　　傅璟琛也没有戳穿她，而是岔开了话题，“对了，昨晚上岳父、杜夭他们也熬了一个晚上，是上午才回去的，你睡着的时候，他们还进来看了你。”

　　苏晚点点头，心里很温暖。

　　想到什么，问道：“对了，娘呢？”

　　“娘回静心斋补眠去了。”

　　“昨晚上，多亏了她。”苏晚由衷道。

　　昨日过年，晚上的时候，她让两个产婆回去跟家人团聚了，可没有想到，她偏偏在昨晚要生，提前了半个月。

　　若非王氏，后果真是不堪设想。

　　“傻瓜，她是你婆母，难道看你要生了，还能袖手旁观？”傅璟琛一眼便看出了她的心思，神情有些无奈。

　　苏晚勾了勾唇，目光灼灼看着他，“夫君也辛苦了。”

　　傅璟琛顿了下，摸摸她的脑袋，“夫人见外了。最辛苦的是你，乖乖听话，好好吃饭，将身体养好。”

　　“我知道啦，你快去睡吧。”苏晚脸一烫，开始赶他。

　　傅璟琛确实有些熬不住了。

　　本来单纯地熬一个晚上，并没有什么，主要是他整个人高度紧绷，心也悬了一个晚上。

　　此时放松下来，便觉得特别累。

　　他吩咐小伶进来照顾她后，便去了偏屋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百八十六章 一次这样的经历就够了免费阅读。https://xs.23sk.com 