    车内，杨简踩动刹车，将轿车稳稳停靠路边。

    他竖起耳朵，对于方长命口中的修仙功法大礼包颇为好奇：“什么意思？”

    现在组织背后的高层中，满脑子都是这玩意。

    尤其是各大家族老人，不断给组织赞助，渴望用修仙功法续命。

    “他是修仙世界的人，我见过他，他杀了宁三元。”

    “怎么可能！”杨简惊呼。

    这在他的意料之外，完全没想到会有人顺着通道摸过来。

    这很危险。

    按照这个道理，这木船随时都有可能带来那个世界的顶级强者，将他们这个孱弱的文明毁灭。

    “糟了，这事严重……真是坏事了。”杨简皱眉，“没人发现你们在船上吧？”

    他脑海中思绪杂乱，这件事必须赶紧上报。

    方长命沉思，他先是摇头，而后又是点头。

    他想起一个关键的人。

    这人曾亲手和他们在船上作战，这木船更是直接撞废了他那战舰，对方印象恐怕极为深刻。

    “仙门圣子！”他有些牙疼。

    千算万算，竟然没算到这木船真的可以联通两界。

    早知道当初冒死也要把仙门圣子那艘逃生小艇除掉。

    “那完了！”杨简脸色灰败，一时之间有些想放弃抵抗，就地摆烂。

    在绝对实力面前，他的思想只不过是一些小聪明，对方只要随便来一个大佬，就能打的他们生活不能自理。

    “不一定！”方长命轻轻摩挲着下巴，“他很自傲，未必会拿着这事大肆宣传。”

    对方走的是无敌路，被他挫败本就心神不稳，若是还拿着伤口宣传，那影响很坏。

    轻则名声受辱，重则道心受损。

    此人应该不会这么大气。

    “消息传播的应该没那么快。”

    “还有机会！”

    方长命神情不变，他想要殊死一搏。

    就算对方打过来，他孤家寡人一个，大不了撒腿就跑，两个世界之大，总有他容身之地。

    只要稳健发育，复仇指日可待。

    关键是他在都市认识的队友，若能救一下，他自然还是尽力去救。

    “真是因果！”

    早知如此，就不该答应前往修仙世界，扯上这些麻烦，给自己徒增烦恼。

    “你说得对，还有机会，我们先抓了这道士再说。”杨简抬头，指着屏幕中的中年道长，“他什么实力？”

    “应该是超凡级。”方长命语气平淡。

    对方轻松击败穆尘封几人，实力只高不低。

    “嘶！”

    杨简倒吸一口凉气，这修仙世界果真高手满地走，超凡多如狗。

    怎么随便一个老头，都有这么强实力。

    “就干他！”他低声道，打开地图部署，“他有什么特点吗？我们异能者人多。”

    如今很多小队都有五人以上配置，就连往日的中天门，在方长命走后都加入了几名C级新成员。

    “速度很快。”

    这是方长命最大的感想，此人逃逸速度远超修为，宛如一只狡猾的老鼠。

    杨简手上点击，在地图上不断部署，将整个城市打造成天罗地网，把对方团团围住，“这个怎么样？”

    方长命认真端详道：“不行！一般小队拦不住他，会被他秒杀……”

    现如今，他们唯一的优势，就是能时刻掌握青锋长老的动向。

    在速度上，根本没可能拦截对方。

    倘若是正面冲突，青锋长老想走，那单凭方长命几人根本拦不住。

    “得把他引诱到一个狭小空间里，限制他的逃窜方向。”杨简皱眉，开始细想办法。

    ……

    ……

    正是夕阳时分，天边抹着一缕绯红，街道氛围热闹。

    繁华晚间集市里，行人穿梭不断，叫卖声、音乐声不绝，红霞洒落，将世界染得通红。

    在人群中，一个身穿破洞道袍的中年男人格格不入。

    他面目邋遢，手持一根细长烤串，正穿行于晚间集市内。

    宛如刘姥姥逛大观园，此人似乎没见过世面，向着周围摊位不断张望，是不是还抽动鼻子，垂涎万分。

    “畅快！这位道友，能否卖贫道一根？”

    他从怀中一阵摸索，掏出一张红色纸币，这玩意就是这个世界的货币，是他轻易从行人身上窃取得来。

    不对，修仙者的事情不能说是偷，应该算借。

    等他站稳脚跟，再赔偿对方。

    眼前摊主听到他的称呼，神色有些迷惑，似乎是不太理解此人称呼方式。

    他瞄了一眼青锋长老手上的红色纸票，摇头道：“找不开，现在人多，可以扫码。”

    烧烤摊主指了指摊位上悬挂的一个二维码。

    “扫码？这是何物？”青锋长老当时就懵了。

    他刚才分明看到有人拿着这玩意付账，为何轮到他就行不通。

    “莫非是消遣贫道？”他语气愠怒。

    摊主摇头道：“收款码！你扫他就行，道长，您不会出门没带手机吧？”

    “你怎么骂人呢？”

    青锋长老气急，他分明听到了机什么，竟然侮辱他没带这玩意，真是污蔑他身为男性的身份。

    虽说他修道数十载还没找到道侣，但也不能如此折辱。

    摊主懵了，回想半天，也没察觉到自己哪句话骂人。

    只得诧异道：“我没骂人啊，算了，你把钱给我，我帮你找开。”

    “不买了！”

    青锋长老也是有骨气的人，对方身为凡人还敢辱骂他，若不是身在异域，人生地不熟，他指定要取对方小命。

    这街道上商铺琳琅满目，不可能没有他一口吃的。

    “哎！我说你这老头真古怪……”话音未落，青锋长老的身影已然消失不见。

    “我眼花了？”

    摊主挠头，愣了好一会儿，直到有顾客提醒，才回头继续做生意。

    “你确定他是超凡级？”

    在远处人群中，两名便装男子远远跟踪，神色低调，混进人群几乎无法察觉。

    正是方长命和杨简二人。

    “我和他交过手的，当时还不这样……”

    当时的青锋长老邪魅霸气，能屈能伸，怎么到了蓝星就变成这幅模样。

    感觉被强行降智了。

    “算了，先定位，计划照常实行，就利用他的爱好。”

    “来一个……请君入瓮。”

