    景沿臭着那张脸，一声不吭地挨了两次打。

    反倒是谈女士自己打他打得彻底没脾气了。

    算了，景沿这小子低情商，她怎么打骂都没用，倒不如让他多看些书。

    于是，谈女士又风风火火地在网上购买了一堆提高情商的书籍。

    ……

    今天晚上六点，就是岑寒演唱会开场的时间。

    郁烛懒得化妆了，戴上了口罩和帽子，又加了一副没有度数的黑框眼镜伪装。

    她看了看地点，发现距离市中心不远，所以她没有急着赶过去。

    郁烛提前了半个小时出门，她在手机软件上叫了车。

    到了市中心体育馆那儿，郁烛发现门口被人围得水泄不通，没办法，她只能提前下车走过去。

    门口几乎都是人挤人，郁烛进去得有些艰难，差点就被人给踩了脚。

    好在她最后还是成功挤进去了。

    进了体育馆，两边各摆着几张桌子，上面堆放了不少岑寒的应援物。

    郁烛想了想，为了不暴露自己的身份，还是拿了一只应援棒。

    她的位置是SVIP级的，是靠近在舞台的正中间位置。

    当然，这么好的位置也是岑寒特意留下来给她的。

    郁烛穿过人群，顺利找到了自己的位置，拿着应援棒和矿泉水在位置上坐了下来。

    她的旁边还有两个空位置，看样子是人还没有来。

    郁烛已经不是第一次来看别人的演唱会了。

    之前她和季琅合作拍过MV，季琅就邀请了她去看演唱会，也是免费的那种。

    嗯……和现在岑寒给她的待遇差不多吧。

    都是这种靠近舞台的位置，视野很开阔，不会被人挡住视线。

    郁烛小坐了一会儿，兜里的手机震动了一声，她拿出来一看，发现是岑寒给她发微信了。

    岑寒问她到了吗。

    郁烛简单地回复了一句到了，还顺便拍了一张照片给他看。

    林讲现看见了郁烛发过来的照片，转身把手机还给了岑寒。

    “岑寒，我先过去了，你好好准备吧。”

    化妆师还在帮岑寒化妆，动作受到了限制，他只能闷闷地说了一句好的。

    林讲现走出了岑寒的化妆间，戴上一顶鸭舌帽，携着那股阴郁气息走往了馆内。

    体育馆里已经人满为患了，黑压压的一片，几乎都是脑袋。

    林讲现看得心里一阵烦躁，绷着那张略微苍白的脸，走到了靠舞台的前排位置。

    他的座位在郁烛的旁边。

    郁烛还在低头玩手机，面前一片黑掠过，有人在她旁边坐下来了。

    郁烛偷偷抬眸望了一眼，发现来人是一个看着十八九岁的少年。

    他周身都是十分阴郁的气息。

    郁烛只看了两眼，觉得没什么意思，又重新低下了脑袋，继续玩手机。

    别看一旁的林讲现表面上十分冷静的样子，实际上已经在心里抓急了。

    他想看郁烛那张脸，可郁烛一直都低着脑袋，脸上还戴着一只黑口罩。

    这叫他怎么辨认？

    林讲现忍不住了，终于开口叫了她：“喂，你也是岑寒的粉丝吗？”

    林讲现很有分寸，他不会在没有确认之前暴露自己想要试探的心理。

    所以，他选择了以岑寒粉丝的名由开口。

    听见了声音，郁烛戳着手机屏幕的指尖微微一顿，过了两秒钟，她小心谨慎地撩起眼皮子，望了林讲现一眼。

    郁烛怕暴露身份，只能压低嗓子说话：“我是啊，寒寒子那么帅气，谁不爱他啊？”

    寒寒子是郁烛听粉丝们叫岑寒的称呼。

    她为了装得像模像样一些，就学着这么叫岑寒了。

    林讲现眸子里闪过一道暗光，缓缓弯唇笑了起来：“你也叫他寒寒子？”

    “啊……有什么问题吗？”郁烛怔了怔，疑惑地望着他。

    她旁边的这位少年，看起来十分阴郁的样子，给人一种很冷的感觉。

    这样子的少年，竟然也是岑寒的忠粉，而且还来看演唱会了？

    说实话，郁烛倒是有点小吃惊。

    但按照严格意义来说，林讲现并不是岑寒的粉丝。

    他和岑寒是好朋友，有时候说是一家人也不为过。

    以前念书时，岑寒因为轻微社恐，不会和人打交道，以至于一直被人欺凌。

    直到向来喜欢独来独往的林讲现偶然撞见了岑寒被人欺负，顺手就帮了他一把。

    从此，林讲现就多了一个小跟班。

    后来，林讲现和岑寒熟悉起来了，两人就成为了无话不谈的好朋友。

    主要是因为他们俩都有心理疾病，比较惺惺相惜吧。

    林讲现的帽子压得很低，加上现在的光线昏暗，郁烛只能瞧见他的下巴，白得反光。

    林讲现发现了郁烛在看他，抬手把帽子提了提，笑问：“姐姐，你一直在看我，是因为我长得很好看吗？”

    郁烛终于看清了他那张脸。

    不知道为什么，看着他那张脸，郁烛竟然会有一种莫名的熟悉感。

    就仿佛是在他的脸上看见了自己的模样。

    不过，也就只有眼睛那一块很相似。

    郁烛反应迟缓，可算是抓住了重点：“哎，你怎么叫我姐姐啊？”

    林讲现向她解释：“姐姐，我今年刚过十九，比你小。”

    可是，他怎么就能断定她一定比他大呢？

    郁烛想不通，干脆不想了，但她还是和林讲现聊了起来。

    不得不说，林讲现这人很会玩心机。

    这一口一个姐姐的，叫得郁烛心花怒放，听着十分舒心。

    在郁烛看来，眼前的这位少年可要比那个讨债鬼强不少。

    至少讨喜。

    而那只讨债鬼就不一样了。

    讨债鬼就是韩深见那小子。

    郁烛为了掩住情绪，低咳了一声，“那个，算你有眼光吧。”

    林讲现依旧扮演着一个乖弟弟的角色，“姐姐，我能和你加个联系方式吗？”

    郁烛本来是想拒绝的，可人家都叫她姐姐了，她哪里还好意思拒绝？

    于是，郁烛就拿了手机靠过来，打算和林讲现加个微信好友。

    可让郁烛没想到的是，林讲现居然和小沈老师一样，没有微信！

    郁烛还记得，小沈老师的微信就是她帮忙创建的。

    而现在，又来了一个山顶洞人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小现：姐姐，你竟然说我是山顶洞人？哭辽/】

