    白无常的一个小动作，引起了沈天的注意，他顺着白无常的目光看去，只见那池水中一片淡黄色的玉砖中，那一方玉砖并不显眼，但是仅看了几秒，沈天就发现了这块玉砖的不同。

    与周围其它玉砖相比，这块玉砖竟然是很次的下品灵石所造。

    这块下品灵石看起来还被人使用过，里面所蕴含的灵力已经及其稀少，正是这一点，让它看起来稀松平常，如若不是白无常的目光出卖了这块玉砖，恐怕身体还真难发现塌。

    “看来机关就在这里！”

    沈天冷笑，瞧着面前的白无常说道：“兄弟，你觉得那块玉砖是不是有问题？这皇陵里如此巨大，看来密道也不少呀！”

    “啊？玉砖……什么玉砖？大人你在说什么，我……我可不知道密道的事情呀…！”

    白无常见沈天发现了浴池中的秘密，吓得瞬间头上冒出了冷汗。

    看着白无常的冷汗直流的样子，沈天微微一笑，迈步慢悠悠地来到浴池中，走到那块玉砖的正上方。

    沈天放出脑中的灵魂力，发现这块玉砖里竟然有机叩，看样子应该是一个用灵力浮躁做起来的踏板机关，只要能正确的点对这玉砖上的触点，密道自然会出现！

    “白无常，我给你一个机会。”沈天笑眯眯的说着，回头看相白无常，“你现在有两条路，一个是帮我打开机关，我饶你不死，另一个，是你不帮我打开机关，现在就会被我捏爆头颅！”

    沈天吓唬着白无常，笑着抿起了嘴角。

    白无常看到沈天那邪魅的笑容，当下心神大乱，他满脸冷汗的犹豫了片刻，就在沈天伸手向他头顶抓去的同时，白无常吓的一声大叫，连忙一头钻进了水里。

    “天干地支，火行如诉，解我法门，五行中正，木子引东方，速开极乐门，敕！”

    白无常害怕沈天真的杀了他，一头钻进水中之后，竟是声音如瓮的开始说起了口诀。

    随着他口中的法决说出，沈天惊讶地看见那浴池中的玉坠竟然缓缓散发出了一片淡黄色的光芒。

    在这道光芒之下，白无常那副被折断手脚的身体竟仿佛穿透了空气，半边身子都扎进了这块玉砖里。

    沈天心中大骂，看到原来还他妈是块声控门，当下哪里肯放白无常逃跑。就在白无常泥鳅一般，眼看要全部钻进这玉砖里的时候，沈天快速出手，一把抓住了白无常的脚，随后猛然向前一推，借着诺大的力气，在这空间之门关闭的一瞬间，沈天和白无常同时钻了进去！

    “真是有趣的地方，竟然是空间之力？”

    沈天和白无常进入玉石中的玉砖，瞬间如同堕入了黑暗。

    脚下轻轻发力，沈天平稳地站在地面。

    他一手提着白无常，一手抬头向着上方看去，只见他所在的地方，是一处黑暗的通道，周围挖掘的很粗糙，显然和皇陵中那些通道的风格格格不入。

    而在他头顶上方，正式皇家别院的浴室，上方一片黑暗处，那块先前发光的玉砖，此时就像一盏微弱的明灯，照耀着下方的通道，透过这块玉砖，还能看见上方的水流！

    “虽然是空间法门，但却很粗糙呀，只是将一块玉砖作为穿越之用，倒也真是让人失望。”

    沈天笑眯眯的说着，转头看向手里满脸死灰的白无常。

    白无常此时那叫一个郁闷，看见沈天倒提着他，如同提着一只待宰的羔羊一般，白无常哭的心都有了，连忙对着沈天祈求道：“沈天掌门，我……我刚才不是逃跑，我是在给你引路，求您高抬贵手，你可……你可千万别对我下毒手呀！”

    “下毒手？呵呵，你也配！”

    沈天不屑冷笑，甩手将差点吓尿的白无常重重地丢在地上。

    白无常如同沙包一般落地，口中顿时发出了闷哼声。

    沈天打量了前方的通道，发现的通道里竟然飘到了一层绿油油的烟气。

    那是浓郁到极致的阴气，在这种鬼地方，谁能想到一个浴室的下方，竟然有如此浓郁的阴气呢？

    “白无常，我再问你，这条通道通往哪里？”

    沈天皱眉看着前方不知何处的黑暗，转头问身旁的白无常。

    白无常此时捡了一条命，疼得倒在地上直哼哼，见沈天提问，白无常当下慌乱摇头，对着沈天说道：“大人！大人这回你一定要相信我！我……我真不知道这是什么地方，以前这里只有胡根树可以来，我们身为差使，是没有资格进入这种地方的。要不是有一次胡根树喝多了，泄露了进来的法决，我……我打死也不可能知道这种玄机呀！”

    “哦，这么说来留你没什么用，那我就送你超生吧！”

    沈天嘴里笑着，看到这个穿白袍的家伙真不老实，都到这个时候了，竟然还想骗自己，是不是自己对他太仁慈了？

    沈天皱眉思索着，猛然一脚向着白无常的右腿踩去。

    在他恐怖的角力下，白无常听见自己的腿骨发出了一声爆响，随后整个人还没感觉到疼，那条颤抖的右腿，已经彻底扭曲变了形！

    “啊！！我的腿！！沈天，有种杀了我，你这样欺负人算什么本事！！”

    “我欺负你？”

    沈天嘴里说着，哈哈大笑，暗想自己只不过踹断了这家伙一条腿而已，与那些被欺辱折磨，最终还要被扔进丹炉里炼成药引的女人们相比，自己已经算善人了好不好？

    一想到白无常与老道士做的那些好事，沈天咔的一声又踹断了白无常的另一条腿。

    这一下白无常彻底疼的说不出话来，他双腿骨骼粉碎，趴在地上瑟瑟发抖。

    沈天怕此人疼的就此死去，伸手一把抓住了他的脖子。

    就在这一瞬间，沈天突然心中生出一股警兆，他猛然转头向着通道的远处看去，只见那里一道黑影飞过，竟是一枚奇块无比的圆形飞镖，迎面向着自己打来！

    “什么人，滚出来！”

    沈天嘴里骂着，下意识反手将那空中飞来之物打落。

    那东西落地的同时，轰的一声爆成一团红色的烟雾。

    在这团红色的烟雾下，沈天当下暗道不好。他飞身向后退去，连忙闭住呼吸。

    只见那地上红烟中的白无常一阵恐怖的喊叫挣扎，最终如同吸干了全身的水分，变成干尸一般的惨叫：“胡根树，老子做鬼也不会放过你，啊！！”

    随着这道惊魂刺耳的叫声落下，地上的白无常就像是一枚干枯的树根一样，身体变成了干尸，皮肤变成黑褐色，就那样一动不动的死去。

    看着咸鱼一般死去的白无常，沈天按到刚才出手的莫非是老道士胡根树？

    真是小瞧这个家伙了，刚才这枚圆形的飞镖明显是枚毒药，此图剧烈无比，看着地上刚才还好好的白无常瞬间变成了枯瘪的干尸，沈天惊的眼皮直跳！

    “他娘呀，还好小爷有天龙金身，不然还真是要着了你的道！”

    沈天心里骂着，不等地上的红色毒雾散去，他一把拽下背后的裂天战斧，如同一只出击的猎豹般，弯着腰，飞快地向着前方追去！

