    众人的话音刚刚落下，彼时，那个为首的白衣人冷冷盯着地上的血祭，手中奇怪的符文出现，这一会儿，血红色的符文闪现，那原本已经浸入大地的鲜血，却是在这个时候延伸，在大地之上，汇集成为了一个阵法。

    阵法开启，符文闪现，刚刚所死亡的所有人，死后鲜血都沦为了别人开启阵法的一个媒介。

    云暮挽与北冥渊在后面看着。

    他们早就猜到了是有人会这样，所以并没有急着进去。

    这些人估计是寒启凌那边的人，什么天道指引，就是一个幌子而已，他们就是想着她会与他们起冲突，若是两败俱伤，他们就可以黄雀在后。

    左右不过都是棋子而已。

    轰——

    四周光芒乍起，血色的阵法形成，周围三千阵法瞬间显现！

    巨大的声响骤然传来，强大的力量，便是在瞬间闪现，三千阵法在不断崩解，前方大门，便是随着阵法消解，缓缓打开。

    熟悉的力量好像有意识一般，在呼唤着云暮挽。

    云暮挽的呼吸微微一窒。

    “轰！”大门轰然开启，那一群白衣人眼中露出了癫狂之色，阵法已成，那为首的白衣人冷笑了一声，道：

    “走！”

    话音落下，众人便是一个劲地朝着前方涌去，眼中那疯狂的神色，好像那些力量，他势在必得一般！

    云暮挽和北冥渊两人见此，也是要追上去，但是，就是在这一瞬间，云暮挽心口一疼。

    ……

    而彼时，另一边——

    万里冰原呼啸，寒风吹过，秘境之内，少年单薄的身躯在冰原之中极度奔逃，后方有一只凶煞可怕的圣兽在追逐着他！

    那是一只雪狼，利爪锋利，极为可怕！

    少年身上的衣裳带着血迹，此刻在急速奔逃之中，体力逐渐消散，到了最后，因为自身灵力消耗过多，已经没有办法再继续逃离！

    他的速度刚刚慢下来一步，骤然之间，后面那一只凶狠的雪狼，就是一爪子贯穿了他的肩膀！

    血洞洞的窟窿，看起来格外触目惊心，少年单薄的身躯就此倒下，雪狼的利爪将之摁在地上，血盆大口张开，眼看着就是要将对方吞入腹中——

    少年双眸紧紧闭上，等待死亡的到来，但他等了许久，却是只感觉到自己脸上传来了一点温热的触感。

    他赫然之间睁开眼眸，只看见了自己身上那只雪狼被一柄金色长剑贯穿，血液滴在了他的脸上。

    下一秒，雪狼的身躯轰然倒地，一个身着白袍的俊美男子缓步而来，他指尖轻轻一动，雪狼瞬间化作齑粉消散。

    云帝渊一愣，偏头看向那个缓步朝着他走来的男人。

    肩膀上的血窟窿看着格外刺眼，寒启凌到来，眉头微微一皱，手中多出了一件披风，然后覆盖在了云帝渊的身上。

    少年身躯单薄，披风覆盖上之后，寒启凌弯腰将人抱起，道：

    “外界一天，秘境千年。而今三日已经过，三千年时间到了，你的历练结束了，我有更重要的事情要交代给你。”

    云帝渊的伤势太重了，他在对方给他盖上披风的瞬间，视线逐渐模糊，早就听不见他说什么了，身上的疼痛已经令他麻木，他现在是彻底地昏死过去。

    寒启凌在说完这话之后，就是将人带走。

    没有多加停留。

    ……

    云暮挽心口这一疼，一股子不好的预感袭来，北冥渊面色一变，连忙扶住她，道：“怎么了？”

    “不知道，就是莫名感觉心慌，不知道为什么。”好奇怪，自己的身体是身体，按理说是不会有这样的反应才对，但是为什么会感觉到心慌？

    北冥渊微微蹙眉，显然是对这个答案非常不满意，彼时，就是打横一抱，将云暮挽抱在了怀中，道：

    “一定是最近累到了，休息一下。”

    “神体是不会这样的……”云暮挽试图反驳一下对方，但是北冥渊就是根本不听她的，也丝毫没有将云暮挽放下来的意思。

    云暮挽有点无奈。

    她想了想，最后道：“我感觉事情可能没有那么简单，我从来没有这种感觉……好像，是因为某个人受伤了，我才会这样。”

    “你心里还记挂着别人？”北冥渊眯了眯眼眸。

    云暮挽：“……”

    “这感觉，是之前我以为你要陨落的时候才有的。”

    “那刚刚……”北冥渊隐隐猜到了什么，都说母子连心，难不成，是他们另一个孩子出了事？

    北冥渊的话没有说完，但是云暮挽知道对方的意思，她沉默了一下，随后，道：

    “取回神力，我们一起去诡秘之域。”

    她必须要尽早，将自己的孩子带回来。

    “好。”

    ……

    神墓之内，无数繁复的阵法存在，云暮挽同北冥渊在里面走，因为陵墓是由北冥渊建造的，所以他对于里面格外熟悉，两人走进去，是没有什么问题。

    他们在里面走着，那先于他们之前进去的白衣人，此刻就是在各种机关之下通行。

    而彼时，云暮挽与北冥渊在即将到达主墓室之后，正好，就是碰上了那一些刚刚到来的白衣人。

    双方都是盯着对方。

    为首的白衣人此刻就是微微抬手，后方无数人白衣人就是严阵以待，盯着云暮挽道：

    “没想到你们竟然还在这里，哼，就这么点实力，竟然还妄想来和我们斗，这里面的东西，你们可不配碰。”

    为首的白衣之人冷笑，看向云暮挽和北冥渊的眼中带着不屑。

    云暮挽闻言，倒是觉得有趣，她看了看对方的实力。

    竟然是圣神级别的，实力都快比得上神界那些域主了，难怪如此嚣张，不过听这意思，他是还不知道自己是谁？

    “不配碰，难道你就配了，来这里夺取神力，是谁授意你们来的？你们该不会，还不知道我们是谁吧？”云暮挽反问。

    刚刚渊说了，进入主墓室才是最为关键的，他需要一点时间来开启大门。

    所以现在就是云暮挽在和他们对峙，北冥渊在一旁凝结符文开启主墓室。

    为首的白衣人闻言嗤笑：“谁授意我们来的，你们没有资格知道，你们还能有什么身份，不过就是实力强大一点的散修而已，不过很可惜，实力再强，下场也只有一个。”

    “就是死。”

