    崔家老祖！

    谁也没想，这位传说中已经老去的人物还活着，而且在崔家最危急的时候出现。

    “老……老祖！”

    崔列声音一个哆嗦，这也是他意料不到的，崔家就这么一位老祖，据闻已数十年没有出世了，人们怀疑他已经老死他乡，根本就不在崔家中。

    可现在看来，传言有误。

    “你真该死啊！”

    崔家老祖冷森森的说道，拐杖向前一点，一道逆流爆炸，直向着崔列杀了过去，武尊级的力量令崔列面若死灰，根本反抗不了这样的力量。

    “嘭！”

    然而，拐杖并没有落在崔列身上，暗神中飞出了一位人物，到了崔列面前，动用全力扛住了这一拐杖。

    “崔家老祖，这个时候抗争还有什么意义？”

    他笑呵呵的说道：“崔家当代家主已经死了，现在不正是另选明主的时候么？崔列虽然手段残酷了一些，但不失是一位明主，他的确会率领崔家走向更强。”

    “他不能！”

    崔家老祖直接的说道。

    “你……”

    崔列满脸潮红，气愤不已，在心思上他更胜当代家主，即便与老太爷不遑多让，崔家在他手中只会比老太爷时更辉煌，比当代家主完全不是一个级别。

    “崔家老祖，你应该聪明一些，你一个人挡不住今天的局面，更无法阻挠崔列登上家主宝座！”

    “我不能！”

    “崔家老祖是聪明人！”暗神几位武尊都松了一口，这位崔家老祖给他们的压力不小，绝对是六级武尊，以他们的力量，想要杀掉这样的人物，也要付出血的代价。

    每个人都怕死，如果能够平和解决，他们也不想动刀剑。

    “但是他们能！”崔家老祖冷嘲地说道。

    “什么？”

    暗神几位武尊顿时大惊，可是他们话音才落下，一股撼天的狂潮，突兀地自崔家四周爆射而来，只有一个人，却压迫的武尊都面若死灰。

    那是一位武神啊！

    “暗害崔家者，杀！”

    一句话落下，那位武神抬手轰出，似闪电狂暴，似狂潮汹涌，几位武尊连反抗的力量都是那么的薄弱，在武神面前，他们就是蝼蚁一样的人物。

    “啊，不！”

    “怎么会这样？”

    顷刻之间，暗神众人死于非命，直到死亡的那一刻，他们都没有想明白，明明有暗神在压迫、有屠夫在厮杀，还有潜龙送来的消息，怎么还有逆神众能够杀来？

    “遇到了一些困难，所以来迟了。”

    那位武神走到崔家老祖面前，像是在解释，他也看到了崔家当家家主惨死，但是也无可奈何，想要从潜力眼皮底下走过来，也不是件容易的事情。

    “辛苦了！”

    崔家老祖悲伤的说道：“家门不幸，总有些人忘恩负义，不过，崔家会是逆神的先锋！”

    这是一场暗中交锋。

    顺天门希望以这种方式来从逆神众后方打开局面，撼动他们的根基，并且引发内讧，向崔家这样的世家，不容小觑，有几位武尊级人物，加上数以万计的武修，能给逆神造成不大不小的创伤。

    这只是一个世家。

    要是众多世家呢？

    不得不说，顺天门的想法是好的，但是叶欣然从一开始就掐灭了这个势头，直到此刻，她所做的才终于显现出可怕的一面，倾尽全力出世，是在向顺天门开战，也是一个讯号。

    任谁想要背叛，都要承受如此庞大逆神众的反杀！

    崔家老祖是聪明的，而其他世家的家主也是聪明的，就目前的情况来说，顺天门就像是一堆柴火，而逆神众则是一片汪洋。

    一片柴火想焚干一片汪洋？

    只要不是白痴，就知道如何选择。

    当然！

    这也是逼迫，是在告诉顺天门，以这么点力量，根本就撼不动逆神众的墙角，只会搬石头砸自己脚，逼迫他们不得不展现出更多的力量。

    而只要暴露出来，届时就由不得顺天门了。

    ……

    “我们小觑了那个女人了！”

    破旧的茅草屋中，那老人站起身来，有些吃惊的说道：“他早就料到我们会这么做，每一步正落入她的杀局中，而但凡展现出来的力量，正一点一点的湮灭。”

    “不过，年轻终究还是太稚嫩了！”

    老人轻笑道：“她犯了一个通病，那就是始终在提防，不敢倾尽全力一击，看似出世，却处处受制。”

    “是啊！”

    一位青年在一旁说道：“我们在处处放火，而他们则是在处处灭火，我们主动，而他们被动，可是，我想不明白，她为何到这个时候还不反击？”

    “很简单！”

    老人欣赏地望着青年，解释道：“外强中干！”

    “这些年，我们对逆神也有不少了解，他们走出蛮荒秘境比我晚上太多，巅峰人物太少，那人主的确是个人物，但也几乎是巅峰了，而其他人都处于六七级武神的境界，这相比我们来说，实在太弱了。”

    “他们想要争取更多的时间？”

    青年瞬间明白过来，冷笑着说道：“他们想的太美了！”

    “想明白就好！”

    老人欣慰地望着青年说道：“你是少门主，逆神看似强横，实则没有想象中那么可怕，如果由你来操控，如何？”

    “念儿，定不会让爷爷失望！”

    青年瞬间激动起来，他没有想到老人竟然把这么重要的事情交给他来做，这可是树立威望的好时候，只要他能够拿下逆神，在顺天门的地位，将是无与伦比的。

    显然。

    他也看出来，爷爷已经有退位的意思了，只不过还不放心而已。

    “接下来，怎么想？”老人额首，向着青年问道。

    “加快战斗节奏！”

    青年信心满满的说道：“他们想趁着这段时间闭关，我们偏偏不让他们如意，一方面让屠夫、暗神、天阁、潜龙加快节奏，给他们造成更强的压力。”

    “另一方面，让几位真神出世，逼的他们更快的动手，至少不能让他们那么平静的闭关！”

    “不错！”

    老人赞赏的说道：“打乱他们的节奏，让他们跟随着我们的节奏来，那么，逆神距离伏诛就不远了。”

    压迫！

    这就是顺天门的意思。

    逆神不肯反杀，那就逼的他们反杀，逆神想要闭关，那就逼的他们主动杀来，只要节奏在他们手中，逆神就休想翻起大浪来。

    而且。

    他们不像逆神倾尽全力，不可能再退回去，而他们进可攻退可守，完全立于不败之地。

    “勒令屠夫，重点爆杀逆神圣城！”

    “让暗神杀向灵城，潜龙全力刺探消息，而天阁狙击问仙，必要时刻我会令暗神动手！”

    站在茅草屋前。

    青年一道道命令如水的洒落下去，他还是不想让顺天门全部出现在人们的视野中，从某种意义上来说，他缺少叶欣然那种魄力。

    ……

    神火山上。

    “屠夫中出现了真神级人物！”

    “暗神中惊现真神级人物！”

    “潜龙正在加快节奏，一面刺探消息，一面打杀蝴蝶！”

    ……

    当一道道消息汇聚而来的时候，令得蝴蝶都焦头烂额，他们太被动了，对方一直隐藏在暗中，而叶欣然也没有下达反杀的命令，完全的防御，也意味着牺牲更多。

    可偏偏蝶主与叶欣然保持了一种默契，似乎人主的死动摇了蝶主必胜的信心，完全听凭叶欣然的调遣，不曾反驳。

    “让白泽出面，魔神树王、草中王出手！”

    叶欣然从容不迫，一道道命令下去，始终不曾抬头，她知道顺天门坚持不了多久，在一次次失利后，他们唯一能做的就是全部出击。

    因为，那个时候他们也同样退不回去了。

    “蝴蝶可以反杀，但只针对潜龙，绝对不可以向暗神、屠夫下手。”

    “让问仙也全力狙击，我要一面倒的局面！”

    ……

    “让武神们准备好，时刻待命！”

    “是！”

    当蝴蝶离开的时候，叶欣然也有些疲倦地揉了揉眉心，逆主不在了，人主也陨落了，逆神的重担完全压在她一个人的身上，寒如月倒是一个奇女，但蝴蝶相当重要，不可能主事。

    而且。

    要是在这个时候动摇她的位置，蝴蝶怕是会自伤。

    “希望他们可以更快一点！”

    叶欣然遥望着远方，在期盼着什么。

    毋庸置疑。

    战斗升级了，隐神与暗神在灵城交锋，相当的惨烈，而问仙与天阁也爆发出大规模的冲突，价格战、炼丹师争夺战，还有暗中的交锋。

    但这都谈不上多么恐怖。

    真正恐怖的是蝴蝶与潜龙的厮杀，这才是至关重要的，要是一方倒下，情况将非常危险，一旦消息来源被切断，等同于伸手一抹黑，什么都看不到与什么都能看到，那是截然不同的。

    这也正是凌风将寒如月放在蝴蝶这一位置上的原因，不够聪明不行，大局观太局限不行，不够冷厉更不行，而寒如月恰恰是这样的一位奇女子。

    相比神武大陆的暗流汹涌，神火山内部却一片平静，众神都在竭尽全力，利用从神界中带出来的神物，强力突破，每隔一段时间都会有神力破空。

