    这段时间，苏尘一直在尝试突破天武境，却始终无法成功。

    和打磨根基，继续力量的前面几个境界不同，想要突破天武境，还必须对天地自然有一定的感悟。

    而天武境本身，也是追求天人合一的境界。

    “天地自然无处不在，却又难以捉摸，还真不容易啊！”

    苏尘正感叹之际，脑海中突然传来剧烈的轰鸣之音。

    巨大的震动，让他的精神意识仿佛进入到了天地初开，世界创立的混沌之中。

    “葬天界融合成功了！”

    苏尘心中一动，感觉到与葬天界的联系又恢复了。

    反正暂时难以突破天武境的瓶颈，苏尘便直接进入到葬天界中，看能否另找机缘提升实力。

    再一次回到葬天界，苏尘忽然有一种陌生的感觉。

    在他的眼前，是一片浩瀚的混沌虚空，其中有两座大陆，如阴阳双鱼一般相连，引起周围无尽的混沌雾霭萦绕其规则运行。

    “果然这葬天界极为神秘，而且暗合世界规则运转！”

    苏尘在此观悟良久，从一开始毫无头绪，到后来他似乎能够从中看到一丝神秘的韵律。

    那虽然只是一种感觉，无形无质，不可言喻。

    但却真实于心，让他对于整个天地自然，有了别样的认识。

    “嘶！”

    不久后他头痛欲裂，精神达到了极限。

    这就是天人之别，如天地鸿沟，让苏尘不得不暂时放弃。

    消息了片刻，当他抵近那两座混沌大陆时，眼前的景象又一次发生了变化。

    虽然依旧是一座诸天神魔的埋尸所，一座亿万神兵的坟冢地，其间却有无尽的血气和兵煞之气流动，彼此交织，却又组成一体。

    给苏尘的感觉，就像是一笔写出的两道符文。

    却又看不真切。

    “看来，你已经渐渐发现了葬天界真正的价值所在！”

    突然，白衣女子出现在苏尘的不远处。

    亦如那九天之上的谪仙临尘一般，充满了风华绝代的高冷淡雅之气，只可远观，却又看不清真正的面容。

    尽管如此，敏锐的苏尘还是从她身上察觉到了不同。

    比起之间，白衣女子的身影似乎更凝实了一些，气质也更加卓绝超然。

    总的来说，以前更像是器灵，现在更像是一个人了。

    “估计是两座葬天界合并，让她的力量也增强了吧。”

    苏尘心中这般想道。

    不过对于白衣女子的提问，苏尘却是心中一突。

    他原以为葬天界中，除了八神的传承外，就是一个埋葬绝世巨凶的坟冢，没其他特殊呢。

    现在看来，远非如此。

    “是那两个模糊的符文吗？”

    苏尘眉头一皱，刚才的感觉只是一瞬，现在又看不清了，搞得很像是错觉。

    “随着修为的提升，你会渐渐明悟的！那将是你未来对抗绝世巨凶，最大的依仗！”

    白衣女子今天的话有点多，似乎又在感叹。

    “难道集齐九枚葬天戒后，绝世巨凶依旧会破封而出吗？”

    苏尘不解。

    “是能加固封印！”

    白衣女子看了苏尘一眼，接着道：“宇宙幽幽，茫茫万劫！千载万年，甚至纪元交替，也不过弹指一挥间，总要出来的！”

    苏尘无语，他一个凡人哪里想得到这些。

    他现在只想知道，收集到这第二枚葬天戒之后，能撑多久。

    “不足百年！”

    白衣女子的回答很干脆。

    苏尘点了点头。

    凡人一生也不过如此，能做很多事了。

    “输给了一个半步宗师，你好像丧失信心了！”

    白衣女子幽幽的瞥了一眼苏尘。

    苏尘自嘲一笑，丧失信心倒不至于，但叶倾城的被迫离去，确实让他感受到了自身的弱小，力量的不足。

    但毕竟是破而后立的第一次失败，有些沮丧，是很正常的。

    是人，都会如此。

    “诸天神魔，亿万生灵，谁敢称无敌，哪个敢言不败？”

    “对于修行者而言，失败并非坏事，反而能让你变得更强！重要的是，不能失去锐气！”

    白衣女子的一番话，让苏尘有些震动。

    看看那埋葬的亿万神魔，他们不都是曾经的至强者？

    现在却也不过一抔黄土。

    确实，失败或者生死，都不可怕，只要做到想做的事，不留遗憾，便够了！

    “你此来，是为了第二份传承吧？”

    “去吧！不过记住我的话，这些都只是开胃小菜而已。”

    白衣女子意味深长的说完，飘然消失。

    “八神的传承都只是开胃小菜？”

    苏尘心中一颤：“那两个看不清摸不着的符文，就那么厉害？”

    可惜，现在还不到他参悟的时候。

    飞抵到八神墓前，苏尘躬身一拜。

    随后才开始仔细甄选。

    这里有丹道之神，阵法之神，剑道之神……每一位都在自己精修的那条道上，达到了前无古人，后无来者的层次。

    否则，又何以敢凭大帝修为，号成为神？

    不过这一次，苏尘是为提升力量而来。

    所以最终，选定了吞天大帝！

    吞天大帝，被尊为这十万年来的最强者。

    曾力压各大圣地，震慑生命禁区，剿灭域外之敌……一直被奉为吞天战神！

    这也是传说流传最广，苏尘目前最为了解的一位武道至强者。

    “听说，吞天大帝融合百流万法，自创神功，独成一派！不知是怎样的绝学！”

    苏尘的心中充满了激动和期待，在墓前深深一拜。

    轰隆！

    吞天大帝的墓中，突然升腾起亿万神芒，好似符文神链交织而成。

    每一道，似乎都是天地至理的阐述。

    每一道，都仿佛指向道与理的终极。

    转瞬间，亿万神芒扑面而来，当即就将苏尘淹没了。

    苏尘怔在原地，仿佛身处于迷幻的时空隧道之中，见证了无数强者的一生。

    而在时空隧道的尽头，它们融二为一，化作一片浩瀚无垠，容纳万物至理的神海，一下子就将苏尘淹没了。

    “吞万物之能，容百流万法，创绝世大道……”

    洪钟大吕般的声音，在苏尘的脑海中回荡，如同神灵的教诲。

    浩瀚神海，汇成一篇古老的经文，瞬间烙印在了苏尘的识海之中。

    “吞天秘术！”

    苏尘的心头，悸动起来。

    这是一篇吞天噬地，炼化诸天，包罗万象的绝世秘术。

    正是吞天大帝穷尽毕生所学，独创而出的最强绝学。

    掌握此法，万物尽在我手！

    任何人面对这样一门绝世无匹，强横逆天的秘术，都会激动的疯狂的。

    苏尘盘坐于神海之内，周身符文缭绕，仿佛是道之大门对他开启，投来无量神光。

    吞天秘术，以阴阳为基，以气神相合，贯穿天人，通达乾坤。

    修炼此法，必先凝聚吞天道种。

    “以我五阶巅峰的精神力，以及葬天神功修炼而出的海量真气，凝聚吞天道种应该不成问题！”

    按照修行法，苏尘的上下丹田，如同天地大门，瞬间洞开。

    阴阳相聚，气神相连，汇成一幅巨大的阴阳图，陡然快速运转了起来。

    “给我凝！”

    随着磅礴无比的真气和精神力的注入，阴阳图越来越大，如同混沌之中的一片浩瀚云海，磨砺万物而凝聚出一颗最为璀璨的明珠。

    嗡！

    呈现黑白两色的明珠，沉浮于黑暗辽阔的葬天气海之中，与武道玄丹交相辉映。

    如同是创世之初的第一缕神光，投落下来，照亮了这座黑暗死寂的世界。

    轰隆隆！

    刹那间，整个气海都剧烈震颤起来。

    无穷的能量蜂拥而来，就像是受到了混沌鸡子的吸引，在追溯本源，萦绕在浩瀚气海的周围，规则运行。

    一种前所未有的强大之感，瞬间涌上苏尘的心头。

    这一刻，他竟然感觉自己像是掌握天地自然的神明，万事万物都在萦绕着他运转。

    这并不是错觉，而是真实的力量！

    “让我来试试这吞天秘术！”

    苏尘取出大量的灵石、丹药铺在身前，如繁星点缀，无可计数。

    随后他施展吞天秘术，吞天道种凝聚而出，刹那间无量神光爆发，仿佛融合亿万法则神链而成的巨大漩涡。

    轰隆隆！

    无穷的吞噬之力涌现。

    面前那堆积如山的灵石丹药，瞬间自行瓦解，化作飞灰，只剩下精纯的能量，被吞天道种鲸吞海吸般，吞噬一空。

    “嘶……”

    “好恐怖的吞噬能力和炼化能力！”

    苏尘惊喜若狂。

    那些灵石丹药，已经是他一个月日常修行的量了，却被轻易炼化吞噬，速度快的让人难以置信。

    最重要的是，他体会到了吞天秘术的特性。

    “和段天罡的吸星大法有些相似，但本质完全不同。”

    吸星大法是吸取，是吞天秘术则是直接掠夺。

    段天罡使用的吸星大法，还要在对手无法反抗时才能使用，确实是提升修为功力的强大法门。

    但吞天秘术，更为逆天。

    无论何时何地，只要有媒介相连，就能强行掠夺吞噬。

    也不仅仅是修为功力，随着吞天秘术的修行，包括武者的血脉之力，万物之能，甚至天地之力都能直接掠夺。

    如此可怕的法门，简直惊世骇俗！

    而这，还是他修成了吞天秘术第一重的能力。

