    所谓办法……当然是不能提前告诉他们，否则他的目的还没有达到，反而会被这些人给盯上。

    “现在还不能告诉你，万一你在半路上把我甩一下，那我岂不是吃亏了。”

    徐如林皱了皱眉，想要继续追问可是看凤挽歌一副雷打不动的样子，知道他就算再问，也问不出什么东西来了。

    “既然你已经想到办法了，到时候就带着我们一起过去。”

    徐如林带着队伍来到一处偏僻的角落里，确定白少爷他们那一行人，没有发现这才怼上凤挽歌：“现在人已经在这里了，就看你如何带我们过去了。”

    凤挽歌拿出一个小瓷，鲜红的液体顺着瓶口滴在沼泽里。

    看着那艳红的液体侵入沼泽之中，徐如林多了一个心眼：“你倒下去的是什么东西？”那东西看着有些像血，但他想到深藏不露的凤挽歌，觉得凤挽歌根本没有必要。

    凤挽歌的血有无数种药材在其中，可以是最毒的毒药，当然也可以是帮他们驱赶那些藏在沼泽之中蛊虫的最好良药。

    其他的人都已经安稳的到了和对面，只剩下徐如林和凤挽歌了。

    “你刚才倒下去了，究竟是什么东西？”

    凤挽歌没有回答他，反而露出一副虚弱，随时都可能倒下去的样子，“我说了我会帮你们过去的，现在你们人已经过去了，那就赶紧过去吧。”

    徐如林注意到凤挽歌突然虚弱，“你究竟怎么了？不过一晚上的时间你怎么会看起来这般虚弱？”

    “我之前生了一场大病，吃了不少的药材，久而久之身体不再抗拒任何毒素，我看到昨天晚上那个人的伤，所以猜测在这沼泽之中肯定藏着什么蛊虫之类的昆虫妖兽，像这类蛊虫的话是惧怕我的血的，为了保险起见，所以我取的全都是心头血。”

    徐如林盯着凤挽歌，久久都未说话最后伸手扶着凤挽歌往前走，他没有想到凤挽歌居然敢在这个时候掏空力量来帮他们。

    那他就不怕自己出尔反尔，反而出手杀了她吗？

    凤挽歌不动声色地打量着徐如林身脸上的每一个表情，知道他现在在犹豫在纠结，满意的勾了勾唇角，这正是他想要的结果。

    她相信经过这件事情之后，徐如林对自己的态度会好上很多，距离他乖乖的把地图交出来的日子又近了不少。

    “放心吧，不过是一些心头血而已，这点小事还要不了我的性命。”

    他们刚刚到沼泽岸边，另外一边的白少爷他们也有了动作，其中冒出来一个拥有飞行能力的灵师，这个灵师带着他们一个一个的飞了过去。

    看着这样的方式，凤挽歌的白眼都要飞到天上去了，早知道会如此的话，她何必那么大费周折的去弄血。

    “小青，你将藤蔓深入这沼泽之中去看看藏在这沼泽之中的究竟是什么东西，还有如果有需要的话就把他们全都放开，那群人需要给他们一个教训，他们才能学会乖乖听话。”

    徐如林不知道凤挽歌又在暗中干坏事，来到对面就赶紧找了一个安静的地方坐下来休息。

    “接下来你打算如何做？白少爷他们那一群人也跟着过来了。”

    徐如林自己都没有察觉到，现在遇上事情他第一时间是找凤挽歌商量，而不是找他的那些个队友，或者是自己想办法解决。

    凤挽歌自然也察觉到了他这一点变化，满意的勾了勾唇角，不枉费她流了这么多血，现在看来效果还好不错。

    “既然之前我们都是跟着他们身后的，也完全没有必要超过他们，跟着他们吧，说不定接下来还有什么惊喜在前面等着我们呢。”

    “嗯。”

    徐如林只是简单的点了点头，没有表示同意还是拒绝，但是他的身体已经诚实的做出了选择。

    ，看着换了一身行头的徐如林，凤挽歌愣了一下，不明白他这是做什么，“你现在换成这套蓝色的衣服做什么？你不觉得这个颜色用来跟踪别人十分的不合适吗？”

    这么显眼的颜色穿在身上，是生怕别人不知道身后有人跟着吗？

    徐如林不以为意，“被发现只是迟早的事情，就看看那个老者什么时候才能发现我们的存在，不过我觉得他应该发现不了。”

    “……”她昨天就见过那个老者，那个老者都已经快到九阶灵宗，放在放逐之地确实没什么稀奇的。

    徐如林的意思摆明了就是看不起白少爷他们那一群人，他们所有人加起来都不能发现他们的存在。

    “那你高兴就好。”趁着现在徐如林对他的防备有所下降，凤挽歌趁乱问了一句：“你们要去的究竟是什么地方，一路上已经走了这么远的路程了，要是再继续走下去的话，恐怕已经到放逐之地的边缘了。”

    徐如林眸色沉了机会：“你帮助了我我很感激，但是关于这里的一切我都无可奉告。”

    可惜了，尽管被糖衣炮弹包围着，也能保持这么清醒。

    “不愿意说那就算了，继续前进吧，白少爷他们那一伙人已经走了好一会儿。”

    双方队伍再一次前进，只是这一次的前进没有之前的那么顺利，之前一路走来，他们都没有遇上妖兽，这一次他们还没有走出多远的距离，就遇上了妖兽做的陷阱，甚至还有一只玄级的果子狸，这只果子狸已经饿了许久了，看到白少爷他们出现的时候就直接扑了过去。

    “这一次你再来猜一猜，是这个白少爷音还是之前的那个老者，还是那些名不见经传的小人物能够活下来？”

    她疑问，徐如林立刻意识到事情的走向不对，抬头看了一眼白少爷他们那边，“你是说这些人会暗中对那个白少爷下手？他们可都是来保护这位公子哥的，怎么可能会……”

    “他们自然有他们的命令，不过将在外君命尚且有所不受，更不用说只是简单的金钱交易关系，很容易崩盘的。”

