    郑光荣嗖的站起来，双眼通红无比，如同一个杀人诛心的魔头：“老东西！你今天死定了！”

    郑光荣伸手就要去掀翻桌子，一场恶斗眼看就要爆发。

    砰！

    关键时刻，老书生一支钢笔点在桌面上，以点克面。

    嗯？

    郑光荣止不住往后倒退了两步，他分明感受到一股强大的重力压在红木桌面上，明明就是一张不到十公斤的桌子，就好比是一座巍峨大山纹丝不动。

    任凭郑光荣使出了吃奶的力气，也未曾见到红木桌子移动半寸，仅仅是因为老书生用一支钢笔点在桌面上？

    怎么可能！怎么会这样？

    在此之前，郑光荣从头到尾只服一个人，这个人也是他在鉴宝方面的师傅，毛老板，毛老板身为宗师联盟的成员，又是正统的七品宗师，水准自然不在话下。

    这世间除了毛老板，其他人郑光荣谁也不服，偏偏这老书生就让他吃了苦头！我可是千年一见的黄金瞳，怎么连一个七老八十岁的老东西还不如？啊啊啊！

    郑光荣再次发力，一双眼眸几乎就要隔空燃烧起来一般，怒吼的声音也是爆吼了出来：“去死吧老东西！啊啊啊啊！”

    然而结果却未曾有丝毫的变化，即便郑光荣喊的足够大声，红木桌子不动如山，就好像是被钉子死死地钉在地面上一样。

    “小伙子！孔子曰所谓诚其意者,毋自欺也,如恶恶臭,如好好色,此之谓自谦,故君子必慎其独也。”老书生点了点手中的钢笔说道：“这句话什么意思呢？有的路你明明知道前面是走不通的，还要硬着头皮往前走，到最后只能是一个结果，被撞得头破血流！”

    “黄金瞳是千年难得一见的好苗子，也是老天爷给你赏的饭，切不能因为一时冲动而走错路，一步错步步错，等你发现自己深陷泥潭的时候，那时候已经是为时已晚了呀！”

    “老东西！你特么烦不烦！”

    郑光荣怒吼一声，干脆跳上红木桌子，抡起桌上的茶壶往老书生的脸上狂砸了上去。

    但见老书生不慌不忙的抬起手中的钢笔，用力在郑光荣的手面上狠戳了一下。

    啊！

    郑光荣嫩白的手面上立即多出了一道血痕，疼的他立即甩掉了手中的茶壶。

    老书生果断伸手接住了半空中的茶壶，将它稳稳的托在手掌心上：“看来毛老板这几年尽教你些歪门邪道，小小年纪就沦落成这种猖狂地步，也幸好你的修为还只是六品品阶，你要是到了七品、八品、岂不是要翻天，整个燕京城岂不是全都得乱了套！”

    “我日你马的！要你这老东西管！你去死！”

    郑光荣自然不服，双手之间爆发出前所未有的力道，抡起左右两记铁拳，先后往老书生的身上揍了上去。

    老书生站在原地不避不让，他手中的钢笔找准了郑光荣的拳头面，又是一笔戳了下来。

    “哎呀！”

    郑光荣的万丈怒火碰到老书生的钢笔尖瞬间就熄了火，拳头表面止不住的往下滴血，疼的他狼狈甩手连连惨叫。

    再接着就看到老书生，从里屋货架上抽出来一块木质的长尺子：“这叫戒尺，古代私塾老师用的尺子，专门教训那些调皮捣蛋不听话的学生，你从小就缺一个好人引路教养，今天老书生就替你的父母教训你一顿！”

    就见老书生右手一抖，那戒尺就如同一条灵蛇在半空中扭动，啪的抽打在郑光荣的屁股上，抽打的幅度倒是不大，但郑光荣却爆发出杀猪般的惨叫。

    “啪！”

    “这第一尺就训你目无尊长，豪横无理！”

    啪！

    “第二尺！就训你刁蛮霸道，自私自利！”

    啪啪啪！

    “这第三尺就要告诉你一点，无论你是多么有本事的人！无论你的修为有多高，都得给我夹着尾巴做人，人外有人山外有山，就算你是孙猴子也有如来佛能收拾你！黄金瞳也不例外！”

    啪啪啪！

    ……

    里屋的郑光荣被抽的啪啪响，轩宝斋厅堂围观的古玩老炮们看的是不亦乐乎，个个拍手叫好。

    “打得好打得好！就应该给这小子一点教训，仗着自己是黄金瞳、仗着自己有些名气就嚣张跋扈不知道自己是谁了吧！老祖宗有句话说的好，恶人自有恶人磨，这老书生就是老天爷安排下来收拾你小子的！”

    “看到没有！这才是真正的国师榜的第一宗师，间接的说明郑光荣你这小子的水平距离国师榜第一还有点差距，人老书生直接吊打他，戒尺打的他生活不能自理！要说牛逼，还是老一辈的宗师牛啊！现在的鉴宝宗师简直就是，麻袋片上绣花——一代不如一代啊！”

    “打打打！好好教训这小子！打的他服气为止！别说今天是老书生在这了，就是沈秋在家这小子也一样会被教训！”

    ……

    几分钟之后，轩宝斋的里屋中。

    网红呆萌萌缩在墙角，双手捂着脸不忍直视郑光荣的惨状，两个保镖也被老书生一同给收拾了。

    再看郑光荣屁股的位置被抽的是皮开肉绽，裤子都被抽烂了。

    老书生下手不留情，抽打到最后郑光荣也只有求饶的份上，连对老书生的称呼都变了：“书生爷爷我错了！我错了！我不回毛家了，我也不去参加国师榜大赛了，以后我专心留在您身边学些古玩历史的知识，我发誓，以后再也不造次了！”

    郑光荣是真的被老书生给抽怕了，不惜跪下来磕头求饶：“书生爷爷给个机会！给我一个改过自新的机会吧！我保证以后都听你的话！”

    老书生双眼咪成了一条缝：“小子，此话当真？你要是真打算来孔子古玩店的话，我老书生就算豁出去这条性命也要保护你周全！”

    “当真当真！我不回毛家了！我以后就跟着书生爷爷您了啊！"

    “嗯。”

    老书生重新站起身来：“孔子曰，人莫知其子之恶,莫知其苗之硕，没有人天生就是坏种恶人，你小子现在回头还来得及，你放心，我答应过你的承诺也一定兑现，将来哪天我不在了，孔子古玩店内的宝贝都给你！也希望你把握着这个改过自新的机会！争取将来成为燕京古玩界、甚至国家古玩权威的骄傲！”

    “老朽也不是故意要抽打你，只是不希望你误入歧途，尤其看到你被毛老板教成这幅模样，心里特别难受，千年一遇的鉴宝奇才，可不能就这么毁了呀！”

    郑光荣连连点头，他跪在地上，给老书生到了一杯茶水：“多谢书生爷爷抬爱，书生爷爷您打的对！打的好！爷爷在上，请收光荣一拜……”

    “好好好！”

    老书生连说三声好：“你能有如此的悟性老朽倍感欣慰，本来老朽早已经收山封门了，今天就破例收下你这个徒弟！”

    噗嗤！

    老书生话音未落，郑光荣手上滚烫的茶水，突然就泼在他的眼睛上，接近沸点的茶水在老书生的脸上蒸发。

    “额……”

    老书生避让不及，双眼被泼了个正着，双眸疼的睁不开眼，千算万算没算到这郑光荣突然来这一招！

    “呵呵！老东西！你真以为我要拜你为师啊！做啥白日梦呢！我是千古奇才黄金瞳，你有什么能耐做我的师傅？那凭刚才的那几下子？我呸！不自量力的老东西！”

    郑光荣的脸上恢复了一片狰狞的神色：“今天小爷懒得跟你计较，记住了！我！郑光荣！这次的国师榜大赛，谁也阻止不了我夺冠的步伐！我郑光荣就是天生的王者！”??

