    

    “好了，我得走了。”帝仲摸了摸云潇的脸颊，对方却一直紧张的拽着他的胳膊不肯松手，知道她一定是在为刚才那些话忧心，帝仲顿下脚步，耐心的问道：“怎么了？”

    云潇心知此事关系重大，足以威胁到整座昆仑山脉的安危，更何况一个人类的生命在上天界眼里又算得了什么？但是再一想到前些日子的海上之行，自己曾从娘亲口中听闻了一些关于五公主的往事，她虽然也一直把五公主当成所谓“情敌”，甚至有意无意的总想拦着萧千夜不让他和五公主单独相处，但若扪心自问，她也不算讨厌五公主，如今听到帝仲和谷主的对话，心中终究是不忍，又不敢直接求情，只得小心翼翼的问道：“你……你真的要对五公主动手吗？上天界那么厉害，难道就不能想想其它方法？”

    “其它办法……”帝仲看着她焦急的双眼，抬手指了指余音台，又指了指风冥，最后才无可奈何的回道，“除非她能像风青依一样，有一个强大到让长生殿完全无从下手的人寸步不离的守着，又有无言谷这般神力充沛的地方和外界彻底切断联系，否则她永远都是个隐患，就算今天侥幸存活，来日再遇到厉害的蛊王需要召唤，她一样会成为祭品，潇儿，五公主很讨厌你，你为什么还要为她求情？”

    云潇的脸颊莫名红润了几分，立马狡辩道：“我……我也不喜欢她嘛，就是觉得这么做对她太不公平，她其实也没做什么太过分的事情，不过是被自己的亲姑姑迷惑了心智，也没酿成大祸，而且最近这段日子我娘在照顾她，两人感情可好了，好像她们才是亲生母女一样……”

    “你倒是不记仇。”帝仲用力揉了揉云潇的脑袋，不由感觉有几分好笑，脸色一动，“也不知道人家领不领情。”

    “我又不需要人家领情。”云潇嘀咕着念叨了一句，慢慢低下了头，嘴角勾起一抹甜甜的笑意，“反正千夜又不喜欢她，他心里只有我呀。”

    帝仲眉头一皱，刹那间思绪万千，心想这个家伙真的是口无遮拦，哪壶不开提哪壶，非要挑自己最不爱听的话说，瞬间被她一句话堵得心里郁闷不已，再看风冥已经捂着嘴开始偷笑，更是一分钟也不想再继续停留，他闷闷不乐的掰开云潇的手，没好气的说道：“行了，你管好自己就可以了，此事我会转告你师父，若是昆仑有更好的办法，我也可以帮忙。”

    他一边说话，一边不耐烦的转身就要走，云潇立马死缠烂打的跟上去，知道他这一走自己就不可能再出去，于是低低的央求道：“你带上我一起回去呀！本来就事关师门安危，我不能袖手旁观。”

    “不行。”帝仲的语气虽然平静，但开口就是毫无商量。

    云潇见苦求没用，脑中转的飞快，立马胸有成竹的说道：“我……昆仑山我熟呀，我可以帮着青丘师叔去找那些虫印，一定比其他人要效率很多。”

    “不行。”帝仲还是一口回绝，嘴角的笑冷漠如铁。

    “我还可以……还可以……”

    “少废话了，说了不行就是不行，理由再多也是不行。”帝仲知道她又想故技重施装可怜，也就面无表情的任她在自己面前装模作样，好不容易等她安静下来，直接拎着衣领就丢到了风冥旁边，神色淡淡的道：“别跟我玩这一套，你现在出去除了拖后腿，一点忙也帮不上，老实在这里呆着，好友，帮我看好她，别让她胡闹。”

    “拖……拖后腿！”云潇尴尬的重复着这三个字，脸颊一路红到耳根，这话好像不久前才从萧千夜嘴中听到过，如今又毫不客气的被帝仲训了一番，脸色骤然黯然，小声嘀咕道，“我没有给你们惹麻烦吧……”

    帝仲不解风情的冷哼一声，回道：“你现在就是个大麻烦，还是个连我都解决不了的麻烦，无言谷是最安全的地方，潇儿，你要是稍微留心一下就能发现，内谷的时间其实是停滞在某一天一直反复轮回，这种术法名为‘镜月之镜’，你的身体只有在内谷才不会继续恶化，一旦离开，时间回到正轨，很快就会出问题。”

    “时间停滞？”云潇惊讶的看着他，下一刻豁然抬头看着头顶虚假的天空，难怪今天她总是感觉有些不对劲，又说不出来到底是怎么样一种违和，原来是因为内谷的时间被停滞了？！

    云潇心中一紧，莫名转向余音台，想起风青依身上那种淡淡的，随时都要散去的白光，好像突然就明白了什么。

    同时，风冥的目光不紧不慢的转过来，虽然两人之间什么话也没有说，云潇却蓦然有种直觉，是因为她，谷主将无言谷变成这幅模样，一定是为了风青依。

    帝仲向她看去，见她脸色一下子就变得很难看，再想起她如今的状况，心里更是烦躁忧虑，也不顾气氛已经有些沉重，继续语重心长的说道：“潇儿，萧千夜不愿意告诉你实情，但一直拖延情况只会越来越糟糕，所以我必须现在就告诉你，腹中孩子会加速火种失控，严重的甚至可能直接熄灭，我不能让你留下他，等昆仑这件事解决之后，我也要解决这个孩子……”

    “帝仲……”风冥被他的话吃了一惊，飘然起身，显然是觉得他说的太过直接，连忙暗暗拦在两人之间，低道，“会不会聊天？你就不能说的委婉一点？”

    帝仲依然神色严厉，眉头紧皱，一想起这件事情心情就沉重的不行，沉吟片刻，只好放缓语调，说道：“潇儿，你或许觉得我说话太重，但我真的不想骗你，也不想给你任何不切实际的幻象。”

    “我知道，你们不说我也知道，说出来……也许更好。”云潇反而是出奇的镇定，轻笑一声，也不言语，终于松开他的胳膊，一个人往客房走去。

    “潇儿。”帝仲喊了一声，云潇好像什么也听不见，只是低头快走，越走越快，到最后脚下踉踉跄跄，直接扑着往房间里跌跌撞撞的摔了进去。

    风冥干咳了几声，眼珠转了几转，夹在两人之间实属尴尬，不免有些的担心道：“这……你要不要过去看看她？”

    “算了，让她冷静一下吧。”帝仲无声叹气，知道自己现在过去也是无话可说，风冥淡淡一笑，像过来人一样凝视着自己曾经的好友，摆手道：“你呀……哎，你是真的不会哄人啊，哪有人这么跟女孩子说话的，还是自己喜欢的人，但凡你换个说辞，也不至于闹得这么僵硬吧？”

    “哄人？我只是告诉她真相而已。”帝仲转过身看着一脸深意的好友，他的目中眼波流转，是望着余音台的方向，他顿了一下，似是又想到了什么，转过头遥遥望着客房，忽然回道，“那确实是比不上你，你在这内谷中三百年如一日，不仅没有丝毫无趣生厌，反而把青姑娘哄得这么服服帖帖，一口一个师父师父亲昵的叫着，难怪你流连忘返，连上天界都不想回去了，你又是怎么做到的？”

    风冥被他莫名其妙挖苦了一句，俊朗的脸上寒光一闪，冷哼着反讽了一句，道：“我也没做什么，青儿本就钟情于我，自然不会觉得无趣生厌，你要是能让云潇回心转意，我不介意你们一起住在无言谷，不过我看你刚才说话那咄咄逼人的样子，怕是没姑娘会喜欢你了，你还是再去找只小奶狗养着好了，否则谁能忍得了？”

    两人同时抬眼，正好四目相对，顿时空气仿佛凝固一般，风冥的面容僵硬了几秒，终于忍不住笑出了声，劝道：“我说你怎么会输给萧千夜那种性子的人，绕了一圈，你不比他强到哪里去嘛！倒是可惜了这个云潇，但凡换个善解风情的人，也不至于受这份气，可她偏偏遇到两个冰山，也是倒霉。”

    帝仲站在原地望着客房，心中犹豫了片刻，终于还是转身离开，风冥见他闷闷不乐的样子，虽然嘴上笑而不语，掌间的漩涡已经悄无声息转动起来，果然片刻之后，才走到谷口还没来得及回去的帝仲就被一股强悍的神力直接又带回了内谷，他惊了一下，发现自己和云潇一样身处湖面，也是本能的点足掠过红莲，再一次站到了风冥面前。

    “喂，你干什么？”帝仲蹙眉望着好友，此刻的表情阴郁如墨，若是换成了别人，肯定是大气也不敢出，但风冥依然是漫不经心，甚至笑吟吟的看着他，目光闪烁，眼中有几分讥笑，又有几分认真，“急什么，又不差这么几分钟，你毕竟是我好友，我也只能帮你到这里了，还不快追过去说些好听的哄一哄？我可告诉你，云潇这个姑娘，她毕竟是有着神鸟的血统，比正常人类的女孩好哄的多。”

    他一边说话，一边觉得自己这番话实属搞笑，但斟酌了半天，又想不到更合适的说辞，只好挤眉弄眼的一直给好友使眼色。

    帝仲沉默了一下，抿紧了嘴唇一动不动，睡莲的淡淡花蕊之光映着他的脸色，变幻不定看不出到底在想什么，隐隐约约彷彿在内心的某处，有种莫名的声音在叫唤，他哪里会哄人，他这辈子都没哄过谁。

    风冥见他不领情，顿时觉得索然无趣，合上了眼，仰起头深深呼吸，叹道：“不去算了，谷口已经打开了，你要走就走吧。”

    话音未落，湖边的人影已经悄然飘到客房处，风冥若有所思的咧嘴笑了笑，微微叹息一声。        

