    　　阴面鬼身体瘦小，跟这片世界完全融为一体，很难发现他们的存在。

    　　柳无邪凭借着鬼瞳术，一次次瓦解阴面鬼的进攻。

    　　随着杀戮的继续，柳无邪发现一件极其古怪的事情。

    　　他的鬼瞳术竟然在吸收鬼气，这些鬼气被鬼瞳术吸收之后，让柳无邪的鬼瞳术不断变强。

    　　这让他很是吃惊，难道鬼瞳术也是鬼族的法术。

    　　当年获得鬼瞳术，柳无邪并未修炼，也不知道鬼瞳术威力如何。

    　　修炼煅魂术之后，让鬼瞳术已经产生了变异，早已不是普通的瞳术。

    　　也不知道是好事还是坏事，柳无邪暂且没去管它，任由鬼瞳术吸收。

    　　进来这么久，一直操控鬼瞳术，柳无邪的魂力消耗极为严重。

    　　随着鬼瞳术的提升，消耗的魂力逐渐减弱，这对柳无邪来说，那就是天大的好事。

    　　花费更少的魂力，可以催动鬼瞳术，何乐而不为。

    　　随着鬼瞳术的提升，柳无邪看到的世界更加清晰，视线则更远。

    　　面前出现了五彩斑斓的世界，黑色为鬼雾，蓝色为浑浊的灵气，褐色则为魔气，那些游离在虚空上的墨绿色则为阴面鬼释放出的气息。

    　　鬼瞳术晋升之后，竟然可以分辨出来空气中各种法则气体，这让柳无邪很是惊讶。

    　　邪刃飞回来，柳无邪没有继续出手，而是疯狂的吸收鬼气。

    　　吞天神鼎一动，一丝丝鬼气进入其中。

    　　柳无邪尝试炼化鬼气，看看能不能吸收。

    　　太荒世界包罗万象，可以容纳天地万物，鬼气也是其中一种。

    　　既然连魔气都能吸收，那鬼气应该也可以。

    　　鬼气进来之后，吞天神鼎发出轰隆一声，魔焰煅烧，瞬间将鬼气炼化，化为一滴滴墨绿色的液体。

    　　柳无邪将鬼气倒入太荒世界。

    　　“轰隆！”

    　　鬼气进入太荒世界后，整个太荒世界发出猛烈的晃动，开始分裂。

    　　意味着又有新的世界即将诞生。

    　　魔界，鬼界，五行界，寒冰世界，巫界，现在又多了一个鬼界。

    　　太荒世界不断的扩大，恐怖的鬼气，像是一道洪流一般，瞬间开辟出来一方天地。

    　　在太荒世界深处，出现一座阴气沉沉的世界，黑不见底，像是一片远古森林，看一眼，让人浑身惊悚。

    　　“果然有效！”

    　　柳无邪面色大喜，也许这是自己突破灵玄七重的好机会。

    　　这些日子一直参悟灵玄七重，欠缺的就是一次契机。

    　　只要太荒世界继续裂变，他就能借助太荒世界裂变后产生的真气冲击，跨入新的境界。

    　　想做就做，他已经习惯了，吞天神鼎无物不吞，太荒世界无物不容。

    　　天道神书展开，上面多了一道新的序列，鬼纹！

    　　鬼纹的出现，让太荒世界更加稳定。

    　　太荒世界就像是一座宇宙，天道神书就像是一尊神抵，而吞天神鼎则是轨道，操控着太荒世界运转。

    　　“柳兄，你在干什么？”

    　　天无苍收回长矛，一脸的震骇之色。

    　　鬼气里面蕴含极强的阴毒之气，人类根本无法炼化，就像是鬼族无法吸收人类的灵气一样。

    　　对于鬼族来说，灵气那就是毒药，吞噬进去，就是死路一条。

    　　所以人类世界，很少看到鬼族。

    　　鬼族世界很少看到人族也是同一个道理。

    　　阴面鬼只是鬼族最低等的存在，强大的鬼族，不论是文明还是战斗力，都不在人族之下。

    　　三千世界，有人界，佛界，龙界，其中自然也有鬼界。

    　　“天兄放心，我自有打算！”

    　　柳无邪不方便解释太多，吞天神鼎祭出，周围的鬼雾，以肉眼可见的方式迅速消失。

    　　短短半个呼吸时间，周围的鬼雾消失了，天地变得晴朗起来。

    　　失去了鬼雾，那些阴面鬼无处藏身，全部暴露在外。

    　　柳无邪手指一点，无数道寒冰之气爆射而出。

    　　手指连点，每一次点下，意味着一头阴面鬼死亡。

    　　越来越多的鬼气进入体内，太荒世界还在裂变。

    　　太荒真气开始冲击柳无邪的经脉，灵玄七重大门徐徐浮现。

    　　正如柳无邪所料，炼化鬼气，果然能帮助自己突破修为。

    　　太荒世界裂变的速度明显在放缓，除非能寻找到新的种族，再进行一次裂变。

    　　气势节节攀升，大量的极品灵石炸开，加速柳无邪冲击。

    　　太荒世界被柳无邪种下一条灵脉，得到灵脉的滋养，无数花草树木诞生。

    　　太荒吞天诀陡然施展，周围的空间开始塌陷，直接被吞噬进去。

    　　天无苍此刻无法形容自己的心情。

    　　别人面对阴面鬼，肯定束手无策。

    　　柳无邪倒好，到了这里，竟然借助鬼气修炼。

    　　到底柳无邪是一个什么样的怪胎，让他捉摸不透了。

    　　吞噬的速度越来越快，柳无邪必须要抓紧时间突破。

    　　鬼王就在四周，伺机而动。

    　　一旦有机会，绝对会毫不留情的出手。

    　　外围那些修士，摆脱阴面鬼之后，还在继续朝里走，不杀柳无邪，他们绝不离开。

    　　“突破！”

    　　柳无邪一声低喝，身上气势陡然攀升，顺利打开灵玄七重大门。

    　　一万枚极品灵石消失，化为灵液，冲刷柳无邪的身体。

    　　窒息的力量，犹如洪水一般，疯狂的朝四周涌去。

    　　天无苍就站在柳无邪不远处，身体一个趔趄，险些被震飞。

    　　恐怖的骇浪，还在冲击，柳无邪的鬼瞳术，居然也在攀升，面前出现一道道光晕。

    　　这让柳无邪迷惑了，鬼瞳术为何变得不清晰了，眼前的世界，开始变得浑浊起来。

    　　暂且没时间理会鬼瞳术，先突破要紧。

    　　魂力越来越强，魂海中的魂力犹如咆哮的洪水一般。

    　　打开的两座神通大门，分解出无尽的神通之力，加持到柳无邪的体内。

    　　不论是修为，还是神通法则，都在无限制的攀升。

    　　身体多了大量的神通法则，柳无邪以后操控道术，更加得心应手。

    　　远处，一尊浑身长满绿毛的阴面鬼出现了，目光看向柳无邪。

    　　“有意思，竟然吸取鬼气修炼，身体里面肯定有我们鬼族想要的秘密，必须要将他活捉。”

    　　这名浑身长毛的阴面鬼竟然口吐人言，只不过说话的时候，声音非常的尖锐，让人听着浑身不舒服。

    　　在这尊鬼王周围，盘踞大量的阴面鬼，堆积成山，他们相互纠缠在一起。

    　　“活捉此人！”

    　　鬼王一声令下，数之不尽的阴面鬼，消失在原地，飞速扑向柳无邪。

    　　花费盏茶时间，终于成功突破修为，站在灵玄七重巅峰。

    　　闭上眼睛，细细感悟境界带来的变化。

    　　柳无邪要知道鬼瞳术到底进化到什么程度。

    　　突然变得浑浊，让他对周围的一切，失去了感知，这可不是好现象。

    　　意识进入魂海，观看鬼瞳术的变化。

    　　鬼瞳术跟魂海已经连接成为一体，早已不是普通的瞳术，就像是柳无邪身体自带的一种能力。

    　　“这是怎么回事，为何鬼瞳术开始收缩了。”

    　　柳无邪骇然大惊，发现鬼瞳术不断收缩，像是被挤压在了一起。

    　　施展的时候，那些筋脉开始扭曲，才会出现这种状况，导致面前的视线，变得浑浊不清。

    　　不施展鬼瞳术，柳无邪自然也能看到周围的一切，只不过没有鬼瞳术那么妖孽。

    　　研究了半天，柳无邪没找到任何原因，只好作罢。

    　　收回神识，因为他感知到大量的阴面鬼正在朝自己赶来。

    　　既然不能凭靠鬼瞳术，那就靠自己的本事来击杀。

    　　地面开始颤抖，数之不尽的阴面鬼，从四面八方袭来。

    　　天无苍捏紧手中的长矛，一滴冷汗，顺着他的额头滴落。

    　　“我们准备杀出去！”

    　　柳无邪不想在此地长时间逗留，已经开辟出来鬼界，吸收再多的鬼气，意义不大。

    　　太荒世界是根本，像魔界鬼界只是小世界，不能凌驾于太荒世界之上。

    　　如果鬼界太大，就会波及到其他世界，打破太荒世界的平衡。

    　　已经无需鬼瞳术，柳无邪也能看到大量的阴面鬼，冲向他们两人。

    　　这一次阴面鬼没有隐藏，他们堂堂正正的冲上来。

    　　目的很简单，活捉柳无邪。

    　　看着数之不尽的阴面鬼，天无苍甚至忘记了反抗。

    　　这么多阴面鬼，他们根本无法抗衡。

    　　柳无邪心里也知道，单凭他们两个，杀得手软，也无法杀光他们。

    　　可是柳无邪仅仅只有这点手段吗？

    　　一直扣在左手的光明符突然掠出去，飞到高空。

    　　“给我开！”

    　　光明符突然展开，化为一道强光，将周围几万米全部笼罩起来。

    　　原本漆黑的毒瘴林，变得亮如白昼。

    　　就算是相隔几千米，都能看的一清二楚。

    　　“柳无邪在那边！”

    　　远处那些修士，像是无头苍蝇一样，到处乱撞，好多人跌落沼泽之中，直接死去。

    　　除了阴面鬼之外，大量的人族，同样在朝这边聚集。

    　　光明闪烁，犹如诸神的光辉，照耀大地。

    　　天无苍整个人完全是呆滞状态，没想到柳无邪身上，还有如此妖孽的灵符。

    　　冲上来的阴面鬼，突然停在原地，发出痛苦的惨叫声。

    　　光明符虽然不能杀光他们，却能灼伤他们的身体。

    　　此刻的阴面鬼，就像是被架在了火焰上烧烤，浑身皮肤，出现了焦糊状。

    　　光明之力对于他们来说，那就是火焰。

    　　一部分阴面鬼，瞬间进入地下世界，躲避光明之力的照拂，继续冲向柳无邪。

    　　“我们走！”

    　　柳无邪抓住天无苍，迅速消失在原地。

    　　而此刻！

    　　毒瘴林外面，出现一尊恐怖的天玄气息。

