    因为上弧月提起的这事儿，我坐在旁边的石凳山郁闷了挺长时间。红毛狐狸浇完了她那些花花草草，转过头来看我：“今天找我有什么事儿？”

    我这时候才想起自己今天来的目的：“我师父让我找冀北的那些正派来教训养尸人，我想让你帮我找到他们。”

    “这么多天过去了，今天才来找我帮你。我原本还以为你放过他们了呢。”

    我撇撇嘴：“我才不呢。这次要是就这么简单地算了，以后那些养尸人就更不怕我了，必须得给他们教训才行。”

    对我说的话，红毛狐狸不置可否，只是笑了笑：“既然鬼使发话了，我当然要帮你这个忙。”

    她说着，走到一旁从树上拽下来一片嫩绿的叶子，放在嘴巴发出高频率的哨音，很快树林外面就响起了一阵扑啦啦的声音。

    我跑出去一看，见树林外面有一群燕子正在低低地盘旋。红毛狐狸大致将事情和它们说了说，也没具体进行分工，燕子们就朝着不同的方向飞走了。

    “就这样就成了？”我不由一阵羡慕，“上弧月，你把这招教给我呗，以后我就不用麻烦你了。”

    “教给你也没用，你以为它们谁的话都听啊。”红毛狐狸朝我一挑眉毛，伸出手指头指了指自己，“这可是个人魅力。”

    可拉倒吧。我心说你长得好看不假，但是燕子可看不出来丑俊，你这明摆着不想告诉我。

    在树林里跟着小狐狸和弄了半天的泥巴，随后就听到外面出现了各种响声。我转头看上弧月，却见她安安稳稳坐在那里看着书，就像是没听见一样。

    大约过了两个小时，外面的声音已经变得非常嘈杂了，红毛狐狸才把书放下，颇为优雅地站起身，朝我们招了招手道：“走吧，出去看看。”

    树林外面熙熙攘攘地都是人，甭说也能猜出来，这些就是红毛狐狸帮我喊来的那些所谓正派。我心说这红毛狐狸还真是人脉广泛，竟然能让这些平时看上去傲得不行的家伙们也都听她的号令。可是后来才知道，原来这些人只不过是看在我那老鬼师父的面子上才过来的。

    “七尾灵狐，你的谱还真是够大的。”一个穿着灰色道袍的老头走上前来，弯着腰背着手，用略显不满的语气问道，“你可是整整让我们在这里等了你两个小时呐！”

    上弧月站住身子，朝他们笑了笑：“那你可不应该怪我，谁让你们这些人不一起来呢？”

    “哼！”老头鼻子里面发出轻微的声音，“鬼使到底有什么事情要吩咐？”

    上弧月看向我，我明白她的意思，赶紧把老鬼师父给我写的那封信拿出来，递给老头他们。一群人赶忙凑过去，却被老头一眼给瞪了回去，看得出他在这些人里面的地位还算是比较高的。

    那封信上写了不少的字，所以老头看信用了挺长的时间。后面的人等不及了，大声喊起来：“我说周老前辈，信上到底写了什么，你倒是念给我们听听啊。”

    老头轻咳一声，转过头说道：“诸位，鬼使大人在信上说了，上面所有的内容都只能告诉各派的管事人，以防有人泄密，所以现在请各派派出一个最有威信的人出来，互相传看一下。”

    这样的要求自然也在情理之中。各派管事人看完了之后，把信重新递给我，然后连声招呼都没打，全都一哄而散了。

    我站在那里一脸懵逼的表情，转头看看上弧月，红毛狐狸也显得挺诧异，把信接过来看了看，突然露出了笑意：“这方法还真是有意思呢！”

    “我师父到底是咋说的？”我不禁好奇地问。

    “这个嘛，很复杂。”红毛狐狸故意卖关子，“我看暂时还是不要告诉你得好，等到结果出来了，你自然什么都知道了。”

    我知道这家伙的个性，不想告诉我的事情是无论如何都不会说的，于是只能按捺住心思去等。可是这种对结果的好奇心很快就被另外一种情绪所取代，因为村里的大喇叭突然广播，所有学校明天恢复上课。

    很快我便发现，在家里出现的那些困扰竟然跟我到了学校里。

    早晨跟着狐狸姐妹去上学，才进校门口，旁边突然就传来一阵“咔嚓咔嚓”的声音，把我们给吓了一跳。转头一看，竟然是一个高年级的女老师。

    那位女老师手里举着海鸥牌的卡片机，连续给我们拍了好几张照片，然后才停下来，颇为不好意思地朝我笑了笑：“老师听说你是神仙转世，所以打算照两张照片放在家里。你不会介意吧？”

    我不由觉得有些尴尬，也不知道该说什么好。不过一旁的上弧月却笑了笑，打趣地说道：“知道的觉得你是在拍神仙，不知道的还以为你是在偷拍我呢！”

    当时那位老师并没有把这句话放在心上，却不成想后来却因此出了件颇有戏剧性的事儿。她把洗好的照片贴在家里的墙上，结果有一次她男朋友去的时候看到了，那家伙看上弧月长得漂亮，竟然提出想认识认识，于是女老师一怒之下把他给踹了。

    这天傍晚放学的时候，因为上弧月要和其他老师开大会，我和小狐狸只能在学校里面等她。我们俩很快写完了作业，随后倍感无趣，转过头一看窗外，瞥见正在浇水的老袁头，于是找出书包里面的棋盘走了过去。

    “小子，挺长时间不见了啊！”老袁头看到我，立刻乐呵呵地招手，“来找我下棋？这些天在家里没事干，我可是又研究出了不少的招数，你这回可更下不过我喽！”

    我也不辩驳什么，把棋盘展开，就坐在花坛上和他对局起来。

    “学校这么多天没开门，你都去哪儿了？”我问道，“每次从村口经过的时候都没看到过你。”

    老袁头笑了笑，一边敲打着棋子一边说道：“还能去哪儿，人总是得吃饭不是，学校这里没活了就不给我发工资，我就只能收拾收拾老本行去给人家算算命跳跳大神了。不过这整天闹旱魃，这口饭也不好吃啊，人家都说你要是真有本事就应该去对付旱魃了，怎么沦落到靠跳大神赚钱呢？”

    听他这么说，我不禁觉得这老头有点儿可怜，但是随后却又有些纳闷：“你现在还在跳大神？可是六姑死了，你一个人怎么跳？”

    老头又是一笑：“这你小子就不明白了吧。我就明着和你说吧，跳大神这种玩意儿十个里面有九个半是骗人的，反正人家就是图个安心，你就装装样子就行了呗。我每次都和他们说，跟着我来的还有一位老仙，但是这老仙没有形体，所以你们看不见。你别说，就这鬼话他们竟然还都相信！”

    老头儿说完，哈哈大笑起来。

    虽然这老家伙的行为完全是赤裸裸的骗人，但是我却觉得也算情有可原，毕竟这老头儿无依无靠的，就靠着自己勉强活下去了，不耍点儿手段根本不行。

    “要不我给你画几张符，你拿着到别处去卖吧。”我说道，“现在他们可喜欢我画的符了，拿出去能挣不少钱呢。”

    本来我以为对这样的建议老袁头会欣然接受，却不成想这老头子摆了摆手：“不用，我可不想占你这小屁孩的便宜。我老头子平时骗点钱就够自己花的了，不需要再靠你救济——将军！”

    他说到这儿，突然就把炮移动到中线，硬生生把我给将死了。我不由暗暗吃惊，心说这老家伙这些日子在家里果然没少下功夫，下棋的水平猛涨了一个层次也不止啊。

    正考虑再和他下一盘，却听到旁边上弧月喊我：“咱们该走了。”于是我只好收拾好棋盘，和老袁头打了个招呼朝学校门口走去。

    “咱们先不回家去。”上弧月突然在前面说到，“该去看看那些正派的成果了。让他们对付养尸人，也不知道效果到底好不好。”

    听红毛狐狸这么说，我赶紧赞成。于是上弧月随手在路边找来一片树叶，呼哨了一声后，一只燕子便扑啦啦飞到了我们的头顶上。

    上弧月拉着我和小狐狸的手，随着那只燕子径直朝西方飞去。

    “这只燕子知道那些养尸人在什么地方？”我不禁觉得有些纳闷，“可是我之前听养尸人说过，他们的那个宅子特别隐秘，连你都不知道那里。”

    上弧月转头看看我：“以前确实不知道，但是你师父那封信里面可都写着呢。不仅有那处宅子的地点，还有里面的机关，全都写得一清二楚。”

    我心说还是我师父技高一筹，怪不得说十二鬼使对冀北所有的事情都了如指掌呢，看来并不是吹牛皮。不过转念又一想，他要是真的那么厉害，为啥当初我被养尸人抓走就不知道呢？难道是老鬼师父那会儿忙着对付旱魃的事儿，所以才漏掉了这边儿？

