    姜夜嘴角微微翘起，笑容渐上面容，神色平静，宛如星空的双眸打量着一跃而其的五具佝偻干尸。

    “五位吞了不朽符的不朽尸，均为大乘，当真是一股不小的力量。”

    姜夜甚至在想，如果这些力量都是自己的就好了，这样的话他对于平定整个天元灵域也有些把握，至少能够省却数十年的苦功，相对于现实时间也该有小半年的功夫。

    此来正有此意，只能尽人事，一战定鼎。

    “那就站！”

    背后血月散发着奇异的光辉，猩红鬼眼扫视，身躯鬼气轰然爆发，握紧手中血肉碎骨刀，神色傲然，似不将这五具不朽尸放在眼里。

    猩红诡王形态确实诡异。

    就是五具不朽尸也是头一次见。

    黑色蟒袍上的血龙在诡王的身躯四周游走，血龙不仅没有显得威风，反而好似阴冷的毒蛇盘起身躯，以待时机。给人一种蓄势待发却正积蓄力量的错觉。

    至于说诡王姜夜身上涌动的黑色雾气，他们更是没有见过，那玩意不像是法力，倒像是对方身躯将周遭灵气污染成最适应自己生存的环境。

    实际上也不算是对方的法力。

    他们也根本不曾从眼前这奇异人身上感受到任何的法力波动。

    “嘿嘿。”打头的那出言不逊的不朽尸嘿嘿一笑，隐藏在黑袍下的眼睛盯着姜夜，已然把姜夜当作了瓮中之鳖。不管姜夜是什么人，只要擒拿下来，最后将不死符喂进去，纵然有通天的本事也要受到不朽墟主的控制。

    如今大阵一起，四方封禁，除了战斗下去，连逃都逃不了。

    他们这一方有五人，就是以人数优势也能压得下去眼前的这个颇为怪异的修士。

    “动手。”

    “轰！”

    大型阵法符文在干尸的身后浮现，手印霎那间结成，身躯法力催动之下竟然形成了从天笼罩而下的阵法纹路。四方纹路封锁形成，化成大型的法术光环，在干尸的身躯后点亮。

    在耀眼的光芒下法术光柱已经到了姜夜的面前。

    灰色的光柱看起来比天基激光武器还要恐怖，在光柱的裹挟下就连周遭空间都出现了波动，在光柱更像似乎形成了真空空间，根本容不下任何的生灵存在。

    诡王姜夜神色凛然。

    他和五行太尊的交手其实算是点到为止，因为身处万仞城中所以很多大型破坏性法术都没有使出来，就连倒悬剑山和地下剑宫都只是形成领域，未曾真正落下。

    五色道兵也将战斗限制到最小。

    但是这并不是说大乘修士就只有这样的手段，相反大乘修士的全力一击足以歼灭小行星，这种大威力的法术才是他们常用的手段。

    再说，都已经修到了这种地步，根本不会像是凡人打架那样，打架拳脚招式变换，你来我往，最后大家点到为止。

    反而是这种，直接上来就是阵法封禁空间，然后大毁灭法术随之迸发，势必要歼灭对手才算正常。

    姜夜抬手，顿时凝结鬼蜮，黑色鬼蜮就像是世外桃源完全顶在法术的前方。

    灰色光柱完全笼罩诡王姜夜所在的圆球形鬼蜮，宛如怒龙吐息瞬间将前方所有淹没。

    只可惜那圆球形的黑色领域好似定海珠，纹丝不动，甚至就连冲击而来的灰色法术光柱也被光球领域分流出去，向着四方炸开。

    诡王姜夜一脸冷峻，灰色光柱光芒耀眼，姜夜甚至以为自己在对抗太阳耀斑。

    但是他也不吃吃素的，他的身躯比修仙界的体修、妖兽还要强大，甚至可以说在不知道‘仙’的手段前，他就是修仙界最强的体修，就是肉身强挡法术光柱也没有问题。

    “嘣轰！”

    圆形领域内的诡王姜夜再次爆发，硬顶着法术光柱冲到了干尸的面前。

    “截断因果，斩杀此獠！”

    佝偻干尸伸出手臂，手臂当即化作齑粉，周遭空间就好似形成了一道长河，姜夜就是那过河人，只是河水竟然霎时间湍急起来，无边河水从姜夜的身边流淌而过。

    姜夜回神的瞬间，他竟然又回到了自己原来的位置上？

    当即大惊：“时间倒流？”

    “不是，不是时间倒流，而是刚才的我停滞了，时间超越了我。”

    “因果？以果反因，更是截断了这段因果，导致我的失神返回？”姜夜不太清楚发生了什么事情，但是他明白大乘修士果然不是普通人，这已经干涉到了‘道’。

    对方悟道了，至少能简单的使用道则进行战斗。

    这还仅仅是一位大乘修士，这里还有四位，也不知道他们的道都是什么。

    在姜夜思考的瞬息间，余下的四位大乘修士已经动手了，法术洪流形成光柱，丝毫不给姜夜喘息的机会。

    “大乘修士，果然不可小觑。”诡王姜夜微微呢喃，他刚才一个失神间已经死了一次，他能感觉到自己刚才冲到干尸老叟的面前后失去了意识。

    尽管对方也付出了一条手臂的代价，但是他丢掉的确实一条性命。

    诡王姜夜的神色变得凝重，黑色瞳仁的鬼眼中也满是重视。以前是他小觑了天下人，甚至觉得大乘修士也不过如此。这是力量增长过快难免形成的膨胀之感。

    好在他身亡只是损失寿命，并不会真的死亡，正是因为一次次的身亡，所以姜夜才能以短短时间驾驭自身强大的力量，正因如此才能快速的提升心性。

    这世间唯有生死间有大恐怖，最是能催生强大的意志，姜夜很庆幸自己拥有屠夫属性面板，因为这东西不仅仅帮他带来了力量，同样让他能掌握力量，不会被力量吞噬。

    “来吧。”猩红诡王厉啸声冲天，身形快到了极致。

    不需要法术，不需要功法，更不需要什么道则，他凭借的唯有手中的最极致的力量。

    他的力量胜过大乘修士，这毋庸置疑。就是将起拖成肉搏战，最后胜利也只会是他。

    刚才是他大意，现在他不会了。

    一刀斩开法术洪流，诡王姜夜居高临下俯视不朽干尸，骇人生息覆压而来。

    诡王姜夜一巴掌拍在不朽尸的脑门上，手心金纹邪眼胚胎顿时顺着血肉钻钻了进去。钻进去的瞬间触手生根，狠狠的扎进了大乘修士的识海，完全顶替了原来的大乘不朽尸。

    诡王姜夜看都没看，甚至不再关注金纹邪眼，这玩意很邪门，却也很强大，就是大乘修士一时不慎也不会着了它的道，更何况在和姜夜战斗的途中，哪有大乘修士会多想。

    “杀戮！”

    干尸低吼，身躯无穷杀意化作尸山血海，一万望不到尽头，尽头虚影是杀影，杀影没有转头但是两者间却连接了起来，就像是现实和虚幻的连接。

    杀戮法则。以极致杀道成就大乘。

    不朽尸都叫不朽尸，但是他们都有自己原先的名字，也有自己的经历，现在也还活着，只不过受制于不朽墟主。

    他们都是成仙无望的人，想要进入不朽墟搏机缘，留下来以待天时也都是他们自己做出的选择。

    当然，其实也有人不想这么做，但是外层还好说，能够进入内层的大乘修士鲜有能返回的，要么成了不朽尸，要么被不朽墟的主人杀了，要么就是寿元尽，最后一试，无法成仙后直接陨落。

    杀戮道则演化的杀戮影子出现在不朽尸的面前，只不过这道杀戮影子并没有攻击诡王姜夜，反而攻击了身旁的不朽尸。

    在心神专注的情况下，杀戮道则所化身影竟然直接斩去了身旁不朽尸的头颅。

    那头颅的眼眶中还带着震惊的神色。

    不是因为他信任同伴又或是难以置信同伴的背叛，而是因为他对不死符产生了怀疑。这世间能解开不死符的只有不朽墟的主人，在不死符的控制下，大乘修士也不过是不朽尸，根本无法抵抗。

    既然如此，为什么身旁的同伴会动手反抗，难道就不怕直接身亡吗？

    出手的干尸双眼紧闭，眉心不知何时竟然多了一道金色的纹路，纹路分化成两边，竟然在额头鼓了起来，就像是出现了一个小包，只是分化的纹路竟然径直分开。

    显露一颗眼珠。

    眼珠黑白分明，打量着四周，端是诡异非常。

    额头生眼的干尸大手一捞，直接将那被斩头颅的不朽尸元神攥在手中，邪眼伸出触须缠绕在元神上，只是一个呼吸的功夫，元神就成了粉末。

    就连剩下的干尸身躯也没有放过。

    姜夜感觉那颗邪眼估计快成型了，只要消化它附身的那位大乘修士就会成熟。

    心脏跳动的声音愈发强壮，这道眼睛也不再害怕人，控制着干尸站在姜夜身旁，目带贪婪的望向剩下的三位大乘修士。

    打头的那个断了一臂。

    他勉强用处不完整的道则，使用的正是自身的手臂作为媒介，没想到竟然杀不死这个看起来很诡异的修士，也不知道这修士的肉身是怎么打熬出来的，竟然比古妖还要坚韧。

    而且手段端是诡异无比，只是一个照面的功夫，两位大乘修士就一死一归顺，那个归顺的不朽尸闭上了眼睛，额头间却开了另外一只更加诡异的眼睛。

    他们名义上是不朽墟的不朽尸，其实他们是人，是修士。只是被不死符控制了，并且成了墟主的手下，何曾见过这种奇怪的手段，也没有法则波动，也没有法力波动，人就死了。

    “杀！”

    阵法的压力从四方横聚，全部压在姜夜的身上。

    姜夜感觉自己现在好似背负了一座星球，无穷压力落在肩膀上，令他寸步难行。

    “阵法的威力吗？”姜夜卖出一步。

    落下，脚下支撑身躯的空间顿时碎裂，显露域外无尽虚空。

    尽管碎了，但是姜夜已然站稳脚跟。

    一步接着一步，就连整座大阵都在姜夜的走动下出现了裂纹。

    余下的三位大乘不朽尸惊骇的看着那黑袍血龙的身影，他们的心头只有一个念头：“这还是人？”

    三位大乘，占据天时地利，更是布置了大阵来拖住他，竟然被他拖动前行，周围虚空虽然被踩碎，但是也仅仅是个脚印而已，这种掌控力简直闻所未闻。

    “动手！”

    不能继续比拼耐力了，唯有放手一搏。

    三位大乘不朽尸瞬间解放阵法，各自不完整的法则道意显化。

    黑袍盘旋血龙怒吼，从猩红诡王的黑袍腾空而起，化作百丈巨龙。

    “轰！”

    三者尽数倒飞出去，大阵立破，再无阻拦姜夜脚步的人。

    猩红鬼王身后悬挂的血月渐渐升起，将天元灵域灵域原本月亮的光辉都给遮盖住了。

    血月光芒下。

    黑袍长发的猩红诡王踏空而行，宛如仙人。

    猩红诡王的侧脸在血月下更显妖异，身躯血龙打了响鼻，在黑色长袍上盘旋。

    “截取因果……”

    打头的佝偻老叟还想使用自身的不完整的因果道则，只是还不等他施展全，就感觉到了强大的阻力，就是将四肢全都贡献出去也不能让截取因果让时间返回。

    “过了这道门，应该就能见到不朽墟的主人了吧。”诡王姜夜眺望两座冲天剑阁，他很好奇生命禁区内有什么，甚至也有些好奇天元灵域的出现的鬼修，因为他并不是鬼修。

    说其是鬼，反倒比鬼修更加贴切。

    “你想挑战不朽墟的主人？”断臂老叟看向姜夜，那目光带着震惊和惊讶，他们这多大乘都做了那不朽墟主的不朽尸，眼前这人虽然力压他们，但是显然还没有跳出樊笼，说到底也许仅仅是大乘巅峰。

    也许对方距离仙也只有半步之遥，但是这半步就是阻挡了无数人的天堑。

    “不朽墟，该换主人了。”

    猩红诡王的声音听起来有些沙哑，这是不常说话导致的，而且诡王形态本身就是鬼，声音难免不好听。

    虽然他们还没有使用法天相地，但是现在就是用了，也无济于事。

    连道法都败了，法天相地也不过加持部分战力。

    最主要的是他们没有了战斗之心。

    战意受挫，除非是不朽墟主出现在面前，否则无人挡姜夜前行。

