
　　“不对劲，这可是优质钢。”柳子云指尖停在阀门表面，“但你看，这上面生锈了。”

　　闻言，唐九悯一挑眉头，顺着看过去。

　　这他之前就察觉到不对了，但柳子云如此刻意强调，说明他发现了不一样的地方。

　　“我没有绝对把握，看不出这里经历了多久，但这明显不正常，就算那红色的液体有腐蚀性，也不会这么快。”

　　“按你所说的，这是阀门，下毒的阀门，如果经常使用，怎能这么简单生锈。”

　　“这样啊……”

　　唐九悯摸摸下巴，突然笑了，“那这又是一个佐证，说明我的猜测很正确。”

　　“什么意思？”

　　“待会儿你就知道了。”

　　唐九悯没有告诉柳子云答案，而是带着大家离开这里，顺着隧道的反方向开始移动。

　　很快，他的面前出现了一道大门，一道高七米，宽十米的纯钢闸门。

　　眼见这一幕，唐九悯略微挑眉，朝旁边叶菲姆点头开口。

　　“叶菲姆，机炮拿出来，剩下的弹药有用了。”

　　“好。”

　　没一会，机炮被叶菲姆取出端在手里，对准面前的闸门，扣动扳机。

　　一段时间后，空中焦糊味不断，原本伫立的闸门被能量弹轰开，中间出现一道两米多高的洞口，旁边挂着几条半融的铁片，露出另一个世界。

　　柳子云愕然看着里面，“这是……”

　　而他身旁，唐九悯率先迈开步子，越过大门。

　　“我的猜测果然没错。这里就是实验基地，对应我们本次试炼场景，六号城的谜底，就在此处。”

　　其余人看着唐九悯进去，纷纷跟在他身后，等进来后，一股霉味直冲鼻腔，让他们不禁皱起脸。

　　“什么味道这么难闻……”

　　“地上，你看你脚下。”

　　“什么鬼……”

　　张天道捏着鼻子，听到程芷的话，不禁看向脚下。

　　基地很昏暗，这个时候，张天道才仔细观察，然后，他差点吓得跳起来。

　　地上到处都是血迹，已经完全干涸、甚至生出霉菌的血液。

　　难怪整个基地充斥着难闻的味道，原来是这样！

　　“血血血……怎么都是血？”

　　“大家先保持安静，我去找开关，这里应该有灯。”

　　在有些骚乱的人群中，柳子云沉稳的声音很快传到众人耳朵里，让他们安静下来。

　　可一会过去了，柳子云并没有找到灯的开关，无奈之下，只得拿出必备家用电器：手电筒。

　　昏暗的空间，稍微亮了起来......

　　整个基地，一片狼藉，桌椅掀翻到地上，缺胳膊少腿，资料文件到处都是……各种被打砸的痕迹，甚至还有成片烧焦的痕迹。

　　显而易见，这个地方曾遭遇了某些灾难。

　　“咱们得小心点。”柳子云沿着边缘走了一圈，沉声开口，“血早就干了。”

　　说明导致实验室灾难的时间，不在近期。

　　众人紧张又疑惑，不清楚这里曾经发生了什么。

　　而这时候，柳子云则下意识回头，看向唐九悯的方向，向后者开口，“唐九悯，我们接下来该怎么办……”

　　然而，他话才说出一半，突然，周围天花板和墙壁上，灯突然亮了起来。

　　刚才柳子云只是打开手电筒照明，现在整个空间的灯都亮了起来，照到更远处，让大家发现，原来他们处于一个摆放着各种货物的广场上。

　　这里有很多待运送的货物，其中就有密封的红色液体。

　　看样子，它们通过隧道发向自来水厂方向，然后再进行病毒释放。

　　广场中心，唐九悯第一时间想通，可相比他所表现出来的镇定，其他人则显得非常紧张，不停的环顾四周。

　　无声的僵持，也许是，也许不是。

　　总之，过了好一会儿，整个广场除了地上干涸的血迹外，就没有其它特殊的东西，看似一片平静。

　　……是吗？

　　问题在于，如果没有什么异常情况，那广场的灯，怎么会突然亮起来？

　　众人疑惑间，突然听到那边传来一阵电流音，在他们紧张的目光寻找下，又听到一道非常慈祥的声音响起。

　　“终于来了……”

　　“欢迎各位，你们是基地的新面孔啊，从六号实验城出来的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　对方的声音有一丝惊讶，似乎很意外有人闯入基地。

　　唐九悯闻言，目光微微一闪，抬头看向广场，“你是谁？”

　　那道声音继续回答，“我是这座基地的负责人内维尔，也是这次实验的主要负责人之一。”

　　他的话并未让唐九悯等人有任何放松。

　　这座基地充满诡异，突然出现了一个基地负责人，谁也不知道对方的立场。

　　要知道，在试练，这种存在大多数可不是啥好人。

　　尤其……他们是从六号城出来的。

　　“看样子，你们的实验应该失败了？”唐九悯又开口。

　　“对，和失败没什么两样。”

　　对方的声音充满无奈。

　　“基地很久之前就出现了问题，由于病毒泄露，我们的人员被大规模感染，很多人都死了，基地也成了如今这副样子。”

　　“不过，我有件事想摆脱你们，因为你们来得很及时。”

　　“我们仅存的几个人，一直被困在基地的主控室里，这里的闸门失去了电能控制，无法打开它的安保系统，所以恳请你们帮忙、重新打开这里。”

　　竟然不是针锋相对，而是请求？

　　柳子云有些诧异，不由看向旁边的唐九悯。

　　恰好唐九悯开口问话，“我有几个问题想问你。”

　　“请说。”

　　“你说整个基地遭遇病毒泄露，但我压根没看到那些死去的科研人员。”

　　“的确。”对方立刻回答，“已经感染的人都变成了怪物，没被感染的人都被怪物吃掉了，根本不会留下尸体。”

　　唐九悯又问，“也就是说，在这基地里，存在许多怪物？”

　　“对，没错，这个基地游荡着很多怪物，但我们在主控室，掌握着所有监控，能帮你们查看到这些怪物的分布，让你们避开他们。”

　　唐九悯和柳子云对视一眼。

　　谷</span>“要不……试试？”柳子云迟疑着嘀咕一句，他觉得可以去做，反正来这里就是为了揭开真相，既然能够避开丧尸，危险性又少很多。

　　“唐九悯，你觉得有没有危险？会不会是陷阱？”

　　不过，柳子云还是询问唐九悯的意见，比起自己的判断，他更相信唐九悯的判断。

　　唐九悯摇摇头，“目前看不出来。”

　　柳子云皱着眉头，“那我们要不要去？”

　　“去，当然去。”唐九悯给予肯定的回复，“该去的自然得去，毕竟这是我们目前已知的唯一线索。”

　　听到这话，柳子云赞同的点点头，同时，他听到唐九悯再度出声询问。

　　“这位负责人，我们可以答应，但你应该很清楚，我们是从实验区跑出来的人，在你们眼里恐怕不是真正意义上的人。”

　　“我们帮你们，但这，并不是免费的。”

　　对方沉默。

　　过了好一会儿，才传来回答。

　　“我可以帮你们脱离这个牢笼，获得正式的人类身份，这样的话，你们就再也不会成为任人宰割的克隆体了。”

　　这一刻，唐九悯他们终于确定自己这伙人的身份了。

　　好家伙，和上次试炼有异曲同工之处，他们依旧是克隆人。

　　“有什么能证明你说的话？我总不可能听你几句话就去卖命，你说是不是？”

　　面对唐九悯的询问，那道声音沉默许久，最后声音低沉下来。

　　“我暂时没有办法给你们保证，也没任何办法证明，毕竟现在我们都被困在主控室内，做不了什么事。”

　　“但我了解你们，你们是在六号城出来的，经历了病毒灾难，这是只有我们这些负责人才知道的！”

　　“好，我替你做这件事，希望如你所说的这样。”唐九悯听完，沉吟片刻，“但我要先去主控室看一眼，没问题吧。”

　　“没问题，那请你们按照我的指示移动。”

　　在这道声音的指示下，唐九悯等人先往主控室所在的方向靠近，他们绕开广场，进入一条宽敞的通道，四周全是由金属材质做成的墙壁。

　　众人沿着通道小心行进，然而大约十来分钟，那道安静下去的声音，突然响起。

　　“各位，请小心！在你们4点钟方向，有变异怪物正从通道袭来！请小心”

　　唐九悯和柳子云第一时间看向4点钟方向。其余人也是，纷纷拿出武器，对准那里。

　　约莫十几秒钟后，那处通道口的门被霸道撞开，伴随着几道震耳欲聋的咆哮，从里面冲出几只有着灰色鳞甲、类人类蜥蜴的变异丧尸！

　　“吼！！！”

　　为首的变异丧尸朝众人咧开锋利牙齿，冲了上来！

　　一时间，子弹纷飞。

　　这只变异丧尸的防御不错，高于一般丧尸，但比不上肌肉丧尸。

　　所以面对子弹，它还是受伤不轻，几把自动步枪火力覆盖下，它很快被从通道逼退。

　　而且不仅如此，另外几只变异丧尸，也在唐九悯等人反击时，从他们的眼皮子底下消失！

　　“该死的！那几只去哪儿了？！”

　　“小心，它们也许会隐匿！大家小心！”

　　柳子云一句话提醒惊慌失措的一群人，这回，他们也不对准目标开枪了，而是加大火力，四处开枪，想要逼出那几只变异丧尸的身影。

　　这样的做法很有用。

　　也许这几只新型变异丧尸生出了智慧，当它们发现唐九悯等人爆发出强大攻击力后，便显露出身影，朝着身后通道撤退。

　　不一会儿，几只变异丧尸彻底消失在众人的视野里。

　　“走了？”

　　“撤了。”

　　柳子云和唐九悯异口同声。

　　虽然一个疑问，一个陈述，但两人对视一眼，都看到彼此眼底的那抹疑虑。

　　以两人的经验判断，这几只新型变异丧尸，非常强！力量、速度堪称肌肉型丧尸和敏捷型丧尸的结合，又善于隐匿，充满爆发力，完全可以称得上二次进化。

　　就是这样的变异丧尸，在他们火力全开时，居然没过多纠缠，果断撤退了？

　　此时，倒是陈旻突然开口了：

　　“看来这里的丧尸接触到病毒最多，进化很明显，甚至连智商也比外面那些丧尸高出很多。”

　　他的观点，引起其余人赞同。

　　柳子云微微松了松眉头，看向唐九悯，发现对方已经转过身，继续往前。

　　“走吧，愣着做什么？”

　　接下来，众人一路顺利的来到主控室附近，没有遭遇变异丧尸，只是遇到一些零星的普通丧尸。

　　“嘶……还真是……”

　　望着前方古铜色、没有一点缝隙的坚固闸门，柳子云等人不禁深吸一口气。

　　看来真如那道声音所说，主控室被彻底封闭起来了。

　　“这道大门，可不是那么好打开的。”柳子云一眼看出门道，走到大门面前，开启机械臂的能量，试着推了一下。

　　纹丝不动。

　　他的力量就像石沉大海，根本激不起半点波澜。

　　“推不动？要不开枪试试？”陈旻建议。

　　说做就做，叶菲姆的机炮弹药还有一些，正好试试。

　　可惜，子弹甚至没在闸门表面留下任何凹痕，即便机炮的效果，也好不到哪里去。

　　“怎么样？推开了吗？”那道来自基地负责人的声音隔了一段时间，再度响起，让人能够听出他语气中的急切。

　　“没有，这门纹丝不动，我们也没有办法。”唐九悯抬头看了一下天花板，开口回答。

　　“正常……”

　　“封禁的大门需要电源控制，看来只有先让你们绕开主控室，去供电中心那边。”

　　听着对方的回答，唐九悯接话问，“供电中心，怎么走？”

　　“从你们六点钟方向穿过通道，等下个路口再往右拐……”

　　有了之前的经验，众人按照声音的指示，穿过几条不长不短的通道后，速度也随之慢了下来。

　　不是因为体力不支，而是他们发现，附近游荡的丧尸，逐渐多了起来。

　　在这种情况下，似乎很难完全避开这些怪物。

　　而同时，那道声音也提示他们，在前方的供电中心附近没有监控。

　　得不到那么负责人的指引，唐九悯等人小心翼翼。

　　但到配电中心后，他们还是遭到了怪物突袭，依旧还是那种新型变异丧尸，似人似蜥蜴的怪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第四十九章 负责人免费阅读。https://xs.23sk.com 