    因为三人都装备了外骨骼，所以即便挖掘的工具只是简单地铁锹和锄头，还是很轻松的就挖开了积雪。

    陈新上次和秦岚过来时挖开的通道并没有完全被掩埋，虽然后来新落下的积雪将通道入口封住了，但通道的痕迹还是保留了下来。

    并且在陈新和秦岚还有莫卿妍一起将积雪逐渐挖开之后，上次挖开的通道也显露了出来。

    “看来上次挖开之后，这里都冻上了，所以后面虽然被积雪重新埋起来了，但这个冰壁却保留了下来。”陈新抬手敲了敲通道的冰壁，很快便弄清楚了通道保留下来的原因。

    莫卿妍好奇的看着这条通道，向秦岚问道：“这是上次你和阿新来的时候挖的吗？”

    “嗯，上次我们来查看你家的情况，结果外面完全被积雪埋了，我们只能挖一条通道进来。”秦岚想起自己上次和陈新一起来的时候的事情，脸上的表情也变得很是怀念。

    虽然只是不算太久以前的事情，但是现在回忆起来，却还是充满了回忆感。

    那个时候她和陈新的关系才刚刚重新确定，莫卿妍也还没有向陈新表明心迹，就连天气也没有现在这么冷。

    不像现在，天气变得越来越冷，他们三人之间的关系也变得完全不一样了。

    想起自己当年还是在这里和陈新第一次约会，秦岚的心情也变得有些复杂了。

    不过既然已经接受了三人现在这样的关系，秦岚倒也做不出什么后悔的事情来，而且要说起来，她和莫卿妍的关系其实比和陈新的关系更亲密，毕竟两人认识要比她认识陈新更早。

    只不过遗憾的是两个人喜欢上了同一个人，而她们又身处现代。

    不然的话，在古代那种法律允许三妻四妾的环境下，这或许又是娥皇女英一样的故事吧？

    秦岚的脑子里胡思乱想着，而陈新则带着她们两个沿着已经被冰雪覆盖的楼梯，小心的向下走着。

    这里显然比陈新他们上次来的时候结冰更加严重，而他们今天的装备也明显逊色于当初陈新和秦岚来的时候穿着的动力装甲。

    不过好在外骨骼也还算给力，加上手中的铁锹，只要在冰雪上凿出可以落脚的地方，还是可以通过的。

    只是陈新想着的是一点点的凿出可以落脚的地方，但两个女生显然不这么想，莫卿妍直接拉着秦岚坐到了地上，然后顺着被冰雪覆盖的楼梯就这么滑了下去。

    “阿新你太慢了！”莫卿妍回头看向还在敲冰块的陈新，冲他笑了起来。

    陈新感到一阵无奈，但却也没说什么，依旧继续着手上的动作的同时，只是对她们说道：“你们两个小心一点，别摔了。”

    “知道了，大老爷！”莫卿妍回了陈新一句，这才拉着秦岚继续向下滑，很快便抵达了楼梯的下层。

    陈新废了一些功夫，挖好了落脚点之后，这才慢慢走了下来。

    倒不是他非要费这个事，而是待会他们要把莫卿妍的那些藏酒从冰封的酒窖里挖出来再运上去，如果没有合适的落脚点的话，会非常的不方便。

    至于说这里的电梯，陈新上次和秦岚一起来的时候，那部电梯就已经罢工了，现在想要让它运转起来，除非是陈新愿意花生存点来给它升级。

    陈新倒不是舍不得这点生存点，只是莫卿妍在来之前已经表示自己不会再回来住了，有些东西自然也就没有去维修的必要。

    而且就算修好电梯，地面上电梯外面可还有十几米的积雪要挖，不如直接走楼梯来的方便。

    来到酒窖，莫卿妍看着已经被冻得严严实实的酒窖，确实如当初陈新和秦岚所预料的那样欲哭无泪。

    这些酒都是她多年收集来的珍藏，有些甚至可以称得上是孤品，现在看着自己那么珍稀的酒被冻成了一个个冰坨子，她是真的很伤心。

    “别担心，这些酒还是有机会救得回来的，先小心一点把它们拿出来吧。”陈新安慰了一下莫卿妍，这才走进了酒窖。

    酒窖里的酒都是放在特制的酒架上的，不过现在上面却凝结了一层厚厚的白霜。

    陈新小心的从酒架上取下一瓶，动作放的十分轻柔，在这样的低温下，虽然说玻璃本身不至于变脆，变得很易碎，但玻璃瓶内的气压和外面的气压还是存在差距的。

    加上玻璃瓶本身会和酒架冻在一起，如果陈新不小心的话，是会很容易弄破这些酒瓶的。

    那样的话，虽然莫卿妍不会真的杀了他，但也会伤心很久。

    这也是陈新为什么今天没有穿动力装甲来的原因，毕竟用动力装甲的话，还是没有直接上手来的容易控制力道。

    事实上他为了不弄破这些酒，他连手上的外骨骼辅助都关掉了，单纯的只是靠自己的双手在将这些酒瓶从酒架上取下来。

    而此时秦岚也从酒窖一旁的仓库里找到了一些箱子，将陈新取下来的酒一瓶一瓶的放进了这些箱子里。

    莫卿妍看到一箱酒装好，这才抱起了箱子，对两人说道：“我把酒送上去。”

    “嗯，楼梯比较滑，你小心一点，踩我刚才挖开的地方。”陈新对莫卿妍叮嘱着，手上的动作却没有停。

    莫卿妍的酒窖里收藏着差不多接近五百多瓶好酒，要一瓶瓶的拿下来再运出去也是一件不小的工程，着实需要费一些时间。

    而且除了这些珍藏之外，当初莫卿妍储存的其他普通酒水也还有不少，今天可有的他们搬的了。

    不过三个人通力协作，这些酒还是很快被搬到了他们开来的全地形车上。

    随着酒窖逐渐清空，莫卿妍也心情变得有些复杂。

    这里不管怎么说都是她的家，现在随着这些酒被搬空，自己和这里的联系也在逐渐被解开，或许以后自己再也不会回到这里了。

    想到这里，莫卿妍对陈新说道：“阿新，我想去拿点东西做纪念，你陪我一起下去好不好？”

    当初莫卿妍只是去陈新那里暂住，这里还留有很多她的私人物品，只是这些东西都被冻住了。

    陈新对此当然不会拒绝，点了点头，便和莫卿妍一起，向着更深一层的楼下走去。

