
　　否则的话，别说是敌人了，可能就连自己人都会是成为了这些疯狂无比的家伙的猎物来。

　　可是现如今，随着掠夺者指挥官的彻底身亡来，遥控器的存在也不知下落，等于是已经没有人在可以控制的了这帮狂战士来。

　　而那是在失去了这最后的一层束缚下，终于是彻底的从被控制当中释放出来，彻底白走的狂战士掠夺者们。

　　就犹如刚出牢笼，是饥肠辘辘的红了眼的野兽一样，开始在顺应着自身的杀戮本能无差别的开始疯狂攻击之下。

　　那是首当其冲成为他们目标的，自然而然就是那个相当显眼的变异体来。

　　就这样，在刺耳的女性尖叫声跟逃亡者的哀嚎声交织成一首哀歌，响彻天际的情况下。

　　在熊熊燃烧着的，不知道是不是因为谁急忙逃跑之时不小心碰到了燃烧的火把，还好巧不巧的偏偏倒在了房屋来上。

　　结果就是导致了火焰四起下，只见这整个幸存者阵营都变成了一片火海当中，四散而逃的众多掠夺者跟幸存者皆是成功的逃脱出去。

　　而之所以这么顺利的缘故，还是多靠了那些个不畏死亡的狂战士掠夺者们，犹如不怕死的疯子一样层层拦截在了那一头突如其来的变异体面前。

　　并且是不顾一切的疯狂朝着对方发动进攻下。虽然作用不太大，但最最起码成功的吸引了对方的注意力。

　　从原先四散而逃，好似水底下被惊动的鱼儿一样到处乱窜的人们身上。

　　瞬间转移到了那是阻挡在自己面前，完全就是不知死活的狂战士掠夺者们的身上来。

　　虽然在这一头好似兔子一样长着毛茸茸的白色身躯，鲜红色的一双圆瞳跟团子状的大尾巴。

　　尤其是嘴巴上，长着那一双标志性的尖锐的大门牙跟两只长长的耳朵的，是身体又大又壮的兔子形变异体看来。

　　眼前的这些个敢于挡在自己面前的人不过只是白白送死罢了。

　　不过嘛，眼下像他们这样聚集在一起来的话，抓起来总是要比那些个到处分散的人来简单的多。

　　虽然多少还是需要一些时间来一次性解决他们才可以，可是一次性打包总要比一个接着一个慢慢来强啊！

　　心底里大概是这样想着，身体上的动作也是丝毫不慢的，在猛的一个前冲冲刺跳跃下。

　　原本应该就是从兔子一类的动物变异过来的这头变异体，倒是将速度跟跳跃力发挥到了极致，更别提那是远超平常的可爱小兔子。

　　是巨大的就跟一辆小面包车差不多的身形下，强而有力的双腿猛的一弯一蹬之下。

　　跳跃力本就惊人无比的它，在变异之后就更加可怕的它，只见下一秒钟，那是在它整个身体顿时间冲天而起。

　　下一秒钟，那是好似极速坠落的流星一般，对着那是聚集在一起的狂战士掠夺者们一屁股狠狠压了下去。

　　而这种足够明显的泰山压顶，虽然威力足够巨大，速度足够快，气势也是足够的惊人下。

　　但是面对的也不是寻常的普通人，而是一群同样自末日发生的种种异变下获取了不可思议力量来的人。

　　尤其还是一群不正常的疯子下，对于这样明显且又促粗糙，简直就好似在故意挑衅一样的举动，那是瞬间被成功的激起了疯狂杀戮意志的狂战士掠夺者们。

　　好似一条条从犬舍里头被放出来的疯狗一样。

　　沐浴在血色之日照耀下的血红身体瞬间发生了变化，好似超人一样，肉眼可见的从原先瘦弱的身体变成了肌肉猛男的同时。

　　靠着不亚于一个中队，足足有着百人之多的人数优势。

　　面对着来自于兔子变异体的泰山压顶，那是做出了所有人，包括躲在暗处的李晓彤她都瞪大了眼睛的，是完全出乎意料的举动下。

　　丝毫没有要躲避变异体兔子来势汹汹的进攻，反而是猛的齐齐挥拳强行抵抗之下。

　　虽说进攻往往都是最好的防御来，可是眼下怎么看都不应该是用在这个时候吧！这样的硬碰硬只会吃亏不是吗？

　　心里头不禁这样吐槽着，完全无法理解这些个狂战士掠夺者的脑子究竟怎么长得的李晓彤她。

　　该说这不愧是有着疯子之名的狂战士掠夺者会做的事情吗？

　　还是说这些家伙确实是有足够实力来抵抗眼前的这一切？所以敢于这样做吗？

　　如果真是这样的话，倒还是挺让人期待的啊！

　　毕竟对于变异体，那是就连装备着充足火力武器的专业军队都无法打败，甚至是反而被变异体敌人给打的支离破碎，节节败退之下。

　　在这样子令人无比的沮丧而又失望的结局下，虽然不满军队的失败，但是也已经从侧面说明了变异体们的足够强大之下。

　　也难怪是一看到这些怪物，原本还对立的人们就立即就暴露出了尖叫连连，四散而逃的丑态来。

　　人类的弱小，变异体的强大，如此鲜明的对比，在这一瞬间被表现的淋漓尽致来。

　　只是眼下，如果那些远超常人的可怕变异体是会被狂战士掠夺者所击败的话，试想一下这将是多么不可思议的事情啊！

　　虽然是通过血色之日照射而出的血阳光对人体的巨大影响跟后副作用，才是变成了这副没有人性跟理智可言的疯狂模样。

　　但是倘若拥有着可以跟变异体势均力敌的力量的话，倒也不是不可以啊！

　　起码是在那对变异体有着深仇大恨的人来说，这股力量可能会是他们渴望跟选择的道路之一。

　　不过是在那典型渴望复仇的李晓彤她看来，变成这样子来也不是不可以，只要可以复仇，她可以付出自己的一切来！

　　早就做好了觉悟的她看起来当真英勇，只是眼下有一个问题，就是狂战士掠夺者他们所拥有的这股力量真的可以做到这一点吗？

　　无论是狂战士掠夺者体内这股由血色之日带来的力量到底如何产生的，还是说依靠着它到底可不可以跟变异体之间达到势均力敌的地步。

　　这都是一个谜。

　　不过就眼下而言，那似乎也是很快就要分出胜负的战况，在那是让李晓彤她一直心底里惊疑不定的莫名状况就要分出结果下。

　　不知道该说是激动好呢？还是说有点个期待？

　　总之是莫名其妙的复杂心情的李晓彤她，睁大着眼睛一丝不落的目睹眼前的一切。

　　不过就事实来说，无论是哪一种结果，其实她的妄想是都彻底的破灭了。

　　放眼看去，在眼下，只见那是面对着变异体兔子巨大的身体从天而降来的一记泰山压顶下。

　　那是丝毫不惧的齐齐猛挥拳头，冲着对方群起而攻之的狂战士掠夺者们，在充满了疯狂的冲着那一头变异体迎击之下。

　　看起来倒是相当的厉害，全身猩红的人体肌肉猛男对战一头巨大的变异兔子怪物来，完全一副怪物对战怪物的模样。

　　不过就事实而言，在其中某一方完全就是中看不中用的废物之下。

　　伴随着一声声“咔嚓咔嚓”不断的骨头断裂声响接连不断的响起，不用想也是知道究竟是怎么一回事下。

　　在最后一声“轰隆”的落地声响作为结尾下，只见那是巨大的屁股安然落地，同时当场碾压了不知道多少个狂战士掠夺者在下面的变异体兔子。

　　似乎也是明白自己这惊天动地的坠落下成功的干掉了不好的敌人来，顿时是就在仰天朝日发出了一声尖锐无比的兔子叫声。

　　来表达自己的兴奋之情下。活像是擂台上成功一记KO了对手的胜方一般！

　　不过这充满了兴奋的激动咆哮声没有打动任何人来。

　　而且恰好相反的，是看着暗中观察的李晓彤她紧皱着眉头，微微眯起的双眼透露着一种说不出的无语。

　　俨然一副比起先前担忧着被掠夺者掳掠而走的幸存者得时候，是还要更加有意思跟好玩的表情来。

　　显然她也是没有想到最后居然会是这样的结果的李晓彤她，情不自禁的翻起了白眼下。

　　不过却出乎意料的，并没有对这个好似搞笑节目一样的结果有任何的抱怨跟谩骂来，或者说，那是只想给自己狠狠一巴掌的李晓彤她。

　　是居然对着那些个靠着血色阳光的照射发生了变化的狂战士掠夺者有所期待，认为他们可以跟变异体势均力敌的自己。

　　这么看还真是傻到了无药可救啊！

　　早在他们那种一点脑子都没有的，居然是对着发大招一样从天而降，来了一记泰山压顶式的，是又大又重的变异体硬杠上去得时候。

　　自己就应该看出来这一点才是，明知道做出这种事情的，怎么看都应该是脑子不正常的人才会做的蠢事吧！

　　可是自己居然偏偏会对这种不靠谱至极的家伙产生了一丝丝的信任跟期待来，也还真的是傻到家了啊！

　　难道自己真的是复仇心切，已经被仇恨蒙蔽了双眼跟心智来了吗？

　　心里头不由自主的这样疑惑跟自我询问下，几乎是没有任何的迟疑跟怀疑，在从心底里瞬间传回来了几乎是铁定的答复之后。

　　那是不由自主的叹息了一声的李晓彤她，最后抬头看了一眼眼前不远处的情形来，是在熊熊烈火当中。

　　随着整个幸存者营地化作了一片火海之下，那是还在战斗不休的兔子变异体跟狂战士掠夺者两方。

　　随着将近上百人之多的狂战士掠夺者疯狂的进攻之下，哪怕最初被变异体兔子那一记泰山压顶给直接坐死了不少个。

　　但到那底是已经彻底疯狂了的狂战士掠夺者，完全不惧生死，不惧伤痛，仿佛活死人的行尸走肉一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有任何的恐惧跟多余情感在，唯一有的就只是疯狂跟杀戮，由血色之日散发的血色阳光的照射导致的这种彻底的嗜血跟疯狂。

　　在这些个掠夺者的身上表现得淋漓尽致。

　　哪怕前方是一条十死无生的绝路，他们也会选择战斗到死！

　　就这样，面对着狂战士掠夺者绝不后退的疯狂进攻之下，哪怕一开始占据了不少优势的变异体兔子。

　　这下子也是被狂战士掠夺者前仆后继，不顾生死的疯狂进攻之举给多少牵制住了。

　　就算这一头变异体兔子再怎么的力量强大，速度之快跟皮糙肉厚，个体能耐堪称无比。

　　可面对着那是足足有接近上百人，且是个个不怕死的疯狂家伙下。

　　就像是再强再怎么能打的人一遇到多数人的联手围攻不说，在对方一个个好似自爆步兵一样的自杀式攻击下。

　　那也是双拳难敌四手，好汉架不住狼多啊！

　　就算无法彻底杀死它，可是多少还是会给它造成了一些伤害跟危机来。

　　而眼下就处于这种困扰状态下的变异体兔子，在整个庞大的身躯跳入了狂战士掠夺者的包围当中后。

　　虽然率先一屁股坐死了几个狂战士掠夺者，可是紧随其后，那是从四面八方疯狂的进攻过来的，是数不清的狂战士掠夺者。

　　几乎是靠着人海战术，堆也是将变异体兔子给彻底堆的淹没之下。

　　一时间，只见刀光剑影下，是各种锋利的武器接连不断的往变异体兔子它的身体上狠狠地招呼下。

　　没有多久的功夫是就遍体鳞伤的变异体兔子，哪怕再怎么皮糙肉厚，可是面对的敌人也毕竟不是寻常的人类。

　　反而个个都是堪比注射了超级血清之后的超级战的狂战士掠夺者不说，再加上血色之日的血色光线照射对他们产生的持续影响下。

　　让他们根本无法保持着镇静下，疯狂的杀意跟愤怒使他们身体内的力量几乎是透支式的爆发下。

　　也许他们自身也并没有注意到，无论是瞬间从一个个平常人变身成为肌肉猛男这种事情。还是那种好似没有痛觉不说，还毫不畏死，反而越战越勇的战斗方法。

　　其实从某种角度来说，都是在极度透支自身生命力的做法，只是理智早已不复存，精神完全陷入疯狂之下。

　　他们压根意识不到自己的处境来，而也就是这一点的缘故，也使得眼下的他们都处于一种很危险的状况下。

　　一旦生命力彻底透支完了，可能他们就会立即嗝屁身亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第536章 出乎意料的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 