    烟尘散去，梁作伦长身而立，尽，一身衣衫早已破碎，如破布条一般挂在身上，虽然狼狈不堪，可一身气机却越发冷冽。

    　　羽落真人望着梁作伦一脸赞叹：“你若是愿意臣服与我正一道，我或可饶你一命。”

    　　“真是可笑！”

    　　羽落真人眉头一皱，随即再次凝聚一道剑光，向梁作伦劈落而下。

    　　感受到那惊天一击，梁作伦苦笑一声，并未有任何动作。

    　　他早已力竭，即使心中再如何不甘，也无济于事。

    　　他随即合上双目，心绪居然在这一瞬间平复下来，过往的一生都在眼前浮现。

    　　父母俱在之时，他还是个孩童，调皮捣蛋，无忧无虑。

    　　父母双亡后，沿街乞讨，与几个江湖游侠学的几首本事，勉强在这个残忍的世界活了下去。

    　　后来又发现自己身负除妖师血脉，心中生起滔天野心。

    　　没过多久遇到了他的恩师，仅仅一卷浩然剑气便改变了他的一生。

    　　真正面临死亡之时，他才发现自己并没有恐惧，只有遗憾，遗憾自己并未把儒门一脉传承下去。

    　　下一刻，梁作伦只觉得眼前一暗，似乎要陷入了无边无际的黑暗之中。

    　　于山巅枯坐的楚默似有所感，微微睁开双眸，周身荡起一丝丝涟漪。

    　　下一刻，一切都停顿下来，如一副画卷无声无息展开，只有一柄血刀轻颤不已，悬浮在他面前。

    　　这口陪伴他许久的血刀材质虽然并未有任何改变，可锋锐之气越发浓郁，上面也多了道道宛若人体经络的线条，如一条条血蛇在不停游走。

    　　楚默缓缓握上刀柄，无形肃杀之气弥漫，刀鸣响彻不停，一时间整个天地似乎又开始鲜活起来。

    　　楚默叹口气，他原本以为梁作伦会安稳在越国传道，以星星之火，触及燎原之势蔓延直整个幽冥界，没想到他终究还是过不了自己的执念。

    　　随即合上双眸，又恢复了古井无波的状态，长刀则化为一道惊鸿，消失在的天际之外。

    　　“痴儿！”

    　　沉寂在无边无际黑暗中的梁作伦猛然猛然睁开眼睛，视线所及之处一片死寂，只有一道人影枯坐在山巅之上。

    　　“师傅！”

    　　梁作伦不由老泪纵横，这么多年以来，他从未放弃过寻找楚默的想法。

    　　可很快他就一惊，周围一阵变幻，再次再次恢复如常，眼前哪还有楚默的身影。

    　　而那道恐怖的法剑已经到了他面门之前。

    　　“果然，临死之前，我最大的执念还是再见师父一面。”

    　　突然，群山之中，光芒大作。

    　　滚滚气流弥漫而来，一道赤红光芒渲染了大片虚空，无论是将要落在梁作伦身上的法剑，还是气流罡风，灰尘涟漪，都在这一刻静止下来。

    　　下一刻，一柄通天彻地的长刀自天际飞来，转瞬之间，占据了在场众人视线。

    　　“这口刀！”

    　　羽落真人眉头一皱，在这口刀之下，他身躯颤抖不已，居然感到久未的惧意。

    　　在他沉思之际，这口长刀贯穿而过，所过之处天地都被一分为二，一切有形无形物质都悉数斩落，一道裂痕蔓延至数百里。

    　　“好神通！”

    　　羽落真人面色凝重，忍不住暗叹一声，这般威势可不是刀法。

    　　随即手掌一摊，一柄拂尘出现在手中。

    　　在那一刀将要落到他头顶之时，拂尘上扬，一根根尘丝犹如活了一般，开始不停生长。

    　　卷起着漫天气流，像一条条巨蟒，张牙舞爪扑向斩落的刀。

    　　下一刻，二者无声无息碰撞在一起。

    　　羽落真人忍不住向后退了几步，周身法力激荡不休，身后寒风肆虐，草木木尘土肆虐而起，又重重落到地上。

    　　“轰隆隆！”

    　　众人耳膜被震的生疼，方圆数百丈鸟兽皆静，天地似乎都在这一刻失去了声音。

    　　“那是？”

    　　两大高人碰撞让所有目睹者心头一跳，不寒而栗的时候，也生出无尽敬畏。

    　　羽落真人的实力天下有目共睹，而那携刀出现的神秘青年着实让众人意外。

    　　一个个疯狂搜寻着脑中的记忆，可却并没有丝毫印象。

    　　山林之中，羽落真人长身而立，神色漠然，紧紧盯着那一口降落而下的血刀。

    　　血刀缓缓垂落，露出一个身穿大红袈裟，双足被三根铁钉洞穿红发青年。

    　　面目古朴自然，双目一片血红，满是森寒杀机。

    　　两人遥遥相对，平静对视，似要把彼此烙印在心里。

    　　半晌，羽落真人才缓缓开口道：“你是何人？”

    　　楚默目光微垂，淡淡道：“楚默！”

    　　羽落真人眉头微皱，一旁的梁作伦则满脸激动，小跑到楚默面前。

    　　“师父！”

    　　羽落真人露出一丝了然，怪不得他与此人无冤无仇，突然出手，原来居然是梁作伦的师傅。

    　　一时之间，羽落真人面色不太好看，幽幽道：“没想到天下居然出现了你这般人物。”

    　　他的确很诧异，越国的一举一动都在他的掌控之中，他虽然知道有这么一号人，却也并未在意。

    　　楚默淡淡道：“现在知道也不算太晚。”

    　　许久之后，羽落真人缓缓开口道：“我等谁也奈何不得谁，不如暂且罢手，时候在分个高低。”

    　　尽管眼前只是一道元神化身，他也没有把握对付，况且越国还有一摊子烂事，也没必要在这里耽搁时间。

    　　楚默目光幽幽，并未回答他，反而一脸好奇道：“我很好奇，大佛寺究竟何方高人牵制住你的本体。”

    　　虽然在众人眼里，眼前的羽落真人与真身无异，可在楚默眼里，却不过是一道化身。

    　　正一道掌控越国上千年，大佛寺若真有能与羽落真人匹敌的强者，也应该早就出手了，怎么会等到现在。

    　　羽落真人眸光微微闪动，缓缓道：“大佛寺秃驴还奈何不得我，若不是我有其他事物缠身，早就灭了大佛寺。”

    　　“听说你自幽冥破碎之前，不知幽冥破碎之前到底又是怎样一方世界。”

    　　二人如老友开始交谈，似是一开始的剑拔弩张只是一个虚幻的梦。

    　　他们心里都清楚，来到此地的都是一具化身，而且一击之下已经高下立判，再行交手，已经没有任何意义。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

