    “的确太为难你了，这些东西你看看能不能在比利城卖个好价钱？”阿斯兰挥挥手，高文立刻走了过来，将一批货物拿出来，这些都是梅洛镇出产的小商品。

    杰森边接过高文递过来的商品，一边领着阿斯兰前往内室休息。

    “这些陶器做工非常精致，而且这表面是什么？太精美了，在城内一定可以卖个好价钱，不，大赚一笔。”杰森放下手中的陶器，满脸惊喜说道。

    胚体工艺上，一点都不比城内工坊出产的差，而且阿斯兰带来的陶器更为全面，比如带有盖子的水壶，外表还涂有一层色料，也就是前世所说的上釉，虽然现在才刚刚掌握这种加釉技术，颜色单一，可是表面光亮柔和、平滑不凸出，显得晶莹透亮，非常精致，应该可以吸引城内不少贵族购买。

    阿斯兰听到杰森对陶器的评价，他无语的摇摇头，这些陶器他还嫌弃得不行，不过是为了将来炼制瓷器的练手产品而已。

    阿斯兰不由得想起前世瓷器刚刚面世的时候，那丝滑洁白的质感，瞬间就征服了整个大陆贵族团体，让瓷器风靡一时，成为新兴的奢侈品，对于贵族来说，当时谁家里没有几套瓷器，都不好意思说自己是贵族了。

    当时的瓷器已经成为阿斯兰的现金奶牛，也是阿斯兰崛起的根本所在。

    “大人你带来这些货物实在是太及时了，一直以来，商会只是依靠采购外城区的生活物资到内城区贩卖，只是赚一点差价，不利于长久发展。再加上很多物资的采购都是您亲自点名，都是要送回梅洛镇，商会这段时间根本就是入不敷出，您再不来的话，我都考虑前往梅洛镇找您了。”

    杰森如同卸下胸中大石，整个放松了许多。

    阿斯兰更加尴尬了，他当初也没有想到杰森那么能干，短短半个月时间不到就站住脚，开始往梅洛镇拉东西。

    “这些产品已经会隔一段时间就送来给你，商品问题无需担心，最近比利城局势如何？”阿斯兰几乎将两辆马车上的货物卸光，只剩下一个不大的箱子，里面装着他准备献给美狄亚侯爵的礼物，其中还有不少高端商品。

    “最近比利城局势跟以前差不多，只不过少城主与里恩走得越来越近，而且还开了不少灰色产业，让比利城的地下势力隐隐有一统的迹象。”杰森想了一下后说道。

    阿斯兰估算了前世诺美里爆发的时间，好似里恩统一了整个比利城的地下势力，也成功从外城区巡查司晋升到城内区巡查司统领。

    别看只是内外之分，两者却有着天壤之别。

    外城区巡查司统领，在城内贵族大老爷眼里，依旧是个不入流的泥腿子，最多就是高级一点，应该称呼为狗腿子。

    正因为身份的进阶，内心的膨胀，才会引发那一场悲剧发生。

    阿斯兰只是一愣神，就直接将此事从脑海驱赶开，他不会去插手这件事，这段时间也不会去见诺美里，他要让事件自然发生，只有那样才能让诺美里体内的龙人血脉激活。

    “我知道了，这段时间你只要安心发展商会就好，看看能不能往城内站住脚，我那里有一些不错的高端产品，外城区的民众可消化不了。”

    阿斯兰没有喝仆人送上来的水，直接起身准备离开。

    现今大陆的人还没有喝开水的习惯，大多数水都是直接从水井里或者河边打上来就直接饮用，难免不会喝下什么寄生虫进肚子。

    梅洛镇如今已经开始宣传喝开水的重要性，所以对于外面的水，阿斯兰大多数都是敬而远之，甚至他出门都自备一套煮水工具。

    “我还要进城去拜访老师，就不再这里久留了。”阿斯兰说完，就起身准备离开，只是临走前对着杰森说道。

    “从今往后，所有要喝的水必须煮沸了才可以喝，至于原因，等到了梅洛镇你就知道了，这是命令，我会让兰斯洛特监督你。”

    杰森呆愣愣的点头，阿斯兰大人这个命令好奇怪。

    当阿斯兰从商会出来时，被留守在比利城的兰斯洛特才急匆匆赶来。

    “大人！”

    兰斯洛特从战马上跳下来，单膝跪地行礼。

    “兰斯洛特比利城还住得习惯吗？”阿斯兰笑着将兰斯洛特给扶起来。

    兰斯洛特摇摇头，脸色尴尬说道：“大人，我这一次能跟随您一起回去吗？”

    阿斯兰无奈摇摇头。

    “不行，商会这一边才刚刚有起色，必须要有人留守坐镇，等回去后，我还会派出人手过来给你帮忙，等到商会进入正轨，你想回来就回来。”

    兰斯洛特的脸顿时垮了，无力的点点头。

    阿斯兰笑着拍了拍他的肩膀，翻上战马，一挥马鞭就带领骑队进城，只留下一脸惆怅的兰斯洛特。

    兰斯洛特真得很想要会梅洛镇，比利城虽然繁华，可是人心悱恻，每天为了保护杰森和外城区的地下势力斗智斗勇，着实累人与无趣，他已经一个多星期没有好好修炼了。

    阿斯兰进入比利城，没有第一是前往美狄亚魔法塔，而是前去杰纳里多府邸拜访他。

    毕竟阿斯兰现在还不是美狄亚侯爵真正意义的弟子，根本没有资格可以去魔法塔打扰她。

    杰纳里多一听阿斯兰来，非常意外，但还是满脸笑容将他迎入他的府邸。

    杰纳里多虽然只是一个中级魔法师，可是却有种魔法教授的称呼，特别是在炼金和药剂学上，有着独到的见地。

    所以杰纳里多的非常有钱，他的府邸是当初里恩的数倍，如果不是城内不允许建立城堡，估计杰纳里多会直接建造一座城堡。

    从大门走到大厅，足足走了十来分钟，一路上，阿斯兰看到不少于三十位女仆，而且一个个婀娜多姿，年轻艳丽，特别是那暴露的女仆装，让阿斯兰差点一句‘我艹’喷出来。

    满眼都是白花花的大长腿与浑圆挺拔的大凶器。

