    　　“哦，我确实没有把你们放在眼里”清木子眉头一挑，霸气十足的说。

    　　“清木子，你是想跟整个灵异协会作对你以为我们怕你不成”成昆黑着脸，一脸怒意，却不敢动，他怕清木子真的给他来一下。

    　　不过协会其他人却围了上来，在他们眼里，协会内部纷争那也只是自己人的事，清木子上门，直接把剑架在协会会长脖子上，传出去，会被其他同行笑话。

    　　“我不认为你们怕我，但在你们动手以前，想想你们得死多少人柳俊是我师兄清风子的徒弟，你敢动他我先把你送地府”清木子说着，手上长剑微微用力，成昆脖子上便出现一道血痕，几点鲜血流出。

    　　成昆全身一紧，他知道，清木子没有开玩笑，是真的会杀了他，瞬间冷汗下来了。

    　　而周围协会的人，听到柳俊是清风子的徒弟，也纷纷站住脚步，议论起来。

    　　“我去，我说这个柳俊怎么实力这么强，原来是清疯子的徒弟”

    　　“不亏是清疯子带出来的，你看这柳俊从入场到现在一直都比较疯癫”

    　　“怎么办要动手么”

    　　“懂个屁，你没亲戚朋友徒子徒孙啊，谁要真动了柳俊，等清疯子回来能让咱们好过了”

    　　明悟和尚皱眉上前“阿弥陀佛，清木子道友，你这次上门，可是来挑衅灵异协会的”

    　　“自然不是，只是我茅山弟子，受到不公平待遇，我来打抱不平而已”清木子淡淡的说。

    　　他来以前，茅山现任掌门，柳俊师兄就已经嘱咐，威慑一下就行，不要把事情闹大。

    　　所以他并不打算在这个地方大开杀戒，到时候引出来协会那些老家伙，脱身就有些困难了。

    　　“还请清木子道友收手，我等保证金钱子不会在协会受到不公平待遇”明悟和尚给白云使了个眼色。

    　　白云深深看了柳俊一眼，果然，柳俊在茅山地位不低，清木子都出来救场了。

    　　“我宣布，获胜者，柳俊，柳俊将成为协会监察使”白云宣布完，全场一片寂静。

    　　大部分人是不同意柳俊成监察使的，但又碍于清木子的威慑，不敢提出反对意见。

    　　“成会长，你对我成为监察使，有什么反对意见么过时不候哈”柳俊嚣张的走到成昆面前，丫的，这老头，一直没给过他好脸色，刚刚甚至想杀了他。

    　　成昆胸口急剧起伏，似乎给气的不轻，但脖子上还架着剑呢，他能怎么说“没意见，欢迎柳俊监察使”

    　　“好了，师叔，感谢，改天请您吃烤鸡”柳俊刚说完，顿时想给自己一巴掌，果然，他一提烤鸡，清木子脸色便黑了下来，周围冷气都快结冰了，冷哼一声，飘身离开。

    　　“柳监察使，以后还请多多关照”白云上前拱手祝贺道，这个结局他很喜欢，因为成昆跟柳俊的矛盾加深了，绝对解不开那种。

    　　“茅山，好样的，走着瞧”成昆死死盯着柳俊片刻，转身回到座位上。

    　　“丫的，茅山咋了，有本事跟清木子师叔谈谈啊”柳俊也不客气，骂骂咧咧的在成昆背后说。

    　　反正他现在是监察使了，就算想罢免他，也需要会长，三个副会长，六个执事都同意才行。

    　　刚刚静悄悄的场面，在清木子走了以后，顿时炸开了锅，协会的人激烈的讨论起来，大部分都是讨论柳俊不配做监察使的话题。

    　　有不少传进柳俊耳朵里，但柳俊不在乎，他已经坐上了检查使，可以每年领钱，还可以给那些跟他有仇的协会成员记一个小本子，等他抽出来空，一定报复回去。

    　　“白执事，进行下一向吧”成昆回到座位上，平复一下心情，大声说道。

    　　柳俊那围过去祝贺的人越来越多，他再不制止，他的威信怕是要降一个档次。

    　　“大家回到自己座位”白云环顾四周。

    　　协会众人纷纷回到原位，柳俊也回到自己位置，而他的位置那，也换个牌，上面写着监察使三个字。

    　　“协会新任监察使已经上岗，那么按照惯例，监察使需要在大会上处理三个被协会抓住，使用自身所学为祸人间的修行者”

    　　“来人，带第一个”白云话音刚落，一个老态龙钟的老头被带了上来，看着其走路颤颤巍巍，就像一个普通的老人，可身上弥漫的妖气，露在衣服外面那长着红色毛发的皮肤，都在说明这个老人，是个妖。

    　　封三郎把面前的资料推给柳俊，他现在也是协会的执事，跟白云一样，刚刚资料送上来的时候，柳俊还没回到座位，他便看了几眼。

    　　“这老头是个修行几百年的狐妖，之所以被抓住，是因为他吃人心脏，已经杀了四十几个人了，资料你看看，监察使的职权就是宣布对这些被抓的妖邪，人的处理方式，而这几个得你亲自下去处理”封三郎给解释了一下。

    　　柳俊诧异的看了眼封三郎，这货转性了他有点看不懂，他这次来协会的目的，本就是探探谁在他背后使坏，可这封三郎一直表现的善意，就让柳俊有些迷惑了。

    　　不过他并没有纠结太长时间，是狐狸，就早晚会露出尾巴。

    　　“柳监察使，这个，得你宣布处罚，并且执行”成昆看向柳俊。

    　　“直接灭杀吧”柳俊起身，拿钱干活，天经地义，这妖老头已经杀了四十多人了，没必要留着。

    　　一个飞身，跳到台上，看着这个老态龙钟的老头。

    　　“小子，你的心脏，看起来很美味啊”老头豁然抬头，身上顿时暴发出冲天的妖气，整个人原本萎靡的神态一下子容光焕发，双眼凶光闪烁。

    　　“是啊，有本事来取”柳俊冷笑一声，直接冲向老头。

    　　老头不甘示弱，嘶吼一声，同样冲向柳俊，双方战在一起，柳俊既没有动符箓，也没有动道术，完全肉搏。

    　　只是比肉身，柳俊还是有些不如妖族，所谓被老头压着打退了数步。

    　　众人看的是兴致昂扬，这么激烈的打斗，一点都不次于成日郎跟柳俊对打那一场，这样的战斗可不多见，拳拳到肉，招招要害。

    　　这个柳俊也确实强，一个人跟一只妖比强度，居然不太吃亏。

    　　“柳监察使，该执行了”白云提醒道。

    　　柳俊撇撇嘴，后退数步，拿出“母爱”八卦镜。

    　　“汝可知，母爱的伟大”柳俊说完，八卦镜对准老头。

    　　妖老头暗道不好，急忙往旁边躲，可他的速度哪有八卦镜快，一道金光闪过，整中目标。

    　　妖老头颤抖着手摸摸身上，刚刚被金光打中的位置，还好，什么伤口都没有，吓了他一跳。

    　　柳俊收起八卦镜，放在腰间，换了两张离火符“五，四，三”

    　　当柳俊数到一的时候，刚刚想冲上来的妖老头，忽然倒在地上，面色痛苦的捂着肚子，他的肚子越来越大，也越来越疼，就好像肚子里面怀了个双胞胎，还在练拳击那种。

    　　“走你”柳俊手上的离火符扔到妖老头那里，离火顿时在妖老头脚下绽放开来，强大的吞噬能量直接蒸发着妖老头身上的妖气，一瞬加，他的脸色整个都扭曲起来，喉咙中发出狐狸“吱吱”的尖叫声音，满是凄厉，痛苦。

    　　人群中顿时爆发出惊叹的声音，一方面惊骇于柳俊的手段，另一方面不少人把注意力放在了柳俊手中的“母爱”八卦镜上，瞳孔中不由得闪过一丝贪婪。

    　　这八卦镜虽然让人怀孕这个功能有些邪乎，不地道，但却是实打实的宝物，实战利器。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

