    “砰”

    Next毫不迟疑地交出了闪现，几乎就在同时，一根锁链相连的墨承也已经闪现出现在他原本站立处相隔不远的地方。

    一道气流自瑞兹身上没入老鼠体内，看着就像是什么东西被吞噬了一般。

    破败。

    速度骤然下降的瑞兹通过眼角余光，看到了一只似乎抽筋般的老鼠，抬弓、射箭、走两步，抬弓、射箭、走两步……

    弩箭破空声不绝于耳。

    卡尔玛的大招给了群体护盾加速，但并不需要她来做输出，刚过十五分钟而已，老鼠身上多兰剑、攻速鞋加上破败的输出依旧足够，尤其是在开启了大招的情况下，没有人可以无视它的输出。

    锁链禁锢触发。

    发现自己根本难以走出老鼠大招范围的瑞兹立即停下了这种没有意义的逃亡，一汪幽蓝出现了在他的脚下。

    “哧”

    “哧”

    弩箭破空声响彻耳边，瑞兹的血量还在不断下降。

    “老鼠的输出有点高啊！”

    “瑞兹大招开出来了，老鼠和卡尔玛现在都没有办法打断。”

    “能够逃走吗？”

    “这个血量……”

    在一双双紧张注视的目光中，伴随着破空声一声比一声凄厉，瑞兹脚下的幽蓝光芒也越来越盛，璀璨耀眼，如同绚丽的烟花般升腾起来，将瑞兹包裹。

    “Oh！”

    欧美解说台响起惊喜叫声。

    “啊……”

    相隔不远处的LPL解说台的叫声则充满懊恼。

    一片绿色的毒雾在空中骤然一闪，好像是蒸发弥漫的酒精在瞬间就被燃烧光了一般。

    导播视角跟到瑞兹大招落点，是在六鸟巢穴旁的野区中，一汪幽蓝在那里光华由炽亮转淡，最后消失。

    一同消失的还有刚刚出现在那里的身影，他倒了下来。

    “first-blood！”

    老鼠的头像在整个召唤师峡谷的最高空出现，向整个世界彰显它刚刚斩获的一血成就。

    “Nice！Nice！”

    汪飞和张飞两人有些激动地喊了起来，“老鼠拿到这个人头非常关键，现在老鼠再回到下路就不是刚刚的那种情况了……”

    随着中路兵线被清掉，老鼠很快在BGM的视野中消失。

    “是的，老鼠拿到了这个一血，接下……”

    汪飞和张飞两个人还想要互相搭档着继续吹大舅子这波灵性抓中，结果说到一半就愣住了，小樱已经“咦”地一声，叫道：“大舅子想要去干嘛？它……”

    “它去上路了？”

    偶买噶和思密达在各个解说台回荡，卡尔玛已经原地回程，而那只刚刚拿到了人头的老鼠却并没有如所有人想的那样返回下路，它好像忘记了那里才是自己该去的地方，头也不回地就往上路走去。

    导播在这个时候展露出来了自己的专业性，先将视角放到泉水，看到卡尔玛回程后前往中路，而后再将视角切到酒桶，它和猪妹一同见证了瑞兹的阵亡后，在BGM下来赶来前逃回了河道，此刻正在往中路靠近。

    “卡尔玛守下，猪妹守中，鱼龙战队很巧妙地利用换线化解掉了老鼠不在下路的窘境，太聪明了……”

    张飞有些惊叹，他其实很想说这太像是韩国战队的打法了——更准确的说，以往能够在比赛中展现出来这样创造力与执行力的只有LCK战队。

    小樱则解释道：“这应该算是一个位置转换，通过这样的换线，把ADC老鼠换成了打野老鼠。”

    卡尔玛还在线上，酒桶躲在视野盲区，都并没有在BGM的视野中出现。

    上路已经拼了起来。

    BGM的选手面对鱼龙战队，四条线上都拥有着心理优势，而LPL战队的上单都是抗压的，这是公开的秘密。

    所以在知道打野不在的情况下，哪怕是个大虫子，一旦找到机会，也想要在慎的身上咬两口，

    反正谁也杀不掉谁，换掉一些血量后，虫子还有被动可以恢复，怎么都不算亏的。

    “呛”

    以往被抓到走位失误就会认打认罚的慎并没有像往常那样直接抱头鼠窜，而是返身嘲讽，召回魂刃反打。

    很乐意换一些血量的虫子自然不怂，果断跟着对撸起来，在多了一个大招的情况下，他跟慎对拼并不怕，毕竟没有空技能。

    眼看着慎的血量下降，他甚至在盘算着这波有没有可能单杀。

    他有闪。

    我有闪。

    他嘲讽还差三秒。

    我Q好了。

    OK！OK！很有机会……

    只要这个Q命中，那就很有机会闪现一口把这个全身都包裹在甲胄里面的家伙给一口……卧槽！

    他忽然大叫了起来，一边叫一边就掉头往自己防御塔方向抱头鼠窜——在这个时候如此形容，实在是有些侮辱老鼠了。

    因为将它追杀的抱头鼠窜的，就是一只老鼠！

    “What？What？”

    他一边疯狂地点击着鼠标逃跑，一边大喊起来，“Twitch！Twitch！它为什么会在这里？Shit！它不是应该在下路了嘛……”

    没有人能够回答他，中路要回线，下路在推线，打野则很快就往下路集合，想要帮忙推塔。

    虫子并没有能够利用闪现躲掉老鼠的剧毒减速，哪怕是职业选手，也很少能够在老鼠现身的瞬间完成这样的极限操作。

    被减速到再交闪，已经不可能躲掉慎的嘲讽闪现了。

    这个人头再次被老鼠拿到手。

    又吃了一波兵线，老鼠选择回程。

    刚刚的一把攻速短剑升级成为一把黄叉。

    “哇，这老鼠肥了啊！”

    “太肥了，十七分钟，破败、攻速鞋，还有一把黄叉……这老鼠烤一下简直就要流油的好嘛。”

    “不不不，我觉得现在他跑起来流点汗都是油。”

    心情大好的汪飞和张飞都已经嗨起来了。

    这一次BGM对于老鼠去向的判断没有再出错，他们成功地在林轩隐身到达下路前选择了撤退。

    短暂的缓冲给了各个解说台讨论刚刚连续两波突袭的机会，导播也给了回放。

    “非常漂亮的心理战。”

    “大舅子这两波游走太灵性了，不仅给自己拿到了优势，其实也是帮队友建立了优势，毕竟这次阵亡不论是对瑞兹还是对虫子来讲都是很伤的。”

    “BGM估计有点懵。”

    ……

    姜浅予盘着双腿坐在沙发上，怀里抱着呆呆背后靠着沙发，眼睛看着某家家伙很猥琐的老鼠，客厅里面回荡着是两个老男人和一个美女对他的种种溢美之词。

    这种感觉很享受。

    当然如果他也在这边那就更好了……要不回头重新看一遍？

    好像有点不要脸……不过好像也没有什么，自己要学习技术嘛，转型技术型主播……好吧，只要不被喷就好了……

    她乱七八糟地想着这些，眼睛却依旧目不转睛地盯着前方电视屏幕。

    解说们有的惋惜一波、鼓励一波，有的庆祝一波、调侃一波，回放结束后，下路再次进入常规对线状态。

    老鼠虽然拿到了两个人头，但实际上这只是让它的发育提前了，另外两条线的影响有，但并没有那样大，还不足与直接影响到整局比赛的走向。

    BGM依旧有机会将节奏找回来。

    不过在此之前，至少是在下路，Free依旧完全地被对方的老鼠给压制住了——直到这个时候，除了LPL赛区之外的解说和观众才给与到这只老鼠足够的尊重与重视。

    哪怕游走了两波，老鼠的补刀依旧领先于Free的小炮。

    其实在整个对线过程中，作为对线劣势的老鼠，补刀一直都是领先的，并非没有人注意到这些，但此前并没有人主动去说破。

    几个补刀而已，放在知名选手身上可以吹一波，而放在这样的选手身上，就是“一波击杀就可以打回来的玩意”，不值得一提。

    但当老鼠通过自己的两波游走获得尊重后，人们就不得不去重视它了。

    当然也有一些人到这个时候依旧坚信只要让Free避开此时老鼠装备领先的时间，或者说找到一个机会，Free作为世界顶尖级ADC，依旧可以好好的教育这只丑陋的老鼠。

    新人的崛起没有捷径，只有踩着先成名者的白骨走上封神路。

    这也是一条注定要打很多人的脸的道路。

    提前给到尊重，就可以避开被打脸的宿命——至少可以疼得轻一点，而顽固者——就像此刻依旧对Free充满信心，并且试图通过贬低这只老鼠来表达信心的人，都将被踩在脚底下。

    成为铺向最终那座神位的无数垫脚石之一。

    当然，Free作为一个顶级ADC选手，止损能力还是很强大的，并没有给林轩在下路继续扩大优势的机会。

    但这并不意味着就没有机会。

    无数顶级强队翻车的例子在前，已经充分地证明了只要压力足够大，神也会犯失误的这个事实。

    林轩打算先调戏一下这位在欧洲已经封神的顶级ADC选手。

    这是每个老鼠玩家都必玩的游戏。

    叫做狼来了。