    眼望着那波斯女子缓步靠近，曼妙的身姿引人遐想，再配上那张高挺立体的异瞳面容，动人的魅惑笑容浮现其中，任何人都不会视若无物，就连秦风都感到心跳加速了起来。

    没办法，他也是个身体强健的正常人。

    只是相比普通人，秦风此刻却是更多了几分清醒，原先的戒备也在放大了数倍，让他意识到了事态的不同寻常。

    一介商贾，不以当今凉州地界最为火热的新盐买卖为首要目标，却是放眼在了克制铁骑之上，这就很值得寻味了。

    再加上这女子竟然愿意答应所有条件，抛出橄榄枝来诱导自己，可见克制铁骑的方法对她极为重要，超越了任何东西。

    事情要到了这个地步，显然也是迫于无奈，却也在秦风的心头提了个醒，将那疑云重重的西域商队短处，彻底暴露在了眼前。

    无论对方到底是什么身份，打着什么主意打听铁骑的弱点，都与不善骑射的大玄无害，又只能任由他开价就是！

    至于这所谓的铁骑弱点，则是全由他随口一说，最不济，也可以将如今已经意义不大的双手带卖给对方，有了陌刀的打造之法，这种相对落后的粗糙武器换点好处，是再合适不过了。

    身处于边境小城，又无依无靠，一切都得凭靠自己，况且还有万余军民追随，有这种废铁回收的大好买卖，傻子才不做呢。

    沉吟之间，那西域女子已经走到身前丈余之处，一种淡淡的奇异体香缓缓飘散，让秦风回过神来，眼看就要踏入非正常关系的距离，说不定稍后传扬出去，就会影响王府和睦......

    秦风当即伸手制止。

    “妮卡小姐，此事本王可以答应。”

    沉声之言出口，波斯公主妮卡尔微笑注目，似乎很是满意的口吐兰香。

    “殿下真是爽快呢，小女子家中三代经商，常年被吐蕃铁骑所扰，能得到铁骑的秘密实在万分感激，不知......殿下有什么要求呢~”

    这种托辞秦风并不相信。

    一个商人而已，哪怕有万贯家财，终究也只是个寻常商贾而已，全然牵扯不到两军相交的层面，岂会被吐蕃铁骑日常骚扰，用得着忌惮吐蕃的铁骑？

    不出意料，这女子定然在波斯有着非同寻常的身份，甚至涉及到了波斯的权利层面。

    就算心有猜想，秦风眼下也懒得再去多想，他只是个边境小城的王爷，顾及不到国家层面的问题。

    望着妮卡吃定自己的柔媚神色，秦风淡然一笑，听起来漫不经心随口应声。

    “妮卡小姐言重了，所谓的秘密，不过是一件由本王打造的兵器而已，想来你也知晓，先前邺城大胜，全是依靠此物。”

    “如此宝物，本王原本不愿随意交付与人，尤其是妮卡小姐这样的外族，看在你诚心相求，又被吐蕃所扰的份上，方才忍痛割爱。”

    “若想得到此物，除去新盐买卖之外，你需得依本王三件事。”

    ......

    居然要三个条件......

    看似痛心的神情浮现面容，一番话语再度响起，妮卡尔心里不由得有些微热，同时暗道这个大玄藩王实在贪心！

    奈何情势所迫，她略一沉吟，也只得先应下声来。

    “还请殿下明言。”

    眼见对方投鼠忌器，已然有了上钩的态势，秦风不紧不慢地继续出声，一边鼓吹将要淘汰的双手带如何了得，一边向着这女子诉苦感慨。

    “哎，此物乃是一件神器，本王当年偶遇奇人才得到的打造之法，原本是想献于社稷，力保我大玄边境无恙，谁知造化弄人。”

    “想当年，本王为了求得这件神器，付出了诸多心血，连贴身玉佩都搭了进去，花费难以计数，不曾想竟是如今用来自保而已......”

    “妮卡小姐若想得到此物的锻造之法，需得先交付白银百万两，然后允诺三年间不可中断新盐买卖，第二便是要备好五千斤铁矿石，至于最后一件事，北王暂未想好，三者缺一不可。”

    这话一出口，妮卡尔心头的娇怒更浓。

    一开口就是各种困难，比起寻常的大玄商贾还要说得声情并茂，简直就是个商界的老油子，这到底是大玄皇子，还是经商世家！

    历经先前阿姆鲁的禀报，她就已经知道大玄北王是个狮子大开口的王爷，却是没想到今日的要求更为过分。

    百万白银......

    三年新盐买卖。

    五千斤的铁矿石！

    甚至还有一件暂且未定的承诺之事！

    这也太黑心了。

    简直贪婪得前所未闻！

    念及听闻的神奇兵器，妮卡尔勉强才有几分释然，很不情愿地在心头接受了这一堆苛刻的条件，与那件一改战事胜败的神器相比，区区银钱都不足道哉。

    咬了咬牙，只得微笑着应下声来。

    “好，就此一言为定。不过这第三件事，本王殿下需得给一个期限交代出来，否则的话，若是您一日不说，小女子岂不是要苦等一日？”

    这还真是急性子，又有几分细腻的心思和果决，身为韭菜，也算是个厉害角色了，不过既然送上了门，那必须得狠狠宰一波，否则对不起卖出去的双手带。

    哪怕眼下已经是残次品，那也是妥妥的大杀器啊。

    秦风装出几分歉意，微笑着点头说出了早就想好的托辞。

    “妮卡小姐所言甚是，确是北王疏忽了，只是此事关乎重大，眼下一时本王也不知有何需求，这第三件事需得时日考虑，一月之内必有答复。”

    居然还要一个月！

    纵然是向来精通算计的妮卡尔，也被这话气得心底一沉，对于这个可恶的无知北王愈发的讨厌，总算体会到了当日阿姆鲁的难处。

    挤着笑容盯了几息，只得应下话来。

    “好......”

    “一个月就一个月，北王殿下身为大玄藩王，想必不会出尔反尔，用你们大玄人的话来说，君子一言驷马难追。”

    “小女子就先行告辞，准备好殿下所要的东西，还望殿下好好斟酌。”

    秦风缓缓点头，脸上浮现气死人的慵懒笑意，好似全然不将这件事放在心上，宛如一个卖出重宝的二傻子。

    “一言为定。”

    “来人，送客！”

    妮卡尔和阿姆鲁就此离去，经由王府家丁带领踏出王府，斗篷遮蔽的异瞳回头凝望，将这个不识情趣的大玄藩王记在了心头，有种异样的失落和气愤涌现，同时也为此行的满满收获感到理所当然，即刻消失在了长街，阿姆利忠心跟随，眼里满是崇敬。

    而在王府客厅。

    王勋听闻殿下欲要卖出兵器打造之法，惊得脸色一愣，整个人都从椅子上弹了起来！

    “殿下，此事万万不可啊！”

