    屈楚不是同宁佑北回楚王府，而是去大将军府。

    她去皇宫前就给王良从他们捎了信，让他们下午到大将军府等她，说有要事相商。

    马车抵达大将军府时，宁佑北问屈楚：“阿楚，你这次上战场可以带上我吗？”

    宁佑北很想陪屈楚去战场，刚才在皇宫时碍于皇兄在场他不好说, 现在离开了皇宫，他便没什么顾忌了。

    屈楚看向宁佑北，他的眼神明亮而真诚，还充满祈求。

    屈楚便知道：宁佑北是真的想随着自已上战场，不是随便说说。

    “你担心我？”

    “是”，宁佑北恳切回答道：“我知道你武功高强, 但此次你很有可能对上那个半仙，我不放心你。”

    要是以前，屈楚会说“就算我对上半仙你也帮不上忙”之类的话，但这一次没有。

    她不愿辜负宁佑北的一片心意。

    她认真回答他：“我会小心。”

    “那我……”

    屈楚打断宁佑北的话，“有你在身边，我不能全心对敌，你就在虞都等我回来。”

    宁佑北又张了几次嘴，但最终没能再说出一句话来。

    ……

    屈楚下了马车。

    宁佑北道：“议完事早点回来，我等你。”

    屈楚点点头。

    一直看着宁佑北的马车离去，屈楚才迈步进了大将军府。

    屈楚到达书房时，王良从他们已等了不短的时间。

    而这次等在书房的人是最多的，足足有二十几个人，管军务的樊先生也在。

    “将军，什么事情这么重要？你把我们全都叫来了。”

    问话的是裴将军。

    就是屈楚向皇上建议带四万人直逼荆州的那个裴将军。

    屈楚将手里拿的三封书信分别交给王良从、裴将军和郭将军。

    这是皇上亲笔所书、给三位将军的任命书。

    三人不明所以地接过看了。

    看完后，裴将军首先稳不住发问：“将军，这是什么意思？”

    “就是你看到的信中的意思，明天就会有圣旨传去军中。”

    王良从从裴将军手里接过他的信看，再看了郭将军的信，心中便有了章程。

    “将军，你自已是怎么安排的？”

    屈楚心道：还是王良从有成算, 随便这样看一下就大致知道是怎么回事了。

    “我前天收到樊将军的信，南夷的军队占领了武大冈所在的前沿军营，因此我今天向皇上请旨出征。

    我已给陈将军和何将军去了信，让他们调集五万士兵到甘州。明天我就会出发去往甘州，然后带领这五万士兵通过孜州、南蜀去往南夷边境。”

    王良从跟在屈楚身边多年，从她说话的语气就知道情况不对。

    他问道：“武大冈现在怎么样了？”

    屈楚沉默了一会道：“樊将军说派去打探情况的人没有看到一个大虞国的将士。”

    众人都沉默了。

    虽然大家都明白：

    只要上了战场就没人能保证自已怎么样，但骤然听到相熟的袍泽没了还是会难过。

    书房的气氛顿时凝重起来。

    ……

    见大家的情绪低落，屈楚敲了敲桌子。

    “好了，我们来讨论一下战事……”

    ……

    与众位将军商议完事情已是戌时，屈楚让其他人先回去准备，将王良从单独留下。

    只有两个人时，屈楚没急着说事，而是先闭着眼睛按了按太阳穴。

    自从知道武大冈遇难的消息后，屈楚就没有怎么休息，今天又是忙了一天，头有点疼。

    王良从安静地坐在一边，低着头喝茶，但心里却是万般感慨。

    他是看着屈楚成长的。

    屈楚刚入军中时，才十五岁，脾气暴躁、桀骜不驯。

    经过一场又一场的战争, 才成长成今天这般冷静沉着、思虑周全、刚硬不屈的性子。

    真要说起来，如今她也不过才二十七岁的年纪，却经历了其他人到年老都不会有那么多的生离死别。

    别人的生死对屈楚的触动或许还没那么大，但王良从知道：武大冈不同。

    他自已、武大冈、何大宝是最早跟在屈楚身边还活到了现在的人。

    可现在，只剩下他和何大宝了。

    刚才屈楚的表现与平时并无太大不同，但王良从知道：那是屈楚压抑了她的情感。

    她时刻都没有忘记她是军中最高统帅，她身后站着的是几十万的将士。

    她要为几十万将士负责，而不仅仅为某一人。

    ……

    屈楚揉了会太阳穴，觉得头疼缓解了些，才将手放下。

    她睁开眼睛看向王良从，“你知道我让你带领三万人编入御林军和城防军的用意吗？”

    王良从点点头，“知道。防止御林军和城防军中有荆王的人。”

    “那我让郭将军带人防守洛府、中都和越州一带，你认为更主要是防着谁？”

    江城王一直躲在背后没有行动，暗夜盟是他的势力一事也是屈楚根据许多事情和细节分析出来的，这里面还牵扯到了皇家隐秘，因此刚才的会议上屈楚没有明指江城王。

    王良从稍微想了一下：“江城王？”

    “嗯”，屈楚答道：“老郭性情稳重、心思深沉，就算刚才没明说，他回过味来后也会想明白。不过，你还是找个机会提醒他一下。”

    王良从应了。

    屈楚又继续吩咐：

    “还有老裴那里你也找个机会叮嘱他两句。”

    刚才在会议上，屈楚只说了荆城内有一位武功超高的高手坐镇，会让凌霄阁的高手助裴将军一臂之力，让他一定要注意防范。

    但没有说要怎么应对荆王。

    王良从道：

    “老裴倒不用太担心，他为人虽然油滑狡诈，但其实最谨慎。这个时候他说不定就在外面等着我。”

    以往每次有不太明白的事情时，裴将军都会先找王良从问个清楚明白，只有确定了他才开始行动。

    王良从不担心裴将军，他担心的是屈楚。

    “将军，如果想要快速到达南夷边境的话，有两条路可选，你特意选了严庆南的孜州、南蜀，你打算做什么？”

    屈楚的脸色阴森起来，好一会儿才说道：“只要严庆南有一点异动，我就杀了他。”

    王良从知道屈楚动了杀心了，她想杀的怕不只严庆南一人，还有荆王、江城王等人。

    但王良从没有劝屈楚。

