    “这里这么破，真的是大师说的史莱克学院吗？”看着前面破旧的院子小舞吐槽。“李周真有先见之明，早知道我也不来了。”

    史莱克学院确实是有点其貌不扬的意思，因为抠门院长的缘故，学院设在了村庄里。

    如果要不是唐三坚持要来，小舞是绝对不可能到这里来的。

    两人乖乖排好队，又见识到了类似于“勒索”式的收报名费。

    见识到了。李周的选择真是无比正确。

    戴沐白，长得五大三粗的，双色瞳孔又平添几分魅力。

    此前，他已经和唐三两人发生过冲突，本着不打不相识的原则，他们已经算上认识。

    这个时候，戴沐白已经站在学院门口，作为打手了。

    忽然，他好像瞥见一抹身影，长发如瀑般披散着，还有和她那与年龄不符的恐怖身材。只是她的脸色冷冰冰的，让人不敢接近。

    朱竹清，她也来了，为什么？

    “这不是我们昨天看见的那个浪荡公子哥吗？怪不得他昨天会说让我们提他的名字，原来，他是这个学校的啊。看来这里的老师也不是什么好东西，上梁不正下梁歪，教出这样的学生。”小舞轻声的和唐三说着悄悄话，这里的环境，这里的人。

    李周和他俩生活了六年，总会不经意健说出许多话。

    不管是不是真的，但总有点道理的。

    小舞对这里的观感越发差了。

    “行了，小舞，既然我们都到这里了。”毕竟是他老师推荐的，说这话的又是自己的妹妹。

    唐三不可能对自己的老师有意见，师父可不是随便叫的。对小舞也不可能，这是他的亲人了。

    只是盼望这里真的能给他带来惊喜。

    “哼！不说就不说，还是李周好，想去哪去哪，我还得陪着你这根傻木头。”小舞不满，可还是闭上嘴。

    流程自不必细说。很快就到了考核的最后一道关卡。

    还是那几个人，他们的对手还是那个不动明王赵无极。

    讲真，李周考核的话，应该是挺容易过得，因为这头熊的技能大多数都是偏向控制和防御。

    李周的技能又是接控和血量伤害。可以说，只要赵无极不用全力的话，李周自己也能通过考核。

    不过赵无极的凶名还是挺响亮的，这几个参加考核的学生果然漏出恐惧的神色。

    唐三和小舞率先发动进攻，他俩的配合早就天衣无缝，尤其是经常联手对付李周之后。比原来还要好。

    作为辅助，宁荣荣只需要给队友提供状态，也就是buff，她还要保护自己。

    辅助系魂师作为队友总是招人喜欢的，就好像，有个小明连着你，又开了奔狼给你加速，起飞了好吗。

    因为他们没有太多的保命技能，还能给他们的队友提供状态，因此长长被单抓。

    这不，赵无极半蹲着，双拳猛的砸向地面。一道道冲击波一样的波浪冲着宁荣荣奔去。

    不过，第一次团战，总有这么一点点小失误，宁荣荣被单抓，对手又是秒不掉的，队友必须回来接应她了。

    赵无极的魂力高他们太多，哪怕这个魂技不是冲着宁荣荣去的，她也容易被秒杀。

    唐三甩出蓝银草，缠住宁荣荣的腰，把她甩了出去。

    朱竹清还好，毕竟受过严格的训练，她隐藏自己，踏过波纹，悄悄的，接近赵无极。

    这个时候，刺客游走是最安全的，在恰当的时候，发动致命一击，不过，对面可是赵无极。

    太肉了，就像你一个三级的刺客去切对面六神的坦克，切不动，还跑不了。

    不过，现在进攻就是最好的防守。只能进攻。

    唐三的一套连控，加上小舞的硬控，朱竹清瞅准时机，就是一套连招。

    对于武魂附体后的赵无极根本不起作用。

    最后还是凭借唐三的控鹤擒龙才能打出一点点的实质伤害。

    看，有个硬控是多么重要。

    赵无极应该是感到丢脸了，他的巨大的身体从空中掉下来，脑袋扎在了土里。

    虽然没有用魂技，但是被一群十一二岁的小孩子打成这样，也有够丢脸的了。

    接下来，只能用魂技教他们做人了。

    七个魂环在他的身边闪耀，加上武魂附体后那全身的棕色毛发。不动明王，名不虚传。

    唐三再一次发动了进攻，使出了流星人锤。小舞飞似的向着赵无极冲去。

    朱竹清也找准时机，第二魂技幽冥百爪发动。

    密密的金属撞击声响起。什么是刮痧，这就是了。

    这种程度的攻击对武魂附体后的赵无极根本造不成一点伤害。

    朱竹清没等魂技完全释放就飞速向后退。因为以前有人告诉过她，不能秒杀，刺客就是打完就走。实力相差太大的话，碰到就走，让对手分心，目的就达到了。

    她一直记着，所以，当赵无极的第一魂环亮起的时候，她已经冲到十米开外了。

    赵无极的第一魂技不动明王身，虽是百年魂环但以他七十六级的魂力催动，威力依旧很可怕。

    首当其冲的是小舞，她刚踢中赵无极，还没离得多远就被冲击到了。唐三因为蓝银草破碎的反噬，也受到了不轻的伤害。

    本应该受伤最重的朱竹清因为退到了十米多远，但是依旧感觉心神震荡。

    这就是魂圣吗？即使是百年魂技也能发挥出这么恐怖的威力。就像他说的，蚍蜉撼树？

    赵无极突然大笑起来，冲向唐三，秒掉两个，还有能秒掉那个烦人的控制系魂师，这是最大的效果。

    只是一步，赵无极就冲到唐三面前，第二魂技亮起，手掌在魂力的浇筑下大了一倍。

    赵无极当然不可能真的拍下去，迟疑了半秒。

    “叮叮叮叮”他的后背却又再次响起金铁碰撞之声。

    分神之间，小舞眼睛变得赤红，第二魂技魅惑发动。

    赵无极愣神之时。

    鬼影迷踪发动，唐三抱着小舞已经冲出了魂技的攻击范围。

    赵无极反应过来，回头一看，哪还有什么人，朱竹清已经又退走了，已经又和唐三他们汇合了。

    可恶的小猫。

    “朱竹清，谢谢，帮我照顾好小舞。”

    小舞昏倒了，到没有口鼻溢血，朱竹清的攻击还是让赵无极分心了。

    朱竹清也没有魂力了，她发动了好几次进攻，刚才还强行发动幽冥刺赶到赵无极身后，发动幽冥百爪。

    现在她已经是强弩之末了，唐三应该是注意到了。

    她接过短暂昏迷的小舞，就听到唐三说。

    “赵老师，接下来，我希望我能重新和你打一场。”

