    第159章 成立红细胞

    不仅如此，他在所有人震惊的目光下，猛然的窜到了范天雷的面前，并且一把就掐住了他的脖子。

    他将范天雷挡在自己面前，脸色苍白的看着眼前的这几个人。

    “立即把我的同伴给我放出来，放我们离开这里否则的话我就杀了他。”

    此时陈昊眼神之中满是杀意，那些人在看到陈昊的表现之后也是蒙蔽不已。

    他们完全没有想到，已经晕过去的陈昊竟然能坚持到这一步，并且还做出反击。

    几个人看到这一幕之后都露出来，并且将自己的头套给摘了下去。

    范天雷并没有做出反抗，也同样地摘下了自己的头套，看陈昊眼神之中满是赞赏。

    “恭喜你，你已经通过考核了。”

    “是吗？那我是不是要谢谢你为我做出的这一切？”

    当善明和范天雷在说完这话后，陈昊冷哼一声。

    心想这几个人还真是够努力的，为了让自己一说出真话，他们竟然这么折磨自己。

    看着陈昊已经生气，他们几人尴尬的咳嗽了一下。

    很快，所有士兵全部在外面集合。

    陈昊他们几个身姿笔直，严肃的站在自己的位置上。

    此时范天雷正严肃的看着他们，几个眼神之中带着肃杀。

    “想必你们今天也看得出来，今天并不是真正的执行任务，而是考验你们的一关。

    你们也就知道今天是你们参加红细胞特别行动组以来最后一天的日子。

    而也就是今天，你们将成立红细胞特别行动组。

    那么在接下来我将宣布淘汰的人。”

    听到这话后，在场的人都闭上嘴巴，而何晨光他们几个人也都明白了，之前他们所经历的那些事情竟然都是演戏。

    他们就好像傻子一样被玩弄，但不知道为什么他们竟然连一点生气的意思都没有。

    不仅没有生气，反而还有一些庆幸，就好像是自己选择对了一样。

    果然在下一刻，范天雷严肃的看向了那两个没有选择和他们一样的人。

    “很遗憾你们两个并没有通过。”

    听到这话后那两个人心中担心，愤怒的和范天雷说道。

    “首长你这是什么意思？我们两个为什么没有通过？我们两个每样考核都是满分，凭什么我们不通过，而他们就通过了。

    他们都不听您的话，为什么他通过，而我们没有通过你这样的决定，我们不服。”

    “对，没错，你这样的决定我们根本不服，凭什么我们两个人没有通过，我们两个人不论是哪一项考核都是满分通过的，而且我们两个从来都没有不听命令。

    可是他们不同，违抗命令我们身为军人一直都在恪守自己的本分去听从命令行事，我们凭什么不通过。”

    看着他们两个气氛的样子后，在场的人都没有说话，而陈昊却心中能知道范天雷为什么这么选择。

    果然在下一刻，范天雷皱着眉头说道。

    “我知道你们都是好样的，更知道你们为什么会这么生气，但是很遗憾我还是那句话，你们两个没有通过。

    我们身为军人就必须要有自己的职业操守，就必须要有自己的底线，如果是军人的你们都没有底线的话，那你们为什么还要当兵？

    就像你们之前说的那样，连一个军人都没有自己的操守底线，那你们怎么要去约束你的敌人。

    所以我觉得你们最好还是反省一下自己，你们每一样都非常合格，也是个优秀的人，但是很遗憾你们在我这里还是依然无法通过。”

    范天雷已经解释了，但眼前的这两个人还是不服气，虽然他们两个人知道到底是原因因为什么，但是他们却不赞同他的观点。

    在他们的理解中，是军人就要时刻听从命令，行事就要按着命令去做事。

    可是今天他却告诉他们几个，有的时候竟然可以不听从命令。

    就像他们几个人一样，之前他们违抗命令不仅没有遭到惩罚，反而还晋级了，这怎么可能会让他们服气。

    看着他们几个人气愤的样子后，陈昊说到。

    “我知道你们两个肯定不服气，也知道你们两个在奋斗什么，但是我还要告诉你们，你们之所以落选并不是因为你没有听从命令。

    而是因为你们没有职业操守，就像是每一个职业一样都有自己的底线，如果你没有那就是没有通过。

    这个怪不得别人也不怪你自己，只能说你并没有想到这一点而已。

    况且当时我们几个人也没有想过这样做竟然会通过，所以我们都无法预料未来的事情。”

    这样的解释是苍白无力的，但是陈昊能开口就足以说明他是在意两个战友的。

    如果要是不在意这两个战友，那么很显然他就会很傲慢地告诉对方。

    你既然已经退出了，那就不要在这里磨磨唧唧。

    看着陈昊的表现，旁边的范天雷很是赞赏点了点头，紧接着那两个兵虽然不开心，但最后也沉默的认同了这件事情。

    另一边范天雷在将他们几个人给训话了之后，就直接带着他们回到了狼牙特种大队。

    两个老兵也随着他们几个人的安排，回到了自己的老部队中。

    当然了回去的时候，善明也妥善的处理了他们两个人的后路。

    就像他们说的那样，不管是退出还是继续比赛，都不会让他们为难。

    因为他们要选的是精兵而不是毁掉一个人。

    等所有的事情都处理好了之后，范天雷就告诉他们几个可以去休息了。

    还说要给他们三天假期这个消息让他们非常高兴。

    三天的时间一晃而过，他们再次回到了部队，可在回到了部队之后，这才发现范天雷早就等了一段时间。

    等他们回来之后不仅没有让他们直接回到宿舍，反而还让他们离开部队。

    “首长你这是啥意思？怎么还让我们直接离开了？”

    看着陈昊他们几个人疑惑的样子，范天雷嘿嘿一笑说道。

    “这次呀，找你们几个过来是有一件重要的事情要安排你们去做，你们跟我来吧。”

    说完这话后他扭头就走，三个人对视一眼，心想这到底是怎么回事儿？

    (本章完)

