    ，(首字母+org点co)！

    “老师！”

    唐三听到咳嗽的声音，整个人瞬间一副条件反射的模样。

    然而大师并没有完全醒过来，似乎进入到了一种十分迷糊的状态。

    “老师现在应该是在回神，风哥，你帮我去找些芹兰草。”

    唐三对着秦风说道。

    老师现在正是回神之际，简单的就是说，一个人从高度昏迷到苏醒的过程中还有那么一个小过渡期。

    这一个过渡期称之为回神。

    别看是一个小过渡期，这回神决定着你这个人能否醒过来。

    有些人潜意识强大，回神期很有可能会遭受潜意识控制，最终喧宾夺主精神分裂意外而亡。

    因此现在老师也是最需要人照顾的时候。

    虽然风哥也可以照顾，但论细心，还是他稍稍细心些。

    所以让风哥去找芹兰草是最适合不过的选择。

    这芹兰草是一种静心养神的草药，只要碾压成汁液滴入嘴中与涂抹在额头上，那么就能安全的度过回神期。

    这是唐门不外传之法。

    “小风，你为什么不听我劝告，非要吸收这千年魂环！”

    大师突然坐了起来，对着身旁的唐三就打了一个巴掌，而后又是准备一阵爆锤。

    幸好唐三早有预防，才躲过一劫。

    不过也从侧面看出来了，老师想打风哥。

    因为风哥不听劝告，非要吸收这千年魂环。

    关键吸收千年魂环在老师看来，那是必死无疑的事情，但当时风哥应该是强行吸收了，故老师没办法。

    虽然当时老师压制住了自己，但现在回神之际，是潜意识在作怪。

    这潜意识就相当于是人体内藏着的魔鬼一样。

    人们不敢做的，潜意识来帮你做。

    这一种最佳的表现就在梦境之中，梦境是潜意识活跃的表现。

    因此许多人在梦中往往会梦到一些现实中敢想不敢做的事情。

    换句话来说，现在的老师相当于是在梦游......

    “大师这是怎么了？”

    秦风跑了回来，他眼神中带着一道疑惑的神色问道。

    “风哥，我要说老师现在正在锤你，你信吗？”

    唐三封住大师的手脚，但大师依旧是张牙舞爪，时不时的还挥舞着拳头，就像是对什么人发泄不满一样。

    “这......不应该吧？”

    秦风有些苦笑的看着唐三与似乎像是梦游的大师。

    “风哥，让你带的芹兰草呢？”

    现在也不是解释的时候，先让老师平静下来再说。

    “在这呢。”

    秦风抓了一大抓。

    这东西只要在河岸边，几乎随便都能看到，所以秦风自然不会吝啬。

    “风哥，要辛苦你将这东西砸成碎末了，最好是在这个碗里弄。”

    唐三从魂导器中又拿出了一个碗出来。

    “好。”

    秦风也没有什么好推脱的，于是现场做了一个捣药的小木棍，将芹兰草捣鼓碎。

    这青色的汁液给大师灌入喉中，其余的渣子抹在大师的脑袋之上。

    短短一两分钟之后，大师悄然安静了下来。

    “好了，终于可以开饭了。”

    有这芹兰草在，唐三算是可以放心了。

    只看到两人各自拿了一个碗，随后便开始吃起了早餐。

    他们两人吃完之后，还喂大师吃了一点。

    当然，几乎都是喂汤。

    其他的对方也吃不了。

    转眼，过去了三天时间。

    这三天时间里，因为秦风和唐三都恢复到了正常状态，所以伙食也就提升了好几个档次。

    几乎每天晚上都有肉吃。

    大师也沾了光，能喝一点肉汤。

    对方昏迷了这么多天，虽说是大魂师，但也禁不住饿啊，这胃里没有一点东西怎么行？

    “今天到我去打猎，风哥你可看好老师。”

    小三似乎有些担忧的对着秦风说道。

    这几天的共处，唐三发现风哥战斗疗伤还行，照顾人就真的算了吧......

    “放心，有我在没事的。”

    秦风回答说道。

    紧接着悠然的躺在草地上，翘着二郎腿唱着歌。

    也不知道过了多长时间，秦风隐约感觉到有人在踢他，刹那他猛地惊醒！

    没想到自己躺着躺着就睡着了。

    “小风，我都叫你不要吸收千年魂环了，现在倒是好了！”

    秦风看到一张冷冰冰的脸正在看着他。

    “大，大师，你醒了？”

    秦风看到是大师醒了，顿时有些惊讶，不过很快这惊讶就转为了兴奋，因为大师醒了，他们就可以出去，再也不用在这鬼地方了。

    他们都在这里待了这么长时间，什么都腻歪了。

    “你还笑，本来就我死便可，你还非要来陪我，就剩下小三一个人！”

    大师懊悔满满的模样说道，他对不起小三更对不起唐昊！

    之前他身中剧毒，已经知道自己是肯定活不成了。

    本来想让这两个孩子活下去，没想到秦风非要跟他犟，一定要吸收千年魂环，这倒是好，两人都完了。

    “大师，我想你肯定是有什么误会，其实你还没死，我也没死......”

    秦风试图解释说道。

    然而大师手袖一挥，任凭秦风怎么说，对方就认定一个理，他死了，秦风也死了！

    “老师，你醒了啊！！”

    就在秦风准备放弃挣扎的时候，远处传来一道清脆的声音。

    那是唐三的声音。

    对方背后扛着几只野兔。

    这一段时间，他们最喜欢吃的肉还是野兔肉，味道鲜美可口。

    “小，小三？！”

    大师见到唐三来到这里，顿时诧异万分。

    难道自己的理论错了？魂师第一魂环的极限有偏差，小三也被带下来了？

    可是那数据他研究了大半辈子，应该不可能出错才对啊！

    “老师，你这是什么眼神？”

    唐三隐约感觉到大师看着他的眼神有些怪异。

    “小三，怎么你也死了？”

    大师有些疑惑的看着唐三。

    唐三则看着秦风。

    秦风直接翻了一个白眼。

    “我争不过你老师，你好好跟他解释一下我们为什么死了。”

    秦风无奈的耸肩说道。

    刚刚随便自己怎么说，对方就是不相信他，这能让他有什么办法。

    对方是小三的老师，那就让小三说服他吧。

    “额......老师，其实我们没死。”

    唐三知道了前因后果之后，也是略微无奈的解释道。

    “这怎么可能，我中的可是黑色曼陀罗蛇毒，武魂殿的之法怕是都救不活我。”

    大师决然言道。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

