    第66章想法

    ??从御花园回来之后，思文就心事重重的。

    ??原本要给景栩切果冻的，结果错倒上了牛乳。

    ??景栩轻轻地抓住她的手臂：“思文，你怎么了？回来之后就心不在焉的。”

    ??思文看着软糯可爱的景栩，眸子闪过一丝无奈。

    ??她张了张嘴：“你想不想听你母亲的事？”

    ??景栩抿了抿嘴，坚定地摇了摇头：“不想。”

    ??有什么好听的，无非就是一个悲剧的故事，听了只会影响她救景煜的心情。

    ??现在她好不容易对景煜稍微有了些恻隐之心，要是真的听了思文讲的故事，她真不知道怎么样面对景煜。

    ??不论如何，现在景煜不能死，大周也不能覆灭，她一定要救。

    ??即便就像玄朔说的一样，她是在螳臂挡车，那又如何。

    ??他们道家何时在乎过生死了，从来都是随心而来，见死不救，她根本就过不了自己这一关。

    ??就算是死了，也绝不后悔。

    ??思文微微叹气，点了点头：“若有一天，你想听了，我一定告诉你。”

    ??“等你再大一些吧。”

    ??景栩想着她这话的意思一定是想要她做好心理准备的意思。

    ??再大点心才能承受一些的意思吗？

    ??到底景煜做了多么伤人的事？

    ??景栩心下一片冷清，有些微微难过。

    ??原著里，景栩生母死的那天正是景煜登基的那天，那是个灿烂又炽烈的夏天，但景栩能够想象，那个女人死之前一定是绝望的吧。

    ??她肯定没有见景煜最后一面，或者说景煜根本不打算看她最后一面。

    ??景栩不知道自己猜的对不对。

    ??她也不奢求有什么反转，若是真的有爱，又怎么会这么多年弃她而不顾？

    ??对于他们之间的‘情’，她早就不抱任何的一点希望了。

    ??景栩懒懒的答应着。

    ??夜幕沉沉之时，景栩跑到了太医院。

    ??崔御医见到她很是惊喜：“臣参见公主。”

    ??“嘻嘻，先生客气，不必多礼。”景栩笑着上前。

    ??“公主今日怎么有空来太医院？”崔御医是真的喜欢景栩。

    ??景栩笑了笑道：“不知我可否拿一些药材？我想试着自己做一下。”

    ??崔御医脸上露出一丝讶异，随后试探的问：“公主是要自己食用？”

    ??“也不是啊，就是坐着玩耍，嘻嘻。”景栩顶着自己的一张人畜无害的脸，笑嘻嘻的说。

    ??崔御医点点头：“如此也罢，不过太过于贵重的药材，无重事，不可擅动。”

    ??“嗯嗯，好，谢谢先生！”景栩自然不会傻傻的把自己真正想要的药材一次性拿齐了。

    ??她先是选了几个无关紧要的，又夹杂着一两味想要的。

    ??当然选的这些药材，必须有方子，而且这个治疗的方子是能用，但是对景煜无效的。

    ??崔御医自然在一边盯着啊，他也怕出事了。

    ??而且上次景栩问了他皇帝诊脉记录的事，他心中隐隐已经开始有了戒备。

    ??当然，有些事情是无奈，非他选择。

    ??看着景栩拿着的东西都是无关紧要的，什么美容方，养颜方，他才悄悄的松了口气。

    ??要是景栩给陛下配药……

    (本章完)

