里面沉默半晌，终于凰荼的声音又传出来：“云清罗和谁组队？她那一队实力如何？”
　　惩恶使显然是清楚这一切的，立即禀报：“是乐青荇和乐紫荇。都是高手中的高手呐！顾姑娘他们怕是要完败……”
　　圣尊沉默片刻：“她完败与否和本尊有关系么？”
　　惩恶使：“……”
　　看来圣尊是真放手了，不会再管顾惜玖的事，只能祈求那小丫头自求多福了。
　　好在那小丫头生存能力强，自己混也能混的风生水起，倒是不劳人太费神。
　　说实话他还是挺喜欢那小丫头的。他正出神，他腰间的玉牌亮了起来，他接通，里面现出沐电那张风风火火的脸：“沐雷，飞星国有异常！”
　　沐雷神色一凛：“什么异常？”
　　“飞星国有一个镇一夜之间被屠，死状蹊跷，只留一活口逃出来报信，宣帝震怒，派人前去调查，但所派之人如同肉包子打狗，再没回来。宣帝再派大将前往，依旧一去不回头。现在飞星国内百姓人心惶惶，我们要不要管？”
　　沐雷吸了一口气：“那容彻可有什么反应？”
　　“没有，他大概还不知道，据探子回报，他因为受伤太重，宣帝给了他半年的假，让他不必上朝，所以他现在一直在他的八皇子府赏花赏草赏美人……”
　　沐雷很快把沐电传过来的消息禀报给圣尊，禀报完毕忍不住说了一句：“圣尊，我们是不是盯错人了？”
　　圣尊一直没动静，沐雷不敢再问了，圣尊最近心情一直不太好，他心情不好的时候就喜欢折腾人——
　　所以沐雷不想去碰那个台风尾……
　　片刻后，门打开了，圣尊凰荼走了出来，他开口嘱咐沐雷：“收拾收拾，明日去天聚堂瞧热闹。”
　　沐雷：“……”他以为圣尊是要去飞星国破案，没想到——
　　“圣尊，那飞星国的案子我们不去查查？好不容易对方出了乌龟壳有所异动……”沐雷忍不住开口。
　　凰荼瞧着他，那眼神太像瞧一只白痴，把沐雷瞧的严重怀疑自己智商了。他才慢悠悠开口：“一只狼想要吃掉老虎仔，但虎洞里有老虎守着，它该怎么办？”
　　沐雷没想到圣尊会忽然给他讲童话故事，几乎没想就回答：“当然是设法把大老虎调开了。”
　　“呃，那只调出洞口行不行？”
　　“不行！必须把老虎调得远远的，调虎离山才能吃它的虎崽。”
　　说到这里沐雷似乎也明白了：“圣尊的意思是那人对我们用的是调虎离山之计？！”
　　圣尊颇为欣慰：“你的智商总算溜达回来一点。”
　　沐雷黑线，不过他还有迷惑：“可圣尊如何得知那人想要对付的是天聚堂？而不是其他地方？”
　　圣尊比他更迷惑，反问他：“本尊养虎崽的地方还有其他地方么？”
　　沐雷：“……”好吧！
　　他似乎还有些欲言又止，圣尊不耐烦：“有话就说！”
　　“圣尊，属下是觉得，圣尊或许是把天聚堂当做养虎崽的地方，但对方却未必。
　　……
　　明天三只就要碰面了，然后圣尊童鞋就要被撒狗粮了……哈哈
