    　　东方槐坦然道：“我也不知道原因，林兄所在的唯我道宫，和我们这种家族势力完全不同。

    　　或许林兄的一些长辈在不允许林兄做什么事时，会给出解释。

    　　而我们这种世家，第一条家规，就是牢牢遵守长辈的命令，不要多问不要多言。”

    　　慕容鹰在一旁点了点头，表示他们慕容家也是如此，只不过比起东方家那种严苛的规矩来说，慕容家要宽松许多，但唯有一条，同样是长辈的命令，只去遵守即可。

    　　皇甫凌云这时也恢复了平静，冷哼道：“林兄不用再帮我问了，我自己知道原因。”

    　　不过看皇甫凌云没有继续说下去的打算，林陌适时结束了这个话题。

    　　然后与东方槐和慕容鹰谈起当日金阳城相遇的往事，顺便开始交流起最近大墨疆域发生的一些事情。

    　　但这交谈并没持续多久，林陌能清晰的感觉到双方确实已经产生了明显的生疏感。

    　　就连慕容鹰虽然不怎么说话，但是看向自己的眼神，也会表达出一种充满距离感的敬意。

    　　既如此，林陌直入主题道：“东方兄，关于你所知道比武招亲详细事宜，以及前来参加的大势力都有哪些，详细跟我说说，我也好提前有个准备。”

    　　东方槐点头道：“首先比武招亲的擂台，并不是在东方世家内，而是在其距离不远的一处山脚，提前三个月，我东方家已搭好了台子。

    　　到时会派遣大量族人以及一些客卿，守卫在场地四周，毕竟会有许多势力的年轻一代前来，家主也是怕出现什么意外。

    　　所以林兄，您要引起的混乱，最好把在场所有参加比武招亲的人选都卷进来，这样的话，我才有机会。

    　　至于参加的大势力，我所知道的并不多，大墨疆域好像只有万柳商会确定会派人前来。

    　　此外还有个小道消息，说是小邪王·剑问情和天绝剑·胡凌都会到。

    　　这点我也不是很确定，毕竟我在东方家的地位并不高，这个时候也不敢刻意打探做出一些太过的举动。

    　　再就是大墨疆域的一些中小势力，他们倒是有不少年青弟子前来。”

    　　林陌挑了挑眉，认真的看向东方槐道：“东方兄，你认为这次比武招亲就是简单地以武会友，胜者娶你的姐姐吗，之前东方家发生过类似的事情吗？”

    　　东方槐脸色难看道：“之前倒是没发生过类似的事，但有一些更恶劣的情况。

    　　我东方家对于女眷确实有些不看重，有时候甚至当成笼络强者的工具。

    　　说实在的，比武招亲还算是不错的了，至少我姐姐不会莫名其妙的就被嫁给某个老头子。

    　　但之前据我所知，我姐姐好像已经心有所属，这次在知晓了比武招亲的事情后，甚至做出了好几次自杀之举，也就是我之前找到一次机会，向姐姐保证一定会带她逃离东方世家。

    　　姐姐最近才没有做出伤害自己的行为。”

    　　林陌借此与皇甫凌云交换了个眼神，皇甫凌云再看向东方槐时，目露出一种难以寻味的怜悯。

    　　林陌想了想后接着问道：“东方兄，我想起在金阳城时，你还有一个哥哥，当时也踏入了人榜，好像是叫东方云是吧，这么算的话，那你的姐姐东方嫣应该也是他妹妹。”

    　　提到这东方槐的神情更加不好看，眼底深处似乎闪过一道仇恨：“林兄，世家中是近乎没有亲情的，这次比武招亲原本所嫁的也不是我姐姐，就是东方云的提议，才让目标换成了我姐姐。

    　　家族各分支之间的竞争很激烈，最近我这一脉一直被另一脉压迫，所以我猜测东方云是想通过比武招亲一事，让我这一脉重新进入各位族老的视线中，只有这样才能让我们引起家族的重视。”

    　　林陌眉头微皱，却没有在说什么，不过看向皇甫凌云时，见其微微摇头，看向东方槐的眼神更加充满一种耐人寻味的蕴意。

    　　随后该知晓的也都知晓的差不多了，东方槐安排林陌三人暂时住在别院，便和慕容鹰率先离开，毕竟关于撤退路线的事情，他还要多做一些准备。

    　　等两人离开后，一旁的皇甫凌云开口道：“林陌，我现在明白你当时所说的，两个人实力地位不同后，已经做不成朋友的原因了。

    　　刚才听东方槐所言，我能感受到的只有两个字，幼稚。

    　　我敢肯定这次比武招亲必然已经内定好了人选，到时只是借助这次比武，理所当然的加深两方势力的关系。

    　　还有关于东方云的事情，这人我也接触过，为人颇为豪爽，依我看，恐怕是东方云想要通过这个机会，让妹妹嫁的好一点。

    　　毕竟比武招亲好歹也是风风光光，且在各大势力眼中所完成的婚姻。

    　　这也代表着一种保障。

    　　想想以往东方世家的那些女人，若这次比武招亲的人选不是东方霜，那么迟早有一天，她估计会莫名其妙的就被洗白白送到某个有权有势之人的床上。”

    　　林陌沉思片刻后，看向皇甫凌云道：“情报外部这段时间关于东方家应该调查到不少情报吧。

    　　刚才有些问题不适合去问东方槐，现在我想知道的是，比武招亲期间，会有多少位天人合一境之上的东方家族族人出现。”

    　　对此皇甫凌云早有准备道：“首先是东方世家的家主，位列地榜第二十一位，境界是真武境初期，绰号不动明王的东方野。

    　　再就是被称为东方家支柱的东方五老，修为在天人合一境中期到后期之间。

    　　最后还有一人，仅次于东方五老，修为是天人合一境中期，地榜第五十五位，绰号怒山河的东方枫。”

    　　林陌挑了挑眉道：“地榜第五十五位？正好卡在我和冷初洛的地榜排名之间，这应该就是剑问情要挑战的目标了吧。

    　　那么这次前来参加的大势力，除了东方槐所说之外，你还有什么补充的吗？”

    　　皇甫凌云从空间装备中拿出一沓纸张翻了翻后说道：“据情报外部的调查，可能还会有两方势力出现，一是大墨皇朝，二是淮阴剑阁。”

    　　				

