    下半场比赛开始。

    开局的十分钟，双方打的都非常的谨慎，进攻中步步为营，丢球之后，快速的反抢，迫使对方无法打出快速的反击。

    虽然没有进球，但是两支顶级的球队，将攻守演变成了艺术。

    现场的球迷们也是看的频频惊呼。

    李明宇受到对方中场球员的特殊对待。

    哈坎-恰尔汗奥卢，从AC米兰转会而来的土耳其球员。

    到了下半场，恰尔汗奥卢和队长尼科洛-巴雷拉一起协防李明宇。

    李明宇对于这种双方协防的防守战术已经非常的习惯了，很多球队在迎战曼城队的时候，经常会使用这种战术来对付自己。

    面对这种战术，李明宇的做法非常的简单，就是自己拉边，将足球传到另一侧，交给贝尔纳多席尔瓦。

    曼城队的中场并不是单单只有李明宇一个核心。

    在李明宇受到限制的时候，另一名中场球员，要么是京多安，要么是贝尔纳多席尔瓦，他们都会担负起中场组织的任务。

    看到足球到了球场的另一侧，恰尔汗奥卢就舍掉了李明宇，协防了过去。

    恰尔汗奥卢本身是一个技术型的中场，任意球大师，有着精准的脚法，他的身体素质和速度并不是他的强项。

    但是在这种重要的比赛中，恰尔汗奥卢还是希望可以用自己的防守来表明自己的态度。

    当李明宇的身边只剩下尼科洛-巴雷拉的时候，曼城队的进攻重心就再次的回到了李明宇的脚下。

    而恰尔汗奥卢也只能再次跑回来，继续协防李明宇。

    连续的奔跑，让本来体力就不怎么样的恰尔汗奥卢有些吃不消了。

    李明宇也看出恰尔汗奥卢防守中的松懈，心中微微一动。

    尼科洛-巴雷拉看到李明宇再次接球，于是马上就要靠了上去，想要用身体逼迫李明宇回传，或者向回带球。

    但是，让他惊讶的是，李明宇竟然一个轻巧的拨球，躲过了他上抢的一脚。

    但是尼科洛-巴雷拉并没有慌张，因为李明宇拨球的方向，正是恰尔汗奥卢的方向。

    看来，李明宇这是忙中出错啊！

    尼科洛-巴雷拉自信的回头去看，想要看到恰尔汗奥卢防守住李明宇的画面。

    但是让他瞪大了双眼的是，本来应该在位置上的恰尔汗奥卢，竟然还有三步远的位置。

    李明宇从尼科洛-巴雷拉的身边抹过，一个加速冲刺，直接将他甩在了身后。

    恰尔汗奥卢也是紧跑了两步，但是看到李明宇已经绝尘而去，他在身后追逐的步伐也停止了下来。

    李明宇的忽然突破，让现场的球迷们都是发出了一声惊呼。

    毕竟在此之前，国际米兰队对李明宇的防守还是很有成效的，十分钟的时间内，让李明宇几乎没有什么传出威胁球的机会。

    没想到，这一次，李明宇竟然如此轻松就从两人的夹防中突了过去。

    整条中场线，都被李明宇甩在了身后，他的面前，就是国际米兰的后防线。

    将后防线赤果果的暴露在李明宇的面前，让场边的主教练小因扎吉气得再也保持不住自己绅士的一面了。

    小因扎吉有些气急败坏的大声的怒吼着，让其他球员赶紧回防，千万不要让李明宇获得打门的机会。

    小因扎吉看向恰尔汗奥卢的眼神变得复杂了起来。

    这个夏天，恰尔汗奥卢的加盟，对于国际米兰来说，是一个利好的消息。

    国际米兰的队中，一直都缺少一个稳定的任意球高手。

    恰尔汗奥卢的到来，让小因扎吉的战术安排有了更多的变化。

    毕竟恰尔汗奥卢是意甲目前为数不多的任意球高手。

    上个赛季，恰尔汗奥卢的任意球进球数，排名意甲第一。

    他的离开，对于AC米兰来说，是一个巨大的损失。

    尤其是当恰尔汗奥卢宣布加盟国际米兰的时候，AC米兰的球迷们心中的怒火，让他们点燃了恰尔汗奥卢的球衣。

    叛徒，米兰最差的10号……

    恰尔汗奥卢带着巨大的压力来到了国际米兰。

    在这个赛季，为国际米兰已经打进了10个任意球。

    各项比赛15个进球，28次助攻的成绩，让恰尔汗奥卢已经坐稳了国际米兰前腰的位置。

    但是恰尔汗奥卢的防守态度一直都让小因扎吉非常的不满。

    现代足球的防守，已经成为了一个整体，就算你的球队没有那种顶级的一防一的高手，但是只要在防守中，球员之间的位置保持好，防守的积极性不弱，就会有很好的防守效果。

    不过，恰尔汗奥卢很少会参与到国际米兰的中场防守中，他还是希望把自己的体力留存到进攻之中。

    当然，在面对弱旅的时候，这种做法无可厚非。

    但是，面对像曼城队这样的顶级强队的时候，防守的延续性和整体性就必须要非常的到位。

    刚才就是因为恰尔汗奥卢回防的时候，放松的警惕，没有全速回防，结果，就让李明宇抓着这个机会，彻底的突破了国际米兰的中场防线。

    李明宇在甩开了中场防守之后，大步流星的向着国际米兰的后防线冲去。

    今天国际米兰排出来的阵容是3-5-2，两个进攻很强的边翼卫，在防守的时候收回来就是5-3-2。

    这个时候，李明宇从边路突破了防守之后，面前只有两名后卫的防守了。

    这一刻，虽然国际米兰有五名后卫，但是他们排成了一条线，全都看向了李明宇。

    中路的热苏斯，边路的贝尔纳多席尔瓦和斯特林都已经拍马赶到了。

    李明宇的身后，也跟着福登在旁策应。

    边翼卫阿什拉夫-哈基米不敢放任李明宇继续冲阵了，赶紧上前，准备要阻拦李明宇。

    而李明宇直接一脚横传，将球传给了中路的热苏斯。

    热苏斯接球之后，脚弓轻轻一推，将球再次推回给了已经甩掉防守的李明宇。

    这个时候，李明宇已经出现在了国际米兰的禁区外肋部，已经进入到了危险地带了。

    面对冲上来的后卫斯特凡-德弗里，李明宇直接抬脚，一脚势大力沉的射门，足球呼啸着从斯特凡-德弗里的脸边飞了过去。

    凌厉的风声，让斯特凡-德弗里都忍不住闭上了双眼。

