    次日一早，南歌离就命人送来了一批东西。

    衣裳饰物样样皆全，全都是按苏沅的身量做的，满满当当地摆满了一屋子。

    负责来送东西的人是南歌离身边的大丫鬟剪月。

    她难掩笑意地对着苏沅行礼后才说：“小姐说这都是按您喜欢的样式做的，让您都试一试，选上两身合适的明日穿。”

    苏沅看着琳琅满目的衣裳鞋子只觉眼花，好笑得不行地摆了摆手，说：“这不都是量过了才做的吗？应该都是合身的，不用试了吧？”

    这里这么些东西，要是真一件一件地接着试，那她今日岂不是连屋门都不用出了？

    剪月不赞同地笑了笑，说：“那可不成，小姐特意交代过了，一定要选您满意的才行，旁人说的都不作数。”

    她说完朝着冬青看了一眼，讨巧似地挤了挤眼睛。

    冬青会意一笑，跟着上前劝了劝。

    苏沅抵不过相劝，最后只能是硬着头皮开始试。

    等衣裳佩饰都定下，半日功夫也就过去了。

    剪月刚走，南侯府又来了一个年岁大些的老嬷嬷。

    老嬷嬷自称姓许，原本是南歌离小时候的奶嬷嬷，后来南家出了变故，她被南歌离暗中护送到了别处荣养。

    南侯府复起后，南歌离特特将她重新从庄子上请了回来。

    为的就是今日。

    许嬷嬷长了张慈眉善目的脸，看向苏沅时，眉宇间满是说不出的和善。

    她双手帖腹正想行礼，苏沅嘴里叫了声不可一个箭步上前赶紧把人拦住了。

    “嬷嬷这不是折煞我吗？我小小年纪哪儿当得起您的礼？”

    许嬷嬷年岁比林慧娘都大了不少，苏沅哪儿敢真让她行礼？

    许嬷嬷见苏沅一脸悻悻，撑不住笑出了声。

    她说：“年岁再大也是奴婢，怎敢无礼？”

    “老奴给小小姐请安。”

    苏沅哭笑不得地扶住了她，说：“我这儿没这么多规矩，您不必这么拘着。”

    许嬷嬷眼中含笑地打量了苏沅一眼，笑容越发满意。

    她将南歌离当亲女儿喂养长大，见南歌离年长无归，心里说不着急都是假的。

    世人的闲言碎语不必理会，可南歌离的往后余生总是让人悬着一颗心。

    万幸南歌离如今将苏沅认到膝下，往后总算是有了个可惦记的念想。

    因南歌离喜欢苏沅，许嬷嬷爱屋及乌，本就对她极为和善。

    见苏沅行事有度，骄而不傲，满意得合不拢嘴。

    她在苏沅下方的椅子上坐下，笑道：“按理说我早些时日就该到的，只是小姐不忍坏了您的好心情，这才拖延到了今日。”

    苏沅现在还没弄清楚许嬷嬷的来意，听到这话立马就啊了一声。

    见她没懂，许嬷嬷轻声说：“明日是正日子，您要记住的琐碎规矩多得很，今日再不来，定是要迟了。”

    “不过小姐说您聪慧至极，想来那些个规矩也难不住您，大可放心便是。”

    许嬷嬷说得轻松，苏沅嘿了一声就没当回事儿。

    可接下来的半天，苏沅深切地认识到了什么叫做世界的参差。

    许嬷嬷说的简单，跟她理解的简单显然不是一个级别的。

    林明晰回来时，她还在花厅里跟着许嬷嬷学规矩，记流程，连饭都是在花厅吃的……

    林明晰抽空去花厅看了一眼，见苏沅正拧着眉一脸凝重地跟许嬷嬷说话，笑了笑示意秋实不必通报，无声无息地转身出了门。

    明日南侯府认亲是大事儿。

    林家作为苏沅的夫家，林慧娘和林传读都是要出席的。

    只是苏沅这几日一直称病不出。

    林明晰怕林慧娘夫妇明日露了端倪，得提前去知会一声。

    苏沅跟着许嬷嬷在花厅中待到了夜半，忍住了打哈欠的冲动，眼神却在逐渐飘忽。

    显然是困得不行了。

    许嬷嬷压住上扬的嘴角，轻轻地咳嗽了一声。

    似在提醒。

    苏沅闻声像脊背上被凌空抽了一鞭子似的，唰的一下坐得笔直，半点没刚才的溜肩之态。

    许嬷嬷见状满意颔首，笑道：“小小姐可是累了？”

    苏沅困兮兮地摇摇头，将打了一半的哈欠憋回去，眼泛泪花地说：“嬷嬷放心，我还能行。”

    许嬷嬷这么大年纪了都还熬着，无论如何她都得行。

    像是猜到苏沅在想什么，许嬷嬷眼底笑意越发的浓。

    她走过去将苏沅拉了起来，温声说：“时候也不早了，要不先回去休息？”

    苏沅眨了眨眼，不太确定地说：“可以吗？”

    许嬷嬷说的规矩实在是太多了，流程也过分繁琐。

    苏沅自己都不确定到底记住了多少。

    她咬着牙想了想，迟疑道：“要不您再跟我多说点儿也行，我觉得我好像什么都没记住……”

    许嬷嬷听言乐出了声，怜爱地拍了拍苏沅的手背，说：“您已经记得很好了，定不会出岔，安心去歇着便是。”

    “再说了，明日老奴一直都陪着您，什么都不必怕的。”

    许嬷嬷说话的声音不大，却自带一种特殊的温和，轻易就能将苏沅心底不明显的忐忑安抚下来。

    苏沅恍惚着点头说好。

    在一旁的冬青赶紧上前来将手里的披风搭在苏沅身上。

    苏沅拉了拉披风，说：“今日时间太晚了，嬷嬷就在这里歇下吧？”

    许嬷嬷上前把她将没拴好的披风带子拉好，笑问：“有给老奴住的屋子？”

    苏沅笑了。

    “那自然是有的，别说今夜，嬷嬷想住多久也是可的。”

    许嬷嬷颇有深意地嗯了一声，乐不可支地说：“有您这句话，老奴怎么着也得多住些时日。”

    苏沅让春华带着许嬷嬷去休息，她刚走出花厅就在门口看到了拎着一个食盒的林明晰。

    许嬷嬷跟在她的身后，向着林明晰远远地福身致意。

    林明晰侧半身避礼后颔首而笑，对着苏沅说：“我给你熬了粥，随我回去吃？”

    苏沅脆生生地应了声好，被林明晰拉着走了。

    她走得快，风吹来时披风一角被风掀起。

    林明晰不动声色地伸手将飞起的一角压了下去，随着两人走远，细碎的说话声也逐渐模糊得听不清。

    许嬷嬷看着一对璧人并肩而去，抬头看向南侯府的方向，忍不住轻声而叹。

    “小姐，您这闺女，比您有福气……”

