    “我还有一些稿费，还在路上。”叶琳琅小声道，“妈，现在城里的铺面租着不太贵，等过段时间，全面开放做生意了，铺面的价格就会上涨。”

    陈雪兰道：“我们供销社对面的门面，五块钱一个月。”

    叶音踌躇犹豫：“我得回去和爹娘商量一下。”

    “妈，我们可以先斩后奏。”叶琳琅很认真的给叶音分析当前的局势，“妈，那些报纸上，都在释放一个信号，就是国家开始允许个体经营了，你要再拖一段时间，房租肯定会上涨，再说了，你会绣花、兰姨会做衣服，要生意实在不好，咱们亏的也只是房租……”

    陈雪兰问，“琳琅，你有多少？缝纫机可要120块。”

    叶琳琅这段时间，一直在写稿攒钱。

    除了给谢绪宁汇的那50元，叶琳琅手上还有将近200块。

    “妈，我手上有198。”

    “琳琅，你……存了这么多？”

    叶音倒是一直知道叶琳琅不时的寄稿子、收信。

    她一直没有过问，并不知道叶琳琅已经赚了这么多稿费了。

    一想到这里，叶琳琅在心里就叹气。

    要不是她不能做手术，不然，还能赚更多的钱。

    要知道前世的时候，作为“上帝之手”的她，可是会被富豪用天价手术费邀请做手术。

    陈雪兰见状，又忍不住感慨，还是女儿好啊，贴心！

    在供销社的食堂用过午饭后，陈雪兰带着叶琳琅母女俩去了对面租门面。

    十分凑巧的是，出租门面的是陈雪兰在供销社上班时的顾客。

    一听陈雪兰的姐姐要租门面，便在五块钱一个月的基础上又少了一元。

    四元一个月，租了两间正对着供销社的门面，全县城最好的地段，离学校和医院都很近。

    二楼还可以住人，一楼门面房的后面还有两间小平房，一间可以用来当灶房和仓库。

    直到叶音签了合同，按了手印，拿到门面的钥匙，叶音还有些晕乎乎的像是在做梦。

    “琳琅，我真的租门面了？”

    叶琳琅搂着叶音的手臂，重重的点头。

    叶家的日子，会一天比一会好。

    “租啦。”

    陈雪兰瞧着叶音这恍恍惚惚的模样，也乐呵呵的笑了。

    “音子，我们先去看看门面房要不要打扫收拾一下。”

    叶音一打开门面房，里面收拾的干干净净。

    大概是好久没有开门了，空气里弥漫着一股霉味。

    饶是叶琳琅有心理准备，却也被这简陋的门面给惊到了。

    地是夯实的泥地。

    墙是水泥青砖墙。

    “妈，我们是不是还得装修一下呀？”

    叶音和陈雪兰两人默默的对视了一眼，有多余钱的情况下，当然最好是能装修一下。

    可问题是，这装修不得花钱么？

    叶音现在连租门面的钱，都还是借自己女儿的呢。

    “等有钱了再装修。”

    叶音已经在盘算，还是要怎样做才能把铺面弄的好看一点。

    当然眼下最紧要的一件事，还是要主任的女儿做结婚当天穿的裙子。

    下午陈雪兰回供销社上班了，叶音拿着软尺给主任的女儿量尺寸。

    “师傅，你量好了吗？我还要赶回学校呢！”

    量尺寸的时候，主任的女儿时不时的看着手腕上的上海牌手表。

    今天帝都那边来人了，在挑选少年班的苗子。

    校领导安排她全程陪同。

    她忙着呢。

    ……

    ……

    宝贝儿，你们说，琳琅小姐姐要不要去少年班？

    走过路过的小宝贝儿，投张票票呀~

