    “她也准备回来了，既然你这样忘不掉她，就不要做些让她伤心的事情。

    比如利用我来气她，最后你一定会后悔的。

    我还是想离婚。

    我之前根本不认识你，而且我们也不是互相喜欢。

    你妹妹又不喜欢我，故意针对我。

    你跟我结婚，不就是为了给你母亲一个交代吗。

    那你跟我离婚后，和你前女友结婚，不是更好。

    你们互相喜欢，你妹妹也喜欢她，你们一家人，肯定能和和气气，幸福快乐。”

    叶初夏说完以后，她发现盛庭宇的脸色更冷了。

    “我说过了，我不会跟你离婚。

    既然你没有一点已经结婚为人妻的自觉，那么从今天开始，你就跟我同住。

    晚上下课后，我会让人接你回别墅。”

    他声音带着冷意。

    叶初夏根本不知道盛庭宇到底在想什么。

    还是他非要利用她来气他前女友。

    求婚被拒，抛下他出国多年，估计他咽不下这口气吧。

    “我不要，我要住宿。”

    他态度强硬，“我不是在跟你商量。”

    叶初夏不可置信的看着他。

    “盛庭宇，你这是什么意思，你是要强行禁锢我吗？”

    “随你怎么想。”男人十分冷漠。

    叶初夏气得一句话都说不出来。

    渐渐的眼眶都憋红了。

    混蛋！

    这时她手机响了响。

    一个陌生号码给她发了几条短信。

    叶初夏点开来看。

    【叶小姐，你和哥哥假结婚的事情，我都已经知道了哦】

    【我知道，因为妈咪的病情，哥哥才会娶你】

    【但这都是为了哄妈咪高兴而已】

    【哥哥真心喜欢的人，是舒雅姐姐】

    【说实话，叶小姐，你这种身份的人，根本配不上我哥哥】

    【你是想从我哥哥身上捞好处吧，你这样的女人，我看多了】

    【舒雅姐姐二十岁那年，哥哥就已经向她求过婚了】

    【只是因为舒雅姐姐年纪还小，要出国留学，两人最后才没有结婚。】

    【但他们已经约定，等舒雅姐姐求学回来，就结婚】

    【而舒雅姐姐，明天就要回国了】

    【我希望你能识趣点，不要再缠着我哥哥】

    即使是陌生号码，叶初夏也猜出，肯定是落落了。

    看来她没猜错。

    落落果然跟盛庭宇的前女友关系很要好。

    才这样故意针对她。

    甚至她还知道盛庭宇娶她，只是为了哄她母亲高兴，

    原来盛庭宇的前女友，明天就要回国了。

    前女友几个字，她每次在盛庭宇面前提到，他都要给她冷脸。

    这俨然成了他心里的禁忌。

    他到底是有多爱他前女友，才会这样，别人提都不能提一下。

    明天盛庭宇的这个白月光就要回来了，她这个炮灰，估计很快就会成为成全他们伟大爱情的牺牲品了。

    晚上她下课，盛庭宇果然派人来接她。

    她拒绝回去。

    来接她的李管家打电话给她。

    “太太，你要是不出来，我只好亲自到宿舍楼下接你了。”

    这是赤裸裸的威胁。

    叶初夏害怕同学会知道，只好坐校车去西门，坐上车，回了盛庭宇的别墅。

    幸好，盛庭宇没有逼她和他住同一间房间。

    第二天，叶初夏为了不碰见盛庭宇。

    还特意早早起床，去学校。

    然而一下楼，就看见盛庭宇已经餐桌前用餐。

    他穿着一身银黑色的高定西装。

    黑发整齐的往后梳起，露出那张颠倒众生的妖孽俊脸。

    然而身上的气场，依旧冰冷强大，让人畏惧。

    但叶初夏不想理他。

    径直往大门处走去。

    “坐下，吃早餐。”

    身后却传来男人冰冷的声音。

    叶初夏恍若未闻，继续大步朝前。

    然而却被忠心耿耿的李管家拦住了去路。

    “太太，盛先生让您先吃早餐。”

    叶初夏脸色铁青，只能转身走向餐厅。

    “我要出差几天，你最好给我乖乖的每天上完学就回家。”

    男人一边用刀叉切着三文治，一边面无表情的警告她。

    叶初夏捏着勺子的手，手背青筋隐隐凸显。

    “李叔，以后你负责每天接送太太。”

    盛庭宇拿起餐巾擦了擦嘴角，然后就站了起身。

    “我现在要去机场，你吃完再上学。”

    叶初夏很想问，他到底将她当成什么？

    一只他养的宠物狗？

    拿绳拴着，让人严加看管着，他所说的每一句话，她都要无条件听从。

    叶初夏麻木的一勺一勺的喝着粥，吃完早餐，才上了车。

    车子开到半路，她的手机突然又“滴滴”几下。

    又落落的信息。

    这次她了一张图片。

    从照片里的背景可以看出，地点是人来人往的机场。

    而人群里，一个长相异常夺目的男人。

    她认识，不就是刚才跟她说要出差的盛庭宇吗。

    照片里，他和一个高贵优雅，漂亮大方的女人亲密的抱在一起。

    这个高贵优雅，漂亮大方的女人，不用想，她都猜得出，应该就是他的白月光了。

    图片下，落落还发来了一条文字信息。

    【看到了吗，舒雅姐姐一回来，哥哥就亲自去接机了】

    【他们很快就会结婚的】

    【你自己识趣点，主动离开，也不会被扫地出门，弄得太难堪】

    叶初夏突然很想笑。

    口口声声说没有前女友的人。

    人家一回来，就巴巴的去接机了。

    虽然被拒婚，被抛下，咽不下那口气。

    但是白月光就是白月光。

    即使盛庭宇再恨，却敌不过她的一句，我回来了。

    只是他去接机就接机了。

    他有必要骗她是去出差吗。

    他直接告诉她，他是去接机，接他的白月光，她绝对不会不同意的。

    而且她有不同意的权利吗？

    叶初夏怔怔看车车窗外不断倒退的街景。

    不知怎的，渐渐有些红了眼眶。

    下午没课，叶初夏去医院探望外婆。

    她也有些时日没来看望外婆了。

    外婆躺在重症病房里，她不能进病房里面探视，只能站在玻璃窗外看。

    外婆身上依旧插满了管子。

    想起小时候，她做噩梦哭醒了，外婆抱着她，给她讲故事哄她睡的场景。

    外婆对她真的很好。

    叶初夏忍不住鼻子发酸。

    眼泪渐渐溢了出来。

    她离开的时候，突然在医院看见那个很有名的心脑血管疾病的专家，杨医生。

    曾经叶初夏求过叶振鸿请这个杨医生给外婆治病。

    说不定，外婆就能醒来。

    叶振鸿骂她痴心妄想，因为一般人基本都请不动这位全国著名的专家。

    那盛庭宇他不是一般人了吧。

    而且他还利用她哄他母亲高兴，还要帮他气他的白月光。

    她帮他这么多，她向提一个小小的要求，不过分吧。

    看着是午饭时间。

    叶初夏就拨打了盛庭宇的电话。

    “喂，盛庭宇，是我，我想请你帮个忙。

    你能帮我请那位全国著名的心脑血管疾病的专家，杨平医生吗？”

    她有些忐忑的开口。

    谁知道盛庭宇直接冷冰冰的说了句，“我现在没空。”

    叶初夏冷着脸，一句话也没说，直接挂了电话。

