    在1984年11月前，其实国内没有真正意义上的“私营企业”。

    虽然不管是某些文件里或者报纸上，私营企业四个字已经堂而皇之的存在很久，可有一个事实回避不了，目前存在的所谓私营企业都没有法人的概念。

    从严格意义上来说，这些私营企业还应该归类到“个体户”。

    不过，这些所谓的“私营企业”，大家都默认当成真正的“私营企业”来对待，义务全部要承担，而权利无人敢给。

    就像南易刚注册的根正苗红广告公司，其实就是一个个体工商户，拿着执照，就可以去搞服装批零和电器批零了，但是想搞什么合资，没门。

    执照下来，南易就把金道胜约了出来，向他咨询合资的事情。

    “按照《华外合资法》规定，个人不得与外商合资，因为个体户没有法人资格，不能签字。南易，你想把根正苗红变成合资公司，还是要先把它挂靠在文昌围集体名下。不然，就私下进行，不体现在文件上，这种事，也没人来主动追究。”

    “私下进行就没意义了，我要搞合资，就是为了挟洋自重，不在企业性质上体现怎么行。”南易把他对根正苗红的想法，以及和朝廷台联系广告时间的事情告诉了金道胜。

    听完南易的话，金道胜想了一下说道：“如果只是为了达到这个目的，那有其他的解决办法，去香塂注册一家股份制公司，直接以这家公司的名义和电视台签合同就行了。

    至于你想以根正苗红的名义对外承接业务，那得等一等，关于私营企业性质的问题，上面近期可能会有大动作。

    滨城有一个叫姜淮的人，最近在京城各个部委奔走，就是想申请一个合资资格。”

    “合资资格？这件事我还真没听说，金律师，麻烦你详细说说。”南易客气的说道。

    “具体的我也不是太清楚，我把我知道的告诉你吧。这个姜淮是滨城人，转业之后被分配到文化局，那是80年的事，那年什么情况你清楚吧？”

    “当然知道，大批的干部需要安置，加上知青回城，工作岗位十分紧张，这个叫姜淮的是不是等了很久都没接到安排具体工作的消息，所以去干个体了？”

    “是的，他等了八个月都没接到通知，苦闷、煎熬、度日如年，想着继续等也不是办法，正好，他在八一制片厂学过一段时间的摄影，就偷偷摸摸的东挪西借凑了400块钱，买了照相机和洗印设备去滨城动物园门口给人照相去了。

    那时候干个体还是挺丢人的事，所以啊……”

    “呃，那个，金律师，前几年个体是什么一种情况，我很清楚，我们跳过辛酸史，直接从合资开始说吧。”南易打断了金道胜的长篇大论。

    金道胜扶了扶自己的眼镜，对南易打断自己的情绪酝酿，略有一点不满。

    他是个律师，还想着将来按秒来收咨询费，怎么样把一件简单的事情，尽量用更多的语言来叙述，拉长谈话的时间，又不至于引起客户反感，这是他要好好学习的技能。

    南易居然不给他机会按照自己的节奏来，他当然会不爽。

    不爽归不爽，可眼前这位不说和他有私人交情，就说金家餐桌上的四菜一汤其中的三菜一汤，都得由眼前的这位金主提供，他得罪不起啊。

    何况，这位金主马上又要成为他女儿的金主，双重得罪不得。

    “好，那我简略一点说。”金道胜再次扶了扶自己的眼镜，接着说道：“1983年8月，电视上播出了关于‘光彩与不光彩’的讲话，给个体户站台。

    看到讲话以后，姜淮也就不在动物园门口打游击了，他租了一个店面，开起了一个小小的照相馆。

    今年年初，香塂那边一位姓廖的商人到滨城考察时，听说一个叫姜淮的个体户很能干，就提出来想见见。

    于是，在滨城领导款待廖先生的宴会上，姜淮和那位廖先生见了面。

    那位廖先生对姜淮说：‘香塂人特别佩服祖国内地的个体户，听说你是搞照相的，这样好不好，我有先进的彩色洗印设备，不赚你钱，成本价给你，19.8万一台。’

    姜淮哪里有钱买，就算不吃不喝，他也掏不出这么多钱。

    也不知怎么的，他后来就琢磨出搞合资的主意，那位廖先生出设备，他出场地和人力。

    他把想法告诉了那位廖先生，廖先生同意了，接着去跑手续的时候，就遇到了个体户没有合资资格的问题。

    他不死心，就跑到京城来了，一连跑了好几个月，现在关于私营企业的问题，已经通天了，上头已经在论证这个事，我们法律顾问处也有人被叫去一起讨论这个事情。”

    听完金道胜的话，南易对这位姜淮肃然起敬，甚至有了膜拜的想法。

    因为，南易很清楚他自己永远成为不了姜淮这种人，他只会在规则的范围内，把自己修炼成圆规腿，在界限的边界疯狂的跳着天鹅舞，脚永远不会探出边界。

    想了一会，南易说道：“金律师，那我按照你的建议，先在香塂注册一家公司，根正苗红先做点电器批零生意。文昌围那边马上就要开会决定雄起的推广计划，等计划制定好，会送一份给你过目，你帮忙看下哪些可行，哪些不可行。”

    “好的。”金道胜点点头说道：“看来你们文昌围对雄起饮料很重视啊，前期准备就用了一年。”

    “是的，非常重视。”南易说着，看了一下手表，“上午我还有点事，就不陪你多坐了。”

    “请自便，我再坐会。”

    “好，再会。”

    南易站起身，往前面的台子上在说早儿的说书人身上瞄了一眼，很快就走出后海的这家书茶馆。

    个把小时后，南易又坐在了校尉胡同的一家野茶馆。

    胡同口，搭了一个棚，有几张腿儿短一截，鲁班见了会痛批大逆不道的矮桌儿，桌上放着大茶碗、玻璃杯，为了防灰尘和飞虫，上头还盖着一块玻璃。

    虽然没有在池塘边、柳树下，也没有摆在菜园子、果园子里，但这里可以吃到马路牙子上飘过来的飞灰，也能漏过来一丝裙摆的风景，意境上，勉强也能算野茶馆。

    手里捧着大腕的“靠茶”，南易把长板凳一斜，看着隔壁桌的老头在那里玩着叶子牌。

    看了一会，就发现其中一个老头一直在抓二张。

    叶子牌和麻将的玩法比较类似，抓打、抓打，抓一张打一张。

    老头抓牌的时候，时常手心里藏着一张他不想要的牌，抓两张，盖回去一张，这样他手里的牌数就不会出错，也更容易胡牌。

    就是这老头运气差了点，尽快抓二张，他手里的牌还是十三不靠，看的南易都替他着急。

    老头看看牌，摇摇头，又转过头看看南易，一只手在桌上扒拉一下，一根烟就递到南易的面前。

    南易摆摆手，没有接烟，“老爷子，这两天嗓子眼发炎，不能抽烟，也不想说话。”

    老头盯着南易的眼睛?了一眼，把烟收回去，叼到自己嘴里，转回头，继续对着手里的叶子牌锁眉。

    看了一会，南易早看明白了，这几个老头玩叶子牌不带钱，只是带了请客吃饭的彩头，属于熟人好友之间的牌局。

    眼前的老头可能是输得多了，急眼了，这才用上抓二张的手段。

    此情此景，南易哪里会多嘴。

    再说，老头的手脚根本不太灵，这二张抓的稀碎，南易估计其他几个老头心里也有数，不是并不在意，就是欺这老头的赌运不灵光。

    的确不灵光，另外一个老头胡牌后，牌局重新开始，这老头又抓了一手烂牌，哪怕赌鬼嘴里的牌神下凡，这牌也甭想赢。

    南易嬉笑道：“老爷子，我和张宝成认识，要不帮你请过来，让他给你搓搓牌？”

    “小伙子，观牌不语真君子。”老头没好气的说道。

    “得嘞，我接着发炎，您玩，您玩。”

    南易把长板凳摆正，目光放在火炉边的靠壶上，调节一下焦距，变得迷离，人开始放空。

    “南生，纽约那边传来消息，杨开颜已经飞回京城，郑平川也会在近期回来一趟。”南易放空没一会，校花就凑到他耳边说道。

    “知道他飞哪吗？”

    “我们的人是从容器公司打听到的郑平川行程，只知道他要飞华囯，并不清楚要飞哪。”

    “嗯，不管飞哪，肯定要见见女儿，事情多半要扩大化。你再去打个电话，让斯嘉丽关注一下郑平川的产业，让斯嘉丽基金的人研究一下打击计划，看看是不是有利可图。”

    “明白。”

    “回来的时候，帮我带份扒糕或蛤蟆骨朵，碰见什么买什么就行。”

    “好的。”

    校花应了一声，马上又离开。

    咚！

    校花离开没多久，一提四瓶啤酒就被人丢在桌子上。

    “白啤，经过副食品商店，看到有卖就买了点。”叶亰说着就在南易对面坐了下来，随手拿了一个大茶碗就去接茶。

    白啤，啤酒的一种，度数比一般啤酒高一点，喝了会上头。

    会上头，那就意味着酿酒工艺不行，可这年头就是有不少喜欢上头的感觉，这也导致白啤很抢手，都供应给了特殊渠道，一般地儿买不到。

    啤酒，南易不关心，等叶亰咕嘟了一肚子水，他就问道：“怎么样了？”

    “一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”

    “我想先拿板砖在你脑门上开个洞，成不？”南易没好气的说道。

    “得得得，我直给，长河毛纺的确有把两座厂房往外租的意思，合同一签就得是十年，租金要一气儿给。”

    “多少？”

    “八十五万。”

    占地面积两千八百平，又是两层，折合一平一年租金十五块左右，这价格不贵也不便宜。

    “还行，坏消息呢？”

    “坏消息就是我今天看到杨山卿了，还看到他带了一个女人，看那女人的做派，应该是杨开颜那个假洋鬼子。”

    “知道他和长河毛纺谈到哪一步了吗？”

    “我打听了，还在僵持阶段，租金，杨山卿想要一年一交。”

    “这是最新消息？”

    “不是，应该是今天前的消息，我不清楚今儿早上事情有没有变化。”叶亰摇摇头说道。

    “现在，立刻马上，你给我杀回清河，直接进厂办找赵远志，八十五万，我们租了，今天把合同签了，明天就把钱送到。要是他想加价，一百万之内，你都可以答应下来，要是超过……

    一百五十万之内，我们继续干，高于这个数，我们就不干了，咱们回头去干那个姓杨的，坏大爷好事。”

    “成，我马上去。”叶亰刚抬脚，又马上收回来，回头问道：“我什么身份啊？”

    “香塂根正苗红华囯发展公司，你是大陆地区行政总裁，换身行头再杀回去；虎崽，你先跟着，给他当跟班，学学电影里头的派头，一伸手点烟，二伸手弹烟灰，帮秤砣把面子撑起来。”

    “明白。”

    “那我走着？”叶亰问道。

    “走着，我给你击缶讴歌。”南易手指在桌上有节奏的敲着，嘴里吟唱：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”

    “操，来段吉利的。”

    “左手一只鸡，右手一只鸭，身上还背着一个胖娃娃，咿呀咿得儿喂！”

    “得，我还不如当荆轲呢。”叶亰一抱拳，说道：“丹太子，我这就出发了，把公主给我看好，待我灭掉霸秦，我就会来迎娶。”

    “妈的，别给自己加这么多戏，荆轲是什么玩意，按现在的话说就是小流氓、顽主，娶公主，你丫的没睡醒吧。”

    “不跟你逗咳嗽，我去了。”

    “等会，还有一句话，我要交代你。”南易叫住叶亰，凑到他耳边说道：“不要私下里给赵远志塞好处。”

    叶亰目光闪烁了一下说道：“这种事，我可不会做。听说你昨天丢了个钱包，里面有多少钱？”

    “不老少，够把彩电、冰箱、洗衣机、录像机给置办齐活，心疼啊，我一会还得回去找找。”

    “那你接着找，我先走。”

    “小心点。”

