    罗加被杀。

    整个城堡内的那些海盗顿时变的有些手足无措起来，他们慌了，不知道该怎么办了。

    这个时候，他们是与叶小天的兵马继续拼杀呢，还是逃跑呢？

    他们完全没有了头绪。

    而就在这个时候，叶小天高声喊道：“投降者不杀，不投降者死。”

    这些海盗肯定是做过不少掠夺事情的，不过，叶小天以后可能还会对这片海域的其他海盗动手，那么收拢这些海盗，对他们接下来的一些事情肯定是有帮助的。

    毕竟他们对于这里的事情更为了解，他们的水性也要更好一些。

    当然，他叶小天还有一个最大的敌人韩风啊，想要击败韩风，那他拥有更多的兵马，胜算也就更大一些。

    这些兵马还是可以收拢的。

    那些海盗本来已经觉得没有什么活路了，不曾想叶小天竟然准许他们投降，这就让他们有点兴奋了，于是一个个不做迟疑，便都开始投降起来。

    就算有几个没有投降，也直接被杀了，他们这些人，基本上是没有什么反抗的余地的。

    这些人投降之后，叶小天便命人把整个岛屿上的东西给搜刮了一番。

    这个罗加以前抢劫过不少的商船，所以他的这个岛屿上，还是有很多好东西的。

    把这些好东西搜刮之后，叶小天他们便直接回去了。

    回去之后，他叶小天少不得要给这些商船的船长一些好处，毕竟征用了他们的船只嘛，有几个还有破损，若不给一些补偿，就实在太说不过去了。

    船队浩浩荡荡的向花城赶去。

    可是，就在叶小天他们快要赶到花城的时候，一个消息突然传了来。

    “驸马，出事了啊、”探子很急，他想要去找叶小天报信，可是没有船啊，他就算想报信也是不能，如此，也只能在叶小天快到花城的时候，才能够跑来报信了。

    此时的叶小天并不知道发生了什么事情，所以他的表现还是很平静的。

    、“哦，出了什么事啊？”

    “那个……那个韩风真是丧心病狂啊，他直接派兵攻占了都督府，还把那些商船里的商人都给扣押了起来。”

    “什么，把那些商人也给扣押了？”

    这个就让叶小天有点震惊和担忧了。

    那些商人都是长安城来的商人啊，他们的背后是很多权贵给支撑的，那韩风这么大胆子，竟然敢对他们动手，难道他不怕死吗？

    当然，那些商人也是因为他叶小天才遭此厄运的，如此，他叶小天也不好向长安城的那些人交代啊。

    所以，叶小天这个时候是真的有点着急了。

    他是真的没有想到韩风竟然会狗急跳墙。

    “驸马，这个韩风简直就是找死，他竟然敢做出这种事情来，我们冲回去，灭了他算了。”

    “是啊，是啊，于道兄弟恐怕已经被他给抓了，那些商人也被抓了，我们必须救他们出来才行啊。”

    “就是，就是，必须得救他们啊，驸马，您说呢？”

    大家都把目光投向了叶小天，他们不敢说多少，最后具体怎么做，还是得看叶小天的啊。

    叶小天思虑片刻，摇了摇头，道：“我们还不能冲过去，于道和那些商人都在韩风手里的，我们若是冲过去，韩风肯定会拿那些人来威胁我们，我们是奈何不了韩风的，想要解决此事，我们就需要先确保于道和那些商人的安全才行，只有他们安全了，我们才好对韩风对手。”

    他们不可能对于道以及那些商人不管不顾。

    其他人相互张望，一个个的脸色都有点难看了。

    想要把于道和那些商人救回来，谈何容易啊？

    他们现在根本就无法出城，甚至已经被软禁关押了起来，如此，又如何去救？

    “暂时待在船上吧，等我们知道了花城内部的情况之后，再说营救的事情。”

    叶小天需要派人去打探一下消息，这个对他来说，还不算什么困难的事情。

    -------------------花城内。

    韩风的住处，一名探子急匆匆的跑了来，把情况跟韩风说了一下。

    “将军，那叶小天已经灭掉罗加回来了，不过他已经知道了我们的事情，所以并没有进城，而是在那些船上带着。”

    韩风神色微动，道：“那这个叶小天就没有说点什么，难道他不准备救那些人了吗？”

    “叶小天并没有说什么，得知消息后就留在了船上，不过将军，这个叶小天诡计多端，我们还是要谨慎小心一点才行，可不能上了他的当啊。”

    韩风嘴角露出一丝淡笑，道：“上他的当？

    真有意思，他叶小天现在还有什么资格跟我说什么吗？

    现在，我让他怎么样，他就得怎么样，他还想跟我耍什么花样吗？”

    “将军说的极是。”

    韩风想了想，道：“那叶小天不来攻城，他以为这样就行了吗？

    真是可笑，派人去给那叶小天送信，要他来城下给我磕头，只要他来了，那些商人什么的，我就可以不杀他们，可如果他不来，那本将军就一天杀一个，直到吧所有人都给杀干净了为止。”

    如今的韩风拿捏住了叶小天的软肋，如此一来，不好好的整治一下叶小天，那就显得太没有意思了吧？

    那叶小天以前不是挺狂的吗，现在，他倒要看看叶小天怎么个狂法。

    韩风说完之后，很快就有一个下人按照韩风吩咐的去做了。

    船上，韩风的人来了之后，把韩风意图跟叶小天说了一下。

    叶小天听完之后，眼眸微凝，这个韩风，是想借此机会羞辱自己一番啊，这未免就太过分了一些，只是自己若是不去，那韩风真的做得出杀人的事情来啊，这就有点难办了。

    而此时旁边的人，一个个也都气愤的不行。

    “这个韩风找死，驸马，前往不能去啊，您是什么身份，怎么能给那个韩风下跪呢？”

    “就是，就是，驸马千万不能做这种事情，您可是岭南东道的都督啊，您要是这样做了，这就是一辈子的耻辱啊。”

    “没错，没错，驸马绝对不能做这种事情。”

    

