    在银狼纵队的前线总指挥部，银狼纵队副司令李东豹脸色凝重的对银狼纵队总司令项韬说道：“司令，蛮牛帝国第二十九集团军和第三十六集团军的抵抗非常顽强，攻击部队的损失很大，特别是参与进攻的民兵部队。”

    项韬看了看桌子上的军用地图，抬起头语气坚定的说道：“把第一方面军的第二十三独立旅也调上去。

    不管伤亡有多大，也要把蛮牛帝国的第二十九集团军和第三十六集团军先啃下来！”

    顿了一下项韬对李东豹问道：“老李，银狼帝国的进剿部队那边有什么动静吗？”

    李东豹说道：“自从我们银狼纵队聚集上百万正规部队攻入了蛮牛帝国的新威尔克行省之后，银狼帝国的进剿部队就纷纷缩回了各座城市。

    很明显，银狼帝国是想隔山观虎斗。”

    项韬嘴角微微一翘，“我早就预料到会是这样。

    如果我们银狼纵队继续缩在银狼帝国的三个行省，就会始终遭受银狼帝国军队和蛮牛帝国军队的夹击。

    而我们银狼纵队一旦攻入蛮牛帝国的境内，银狼帝国有很大几率会选择隔岸观火。

    现在看来，果然如此，不过正因为这样，我们银狼纵队才有了机会。”

    李东豹苦笑着说道：“问题是蛮牛帝国军队的战斗力实在有些强，我们想要把蛮牛帝国这11个集团军一口吃掉，看来并不容易。

    而且蛮牛帝国正在从其他五个行省，向新威尔克行省调兵，我心里现在是越来越没有底。”

    项韬沉吟了一下说道：“正是因为蛮牛帝国正在从昆克莱行省、新康斯澳行省、维多雷斯行省、伊莲德恩行省和费达塔行省抽调部队，向新威尔克行省进行增兵。

    我们才更不能放银狼帝国境内的这一百多万蛮牛军队回到新威尔克行省，不然我们银狼纵队在新威尔克行省的20个步兵师和26个独立旅就会腹背受敌。

    我们这次聚集的正规部队和民兵，加起来超过了200万，就算用人命换，也要把蛮牛帝国这11个集团军给灭了。

    然后再想办法把银狼帝国境内的另外两路蛮牛军队也吃掉。”

    李东豹叹气说道：“可惜还是缺少武器弹药，如果咱们银狼纵队能多整编出来一些正规部队，局面应该会好得多。

    不知道海上补给通道什么时候能重新被打通？”

    项韬沉声说道：“大帅应该比我们还要急。”

    除夕过后不久，周睿就抽空去了一趟月牙岛海军基地，把抽奖系统中储备的18艘德国巴伐利亚级战列舰和18艘英国伊丽莎白女王级战列舰给提取了出来。

    经过与西南海防舰队总指挥宋利民的商量，周睿决定让西南海防舰队再增加一支主力编队，即第十三编队。

    第十三编队将下辖6个战队，其中三个战队各有6艘“伐”字级全主炮战列舰组成，“伐”字级也就是德国巴伐利亚级全主炮战列舰。

    另外三个战队各有6艘“王”字级全主炮战列舰组成，“王”字级也就是英国伊丽莎白女王级全主炮战列舰。

    在月牙岛海军基地一栋大楼的一间办公室内，周睿对宋利民说道：“目前银狼纵队进攻蛮牛帝国的战略，虽然暂时执行的还算顺利，但银狼纵队毕竟相当于要跟两个兽族国家同时交战。

    如果我们接下来不能对银狼纵队进行有力的支持，银狼纵队的处境将会变的越来越艰难。”

    宋利民犹豫了一下问道：“大帅，您的意思是再派遣运输船队？”

    周睿说道：“银狼纵队的身后，是数千万的人类平民，哪怕与几个兽族国家同时开战，我们也不能放弃那几千万人类平民！

    我准备组织一支规模史无前例的运输船队，并且从11支藩镇部队里面，直接抽调20个步兵师，划归到银狼纵队的序列当中。”

    宋利民脸色凝重的点了点头，“大帅，我们西南海防舰队立即开始抽调各支主力编队，组建护航舰队。

    就算蛮牛帝国东部沿海变成了一个铁桶，我们西南海防舰队也会在铁桶上钻出一个洞！”

    周睿不知道的是，就在他准备不惜一切代价增援银狼纵队之时，一场针对周家的会议，正在金狮帝国的第二首都晨星城召开。

    除了作为东道主的金狮帝国之外，其他五个兽族国家也都派出了代表，参加了这场会议。

    金狮帝国的代表，海军部第一副大臣拉夫笑着对其他五个兽族国家的代表说道：“各位，我们金狮帝国的总督阁下，今晚会在总督府举行晚宴，来欢迎五位将军到晨星城做客。”

    其他五个兽族国家的代表，分别是赤虎帝国的海军第二副大臣波格，黑熊帝国的海军第二副大臣穆尔卡，飞豹帝国的海军第一副大臣安诺特，银狼帝国的海军第一副大臣叶戈尔，蛮牛帝国的陆军第一副大臣维卡萨。

    黑熊帝国的海军第二副大臣穆尔卡随即说道：“相对于晚宴，我更关心怎么削弱汉唐帝国那个周家的实力。

    周家的存在，已经影响到了所有灵族国家在这个世界的利益。”

    穆尔卡的话音刚落，银狼帝国的海军第一副大臣叶戈尔就开口说道：“以汉唐帝国那个周家目前的实力，我们六个灵族国家只有联合起来发动一场战争，才有可能让新世界重新恢复原来的秩序。”

    蛮牛帝国的陆军第一副大臣维卡萨紧跟着说道：“如果要组建针对汉唐帝国周家的联合远征军，我们蛮牛帝国一定参加。”

    此时最希望能成立六国联合远征军的国家，应该就是银狼帝国和蛮牛帝国了。

    毕竟反抗军银狼纵队是由汉唐帝国周家支持的事情，几乎已经是人尽皆知。

    银狼帝国虽然通过这次的围剿，给反抗军银狼纵队带来了很大的损失，但银狼帝国的紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省的大部分地区，依旧掌控在反抗军银狼纵队之手。

    反抗军的银狼纵队，仍然是银狼帝国最大的心腹大患。

    蛮牛帝国当初是在金狮帝国、赤虎帝国的劝说下，才同意派出军队进入银狼帝国境内，参与围剿反抗军银狼纵队的。

    只是没有想到会因此惹火烧身，如今反抗军银狼纵队的一百多万军队已经攻入了蛮牛帝国的新威尔克行省。

    而从银狼帝国紫荆花行省撤退的11个蛮牛帝国集团军，现在还被反抗军银狼纵队给包围了，并且危在旦夕。

    蛮牛帝国对周家的恨意，不比银狼帝国少。

    金狮帝国的海军部第一副大臣拉夫随即说道：“各位不要急，我们六个灵族国家这次会面，就是要商量怎么来对付汉唐帝国的周家。

    不过要组建六国联合远征军却不是一件容易的事情，涉及到的方方面面会非常多。

    而且汉唐帝国的周家在连续吞并了巴晋帝国和巴冀帝国之后，就算我们六个灵族国家联合起来，也不是轻易就可以灭掉那个周家的。”

    飞豹帝国的海军第一副大臣安诺特这时开口说道：“组建六国联合远征军确实不是一件容易的事情，特别是我们六个灵族国家里面，有的国家还非常自私。”

    说完安诺特用眼睛瞥了一下银狼帝国的海军第一副大臣叶戈尔。

    安诺特这个动作十分明显，叶戈尔冷哼了一声说道：“安诺特将军，你看着我说这样的话是什么意思？”

    安诺特撇了撇嘴说道：“蛮牛帝国好心帮助你们银狼帝国清剿人类反抗军。

    结果在你们银狼帝国境内的人类反抗军攻入蛮牛帝国新威尔克行省之时，你们银狼帝国的军队却停止了进剿行动，这难道不是自私吗？

    要我说，不如组建五国联合远征军就好，让这样一个忘恩负义的国家加入联合远征军，还不如没有呢！”

    “啪——”银狼帝国海军第一副大臣叶戈尔狠狠拍了一下桌子，“安诺特，你别血口喷人！

    我们银狼帝国皇家陆军在之前的进剿作战中，伤亡人数超过了100万，现在我们银狼帝国皇家陆军只是进行休整，很快就会对人类反抗军发起新一轮的围剿！”

    蛮牛帝国的陆军第一副大臣维卡萨随后沉声说道：“叶戈尔将军，我觉着安诺特将军其实说的有些道理。

    我们蛮牛帝国皇家陆军在你们银狼帝国紫荆花行省的11个集团军，已经被人类反抗军的优势兵力所包围，损失可谓是极其惨重。

    不知道你们银狼帝国的援兵，什么时候能出发？”

    面对飞豹帝国的安诺特，叶戈尔可以拍案而起，但是面对蛮牛帝国的维卡萨，叶戈尔却有些心虚。

    别看蛮牛帝国这次派兵帮助银狼帝国清剿人类反抗军，但是蛮牛帝国与银狼帝国的关系，却并不算很好。

    十五年前，蛮牛帝国和银狼帝国还爆发了一场战争，最后打输了的银狼帝国，还把蝴蝶兰行省的10万平方公里土地，割让给了蛮牛帝国。

    银狼帝国得知境内的人类反抗军，竟然聚集了上百万大军攻入了蛮牛帝国的新威尔克行省，银狼帝国的高层们其实心中是窃喜的。

    银狼帝国经过了两次与飞豹帝国的战争，加上这几年与境内人类反抗军的鏖战，让银狼帝国的国力，衰退的很厉害。

    这让银狼帝国的高层们，不禁担心其他兽族国家会不会趁火打劫，比如跟银狼帝国有着漫长边境线的蛮牛帝国。

    境内的人类反抗军去攻打蛮牛帝国，对银狼帝国来说，简直如同祸水东移。

    银狼帝国的高层们，恨不得把境内的人类反抗军，全都撵去蛮牛帝国。

    银狼帝国海军第一副大臣叶戈尔有些尴尬的蛮牛帝国陆军第一副大臣维卡萨对说道：“维卡萨将军，我是海军的将军，对于我们银狼帝国皇家陆军的布置，其实并不清楚。

    我会尽快联络国内，弄清楚救援你们蛮牛帝国那11个集团军的部队，什么时候出发？”

    维卡萨有些恼怒的说道：“等你们银狼帝国的援军出发，我们蛮牛帝国皇家陆军的那11个集团军，可能已经被人类反抗军给吃掉了！”

    赤虎帝国的海军第二副大臣波格这时咳嗽了一声说道：“怎么对付那支人类反抗军，我看维卡萨将军和叶戈尔将军，还是私底下去商量吧！

    对于组建六国联合远征军的事情，不知道有没有哪个国家不同意？

    不同意的，请把手举起来。”

    六个兽族国家的代表，互相看了看，没有一个人把手举起来。

    波格随后笑着对金狮帝国海军部第一副大臣拉夫说道：“拉夫将军，既然六个国家都同意。

    那么接下来就由你这位东道主，来主持我们六国联合远征军组建的各项事宜吧！”

    当天傍晚，在晨星城的总督府，拉夫向金狮帝国总督科斯诺汇报道：“总督，其他五个国家都同意组建针对汉唐帝国周家的六国联合远征军。

    不过在每个国家应该出兵的比例和规模上，还有战后的利益分配上，各国的代表还没有达成一致。

    而且分歧现在比较大，可能短时间内都不一定能商量出来一个结果。”

    总督科斯诺说道：“组建六国联合远征军的事情，不用着急，可以慢慢商量。

    不过造舰竞赛的事情，最好跟其他五个灵族国家先谈一谈，如果我们金狮帝国跟赤虎帝国、黑熊帝国，把这场造舰竞赛继续下去，也许我们三个国家的财政都会崩溃的。”

    拉夫点了点头，“我今天已经跟赤虎帝国的海军第二副大臣波格，以及黑熊帝国的海军第二副大臣穆尔卡，透露了关于商讨造舰竞赛的事情。

    看他们的意思，赤虎帝国和黑熊帝国应该也非常想结束这场造舰竞赛。”

    “拉夫，接下来你关注的重点，就是与赤虎帝国、黑熊帝国，乃至其他三个灵族国家，结束这场该死的造舰竞赛。

    至于组建六国联合远征军的一些问题，暂时放在第二位。”

    