    这个年代，杀日本人是个大麻烦，因为他背后站着的是一个日本军国，如果做的隐秘不让人知道还好，但是如果暴露了出来，日本方面肯定会报复，尤其是像这次大洋会馆这种情况，这不仅仅只是杀人那么简单，更是相当于打了整个日本军国的脸，可以想象后面的事情。

    就算用屁股想一下都知道日本人肯定会报复，而且是疯狂报复的那种，所以此事林天齐必须要想个办法解决，暂时性的也好。

    他想了很多方法，继续杀日本人肯定行不通，日本人那么多，后面是整个日本军国，他不可能做得到向对付以前的敌人那样直接斩草除根。

    因为日本人那么多他杀不完，他一个人能杀多少日本人，一百、一千、一万.....哪怕他把整个天津的日本人都杀绝了又能如何，杀光了这些日本人依旧会有更多的日本人到来，恐怕杀到最后他手都杀软了也杀不光日本人，而且事情只会继续没完没了.....

    祸水东引这个方法也未必有用，哪怕他可以利用法术弄死些老外伪装成日本人做的模样，或许能给日本人找些麻烦，但是就算这样，日本人那么多，难道还分排不出一些人暗杀他不成，这明显不现实，好歹也是一个军国，不可能这点人力都腾不出来。

    武者也好，修道者也好，并非无敌，他林天齐也还没有横行天下的实力，能威胁到他生命的东西多的是，子弹打在身上会有洞，如果被人拿枪包围了扫射依旧会死，炸弹、毒药这些也依旧能置他死地，更何况他还有家人，九叔、许洁他们体魄更是和普通人差不多。

    就算他自己小心些能抵挡住日本人的这些暗杀，那么九叔许洁他们呢，难道也能抵挡，这明显不现实。

    所以，此事必须要有一个了结，林天齐思忖，心中寻思着，有什么好办法能结束这件事。

    和吴三江、吴青青没有多待，交代完马车的事情，聊了一会儿林天齐便起身出了茶楼，准备回武馆。

    “林先生。”不过刚刚出门没走几步，却是突然被一道婉转的声音叫住，东方若摇曳着玲珑的身姿盈盈从身后走来，她今天的打扮很精致，一身白色连衣裙包裹着高挑出众的身段，一缕青丝垂落道胸前，唇红眼媚，清纯中带着一种娇媚：“林先生真是让人意外呢？”

    东方若盈盈走来，美眸看着林天齐，眼眸中异彩连连，想到先前林天齐在擂台上表现，就是止不住心头炙热，一个人单挑四十几人，而且是单方面的屠杀，这等实力，恐怕就是传说中的化劲宗师，也相差无几，若是这等高手能为自己所用，念及至此，东方若美眸更亮。

    “东方小姐。”林天齐也转过头，看向从身后走来的东方若，目光凝了凝，开口道：“东方小姐有什么事吗？”

    看到林天齐目光看过来，东方若则是故意将自己胸前还算饱满的地方挺了挺，脸上的笑容也是更盛，开口道。

    “刚刚林先生在擂台上的表现，可真是让人震撼呢，就是小女子看了都感到热血沸腾，感到扬眉吐气，这些日本人一直以来欺压我们中国人，难得今日见到如此场面，林先生大杀四方，当真是大快人心。”东方若盈盈道，脸上笑脸如花，美眸喊媚，先是夸赞了林天齐一番，然后又开口道：“得见林先生这般英雄人物，小女子心中激荡难平，所以特意跟来，想请林先生一起喝杯茶，不知林先生可否赏脸。”

    林天齐闻言心头冷冷一笑，这东方若还真是势力的很，当初听自己入李家武馆只有半个多月以为自己没实力对自己不曾多看一眼，现在看到自己展现出来的实力，立马态度一百八十度大转弯，恐怕若是这个时候自己提出上床的请求这个女人都会答应，这种女人，呵！

    心头冷笑，不过林天齐脸上却是并没有表现出来，他从来都不是个喜欢把心思表露在脸上的人。

    这个世界，喜怒形于色，太耿直的人太容易吃亏，表面一套背后一套的人才能活得好。

    “东方小姐好意，林某心领了，不过刚刚一场大战，林某现在有些疲惫，身上一身血腥味也有些不合适，而且武馆那边也不知道什么情况，林某也想先过去看看，不如下次吧，此次的话，林某只能辜负东方小姐好意了。”

    林天齐开口道，心里对这女人不感冒，不过嘴上却也不得罪，虽然不耻这女人的为人，但是人家没惹到自己，犯不着为此得罪。

    东方若闻言也注意到林天齐外衣里面还沾染着无数血迹的衣服，看到这一点，当即也是意识到林天齐一身血迹血腥味，而且刚刚又经历了一场大战，这个时候确实不适合约见，对林天齐的话也信以为真，当即点了点头道。

    “是小女子唐突了，如此，那就明天吧，明天上午，小女子亲自来武馆找林先生。”

    呵，这么急！

    林天齐心头一笑，不过脸上却也不表露，随意的点了点头。

    “如此，那林某就先告辞了。”

    嘴上答应，不过对于东方若的话，林天齐压根就没在意。

    “林先生慢走，另外，林先生也需要小心一些，那些日本人眦睚必报，林先生今日杀了他们那么多人，这些日本人肯定会有报复，林先生务必小心，若是有什么需要帮忙，也可来英租界找我。”

    东方若则[笔趣阁 www.sbiquge.vip]是又道。

    “谢谢东方小姐好意，林某记住了，告辞。”

    林天齐微微笑着点了点头，然后离开。

    “王叔以为此人如何，能为我们所用吗？”

    林天齐走后，东方若向身边的王师傅问道。

    “此人实力惊人，就算不是化劲，恐怕也已经相距不远，而且年纪如此，当真非议所思，用武学天才来形容，都绝不为过，之前却是我们看走眼了，而且我刚刚一直观察此人与小姐谈话，见其神色自始自终都没有什么变化，就好似一潭深水，不可捉摸。”

    “这才是真正有心性智慧之人，喜怒不形于色，让人不可捉摸，无论是实力还是心性智慧，都远非之前那个朱天阳可比，若是能拉拢收服此人，在我看来，价值绝不比李泉清差，甚至可能还要超过，不过要想拉拢此人，恐怕也不容易。”

    王师傅开口道，说到这里，语气一顿，不过随后突然又语气一转，看着东方若道。

    “当然，有道是英雄难过美人关，有小姐出手拉拢，想来定然也能马到功成。”

    东方若闻言也是当即眉开眼笑，看着林天齐离开的方向美眸中闪过笑意。

    王师傅的话，也正是她心中的打算。

    她相信，以自己的美貌姿色，放低身段，绝对没有几个男人能挡得住，而且林天齐的外表亦是无可挑剔，无论是身材、长相还是气质，都是她生平觐见，这样一个男人，真的需要上床，她也绝不会介意，她相信，只要自己肯下功夫，拿下林天齐绝对手到擒来。

    林天齐并不知道此刻东方若的想法，若是知道，恐怕会止不住心里冷笑一句。

    想靠美色诱惑我，也不去看看我家那三个老婆，哪一个不是直接爆掉你，尤其那对胸！

    看到林天齐的身影消失在人群中，东方若和王叔也叫了两辆黄包车离开，不过两人没有注意到，街边的一亮老爷车中，两双目光也正一直注意着两人，是两个中年男子，其中一个正是朱父，朱天阳的父亲。

    “就是这两个人？”

    看到东方若和王师傅离开，车中的另一个中年男子才开口向朱父问道。

    “对，就是这两个人，男的把脑袋带来就行，但是那个女的，我要抓活的。”

    朱父开口道，低沉的语气中带着一种让人毛骨悚然的寒意，再看其双眼，亦是满眼血丝，显得有些吓人。

    “只要你能办好，五千大洋，我一分不少你。”

    五千大洋，在这个寻常人普通工资一个月也才几个大洋的年代，无疑是一笔巨款。

    另一个中年男子闻言眼中闪过一丝精芒，目光看着东方若和那个王师傅离开的背影，冷芒一闪而过。

    “好，那就这样说定了，准备好钱，货我争取今晚就帮你弄来。”

    说完，中年男子也走下车，从街上离开。

    “阳儿，你放心，既然你这么喜欢这个女人，那爹一定让这个女人来陪你。”

    车上，待那个中年男子下车后，朱父则是喃喃自语一声。

    “生不不能同婚，那爹就帮你死后同堂。”

