    第二天，大早醒来，吃了早饭没有去科里，昨天晚上已经通知李庆喜，直接带人去找冯成鹏。

    早上余惊鹊便自己过去，看到了李庆喜等人，然后去了冯成鹏的住处。

    看到余惊鹊等人又来了，冯成鹏这里的人很想说冯成鹏不在，但是又不敢耽误事，只能进去通报。

    这一次冯成鹏没有出门迎接，直接让余惊鹊等人进去，坐在房间里面等着。

    “余股长，你怎么又来了？”冯成鹏这一次显得不耐烦，远远没有第一次的热情。

    余惊鹊能理解，毕竟谁也不想和他们打交道，尤其是冯成鹏自己也不干净。

    不用冯成鹏让座，余惊鹊自己一屁股坐下，笑着说道：“冯先生看来是很不欢迎我啊。”

    “余股长有人欢迎你吗？”冯成鹏的话说的也没错，确实没有什么人欢迎余惊鹊。

    余惊鹊不气恼，继续说道：“还不是为了调查这些事情。”

    “那余股长你就自己调查呗，该给你的我都给你了。”冯成鹏说道。

    那些名单虽然给了，可是在冯成鹏看来，名单是没有用的。

    不过余惊鹊从怀里掏出来一张纸，递给冯成鹏说道：“这三个人，或者说是一个人，帮忙找一下。”

    冯成鹏看着余惊鹊放在桌子上的名单，脸色微变。

    余惊鹊很敏锐的注意到了，问道：“怎么了？”

    冯成鹏抬头看着余惊鹊，眼神深处有些不敢相信的神采，不知道是遇到了什么事情。

    “余股长调查我？”冯成鹏面色不悦的说道。

    “冯先生何出此言？”余惊鹊同样一头雾水。

    余惊鹊不知道冯成鹏为什么说这样的话，自己调查冯成鹏，就是调查到他卖过材料。

    只是冯成鹏现在的语气，所说的调查，绝对不是指这件事情。

    “余股长，你如果没有调查过我，你怎么知道，昨天这三个人，从我这里拿了货。”冯成鹏一脸愤恨的说道。

    他觉得余惊鹊不地道，余惊鹊想要名单，自己就给了余惊鹊名单。

    可是余惊鹊居然暗地里面调查他。

    他的货物交易，居然被余惊鹊打听到了，而且还打听的清清楚楚，冯成鹏一定要调查出来，自己手下，到底是什么人，在吃里扒外。

    冯成鹏心里的想法，余惊鹊根本就没有注意，余惊鹊注意的是什么？

    昨天这三个人，从我这里拿了货？

    这是什么意思？

    难道昨天，冯成鹏这里有过交易，而且就是这三个人，买了三种材料吗？

    “说清楚。”余惊鹊说道。

    “余股长装什么装，你不是知道的清清楚楚吗？”冯成鹏不乐意的说道。

    “你少给我犯浑，你知道这三个名字代表什么吗？”

    “是苏俄的人，是我们锁定的嫌疑人。”余惊鹊说道。

    听到余惊鹊的话，冯成鹏有点不相信。

    你锁定的嫌疑，你怎么锁定的？

    你凭什么锁定的？

    那么杂乱的名单，你就刚好锁定了这三个名字，而且刚好就是昨天交易的三个人？

    冯成鹏不信余惊鹊的话。

    看到冯成鹏一脸不相信，余惊鹊冷笑着说道：“三个名字，是蔡科长锁定的，如果你昨天真的和这三个人交易过，那么你又一次将材料卖给了苏俄的人。”

    “接下来，苏俄的人如果再有爆炸的袭击，给日本人造成了损失，冯成鹏先生，你一定会出现在日本人面前。”

    “哦，不对，你可能会成为一具尸体，出现在日本人面前，乔三爷应该也不会为了你，和日本人对着干吧？”余惊鹊语气平和的将这些话说完，可是这些话听在冯成鹏的耳朵里面，像是炸雷一样。

    “你骗我。”冯成鹏说道。

    余惊鹊只是冷笑，也不开口。

    “你快告诉我。”冯成鹏失去了冷静，因为余惊鹊说的如果都是真的，冯成鹏的责任重大。

    “你也不动你的脑子好好想想，你手下的交易记录，我能弄来吗？”

    “三份名单，我就算是买通一个，我能将三个人都买通吗？”

    “就昨天，我有时间吗？”余惊鹊的三句话，将冯成鹏的侥幸心理给打破。

    可是冯成鹏还是不敢相信的问道：“为什么你们就确定了这三个人？”

    “特务科行事，还需要向你解释吗？”余惊鹊也难得装了一次世外高人。

    “少废话，快点说。”余惊鹊说道。

    “昨天，确实有人买材料，就是这三个人。”冯成鹏咬着牙说道。

    就是这三个人。

    而且是同一天之内，拿到材料，以前相差不超过三天，在蔡望津和余惊鹊眼里，就是同一时间。

    这一次更加直接，同一天。

    那么看来蔡望津真的猜中了，而且现在可以说是得到了证实。

    “冯成鹏，你胆子不小，你居然又卖给了苏俄的人。”余惊鹊说道。

    “我怎么知道是苏俄的人，而且我卖的也不是炸药。”冯成鹏给自己辩解。

    之后觉得不够，又说道：“你们怎么就确定是这三个名字，说不定你们错了呢？”

    余惊鹊也希望蔡望津错了，他比冯成鹏还希望蔡望津是错的，但是错了吗？

    没有错，是对的。

    这句话余惊鹊现在敢确切的说了。

    苏俄的人，又买走了材料，他们想要干什么？

    呼之欲出。

    别说余惊鹊明白，冯成鹏都明白。

    冯成鹏脸色不是很好，这件事情要是让乔三爷知道，以后这么有油水的差事，不一定是他的。

    而且现在重点不是油水不油水，而是苏俄的人再一次行动，假如行动成功的话，他冯成鹏的命还能不能保住都是另一回事了。

    “余股长，现在怎么办？”冯成鹏从刚开始的不耐烦，到主动询问，可见其的心理变化。

    “找，将这三个人，应该说是一个人找到，阻止他们接下来的行动，你知道这对你意味着什么吧？“余惊鹊今天找冯成鹏合作，让冯成鹏帮自己找人。

    余惊鹊知道最后冯成鹏一定会同意，可是他没有想到，居然还有这样的事情发生。

    现在的冯成鹏不仅仅是同意，他简直就是将这件事情，当成了自己的事情来做。

    立马点头说道：“放心，我立马就派人去调查。”

    这些事情，冯成鹏调查起来更加方便，毕竟是从他们这里买走的材料，他们比特务科了解的更多。

    “尽快。”余惊鹊说道。

    “好。”冯成鹏说完，余惊鹊就离开了，今天很顺利，冯成鹏就同意了。

    等到余惊鹊离开，冯成鹏叫来了自己人，开始调查，想要看看是不是自己的人泄露了消息给余惊鹊。

    最后发现，根本没有。

    这一刻，冯成鹏才完全相信了余惊鹊的话，这三个名字，确实是特务科自己锁定的。

    明白了这一点，冯成鹏立马让手下的人开始调查，再也不敢放松了。

    PS：感谢泰谷的打赏支持。