    于是，下一刻，那青铜鼎轰的一声，浑身一震。

    内里，却有两团如云霞一般的青色雾气，氤氲而起。

    散入那朵青色莲花和金色莲花之中。

    于是，下一瞬，那青色莲花与金色莲花，便是急速的旋转。

    越来越小。

    最后，则是只化作了巴掌一般大小，落到了陈枫面前。

    虽然极小，但却极璀璨，力量高度凝聚！周围雾光蒙蒙，散发出来的力量，既非透明，也非白色。

    好像没有任何颜色，若仙云飘渺，轻轻缭绕，将陈枫笼罩在内。

    他便觉得说不出的舒服。

    “这种力量……”陈枫眼睛一亮。

    陈枫能够感受到，这两者身上充溢着一股难以言喻的气。

    不是星辰之力，要比星辰之力更高无数倍，清明澄澈无数倍！也更凝聚和强大无数倍！“这种力量……”陈枫轻声吟道：“我在东极清虚神尊身上，才感受过。”

    “东极清虚神尊，那是何等样的人物，几乎是玄黄中千世界，最顶级的人物！”

    “而这，与他身上的力量极为相似！”

    “而且，是他最为核心的，练了不知道多少年的力量！”

    下一刻，忽然，陈枫福灵心至，瞬间知道了这是什么。

    他缓缓吐出四个字：“仙灵之力！”

    “这是，仙灵之力啊！”

    仙灵之力，比星辰之力更高级百倍，纯粹百倍的一种力量！而且，陈枫感觉，这两朵莲花之上不但有着浓厚无比的鲜灵之力，而且就像是两个巨大的源泉一样。

    它们本身，似乎是一个巨大的世界。

    充斥着仙灵之力的巨大世界。

    仙灵之力在它们之中，被孕育而出。

    源源不断，极为庞大，绵绵不休！不但有着浓厚无比的心灵之力，更是有着无与伦比的庞大生机。

    陈枫闭上眼睛，仔细感受的时候。

    便感觉，这两朵莲花里面，仿佛是两个正在悄然孕育诞生的世界！而且，不是小世界！最差最差，也是那种中千世界啊！“一花一世界！”

    陈枫心中，莫名涌起这句话。

    这种力量之强大，是陈枫从来没有见过，甚至听都没听说过。

    之前得到的所有宝物，都没有这样的力量。

    甚至他见过的守夜人，东极清虚神尊身上，都没有这样的力量！这，象征着无尽的希望，无尽的宏大，无尽的生机！“这种力量！难以想象，令人震撼！”

    陈枫以一种梦呓般的语气，缓缓说道、下一刻，忽然，这两朵莲花旋转着直接落在陈枫手心。

    然后，迅速没入陈枫体内。

    陈枫展开双手，便是看到，在他双手手心之中，竟是各自有一朵莲花的虚影。

    左手金莲，右手青莲。

    接着，莲花虚影，悄然隐去，消失于无踪。

    但陈枫知道，它们虽然没入自己体内，但并没有被自己吸收，融合。

    随时有可能会被分离出来。

    更形象一点，它们应该是暂时在自己体内栖身。

    “我不知道这是什么东西，但我知道，此物对我来说绝对极为重要！对我未来也有极大影响！”

    “甚至，可能决定我很长一段时间内的命运！”

    “现在，我无法熔炼吸收，为我所用！”

    “但迟早，我可以做到！”

    陈枫低声自语：“它们，一定，会是我的！”

    格外郑重，眼中，满是坚定！这是师父燕清羽给自己留下的宝物，他，岂会放过？

    岂能放过？

    陈枫正要走，忽，然目光扫过。

    却见，那池塘旁边，有着一座石台。

    石台之上，则有着一个玉石盒子。

    玉石盒子半透明，里面装的是什么东西却看不真切。

    “这又是何物？”

    陈枫挑了挑眉，将那玉石盒子打开。

    里面，却是一封书信。

    一封已经泛黄的书信。

    陈枫看到那信，竟然乃是以一张撕扯下来的兽皮所书写。

    极为坚韧，其上隐隐约约透着璀璨的黑色光芒，还有浓厚的生命力在涌动。

    显然，这兽皮的主人，生前等级极高。

    是被生生撕扯下来，未及任何加工，显得极为仓促。

    陈枫心中一动，再看去。

    果不其然，如他所料，那上面的字迹，亦是极为潦草。

    而且赫然，乃是一片血红之色。

    竟然是以自己的鲜血写就！鲜血之中，红色又带着丝丝紫色光点，极为高贵显赫。

    每一笔画，每一点残留的血迹之中，都仿佛有着无数紫色雷霆运转。

    陈枫刚刚将这一封信打开，顿时，便有无数紫色雷霆，自这书卷之上轰然出现！疯狂向四周劈落而去！转眼之间，方圆千米，竟化作一片紫色雷海！陈枫惊骇！“这位书写书信的强者，实力何等之强？”

    “不知已经死了几千几万年，光是其以自身鲜血写下的字迹，就有如此恐怖的威力！”

    “太强悍了！”

    旁边的天残兽奴也是被震惊到失声，颤声说道：“这位恐怖大能，实力简直难以想象！”

    “但是……”陈枫默然说道：“就算是他这样的实力，也会遇到极大的危险。”

    “临死之前，以自身鲜血写下这封信。”

    “可以想见，他临死之前的心情。”

    陈枫轻轻叹了口气。

    “难道说，竟然是一位玄黄中千世界的强者，留下的这封遗书吗？”

    “只是，这封遗信，又是为何会出现在这里？”

    “他又是什么人？”

    陈枫带着心中无限疑问，向下读去。

    良久，方才看完。

    读完之后，陈枫不由慨然叹息。

    原来，这是一个名为钟离长风的顶级强者，留下的遗书。

    钟离长风，乃是玄黄中千世界的顶级强者。

    而他出身的仙门，名为星河剑派，乃是玄黄中千世界的一品仙门之一，可称得上是显赫。

    钟离长风此人，也是非常有趣。

    他本是乡野寻常猎户出身。

    后来，却进入了星河剑派这种顶级仙门，而同时又是机缘巧合之下，拜在了他那个时代，星河剑派第一天才弟子之门下。

    同时，他还是他所有师兄弟里面年纪最小的一个。

    别的师兄弟修为，都已登堂入室，他那会儿还只是一个小小孩童而已。

    

