    很快，魏柏松叫来护士，让护士把维持病人生机的各种插管，甚至氧气罩等等都统统取下。

    那两名护士当场懵了，吃惊看着魏柏松，以为自己听错。

    连她们都知道，那些东西取下，病人直接就死了。

    “你们没听错，都取下。”魏柏松道。

    护士只好照办，以为病人家属不想再救治了，让病人早些解脱。

    “曹蒹葭，你外面回避一下吧。”钟鼎走过去，对曹蒹葭道。

    一会儿针灸，要把病人全身衣服脱下，曹蒹葭不方便在这里看。

    曹蒹葭欲言又止：“钟鼎……”

    “放心。”钟鼎小声道，给了曹蒹葭一个眼神。

    曹蒹葭不再说话，走出了病房。

    钟鼎返回病床边上，道：“速度要快点。”

    魏柏松跟着命令护士麻利些。

    两名护士加快了速度。

    就在那些插管拔出了三分之二左右时，心电监护器发出“滴——”的拉长声音，心电曲线拉平。

    人死了。

    护士不由停下手。

    “不许停！”陈老爆喝道，充满杀气。

    已经没有回头路了。

    魏柏松也有些慌乱叫道：“你们快点！”

    钟鼎注视着病人，心里多少有点紧张，毕竟这是一条生命，自己第一次面对这种情况。

    “叮，任务发布：真正的圣手能起死回生，阎罗殿里抢人。请宿主把病人救活。

    任务奖励：生命泉水一瓶、200男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击十天，每天十分钟。”

    这时，系统的声音突然在钟鼎脑海里响起。

    生命泉水：服用后，令身体健康，延年益寿，增加寿命三年。

    护士加快了速度，很快病人身上所有东西都被取下，包括氧气罩。

    钟鼎再要求护士把病人全身衣服脱下。

    这时，他把回春金针展开，微微深呼吸一口气，然后以特殊的手法，0.3秒内，在病人身上下了三针。

    这三针叫秘传回魂三针，是上次他第一次用针灸救人时，从系统获得的奖励。

    秘传回魂三针：让刚死去不超过一刻钟（15分钟）的人回魂，重新续上一口气。

    十倍思维反应能力之下，钟鼎下针那个快准狠，令陈老、魏柏松和护士几乎看不清楚。

    只一瞬间，就下了三针。

    陈老看见，不禁握紧拳头，看见了希望。

    两名护士看得震惊。

    魏柏松见过钟鼎下针，仍忍不住惊叹。

    三针下去，病人已经重新活过来了。

    不过，病人非常虚弱，又没有心电监护器查看，所以除了钟鼎外，病房内所有人都看不出来。

    施展了回魂三针后，钟鼎接着使用秘传锁命十三针，将病人的生命保住，半个小时内死不了。

    最后，他才正式开始给病人治病。

    只见他下针行云流水，带着一种特殊的节奏韵律，甚至有一种美感。

    陈老、魏柏松和两名护士看着，注意力竟被钟鼎的下针动作给吸引了，居然忘了最重要的病人。

    两三分钟后，病人身上插满了密密麻麻的金针，令人看见都有些头皮发麻。

    而钟鼎终于停下来了。

    他转身用笔纸开了一个药方。

    大约等了二十分钟，钟鼎把病人身上的回春金针取下。

    金针取下后，病人随即幽幽醒来，眼睛睁开了一条眼缝，胸膛开始起伏。

    “叮，任务完成，恭喜你获得生命泉水一瓶、200男神积分和随机抽奖一次。”

    系统的声音随之在钟鼎脑海响起。

    陈老看着，激动不已：自己的儿子死了又被救回来了！！！

    “钟神医，谢谢您。”他上前，对钟鼎激动道。

    魏柏松看着钟鼎，既高兴又松了一口气。

    刚才看见病人死时，他很紧张，很担心陈老迁怒他。

    没想到钟鼎竟真的是神医，居然能把死人救活。

    至于那两名护士，已经用看神仙的目光膜拜地看钟鼎了。

    钟鼎微笑道：“幸不辱命。”

    然后，他转身拿过药方递给陈老：“这是药方，您按照说明喂药。”

    顿了顿，钟鼎道：“氧气罩可以用，但那些插管就不能用了。”

    “好好，我们一定严格按您吩咐的做。”陈老拿着药方，激动地道。

    接着，他道：“钟神医，您救了犬子的性命，您想要什么，尽管说。我一定能做到。”

    钟鼎微笑道：“我暂时没有什么想要的。这样吧，就当您欠我一份人情，如何？”

    治病救人不是他的职责，陈老和病人更是陌生人，自己付出劳动当然需要报酬。

    钟鼎虽没完全了解陈老的身份，但是能让曹蒹葭主动问好叫老爷子的，肯定背景深厚了。

    这样的人的人情很值钱，关键时刻能帮大忙。

    “好！”陈老立即应下。

    他取出手机，与钟鼎互加了联系方式。

    这样的神医，必须好好笼络，特别是他年事已高，将来还要有求于对方呢。

    加了联系方式后，钟鼎就告辞了。

    魏柏松亲自给钟鼎开门。

    走出病房门，在外面的曹蒹葭立即迎上去，目光带着询问。

    不等她开口，钟鼎主动微笑道：“救回来了。”

    “真的？”曹蒹葭松了一口气，然后进入病房看。

    看见病人身上已经没有那些令人头皮发麻的插管了，只有一个氧气罩，可病人反而清醒了。

    “陈老爷子，恭喜。”曹蒹葭对面带喜色的陈老道。

    陈老笑道：“蒹葭丫头，好福气啊！”

    曹蒹葭秒懂陈老的意思，绝美的俏脸微红：“您误会了，我和他还是普通朋友呢。”

    陈老哈哈地笑。

    病房外，钟鼎看着魏柏松：“魏医生，你个浓眉大眼的居然也坑人。”

    “您误会了，我真的非常非常推崇您的医术。”魏柏松赔笑道，“您现在不是已经把病人救回来了吗？”

    钟鼎：“呵呵。”

    “今晚我请您吃饭。”魏柏松道。

    钟鼎摆手：“免了。”

    这时，曹蒹葭出来，钟鼎和曹蒹葭离去。

    钟鼎虽离开了同仁医院，但他能被死人救活的事却被那两名护士在医院里传开了。

    因为她们不懂情况，直接说成钟鼎把死了二十多分钟的人用针灸给救回来了，并且治好了病。

    这种事具有神秘色彩，所以钟神医的传说飞快地传开了，一传十，十传百，百传千，千传万……

