    在这一瞬间, 时光翻卷，一路溯源——

    寇冬想起了许多关于偷窥者的事。

    他的第一次出现是在寇冬的十二岁。那天的雨极大，寇冬将书包顶在头上, 一路向回跑，星星点点的泥和着脏水溅上了他的裤腿。

    雨织成了密密麻麻的帘子, 如同蒸腾的白雾, 几乎飘进了他的眼底。

    他在半途停下，匆匆忙忙寻到了一间便利店, 买了一把最便宜的雨伞。

    透明的, 九块九。撑过了这一次, 应该就没了下一次。

    寇冬也管不得，在店的招牌下将伞撑开，哗啦一声, 伞的一个角就蔫哒下来，断了。

    他气的不行，扭头回去与老板理论。可老板欺负他年龄小, 个子这时又长的矮，瞧着就是副容易受气的样儿, 干脆做足了奸商嘴脸, 死活就是不同意给他换。

    这么大的雨，路上人都来去匆匆, 也没人能帮着说句话。寇冬只好咽下这口气，撑着那一把破伞走进雨帘里。

    他还急着回家。

    他妈妈用街坊邻居的话来说，是得了种心理疾病，只要没法准点按时地看到他, 整个人就能发疯，头脑不清醒地跑到大街上拉着人就叫儿子, 说些疯疯癫癫的话。因为这种病的缘故，寇冬不敢让她出去找工作，只能在旁边一家小吃店里帮着和和面、做做包子。

    他更不敢让她来接自己，怕自己偶尔耽搁两分钟才出校门，会惹得她在马路上受刺激。路上车来车往，不是闹着玩的事。

    在小吃店里，好歹有熟人能帮忙看着。

    而现在，已经比平时要晚了。他只能跑着回去，心里还在想着家里被子是不是及时收了。

    如果不是，这样淋一会儿，里面的棉絮就得团住。

    “滴滴——”

    红绿灯前有车辆按了喇叭。绿灯还有十秒，寇冬本想一路小跑过去，听见这一声后终究是有些犹豫，停住了步伐。

    “滴滴！”

    又是一声尖锐的喇叭响声。寇冬心想这司机到底是急着去干什么，按喇叭按成这样。

    他一面想，一面回头，隐约瞥见是一辆黑色的豪车。只是雨帘太密，看不清楚。

    待他再扭转回来时，却听见一阵风响，另一辆车不知是抽了什么风，呜的一声从他面前驶过去了，根本没有管红灯，似乎还超了速，惹得辆警车呜哇呜哇跟在后面一路狂追。

    寇冬的校服上衣跟着一起遭了殃，再好的脾气都想爆粗口。尤其他还爱干净，湿粘的衣服贴在身上，又脏，这种感觉相当不好。

    他家那时住的不是小区，是一家门面房的二层。

    门面房没开，被他妈妈堆成了杂物间，只留一道小门平常出入。两边儿其它的店倒是都开了，隔得老远寇冬就听见了动静，过去一看，果然是他妈妈在摔东西，摔的全是锅碗瓢盆，哐当作响。

    小吃店老板早也已经习惯，让两个帮着打下手的中年妇女一块儿捆住了寇妈妈的双臂，背到后头。他自己摸出了手机，开始给寇妈妈看寇冬先前准备好的视频。

    店里来吃饭的客人就不乐意了，小声抱怨：“怎么雇了个疯子……”

    已经走进店的寇冬心里一酸，也没表现出来。他们拜托了老板太多，又扰了店里生意，已经很不好意思。

    没法子再说别的。

    他给客人端了杯水，说了句抱歉。

    这才转身去扶母亲，“张叔，交给我吧。”

    老板松了手，瞧见他这一身狼狈不堪的模样，忍不住道：“赶紧上去换件衣服，你再生个病，你妈怎么办？”

    寇冬冲他笑笑，把母亲扶起来。眼睛看见了他，寇母就安静了下来，似乎是确认了他还在活着，便一声也不再吭。寇冬知道她的理智在逐渐恢复，又问老板借了把大点的新伞，一多半都撑在了妈妈身上，慢慢相携着往自己家里走。

    那时他第一次注意到，有车停在了离他家不远的地方。

    这样人来人往的街道，车其实并不显眼。显眼的是车标，金光闪闪，寇冬在很多杂志社看到过，应该算是男人的终极向往。

    他禁不住多瞥了两眼。

    身旁人如今清醒了过来，断断续续地同他说话，问着今晚想吃什么。空气里都是雨水的湿润气息，是一种格外清新的、能洗去尘埃的那种气味，寇冬不知该如何描述——但他一直觉着有些像旧了的、泛起铜锈的金属味。

    他短暂地想了下，不太明白这样的豪车停留在这里是要做什么，与整条街道都显得格格不入。

    但这说到底也和他无关，他搀扶着母亲上了楼，点亮了二楼的灯。

    灯光昏黄。寇冬在厨房里做了饭，吃完后才洗了澡，顺道将满是泥印子的衣服一道洗了，回到自己屋里写作业。

    他的作业不算多，但也不算少，写着写着便是十点。快结束时，鬼使神差似的，他又抬起眼，看了眼窗下。

    “……”

    那辆车向前移动了，这一次，就停留在他家下面。

    寇冬隐约看到一道身影站在车旁，从上而下看的人多少有些变形，又因还没停的雨阻隔了视线，他根本分辨不清那人模样。唯一能切实感触到的，是那人正在往上看，目光平静又灼热，与他相对——

    寇冬惊了惊，一把将窗帘拉上了。

    他不确定是否是自己想多了。

    但从那时起，他开始频繁地发现那辆车的存在——在他上下学的路上，在他家的楼下，在他偶尔去的超市旁……

    这样高的频率，显然无法被归于偶然。

    这只能被归为蓄意。

    那道目光始终不曾缺席，于车窗后凝望着。望的多了，寇冬对其就格外敏感，每回都能准确回头，到了后来，甚至能从上下班的高峰车流里一眼发现它的位置。

    不远也不近，就永远缀在他的身后。

    他那时候年龄小，不知道什么叫偷窥狂，这个词还是在书中看到后，才与自己所遭遇的联系起来的。

    ——原来这样的，就叫偷窥狂啊。

    还可以被称之为变态，跟踪狂，怪叔叔……

    反正都不是什么好称呼。

    于是他二话不说就去报警了。

    事实证明，警察真的管不了。哪怕他提供了照片，也根本无法证明这辆车真的是在跟着他的，况且——就像警察说的，跟着他一个十几岁的小男孩干什么呢？

    要钱没钱，要色没色，又不是小姑娘，还可能被占便宜。

    况且没产生什么危害性后果，想受理也没法受理。警察们给他发了糖，还给了他瓶矿泉水，好声好气哄他去别处玩了。

    寇冬如今重新想起这一段，就非常想穿越回去告诉那些警察：小男孩也是很危险的好吗！

    尤其是像他这种容易被变态盯上的，危险系数一点也不比小女孩低……

    报警没用，寇冬也没办法直接上去质问对方——万一理论不过打起来受了伤，他妈会疯的。

    他只好在路上与几个小伙伴一道走，偶尔扭头去看后面，十次里能有七八次逮着对方在身后跟着。到了后来，连他的朋友也习惯了，还会与他一道猜测对方身份。这一跟，就足足跟了好几年。

    再后来……

    寇冬有些记不起来了。他的回忆还不算完整，只隐约觉得对方好像是在一件事后再没出现过。但是是什么事，他也没半点印象了。

    但真正令他心中一寒的，是他想起了这幻象中的这一段。

    ——是真的。

    对方想要向他表白是真的，因车祸出了事也是真的。在出事后她家人来学校收拾东西，还翻出了她写的一封信，信里头都是孩子气的表白的话，后来也交给了他。

    她原本是想在生日宴上递给他的。

    只是，她没能等到生日宴的到来。

    寇冬站在望乡台上，久久地凝望着。这一段幻象开始重复播放，女生邀请他——走在路上——被撞——叶言之的脸出现，他不出声，幻象就一遍接着一遍地放，好像要把“叶言之因为嫉妒而杀人”这件事刻进他脑子里。

    等放的多了，寇冬终于忍不住道：“可以了。”

    这是怎么着，单集循环个没完了？

    幻象终于停了下来，长久地定格在叶言之的脸出现的那一幕，似乎是满含期待。

    寇冬：“嗯……”

    寇冬：“所以你给我看这个，是想表达什么？”

    这回，开始变幻象抽搐了。抽风一样抖了半天之后，鬼婴阴森森的声音响了起来，“他跟踪你。”

    寇冬：“？？？”

    “他杀了人，”鬼婴沉沉道，“他不是好人——他甚至还吸奶！”

    吸奶比杀人还靠后，足以见NPC对这件事到底有多么不满了。

    寇冬：“……”

    他沉默了会儿，诚实道：“你也杀人。”

    这怎么能一样！幻境气的又开始抖动了。

    “而且，”寇老父亲机智指出，“你也吸奶啊，你现在还塞着奶嘴呢。”

    到底是有什么好指责别人的？

    鬼婴差点儿被气个倒仰。它和那个讨厌鬼能一样吗？它可是它爹爹的亲生孩子！

    那讨厌鬼都多大的人了还吸，那才叫不要脸好吗！

    它有种父母被小妖精蛊惑的无奈感，过了好一会儿才委委屈屈道：“他骗了你……”

    那根本就是个黑心的，一点都没它甜！

    寇冬面露疑惑，问：“你是不是搞错了什么？”

    鬼婴茫然。

    寇冬指指幻象。

    “——他们又不是同一个。”

    两个人一个是游戏外的活人，一个是游戏里的NPC，傻子才会把他们当成同一个。这就跟你在游戏里捏脸建了个和现实里相同的人物一样，他们能是一个人吗？

    当然不是——二次元三次元有壁的好吗！

    鬼婴：“……？？？”

    鬼婴都惊呆了，心想你说什么？

    你再和我说一遍？？

    寇冬思路倒是相当清楚，“这能说明什么，只能说明数据构建时不小心用了偷窥狂的脸而已。外貌这种都是小事，又不会影响他的内心。”

    他爱他的崽，当然是因为他崽孝顺又聪明，除却对他心怀不轨这一点让人稍微有点不满外，其它都可以说是完美无瑕——至于外表，那只是加分项，不是决定项。

    顶多算是叶言之倒霉，和那个偷窥狂匹配成了同一张脸。像他这种老父亲，从来不搞迁怒这套。

    他甚至反过来教育鬼婴，“不要总想着搞你哥哥的事，你哥哥不跟你计较，你也不能这么栽赃陷害。”

    这种手段着实浅显，毕竟他也是看过宫斗剧的主播。和那些女人比起来，鬼婴做的太直白了。

    就差把“我想挑拨你们关系”这几个字写脸上了。

    鬼婴彻底无**可说，心想我栽赃陷害他？

    他！他还用我栽赃陷害……？

    它能感觉到人心中的恶念，就那个讨厌鬼，心中的恶念可比他们这些恶鬼加起来都大！

    “行了没？”寇冬已经急不可耐要从望乡台上下去了，“赶紧吧，你哥哥还在外面等着，待会儿要着急了。”

    鬼婴一听他居然还在想讨厌鬼，顿时更生气。

    “爹爹，”它幽幽地喊他，“爹爹……”

    寇冬对于这种肮脏的争宠手段无动于衷、心硬如铁。

    鬼婴怒气勃发：“……我要把他炖汤！”

    寇冬挥挥手，草率应付：“有本事你就去。”

    没本事的鬼婴：“……”

    它放完狠话，也没别的话可以再说，只好心不甘情不愿让这人下来了。寇冬几步从望乡台的台阶上走下，活动活动脖子，却听见了另一阵轻微的响动。

    一顶青色轿子从桥面上缓缓而来，前后几百鬼火簇拥，轿子四角生着棕黄的眼睛，如同野兽，于偌大的眼眶之中来回转动。

    玩家都在不远的地方，此刻聚集在一处，心惊胆战望着那顶轿子飘近。

    只有叶言之背对着轿子，大步向他走来。

    “你去了哪儿？”

    青年声音冷硬，显然是方才着了急。寇冬有点愧疚，拍了拍他的肩背，“就在那边台子上……”

    叶言之一眼瞥见了望乡台，目光忽的微微一闪。

    鬼婴也瞧见了轿子，一时间比先前都要兴奋，嚎着向前扑去。

    “大爹！大爹！！”

    寇冬手里还握着牵引绳，差点儿被它拽的一个踉跄。等到听清楚它嘴里头喊的，登时脚步一顿：“……”

    卧槽。

    这可真是正主来了，搞不好就是抛夫弃子的那个夫……

    他眸光一转，瞥见一旁站着的格外脸黑的叶言之，心头都开始突突跳。

    这特么算什么，修罗场现场？

    作者有话要说：

    寇冬：我相信我崽，他不是做这种事的人，他跟跟踪狂没有半点关系！

    叶言之：（眼神移开）嗯……

