    “我是一个没有感情的杀手。”走出巴斯蒂监狱，雷克斯一甩黑色风衣，冷漠的说道。

    “我是一个没有方向感的杀手。”康妮把头盔往脑袋上一套，弱弱的说道。

    走在前边的雷克斯一个趔趄差点摔倒，回头就是一个板栗敲在康妮的头盔上，有些无语道：“杀人的时候，你能不能不戴你这个乌龟壳啊？”

    “师父，你不是说杀手要保持神秘吗？”康妮拉起护目镜，有些委屈道。

    “把看到你的人都杀了，不就很神秘了？”雷克斯撇撇嘴，真是朽木不可雕也。

    “这也……太凶残了吧？”康妮有点犹豫。

    “记住，杀手是不能仁慈的，一旦仁慈了，那死的人可能就是你。”雷克斯看着康妮的眼睛认真道，然后啵的一下摘掉了康妮的头盔，随手丢到了五十米开外的自行车上，哐当一下刚好掉到车篮子里。

    “呼……真是的，就算杀人的时候不戴，路上也可以保暖啊……”康妮打了个寒颤，嘀咕道。

    雷克斯眼皮跳了跳，这都什么人啊，自己收的徒弟，含着泪也要教下去，冷声道：“走吧。”

    “哦。”康妮连忙快步跟上。

    两道黑影，穿梭于混乱之城的黑夜之中，如夜猫一般，悄无声息的飞掠过一座座屋顶，向着城北进发。

    “确定了吗？康妮公主真的藏在那家餐厅里？”一座点着昏黄油灯的房间里，五个兽人围在一张木桌前，小声说着话。

    “嗯，虽然她进出的时候头上都戴着一个奇怪的壳，但她的手上戴着的那串手链是当初酋长送给她的，镶着一颗猫眼石，前天的时候我凑巧看到，跟踪了她两天，无论是身形还是手链，基本都可以确定她就是康妮公主。”一个干瘦的兽人点着头道。

    “哼，没想到堂堂法克部落的公主，竟然跑到一家餐厅去当服务员，让我们这段时间找的如此辛苦。既然已经找到她，明天白天我们再去确认一遍，然后晚上就行动把她抓回去，酋长可是给我们许诺了不少好处，回去之后咱们就是部落里的大人物了。”

    众兽人皆是得意的笑了起来，这次叛乱他们可是立了大功，只要把康妮公主抓回去，这辈子女人和金钱享用不尽，更是能够成为新酋长的左膀右臂。

    做好明日动手的计划之后，留下一人守夜，众兽人便分头睡下，养精蓄锐，准备明日的抓捕行动。

    “就是这里了，动作干净一点，我就等你十分钟。”巷子口，两道声音悄然落下，雷克斯冷漠的说道。

    “好的。”康妮深吸了一口气，握紧了匕首，向着第二座院子冲去。

    “是那边。”一只手扣在了她的肩膀上，雷克斯有些无奈的指了指对面那座院子，这他喵的杀错人多尴尬。

    “师父，你怎么不早说。”康妮白了雷克沙一眼，转而向着另一座院子冲去，脚尖在墙上清点，没有把发出半点声音，身形一弓，已是悄无声息的落入院子中。

    “这能怪我？”雷克沙一脸无奈。

    轻巧的落入院子，康妮犹如一只黑猫，迅速靠近院子里的那三间屋子，悄然无声的贴着屋子，立着的猫耳微微颤动，听着屋子里的细微动静。

    三间屋子里都有人，左右两边各睡了两人，中间睡着一个，从呼吸上判断，都已经能够陷入了深睡眠状态，这正是猎杀的最好机会。

    “呼~呼~”

    就在康妮准备用匕首把门销拨开，进入房间的时候，从一旁又传来了一声轻微的鼾声。

    “还有人？”本来就紧张的康妮手一抖，匕首都差点掉了，深呼吸几下调整了一下自己的心情，伸手攀着屋檐晃到了屋子的另一端，看到了一个抱着一根狼牙棒，倚着墙睡的正香的兽人。

    “就是这个家伙杀了我的弟弟！”康妮一下子握紧了匕首，脸色也是变得苍白了几分，脑海中回想起那日叛军攻入宫殿，大肆屠杀的场面，这个家伙便跟随在盖理的身边，用那狼牙棒敲死了她年幼的弟弟。

    “报仇！我要报仇！”康妮的脑海中只剩下一个想法，手一松，从屋檐上落了下来，匕首无声出鞘，像平日联系的那般精准的刺入了那还在酣睡的兽人的心脏。

    “唔——”

    那兽人一下子惊醒，瞪大了眼睛看着站在面前的康妮，眼中满是难以置信。

    不过没等他出声，从他心脏拔出的匕首已经从他的嘴巴刺了进去，洞穿了后脑勺。

    康妮按着那兽人的脑袋，缓缓拔出匕首，让他靠着墙慢慢瘫软在地，全程几乎没有发出半点声音。

    向后退了两步，康妮看着那躺在血泊中的兽人，呼吸微微加重，握着匕首的手也在颤抖，鲜血溅射在她的身上和脸上，浓烈的血腥味让她有些恶心，眼里却闪烁着微光。

    她杀了这个混蛋，为她的弟弟报仇了！

    当她独自逃离出暮光森林的时候，她觉得自己这辈子都不可能报仇了，从小体弱的她，又怎么是盖理和他的那些手下的对手。

    可她现在杀了这个曾被她视为不可战胜的对手，这种感觉对她而言，实在是太奇妙了。

    稍稍平复心情，她的目光重新变得冷静，看着那三个房间，迟疑了一下，走向了最右边的那个房间。

    睡在中间那个房间的那个兽人实力最为强大，所以她准备先杀了其他四个稍弱的兽人，再去对付那个最强的兽人。

    匕首拨开门销，康妮十分顺利的便进入了房间，而鼾声震天响的两个兽人对此一无所知。

    锋利的匕首轻松的切开了两个兽人的喉咙，将头颅斩了下来，两个兽人至死都没来得及发出声音。

    将匕首在兽人的衣服上擦拭干净，康妮以相同的方式再次进入最左边的房间，用匕首割下了两个兽人的脑袋。

    “砰！”

    就在这时，虚掩着的房门被一脚踹开，一个高大的兽人站在门口，看着正将一个兽人的脑袋丢在地上的康妮，面色微变道：“竟然是你！”

    康妮看着突然出现的那个兽人，同样面色一慌，这个家伙怎么醒了，不过看清楚那个家伙的相貌之后，眼中又是燃烧起仇恨的火焰，就是这个家伙杀死了她娘！

    那兽人提起了长刀，冷声道：“哼，没想到你自己送上门来了，还杀了我几个兄弟，今天我就提着你的……”

    “刺——”

    一声轻响，一截剑尖从他的心口穿了出来，打断了他的话。

    “既然你要杀所有人，那就从最强的那个开始，这样就算出了什么意外，也能够轻松解决，记住了吗？”雷克斯轻轻推开那死不瞑目的兽人，看着变成了小血人的康妮说道。

    “记住了，师父。”康妮看着雷克斯，用力点了点头，然后一下子扑进了他的怀里，低声抽噎起来。

