    被召唤而来的怪兽已经解决了，光之巨人执着权杖毅力在大地上，紧接着，将目光投到了城堡般的建筑顶上。

    那个被浓郁黑雾缠绕的人，就是他将姑获鸟召唤而来。

    艾瑞斯目光灼灼的盯着那团黑暗，为这股力量稍微感到惊奇，原来这就是现实中的黑暗？

    果然莫名有种不适感，就像是各种负能量的聚集体。

    光之巨人大概都不太喜欢这种黑暗的力量，更何况，这家伙刚才还召唤了怪兽袭击人群密集的城区，刚才姑获鸟突然又发狂主动进攻，估计都是他操控的。

    艾瑞斯盯着那团黑暗看了一会，抬起手，手中光芒闪烁。

    而就在他准备将试探的攻击丢过去时，从转角突然跑出一个身影，面色惊慌的张开手挡在了黑暗面前。

    “不要伤害我哥哥！”女孩看着他，目露祈求：“求求你了，我哥哥真的是无辜的，不要伤害他！”

    艾瑞斯动作微顿。

    被黑暗纠缠的人有些痛苦的捂着头，在看到面前的光之巨人时，他身上的黑暗升腾起旋风，抬手想要发起攻击。

    风间爱见状，连忙扑过去抱住了男人，焦急喊道：“哥哥！住手！”

    这个奥特曼本来就看起来不太好惹，她可不敢赌再被攻击了的话，对方会不会怒而反击。

    毕竟，好骗是一回事，脾气差又是另一回事了，遥想曾经也有奥特曼干过绑架无辜市民去威胁别人这种事的。

    被她抱住的男人闷哼一声，担心伤到女孩而下意识收起了手上的攻击，但缠绕在身上的黑暗也在无时无刻的影响他，脑海中被无数的负面思维侵占着，不断促使他去做些什么——

    艾瑞斯的视线中，那团黑暗剧烈翻涌，空中似乎有什么东西在向着这边汇聚，充斥着不详感。

    这家伙又在召唤什么？

    理智告诉他现在应该赶紧把这个黑暗解决，不然待会会给自己找来更多的麻烦，但紧紧抱着那个男人的风间爱却是看着他，目光中充满了悲哀与祈求，不住的摇头。

    麻烦，要是高斯在这里就方便多了。

    少年看着这一幕，烦躁之余有些想念高斯奥特曼的技能。

    “哎呀~正义的光之巨人，现在被问题难住了吗？”

    就在这时，从旁边忽然传来了一道嘶哑又轻佻的笑声，话语中充满了嘲讽的意味。

    艾瑞斯转头看去，见到了一个坐在建筑尖顶上，浑身被灰色斗篷笼罩，看不出性别声音也有些模糊的神秘人。

    如果风间爱确实没骗他的话，那么这家伙应该就是这次事件的幕后黑手了吧。

    目的会是什么？

    艾瑞斯看着他没说话。

    灰袍人抬手摩挲着下巴，啧啧摇头道：“这可怎么办呢，虽然解决那个人就可以解决一切，但对方好像也是无辜的。”

    他用着苦恼的语气，却是笑意盎然的继续道：“但要是放过那个人，就会又有只更可怕的怪兽要跑出来了耶，而且，会直接摧毁这个城市甚至毁灭这颗星球哟~”

    听到这话，艾瑞斯一顿，接着蓦地低头看向地面。

    那些不详的气息向着这里汇聚，经由黑暗的引导后涌入了地底，现在，地面微微震动着，像是有什么东西要破土而出了！

    “那么，你要怎么选呢？”

    灰袍人幽幽的声音还在旁边响起。

    艾瑞斯看了眼楼顶那个挣扎于黑暗中的人，手上凝聚的光芒闪烁，猛地丢了出去！

    “砰！”

    灰袍人所在的尖顶被炸开，但那个身影却在这之前就消失了。

    而下一刻，周围的土地大范围塌陷，伴随着轰隆隆的声音，街道的板块碎裂开来，一些高楼都倒塌了下去。

    在暗沉的乌云下，一个漆黑的身影从地底冲了出来，双手如利刃，脸部的黄色发光器官波光流转，发出怪异的声音，它静静立在黑暗中，散发着恐怖的气息。

    居然是海帕芝顿！

    艾瑞斯心中微惊，难道刚才那个灰袍人是百特星人？

    但也不一定，虽然百特星人最会养芝顿，可芝顿也并非只有那个种族会养。

    海帕芝顿适合用恐惧和绝望的负能量培养，让那个人召唤怪兽袭击城区，估计也是抱着制造恐慌的意图。

    就是不知道，这只海帕芝顿实力如何了，希望没有剧场版那只那么变态……

    少年是很有自知之明的，这绝不是他现在就能对付的敌人。

    只是现在却是不得不应付了，艾瑞斯握紧了权杖，警惕的看着对面的怪兽，脑海中已经开始回忆海帕芝顿的信息了。

    ……

    城区中现在是恐慌一片，漂亮的银墙尖顶建筑倒塌在地，绿植与花卉被肆意踩踏，守卫疏导惊慌失措的人们向着树林里避难。

    在海帕芝顿出现后，被黑暗所纠缠的人就像是力量用尽了般，倏地陷入了昏迷。

    风间爱抱着自己哥哥，跟随大部队想要撤退这里，但刚跑了一半，面前就出现了那个灰袍人。

    “你……”

    女孩面色苍白：“你的目的都已经达到了吧，已经不需要我们了！”

    灰袍人慢悠悠地靠近他们，就像在戏耍老鼠一半的悠然自得，嘻嘻笑道：“对啊，已经不需要你们了，那没用的东西还留着干嘛？”

    “把你们也杀了，然后再把你们的尸体丢到那家伙面前，那结果依旧是他既没能保护你们，也没有保护到这个城市，这不是更有意思？”

    风间爱：“？？？”

    这家伙果然是个疯子！

    女孩心中暗骂，转身就想跑，但身后的灰色影子却是转瞬间到了她眼前，带着凌厉攻击的手掌从头顶落下！

    风间爱呼吸一窒，而在下一刻，被她抱在怀里的男人像是感应到了什么，猛地睁开眼睛苏醒过来，抬起手掌对着灰袍人打了过去——“砰！”

    “哥哥！”

    男人被灰袍人的攻击打飞出去，风间爱摔倒在地惊呼出声。

    灰袍人啧啧感叹了一下，再次凝聚了攻击，而这次，从角落里却是飞出了一道蓝色光弹，倏地击中他的手掌。

    “嘶……”灰袍人甩了甩冒烟的手掌，转头看去，见到了一个面无表情的陌生男人。

    男人看着他，没有丝毫的废话，手上的能量枪已经又凝聚了光弹。

    砰！砰！砰！

    灰袍人反应迅速地闪过几次，但还是不甚被速度极快的攻击打中了身体，当下有些气急败坏。

    “你是——”

    “砰！”

    “你这家伙——”

    “砰！砰！”

    非要说话的灰袍人身上中了好几枪，最后还是不甘的倒在了地上，身体很快雾化消散，只剩下一件干瘪下去的灰色斗篷。

    赤西介收起能量枪，面无表情的走过来捡起斗篷看了看，确认这个人已经逃走了。

    逃走就逃走吧，有人帮他敲打艾瑞斯，何乐而不为呢。

