    祖陵之外，几位莫家老祖跪伏在地，瑟瑟发抖，面带惊惶。

    “帝祖发话，让莫缺回归家族，怎会如此？”莫家十一祖莫逍浑身发抖。

    他之前对莫缺出手，欲废莫缺武体，已经彻底站在了莫殇这边，如今莫缺强势回归，还能容得下他？

    “先是召见莫缺，而后向来不问族中之事的帝祖，竟会亲口发话，替叶青瑶洗清昔日罪名！”

    “玄祖对他，竟然如此看重？将他召入祖陵，莫非是已将他当成继承人？”

    七祖莫离眼中同样带着惊恐之色，得玄祖如此重视，莫家之中，还有谁敢再对付莫缺？

    另一边的五祖，此时也是后悔而又惊惧，早知如此，他们当初绝不会对莫缺出手！

    就在此时，莫缺迈出祖陵，如剑一般冰冷而凌厉的目光扫过，冷声喝道：“莫道何在？给我滚出来！”

    跪在地上的几位老祖一惊，这才发现，莫道和莫殇竟都已不见了。

    “莫缺！”

    陆凝霜还未离去，见莫缺出现，她上前道：“此前你进入莫家祖陵时，司徒轻鸿把莫殇给带走了，莫道也随同前往。”

    “司徒轻鸿？莫殇的引道人！”莫缺脸色一沉，显然仙盟也在阻拦，不想让他废掉莫殇。

    此外，莫道也十分敏锐，见玄帝将他召入祖陵，便预料帝祖可能会对他另眼相看，竟也直接离开，随同莫殇去了仙盟。

    “以为去了仙盟，就能躲得了一世？诬陷我母亲盗取圣物，又派人万里追杀，就算他躲到仙盟，今后我一样会找他清算！”

    莫缺转而看向一旁那四位老祖，眼藏杀机，寒声道：“还有你们！”

    四位老祖齐齐变色。

    七祖莫离早已见识过莫缺的冷酷与果断，在摘星楼时，便被莫缺教训过一次。

    他最先求饶，道：“缺儿，不关我的事啊，当年之事，全是莫道一手安排，陷你母亲罪名，和派人追杀，都是他一人所为！”

    “住口！”莫缺目光一寒：“此前还想替莫殇杀我，废我武体，如今你有何资格，叫我缺儿？”

    知道莫缺绝非心软仁慈之辈，七祖莫离吓得脸色苍白，不敢再说话。

    “缺儿，我们也是一时糊涂，但即便我们有万般不是，到底也是你的祖辈，难道你真要对长辈出手吗？”那位莫家五祖，仍是一副苦口婆心的样子，试图对莫缺动之以情。

    “祖辈？”莫缺深知这位五祖是笑里藏刀之人，先前去摘星楼时好言相向，可见他不听劝说，也一样想要杀他。

    他冷笑道：“此前替莫殇去杀我时，你们怎么不记得自己是我的祖辈？”

    五祖惨笑一声，知道莫缺已经认清自己面目，现在再怎么装好人，也已无用。

    “莫念，你真要纵容莫缺，对我们出手吗？”

    十一祖莫逍最为冷静，见莫缺态度坚决，转而对莫念说道：“我们好歹是他的祖辈，他若对我们出手，便是真正的大逆不道，欺师灭祖，纵然占理，但莫家中人，还能有几人容他？”

    莫念闻言怒道：“你们当年诬陷我嫂嫂，又偏袒莫殇，害得缺儿这几年受尽了屈辱，此前更是想用帝阵对付缺儿，帮莫殇夺他一身鲜血，此刻还有什么资格，自称缺儿祖辈？”

    几位老祖脸上都露出绝望之色。

    连莫念都无法容忍他们的行为，他们亦知自己这一次错得太大，对莫缺所做之事，实在过分，无法原谅。

    “砰砰砰！”

    莫缺不再多语，重剑出手，连出四剑。

    “莫缺，你竟敢废去我一世修为！”莫家十一祖惊恐大叫。

    他一世的修为，在莫缺一剑之下，都已然化为乌有，丹田破碎，修为尽失！

    另外三位老祖，同样发出绝望的惨叫，都被莫缺废去了一身修为。

    要知道，他们修炼了上百年，才能有今日的实力，如今却都毁于莫缺一剑之下。

    “既然你们几个是非不分，黑白不明，留着一身修为，也只会迫害族中后辈，不如就此废去！”

    “以你们这种不分对错的性子，族中之权掌握在你们手中，也有害无益，废去你们修为，是让你们以后当个普通人，安安心心在家族中养老！”莫缺冷冷说道。

    这几位老祖虽然有错，但主要还是在于莫道，加上毕竟是莫家长辈，因此他没有取他们性命，只是废其修为。

    “莫缺，你好狠！”十一祖莫肖双目血红，不甘心道：“我一世修为，就此被你毁于一旦！”

    “安心养老？”七祖莫离亦是满脸绝望，满是怨毒的说道：“失了修为，以我们的年纪，还能活多久？今后就只能在家族中等死！”

    莫缺无动于衷，收起手中之剑，漠然转身，就此离开，不再看这几位老祖一眼。

    残忍？他没有直接取这几人性命已算仁慈！

    这几人当年既然选择了莫殇，又替莫殇来对付他，就要付出应有的代价。

    难道只因他们是莫家的长辈，莫缺就该对他们做的错事既往不咎？

    笑话！

    从祖陵之前离开，莫缺没有离开莫家，而是一路去往当年他在莫家之中的住处。

    一路之上，他见到了许多莫家之人。

    那些熟悉的面孔，如今见他，却只敢远远望着，目光中带着敬畏，却没有一人胆敢靠近。

    一族至亲，如今却将他视若蛇蝎！

    莫缺也没有和那些人交谈，径直前行。

    陆凝霜和剑一等人见事情落定，已先行离去，在他身边，只跟着江青厉雨，还有莫念，另外便是那几个青州故人。

    “吱呀——”

    推开当年属于自己的房间，里面的摆设依旧，莫缺虽已离开四年，但屋中仍是很干净。

    “这个房间，我一直有让人打扫，因为我知道缺儿你一定会回来的，现在好了，缺儿，你终于回家了！”莫念跟着莫缺进屋，此情此景，让她的眼睛有些发红。

    “回家？”莫缺看着眼前这个房间，虽然熟悉，但却没有半点回家的感觉。

    母亲叶青瑶已经不在，父亲莫止也失踪多年，先前一路所见的莫家之人，对他也只有敬畏。

    整个莫家，只有想阻拦他归来的人，却有几人盼他回来？

    莫缺还来不及感慨，突然眼前一黑，扑通倒地，随即便彻底失去了知觉。

