    这个男子是谁？

    大北峰……

    王烁躲在阶梯下，听着不远处另外一个转角中传来的对话声音，心中已经是非常的震惊了！

    从他们的对话声音可以看出，那名男子就是当年造成兽人族偷袭铁崖关的主要人物。

    而他的目标，竟然是要掌控北疆城的管理权，还有各大军团和四大家族的支持……

    进入梦境世界这段时间以来，王烁已经逐渐明白了北疆城的高层NPC的大致情况。

    北疆城总共有四大家族，北氏家族是当之无愧的最大家族，也是城主之位的继承家族，手中拥有着镇守北疆城的强大镇守军团，以及神机阁情报机构在内。

    除此之外，北疆城还有另外三个大家族，分别是掌控着铁崖关镇守军团的兰氏家族、控制着虎贲军团的虎氏家族、以及控制千骨关镇守军团的鹰扬军团鹰氏家族……

    这四大家族，便是北疆城掌握实权的高层NPC。

    鹰家属于羽人族，他们的部分鹰扬军团一直镇守着千古关，也就是从血战平原出去的北门防御关口。

    兰萱将军率领的兰氏军团，也同样是羽人族，一直镇守着铁崖关军营。

    而虎贲将军的人族虎氏军团，平时一直在北疆城的南门和东门外镇守，不过东门和南门并非战争区域，虎氏家族的任务就是平时训练士兵，并随时支援两处镇守关卡，确保关卡的安全。

    北氏家族坐镇北疆城，率领镇守军团保护主城。

    但是自从第一次公测到现在，北疆城还有更多的情况，不断被玩家们一一发现。

    论坛上曾经有玩家透露过，在北疆城的南门外三十里处，有一座神奇的山峰。

    山峰从山脚下就被大量NPC士兵严密镇守，没有人能够穿过山脚进入山峰，但是在山脚下，玩家们就能远远看到山峰上面无数的建筑物闪闪生光……

    这座山峰名叫大北峰，据说是北氏家族和另外三大家族共同居住的核心地带。

    现在密探和那名男子的对话，已经让王烁非常的惊奇，对方的密谋，似乎就是为了夺取北疆城的城主权利！

    “主上，您必须尽快部署计划了，我家主人愿意帮您对付虎贲大将军，不让他返回北疆城。但是您也要尽快得到四大家族支持，尽量掌控全局才行。”密探说道。

    “我也想尽快掌控全局，可是到现在为止，快要十年了，我还没找到那个东西！没有这个东西，我就没办法获得家族大长老的支持。”男子无奈的说道。

    “主上，那个东西还没有线索吗？”密探惊讶问道。

    “是的，我找了它十年，可它却杳无音讯……”男子说道。

    “那件东西对北氏家族很重要，但旁人拿着就没有多大用处，为何会一直找不到？”密探不解问道。

    “那是我们家族的镇族之宝，没想到十年前被那丫头偷偷带出大北峰，就连镇山神兽也跟着她一起溜出去。我当时下令，无论如何也要趁机拿回宝物，却没想到那丫头遭遇伏击之后，竟然从此消失的无影无踪！”男子咬牙切齿的说道。

    家族至宝，镇山神兽，还有那个丫头……

    王烁听得一脸惊讶，这不是北萧校尉也想找到的东西，那个丫头就是北萧校尉的妹妹。

    而且更让他惊讶的是，这种种线索，怎么跟揽月灵珠和揽月黑猿王如此的相似？

    不会这么巧吧？

    但揽月灵珠该如何证明它的重要性，到现在为止，王烁还没有任何线索。

    他曾经试着想要将揽月灵珠交给北萧校尉看看，不过因为智障系统要凭借揽月灵珠来吸收能量，所以他就没有拿出来试试。

    可现在看来，这颗灵珠的疑点，已经越来越多了……

    “主上放心，我回去后会跟主人禀明宝物的情况，现在新战士越来越多，各处地形都在他们的探索之中，一定能尽快找到宝物的所在。”密探说道。

    “尽快找到最好，但是你们千万要小心行事，不要提前走露风声。不论宝物是否找到，三天后大北峰，我会亲自跟大长老和四大家族的人协商，争取获得他们的支持，将城主宝座重新抢回来！还有，不能让虎贲大将军回到北疆城，如果兰萱也要继续追查下去，连她也想办法干掉吧。”男子冷冷说道。

    “遵命。”密探回答着，脚步声响起。

    我去，这就说完了？

    王烁赶紧回撤，顺着阶梯一阵狂奔，来到石墙尽头后，再次使用令牌打开通道，快速冲到外面，躲藏在弯道之后。

    仅仅只是一分钟时间后，身穿重甲的密探走出墙壁，再次披上黑色斗篷，向着另一条街道走去……

    王烁紧随其后，心中已经被刚才听到的秘密谈话所震惊，他现在最好奇的是，那个男子到底是谁？

    从刚才的密谈中，他似乎有了一个猜测的范围，这个男子必然是北氏家族其中一员，而且是距离城主宝座最近的一个人。

    否则，他也不会说到重新夺回城主之位。

    可现在麻烦的是，北氏家族到底有多少个人具有担任城主的条件，城主大人到底有多少个兄弟或者子侄？

    不过唯一可以肯定的是，兰萱将军的预测非常正确，北原大师绝对不会参与到这场风波中。

    跟着密探继续前行，王烁好奇的发现，这时候密探已经进入到另一座宏伟广场，而这座广场即使他非常熟悉的阅兵广场。

    密探的并没有直接向着广场进发，而是绕开了几条街道，悄悄来到了镇守将军府的后院围墙外。

    王烁这次跟的很近，躲在一颗树木后面，看着密探在院墙下拨开一丛花卉，手中拿着一块令牌靠近墙面，同时抬起头，目光小心翼翼的看着周围。

    后院围墙外，是一条僻静的街道，附近并没有商铺，所以也没有玩家在此地闲逛。

    轰隆一声闷响，围墙再次出现一道裂缝，密探的身影已经消失裂缝之中。

    他这次，又是去找谁？

    王烁心中好奇，悄悄跟到围墙下，但是却没有立刻打开机关，将耳朵贴在墙壁上，确定密探已经越走越远，没有听到任何声音后才摸出令牌，再次打开密道……

