    催山破乃是炼铁手三大绝招中威力最小的一招，但即便如此，也可根据使用者自身的功力，肉身强度，还有对于武学的理解，提升一到三倍的掌力。

    这个提升可能在有些人看来，并没有多么大。

    但实际上，这种提升，完全是基于武者自身实力的前提上。

    强者愈强，对于武者战力的提升，有着质的飞跃。

    举个简单的例子，孟昭如果常态之下，掌力是一吨的话。

    那么使出催山破，最低也能打出两吨，最高则能打出四吨的掌力。

    若是常态掌力有两吨，则可以打出最低四吨，最高八吨的掌力……

    完全是实力越强，提升越猛的绝技。

    在彼此势均力敌，甚至稍落下风的情况下，催山破，可以成为那种一锤定音，一击决胜负，也分生死的绝招，杀招。

    更不要说，孟昭此时催发自地灵珠内吸纳的庞大精元，以其为薪柴，一边修补体内肌肉撕裂和拉扯的伤势，一边助推赤旗令内力爆发出更强，更澎湃的力量。

    内息如炎流，热力足以媲美火山岩浆，搭配如此霸烈刚猛的掌力，破坏性可谓拉到最大。

    而此时，面对这一无匹杀招的史思明，却因为中了算计，人在半空不留余地的出招，而无法动用游蛇掌法的卸力卸劲法门。

    他的双目决然，几乎咬碎一口钢牙，临时提运丹田之内所有的玄火内息，并竭力压榨潜能，将所有力量尽数灌注于双手之上，变爪为掌，硬着头皮与孟昭的这一掌做碰撞。

    一时间，在数十双眼睛的注视下，二人四掌隔着半寸空间相对，僵持。

    掌心中间爆发出一阵炫目的红色气芒，宛如两轮炽烈的小太阳爆发光芒，刺的人眼泪水直流，尖锐的气爆之声，如鞭炮一般，噼里啪啦的炸响不停。

    孟昭双足扎马，吐气开声，两脚深深陷入坚硬无比的理石地板上，还有如蛛网一般细密的裂纹以他脚下为中心，朝着四面八方扩散，并掀起一阵狂风，卷杂砂石灰尘，将原本干净整洁，举办宴席的广场弄得一片狼藉。

    与之相对，史思明直接被催山破恐怖的掌力外加赤旗令极限爆发的热量，给击飞数丈之远，无力的被抛飞到半空之上。

    等双足落地，直接蹬蹬蹬后撤十来步，脸色涨红，双眼爆凸，头顶氤氲出一层薄薄的白雾，而后再也压不住体内动荡的气血和伤势，一脸呕出三大口血，喷溅到身前的白色理石地板上。

    然而，让所有人目瞪口呆的是，这三口鲜红的热血，落地之后，竟然如落在烧红的锅上，滋啦作响，蒸发成一连串的红汽，并将洁白的地面，烧成一片焦黑之色。

    赤旗令热劲竟然恐怖如斯，让在场之人，有一个算一个，都倒吸一口凉气。

    接着众人看到，史思明吐出三口淤血，伸手指了指孟昭，怒气攻心要说什么，结果一口气没缓上来，白眼一翻，竟然直接晕了过去。

    实则还是孟昭打出的赤旗令内劲太过于刚猛雄烈，在史思明体内肆意破坏，扰乱他的内息运行，气脉不畅。

    再加上刚刚那威猛霸道的催山破一掌，直接打的他筋骨酥软，两相叠加，才让他伤中晕厥。

    孙传星表情恶劣，难看无比，铁青着脸亲自上前将史思明扶起，并将右手抵在史思明背后，为他输送内力，调理体内伤势，驱散肆虐的热劲。

    只不过，出乎孙传星预料的是，那股热劲太过霸道，竟然反顺着内力连接，入侵他的经脉当中，让他身体燥热，吃了个暗亏。

    好在他功力也算不俗，而那股热劲终究只是无源之水，很快被压下。

    而史思明，也悠悠醒转，咳嗽两声，脸上赤红之色不减……

    与狼狈晕倒又醒转史思明相反，孟昭则是原地摆了个负手而立，仰头观天的高手姿势，看起来一副强者风范，再加上英俊不凡的外表，修长挺拔的身材，惹得不少女子脸红心跳，目光痴迷。

    孟蓉更是高兴得的一蹦三尺高，喜笑颜开，用力挥舞自己纤细的手臂表现此时心里的激动。

    然而，此时孟昭也是有苦难言。

    他功夫本不如史思明，只不过以有心算无心，再借助地灵珠，才取得如此胜果，但相对应的，对于他的肉身负担也很大。

    如今他是浑身上下无一处筋肉不在痛，每一寸肌肤都在被火烧，寸步难行。

    好在地灵珠充满生机的精元快速的修补孟昭暗伤重重的身体，宛如在干涸的土地上，降下甘霖一般，让他出于迅速恢复当中。

    这也是他敢于冒险一战的原因所在，地灵珠之神妙，绝非三言两语能说清，也非一朝一夕能摸索透彻的。

    等史思明被孙传星传入内力醒转后，他也恰巧可以行动。

    环顾左右四周，孟昭的目光平淡，表情微笑，冲着史思明遥遥一拱手，道，

    “史少侠，看来终归还是我孟家赤旗令更胜一筹，承让了。”

    这一战当然是他胜了，而且是无可辩驳的胜利。

    有不少人都觉惊讶和难以置信，明明孟昭不该有如此持久的体力和内力才对，缘何能支持如此长时间？

    但再如何吃惊，怀疑，都无法改变此战的结局，胜负分晓，盖棺定论。

    沈天赐瞧见席湘萍也是一脸困惑，百思不得其解的表情，嘴唇翕动，以传音之法对她说道，

    “席姐姐不必困惑，此战与其说是孟昭武功更胜一筹，不如说是心机谋略更在史思明之上，你且听我仔细说来……”

    孟昭对史思明，可以说是知之甚详，而史思明对孟昭则是一无所知。

    故而，孟昭便如一个等待猎物上门的猎手，从刚开始出手，便在算计对方。

    他出手刚猛强硬，招招用力用狠，未必是真的武道风格如此，或许只是他故意为之，做给史思明看的一种伪装。

    而正如旁人知道刚不可久这个道理，史思明自然更加明白，故而当孟昭出手速度变慢，力道逐渐减弱，对于切身交手的史思明来说，体会更深，不会怀疑这是一个埋伏已久的陷阱。

    当然，这其中还要有一个非常关键的前提，便是孟昭有足够的底气和实力，来支撑这个消耗，以及有足够的把握对付沈思明。

    地灵珠，以及炼铁手之催山破这一招，便是整个谋划布局不可缺少的一环。

    前者是支撑消耗的底气，后者是用来取胜的砝码。

    故而别看只是小小战上一场，但背后所藏的心机，以及付出的辛苦，绝非外人所能理解。

    如此情况下，孟昭之胜，只能说并非实力所致，也非机缘巧合，只能用苦心思量，精于谋算来形容。

    他赢得不是武功，而是心机，是准备。

