    “有什么好的。”叶承白了她一眼，刷新了一下页面，好家伙，评论上万了。

    他开始纠结起来，火是好事，但有时候也是坏事。

    比如他现在就在想，颜月凝当初可就是看了苏澈雨演唱会的视频，才发现他在现场的。

    要是颜月凝也关注了苏澈雨今天的这场演唱会，那恐怕距离让颜月凝回归怀抱又要麻烦几分了。

    他的脸上开始犯难起来。

    不过也幸好，他发的那几张照片没有露出他的脸，不然的话，恐怕别说颜月凝了，到时候被宁卿雪发现都有可能，还有徐妃曼和柳谧她们。

    苏澈雨不知道叶承在纠结什么，她伸手捧起了叶承的脸，说道：“好啦，不用想太多啦，大不了你把这条微博删了嘛。”

    “热搜都上了，我删了不是显得此地无银三百两？”

    叶承摇摇头。

    只能怪之前没有给陈奕他们说，让他们不要发照片。

    算了，也没必要太过担心这件事情，船到桥头自然直，哪怕被发现了，那也就只能是见招拆招了。

    随后他伸手，抚摸上了苏澈雨光滑的肚子，“不泡了，咱们还是休息吧。”

    “嗯。”苏澈雨点了点头。

    他们便离开了浴缸，擦干身体，趴到床上后相拥入睡。

    ……

    第二天。

    叶承一如既往地来到了唐城金融。

    一如既往地写字作画，弄完后他便离开了。

    不过，相比之前，他这次留下来的纸要多了一张。

    他将自己昨天去了苏澈雨演唱会的事情坦白了。

    他心中有直觉，昨天颜月凝大概率是知道了这件事情。

    只要颜月凝随便关注一下相关的新闻，就能知道他出现的事情。

    更何况，能把四位歌神歌后拉过去撑场面，而且还得是和苏澈雨有关系的人，除了他之外，还能有谁？

    哪怕颜月凝心中不确定，但是要知道，她家里可是一个市值上千亿的大集团，想要了解这些事情很容易，随便一打听，都能知道和龙腾集团有关系，和龙腾集团有关系，那就是和叶承有关系。

    所以叶承便选择自己率先承认了为好。

    不然的话，自己上午给人家写情话，结果晚上就去参加另外一个女明星的演唱会，任谁都得心中膈应。

    主动承认错误，才是情圣之道。

    叶承给自己点了个赞。

    而在他离开了没多久，颜月凝便来到了办公室。

    如叶承猜测那样，颜月凝确实知道他昨天晚上去了苏澈雨演唱会的事情。

    甚至她知道的更多，因为她当时就在现场。

    她想要知道，这个女明星究竟有怎么样的魅力，能够将自己的男人给吸引过去，同时也想知道，叶承会不会出现在现场。

    而之后的一切，她也都看到了，看到了叶承和苏澈雨的合唱，看到了叶承在演唱会结束之后就进入了后台，她也在停车场，看到了叶承的拉法拉利，见到了叶承拉着苏澈雨上车，然后直接远去。

    而之后会发生什么，她自然也很清楚。

    于是昨天晚上，她几乎彻夜未眠。

    以前只是推断出了叶承和苏澈雨有关系，但是相比于亲眼看见自己的男人牵着另外一个女人的手，显然是后者造成的伤害要更大一些。

    而且作为女人，她看得出苏澈雨目光中对叶承的爱意，那和当初的她一样，满眼都是那个男人。

    今天她本来都想要请假不来上班的，但是她又忽然想知道，那个男人会不会来。

    他会不会昨晚上才陪着另外一个女人，今天上午又过来试图挽回她。

    而叶承也真的来了。

    她一瞬间就感到了失望以及痛彻心扉。

    他是不是每天晚上都是搂着其他女人，第二天又准时的过来？

    她很难过，刚才听到叶承离去，她本来也想离去，只不过心中又想知道叶承今天给她留下了什么。

    不管再怎么难过伤心，她的心中都无法真正的做出决定。

    慢慢走到了办公桌旁，她拿起了第一张纸。

    依然是情话。

    第二张也同样如此。

    此时的她忽然有种麻木的感觉，对于这些什么好听的话语，她失去了当初的感动。

    只不过翻完了第四张，她发现还有第五张。

    心中疑惑起来，以前叶承都只留下了四张，今天怎么会有第五张？

    她疑惑地揭开了第五张。

    看着这张纸上的内容，她愣住了。

    她没想到叶承居然会直接承认了昨晚的事情。

    刚才的愤怒，在此时似乎都不知道该如何发泄。

    叶承没有瞒着她，却让她心中有种空落落的感觉。

    呆滞地坐在办公桌前，她失去了动作，就这样看着那张纸。

    忽然她又发现，这张纸背后还有字，她迅速翻开。

    【抱歉，月凝，我不知道该如何表达自己的内心，但我也知道，说再多都是愚蠢的，我只能每天不断地向你重申，我不愿离开你，也请你不要彻底放弃我。】

    颜月凝看完后，轻轻地将这张纸一丢，然后趴在了桌上。

    她忽然有些迷茫，自己在追求什么？

    追求叶承对她的一心一意？

    还是追求叶承对她的真心？

    亦或者两者都要？

    这会不会太贪婪了。

    她很快把两者都要这个选项放弃了，因为那注定了她要离开叶承。

    于是她开始想，真心，应该是最重要的吧？

    如果只是一心一意，但不是真心，那显然是没有任何意义的。

    她脑海中开始回想起来，想要找寻叶承对她是否的真心的证据。

    似乎所有和叶承的一点点，都证明着他的真心。

    哪怕是他被自己发现了他的花心之后，他也从来没有放弃过寻求自己的原谅。

    她想起了叶承的身份背景，想起了叶承直接将杜氏集团一半的股份直接送给自己的事情。

    现在杜氏集团在龙腾集团的扶持下，市值早已经恢复到了当初的程度，甚至还超过了当初的巅峰市值。

    而叶承对于这样价值上百亿的东西，没有半分留恋，就直接送给了自己，还有什么比这更能证明他对自己真心的证据吗？

    她闭上了眼睛，半晌后，忽然从座位上起身，离开了这里。

    她觉得自己现在应该去做一些什么事情了。

    …………

    ……

    离开了唐城金融的叶承，来到了金西路公司。

    他不知道颜月凝将作出何种选择，但至少，他感觉还是稳的。

    不再想这些事情，他直接走进了自己的办公室。

    往旁边瞥了一眼，木子莹正襟危坐地坐在办公桌前，一副在做正事的样子。

    叶承挑眉。

    他刚才进来的时候，可是在手机上查了一下，明明见到木子莹在线啊？

    自己怎么一进来，她就恢复了正常？

    他直接开口道：“在干什么呢？”

    “处理文件。”木子莹抬起头，回答道。

    “没有玩游戏？”

    “没有！”木子莹嗔道：“你怎么总是觉得我在玩游戏？”

    “你可是被我逮到两次了，你说我该不该以为你在玩游戏？”

    “反正我这次没有！不信你看我桌面！”

    叶承眉头一扬。

    这小妞莫非在故意激将？

    于是他直接走上前，看了一眼木子莹的屏幕。

    界面上显示的是和上个月财报有关的资料，而底下的任务栏中也没有什么游戏的任务。

    还真的没有在玩？

    木子莹脑袋扬起：“看到没！都说了我没在玩吧？”

    叶承笑了笑，也懒得再去计较，“没玩就行。”

    随后他转身就回到了他的办公桌上，同时说道：“给我倒茶。”

    “哦！”

    木子莹点点头，迅速走上前，给叶承倒起了茶。

    “对了，给你闺蜜说一句，她上次不是要带着她的创业团队和我见一面吗，今天晚上我有时间，你让她可以准备一下。”

    “哦好！”木子莹点点头，提起沈逑，她也忍不住说道：“最近我看沈逑脸上都挺高兴的，你给她的钱好像有很大的帮助啊。”

    叶承笑了笑：“那是应该的，一千万投下去，对于哪个新公司来说都是这个样。”

    木子莹点点头，想起自己的闺蜜最近过得很开心的样子，她的脸上也不由露出了笑容。

    她倒好了茶，端给了叶承，“她这几天天天让我帮忙谢谢你呢，还说什么她以后肯定能成为亿万富翁了，到时候要报答我和你。”

    叶承没有在意后面那句话，倒是在意前面那句话。

    他接过了茶水，小小地抿了一口，笑眯眯地看着木子莹，问道：“那你打算怎么帮她谢谢我呢？”

    “就是……谢谢你啊。”木子莹一愣，只不过看到叶承那不怀好意的笑容，她的脸蛋上不由一红，避过了他直勾勾地目光，说道：“我……我请你吃顿饭吧？”

    “吃饭？吃什么饭？”

    “就是……随便你挑啦，一千两千块钱以内的，都可以啊。”

    木子莹心中仿佛都在滴血。

    这可是一两千！

    虽然有了叶承送她的房子，但是她显然还没有从过去那种攒钱的生活中走出来，并不习惯大手大脚的花钱。

    只不过她心中有点怕叶承待会儿对她动手动脚，只好权当是花钱“消灾”了。

    叶承笑容更盛：“一两千？你这么大方的吗？”

    木子莹噘起嘴：“我以前不也请你吃了一千多的饭？我怎么不大方了？”

    “可是我觉得一两千的还是不够。”

    “那就……”木子莹咬了咬牙：“两三千？”

    叶承不再跟她废话，直接拉住她的手腕，将她扯进了怀里，然后好一阵蹂躏。

    “好你个木子莹，之前让你在办公室里面表现的主动一点，你是一点都不听是不是？净想着远离我，是不是不想和我在一起了？”

    木子莹脸上红了一片，感受着叶承的大手在自己身上时不时的游走，想要挣扎却也不敢挣扎，只能任由叶承欺负。

    “没有！我不是！”

    “那你是什么？”

    “我是……我害羞吗！要是被别人看到了怎么办？”

    “我都不怕你怕什么，又没人欺负你。”

    “我……”

    木子莹粉面娇羞，不知道说什么，而叶承看着她这娇柔地如同一只小兔子一样的姑娘的模样，却已然忍不住，亲了下去。

    好生欺负了一番之后，他才放开她，说道：“以后要听话，知道不？”

    此时脑袋还是一片空白的木子莹，只能下意识地应了一声：“哦……”

    “好了，回你的位置上去吧。”

    拍了拍她的翘臀，叶承将她从自己的怀中放了开来。

    木子莹回过了神，赧然地看了叶承一眼，然后连忙从他身上跑走，收拾一下自己身上的衣服，然后回到了她的位置。

    叶承则起身，离开了办公室。

    他在公司里面晃悠了一下，公司的职员见到他，都是立马坐直了身体，然后一副认真工作的样子。

    叶承没有在意，随后又来到了投资部，投资部现在算是欣欣向荣，所有人也都在认真工作着，毕竟投资要关注的东西是很复杂繁多的。

    叶承勉励了几句，最后逛到了运营部。

    运营部人也不怎么多，大概因为运营部的总监是个女人的缘故，这里的女员工也比较多。

    这些职员们见到叶承走来，女性们各个脸上都激动地红了起来。

    “老板好！”

    “叶董好！”

    叶承笑着向他们点点头，随后问道：“你们姚总在办公室里面吧？”

    “在！”

    “好的。”叶承点点头，走向办公室前也不忘说句好话：“大家辛苦了。”

    “不辛苦！”女职员纷纷喊道，然后更加努力的工作。

    男性员工们则面面相觑，脸上露出了无奈，大概也只有他们的老板才能让这些女职员们全部变得这么激动吧？

    是不是以后公司里面全招女员工，然后把上级换个长得超级帅的男人，就能保证年年绩效第一了？

    叶承没有去管他们的心理活动，来到了姚彤彤办公室的门前，敲了敲门。

    “请进。”

    门打开，办公桌前的姚彤彤没有抬起头，继续看着手上的资料。

    叶承看着这位风韵多姿的女下属，她工作时习惯戴着一副金丝眼镜，应该是有些近视的原因，不过却别有一番风情。

