 男子看了看手表上的时间，皱眉道：“怎么回事？红毛办事这么不靠谱，一个小丫头，还没抓来。”徐

    玲依偎在男子怀中，出声道：“雷少，等下那杨苗苗抓来了。你可要为我做主啊！”

    “那是当然。你是我的女人，她竟然报警你抓我的女人，那就是不给我雷少面子，我自然会教训他一顿的。再说，我姐的事情，我是必须要和他们算算账的。”雷少冷哼一声，大手在徐玲怀中揉捏着，开口道。此

    时，徐玲似乎想到了什么，轻轻皱眉，道：“雷少，昨天晚上。杨苗苗身边有个男的，挺能打的。红毛他们会不会失手啊？”

    雷少冷哼不屑道：“能打？在我杨雷面前，谈能打，那完全就是笑话。我姐夫可是武道中人，我跟他学过的，现在已经是黄级中期高手了。几十个人，都近不了我的身。那小子再能打，能打得过我吗？”“

    再说，这是在我西坞市。在我杨雷的地盘，我随便招呼一下，就能招呼来百十号的兄弟。那小子再能打，难道能打得过我这么多人吗？”雷少满口傲意。徐

    玲顿时一副崇拜的表情，靠在杨雷怀中，娇声道：“有雷少你这话，我就放心了。我以后，就靠雷少你了。”“

    放心，小宝贝，跟着我，以后保证你吃香喝辣的。”雷少笑道。

    此时，他又看了看手表，从沙发上坐了起来，皱眉道：“这红毛怎么搞的，今天动作这么慢！回头，我得敲打敲打，不让的话，办事不利落。”就

    在此时，外面传来一声呼喊，“雷少，我回来了。”听

    到熟悉的声音，杨雷从沙发上站了起来，“红毛，你小子终于回来了。怎么回事，这么慢——”说

    话时，鼻青脸肿的红毛，走进了洗头房之中。杨

    雷一看红毛这模样，顿时一惊，“红毛，你怎么了？”

    而此时，徐玲看到了在红毛混混身后的陈飞和杨苗苗，顿时惊讶道：“杨苗苗，你怎么没事？还有他，怎么也来了？”提

    到声音，陈飞和杨苗苗目光看过来，顿时看见了徐玲，也是为之一惊。

    杨苗苗道：“徐玲，你怎么在这？”徐

    玲眼中带着怨恨之色，冷哼一声，道：“杨苗苗，你还好意思问？昨天晚上，我让你看在同学的面子上，放我一马。但你呢？非要报警抓我，你还问我为什么在这？”说

    完，徐玲一下扑入杨雷怀中，带着撒娇而怨恨的语气道：“雷少，昨天害我的就是他们两个。你快教训他们一顿。”此

    时，杨雷看向杨苗苗和陈飞，眼神一冷。杨

    苗苗见状，赶忙道：“徐玲，昨天的事情。那是我和你的事情，和陈大哥没关系。你要算账，找我就是。”徐

    玲没开口说什么，此时杨雷冷哼一声，眼睛微眯的瞪向陈飞，然后道：“找你可不够，我还真有账要和这家伙算算？”陈

    飞见状，倒是有些惊讶，自己可不认识这位雷少，“你要找我算账？算什账？”杨

    雷冷声道：“不记得了！你打伤我姐，害得我姐白抓坐牢的事情，难道想赖账不成？”

    “你姐？”陈飞皱眉疑惑道。

    杨雷面色更加阴沉，道：“我姐叫做杨红英。”

    听到这名字，陈飞还是满脸疑惑，但杨苗苗则瞬间变色，惊讶道：“杨红英，那是杨大姐的名字。”闻

    言，陈飞这才恍然大悟。原来这杨雷的姐姐，就是骗杨苗苗到渝庆市去的杨大姐。这杨雷，也是靠着她姐杨红英在外混迹的关系，才快速在西坞市站稳脚跟的。“

    那个逼良为娼的骗子就是你姐？”陈飞冷声不屑道，“只事打伤，都是便宜了她。那种人，就应该直接下地狱。”

    “小子，你找死！”杨雷咬牙切齿，狠狠瞪向陈飞。“

    找死的是你。这红毛，是你派来的吧。”说话间，陈飞一把将红毛混混丢过去，然后一拳砸了过来。

    杨雷一把将红毛拍开，然后面带怒意，狠声道：“小子，和我动手，是你做出的最错误的选择。”说

    话间，杨雷满脸自信，轰隆一拳和陈飞对轰了过来，同时开口道：“小子，不怕告诉你，我是黄级中期的武道高手。我这一拳，要打断你的手。”

    “黄级中期，还真是厉害呢！”陈飞冷笑一声，脸上完全没有一点害怕之色。“

    不知好歹的东西！”杨雷怒喝着，拳头带着轰隆的气势，狠狠的砸了过来。

    “砰！”二

    人的拳头碰撞到一起！

    杨雷满脸自信，出声道：“给我断——”

    不过，他话音未落，随即就感到一股不可阻挡的巨大力道涌来。自己的手臂根本承受不住这种力量，咔咔发出一阵断裂的声响，手臂骨头，全都被震碎了。杨

    雷疼得嚎叫起来，满头大汗，惊讶无比的瞪着陈飞，“你，怎么可能，这——”陈

    飞不待他多言，直接一脚将杨雷踩在地上，冷声道：“现在，还要打吗？”

    杨雷满脸狠色，咬牙道：“你放开我，否则的话，我回头要你好看的。”“

    还敢嘴硬！”陈飞冷哼一声，随即一脚踩在杨雷的断手上，微微用力了几下。顿

    时，一阵咔嚓咔嚓的碎裂声响起。杨雷的右手骨头，彻底的碎了，没有任何康复的可能了。

    剧烈的疼痛，直接让杨雷晕死过去了。陈飞这才挪开了右脚。

    而此时的徐玲，缩在墙角，看到这一幕，恐惧得瑟瑟发抖起来，脸上满是恐惧之色，“不，不要打我。我错了，我错了。”

    “现在说错了，已经晚了。”陈飞眼神冰冷，朝徐玲直接逼近，手中多了一盒药膏，“你不是靠着这张还不错的脸，在宾馆骗人，在这勾搭人吗？那么，我就让你再也没了这张脸。”说

    话间，陈飞动作飞快，将药膏涂到了徐玲脸上。徐

    玲顿时感到皮肤开始发热，然后脸颊一阵刺痛。她抬头一看对面墙上的镜子，顿时神情剧变，直接惊叫了出来。 