    秦淮茹现在是两眼一抹黑了。

    她内心的贪婪驱使她想要尽可能赚取吴奎家的利益，可对于小当，她又万分舍不得。

    这是从她身上掉下来，养大的肉。

    “你还在那里磨蹭什么？我是让小当去享福，又不是送她赴死，看你那个样子吧，能成什么事儿？”贾张氏的声音从墙后传过来，吓秦淮茹一个激灵。

    “我这就去！妈你别生气！”秦淮茹手一抖，到底还是被满眼的荣华富贵给淹没了。

    她屈服了。

    “小当，小当来，妈带你去买点布，做新衣服。”秦淮茹看着还没自己高的小当，心里难受了一下，努力地转移了注意力。

    “我也要去，我也要去，我也想要新衣服！”槐花跟着闹。

    “要去你去，我不去了。”小当脸一板，往回缩起来了。

    “哎呀，槐花，这次奶奶只给了小当的钱，妈下次帮你要到给你做衣服的钱，好不好？”秦淮茹一看这个情形，心里就忍不住酸了下。

    要是她现在能有吴奎家的条件，别说偶尔才能给两个宝贝女儿做衣服了，她要让两个闺女天天都穿不一样的漂亮衣服。

    可惜，现在，她是要遵从贾张氏的意志，用小当给全家人换衣服。

    不不不，留给她伤春悲秋的时间不多了。

    总之，小当是肯定要许出去了，至于什么时候能给到阎家，那就是说不准的事情了。

    因为阎解放还扒着于莉，不愿意放手呢。

    他几次找于莉说复合的事情，都被丈母娘给撵了出来。

    连于莉的面都没见到。

    不过，于海棠倒是又露面了。

    “你之前为什么不跟刘光福结婚定下来？”阎解放自己的破事一堆，倒是不耽误他八卦。

    而于海棠似乎也是有目的而来。

    对于阎解放的疑问，她是这么回答的：“现在谁家不是保证自己过好就行了，我可不想嫁到某家，然后成为被牵连的可怜虫。对了，姐夫，听说你背着我姐，找了别人？”

    于海棠也反过来八卦阎解放的事情。

    一听于海棠还叫自己姐夫，阎解放的心情好了许多。

    “没有的事儿，那个秦淮茹凑热闹不嫌事儿大，故意激怒你姐的。我再怎么样，也不可能跟那个老女人有什么瓜葛呀！”阎解放跟于海棠说的都是实话。

    至于能有几分真传到派于海棠来探口风的人耳中，那就不得而知了。

    “这个我肯定是相信姐夫的，但是，我还听说你手里有一笔去向不明的钱，这可能是你跟我姐最大的矛盾吧？”于海棠笑嘻嘻地继续追问。

    说来说去，夫妻之间除了柴米油盐，就是钱在维系了。

    “啊……其实是你姐派你来的，对吧？”阎解放思索了一下，恍然大悟。

    “这个嘛，我不好说呀！你别转移话题，赶紧说那笔钱是花到哪里了，我也好给你开脱。”于海棠笑了笑，没忘记自己的主要目的。

    阎解放看着于海棠的笑脸，踟蹰了半晌，牙一咬。

    “哎呀，我也不瞒你了，其实你姐给我留下的那笔钱，我也没敢乱用，就拿去投一个项目了。”阎解放看事情都闹到这一地步，就算有心隐瞒，估计也是瞒不下去了，索性跟于海棠坦白了。

    “投项目？这年头有什么项目是能投的？我怎么不知道？”于海棠挑了下眉毛，露出惊讶的神色。

    这倒是她跟于莉都从未设想过的道路。

    于海棠倒是因为狐朋狗友比较多，知道一点门道。

    但她也轻易不会下手的。

    现在的市场什么样子，大家都是有目共睹的。

    真有点闲钱，还是存口袋里，老老实实地捂着，免得被刨根问底。

    “是我一个朋友给介绍的，准保赚钱，我也是几经思考，才下定决心投进去的。而且，那段时间，你姐也不知道什么时候能回来，我想着弄点钱，尽早把她捞出来也是好的。不过，听你的意思，你好像还懂这个？”阎解放老老实实地继续补充说明。

    他还真不是一时兴起。

    而是他家里因为于莉的暂时缺席，变得冷清得很。

    阎解放一个人，难免多想。

    他甚至听说于莉在里面很有可能受欺负，就担心又着急。

    情急之下，他就投了朋友给出的项目。

    至于项目具体是什么，阎解放自己也说不上来。

    他本身也不太懂这个，但只要能拿到钱，也算一回。

    哪怕现在被于莉误会，他也认了。

    “我知道一点而已。不过，姐夫，听你这么说，我怎么觉得你上当了呢？你那朋友在哪里？他口中所谓的高回报，现在什么情况了？”于海棠一琢磨，完全放心不下来。

    不是她无端怀疑阎解放的本事，或者说他结识都不是正经人。

    但真不排除阎解放被骗的嫌疑。

    毕竟，平时阎解放在于莉面前多老实巴交的一个人，而且也不怎么懂理财。

    这么突然地搞了个理财产品，也不知道结局如何，根本就让人无法不怀疑。

    “不应该吧！他怎么会骗我呢？不行，我得去问问。”阎解放此时被于海棠这么一问，才恍然大悟。

    搞不好，自己真上当了？

    那无论如何，这笔钱，他得想办法讨回来。

    不然，连媳妇都要跑了！

    “姐夫，你要找谁去？我跟你一起去吧，起码也能帮你说两句话！”于海棠一看阎解放要跑，自然是赶紧追上了。

    她的确是受于莉的委托而来。

    在把阎解放的问题查清楚之前，她是不能抽身离去了。

    因为于莉把她藏了这么久，还许诺了种种好处。

    于海棠现在算是报答姐姐的恩情了。

    “也是，你跟你姐一样能说会道的，跟我一起去吧！”阎解放没想那么多，就带于海棠回了四合院。

    一看阎解放这个行动路线，于海棠心里就有些打鼓。

    她就是跟于莉拉扯了许久，说坚决不去四合院，才在半路截住了阎解放。

    没想到，阎解放是直接把她往狼窝带！

    “姐夫，你不是找你朋友去吗，怎么往院子里走呢？”于海棠讪笑着，想要叫住阎解放。

    阎解放此时心里全是自己上当受骗的想法，包括那一大笔钱，根本都没工夫看于海棠的脸色。

