    “什么……爹……爹……你为什么要死？为什么要丢下我……”沈玉莲哭着看向那棺材，突然，她眼前一黑，便往地上倒去。

    “沈小姐！”楚玄辰立即扶住她。

    这时，沈玉莲的丫鬟金巧走过来，哭道：“王爷，我们听说老爷死后，是从老家赶来的。我家夫人早逝，家里就只有小姐和老爷相依为命。如今老爷死了，我们在京城人生地不熟。我家小姐她孤苦伶仃，无依无靠，这世道又那么乱，她该怎么办啊！”

    说着，她难受地抹起泪来。

    楚玄辰道：“你放心，我既答应过沈副将，就一定会替他照顾好沈小姐。陌离，你先把沈小姐带去王府，让她暂且在璃王府住下。”

    “是，王爷。”陌离道。

    楚玄辰点头。

    沈玉莲现在没有地方落脚，外面又到处是流民，她一个弱女子恐怕很难生存。

    沈副将为他而死，他当然要替他照顾好沈玉莲。

    只有暂时让沈玉莲住在璃王府，才能保证她的安全。

    等有机会，他再替她寻一个好归宿，完成沈副将的遗愿。

    然后，陌离叫人把沈玉莲扶上了一辆马车，队伍便继续前进。

    等队伍行到城中时，楚玄辰把沈副将的后事交给陌离和风轻扬去办。

    然后，他和睿王迅速来到宫中，觐见弘元帝。

    -

    很快，楚玄辰和睿王来到御书房。

    一进入御书房，两人便看到坐在龙椅上看奏折的弘元帝，两人上前行礼：“参见皇上。”

    弘元帝的目光深沉地看向两人，最后移到楚玄辰身上，是满眼的威严。

    突然，他站起身来，震怒道：“璃王，你未经朕同意，便私自带兵离京，还想带兵进入雪月国，你到底意欲何为？”

    楚玄辰立即拱手，道：“皇上，臣怀疑若月被歹人掳去了雪月国，一时情急之下，才会带兵前去找她。”

    弘元帝厉声道：“你怀疑？你只是凭怀疑，就可以私自调兵？还想调兵去雪月国，甚至朕多次下召你都不回，你是不是想谋反？”

    楚玄辰眼里闪过一丝冷意，他正色道：“皇上，臣绝无此意。臣此举只是为了救若月，臣绝无谋反之心。”

    旁边的睿王见状，抬了抬眼皮，幽幽道：“璃王，当时要不是我们追得急，你恐怕早就带兵进入雪月国了。你以为你这样说，皇上就会信你？谁知道你是不是以寻妻为借口，实则是想与雪月国勾结？”

    弘元帝听到这话，眼里突然闪过一丝杀意，那脸色也变得更难看。

    楚玄辰冷睨向睿王，“勾结？如果我真要与雪月国勾结，为何会如此明目张胆？”

    “不管怎么样，你私自调兵，擅自离京都是事实，你还想如何狡辩？”睿王阴鸷道。

    旁边正在为弘元帝倒茶的李进忠见状，忙道：“皇上，璃王妃失踪，璃王应该也是救妻心急，才会带兵离京。璃王他一向忠君爱国，对您更是忠心耿耿，现在他赶回来，也是意识到了自己的不妥。奴才想，他下次肯定不会这样，他一定会恪尽职守，好好保卫国家！”

    听到李进忠的话，弘元帝转了转眼珠。

    李进忠提醒得对，他还需要楚玄辰来保卫国家，现在动不得他。

    但是，他也绝对不会再放任楚玄辰离开。

    他扫了楚玄辰一眼，背着手，踱了踱步，道：“行，璃王，看在你一直忠君爱国的份上，这次的事，朕暂时不予你计较。现在是非常时刻，你作为大将军，一定不能随意离京，你继续在城南军营待命。有事情，朕自会找你。”

    听到弘元帝的处置，睿王心里是十分的不爽。

    就因为楚玄辰会打仗，所以无论他做什么，皇帝都会容忍他。

    想想就来气。

    看来做人无论是什么时候，都要有存在价值，这样才不容易让人扳倒。

    那他得继续提升自己的价值，好巩固自己的地位。

    这时，楚玄辰急切道：“皇上，最近楚国无大的战事，若月已经失踪很久，臣很担心她的安危，请皇上允许臣去雪月国寻找她。”

    “什么？你还想去雪月国？”弘元帝盛怒地眯起眼睛。

    他可不想让楚玄辰去雪月国，这云若月可是圣女，将来是雪月国的女帝，这样岂不是助长楚玄辰的实力？

    这样的话，他当然要将她们分开，不让云若月帮楚玄辰。

    楚玄辰难受地垂眸，“是的，若月是臣的妻子，臣当然要把她找回来。她一日不回家，臣一日就难以安心。”

    弘元帝听到这话，脸色一下子阴鸷不已。

    看到他眼中暗含怒气，睿王忙道：“璃王，你这次擅自离京，皇上都没有处置你，你不要得寸进尺。你身为大将军，一旦你离京，谁来保护皇上？保卫国家？”

    楚玄辰愤怒地盯着睿王，眼中溢起熊熊的怒火，“难道我的妻子我就不管了？”

    睿王冷笑，“一个女人而已，你何必把她看得那么重要？你若是想要女人，有的是，何必为了一个云若月，连皇上都不顾？”

    弘元帝也道：“璃王，睿王说得是，你那么优秀，想要什么样的女人没有？云若月失踪了就失踪了，大丈夫何患无妻？”

    说到这里，他抬首道：“男人三妻四妾很正常，这样，你想要什么样的女人告诉朕。无论是名门闺秀，还是各国公主，只要你喜欢，朕都可以为你们赐婚！你想要多少都可以！”

    楚玄辰听到这话，是一脸的不可置信。

    难道在皇上和睿王心中，妻子是说换就可以换的？

    难道他们没有感情吗？

    他眼中溢着愤怒的怒火，咬牙道：“皇上，若月是臣的妻子，不是一件衣服，不是说丢就丢的。她在臣心中无可替代，臣此生非她不娶。她现在说不定在哪里受苦，臣现在只想找到她，根本不想考虑别的事情。”

    “放肆！”弘元帝突然怒喝一声，“璃王，你连朕的话也敢违逆？现在边境四处骚乱，城中流民肆虐，你身为大将军岂能随意离开？你把国家置于何地，把朕置于何地？”

    “臣不敢。”楚玄辰咬牙拱手。

