    【水淼淼（身份证130131********3232）在娘娘庙打卡成功。】

    【碧霞元君娘娘感受到水淼淼的诚意，大手一挥洒落199999元金钱奖励。】

    “20万！暴击了20万！”看到水淼淼的打卡记录，罗竸宁恨不得把她抱在怀里狠狠地啃上两口。

    此刻，罗竸宁的心情就像是买刮刮乐了中了大奖一样，一个字，爽！

    真爽，爽翻了！

    心里大呼淼淼给力，系统牛逼！（破音！）

    娘娘庙正式开门迎客还不到一小时，带来的收益已经创下了景区单日收益新高了！

    哪怕黑龙山景区最火爆的那几年，也不曾创下过单日20万日收的佳绩。

    轻轻松松，20多万到手了，简直不要太爽！

    虽然这里面有很大的运气成分，但也属实很牛逼了。

    “爷爷，这回您可以放心了，我一定一定会把景区好好经营下去！”

    罗竸宁这会儿已然忘了三天前他还想着放弃景区这档子事儿了。

    水磊磊他们一帮大小伙子不知道自己只是刷钱的“工具人”。

    一帮人匆匆游览完娘娘庙后去登山了。

    黑龙山虽说不是什么名胜，但在本地也有些名头，山上的风景也还不错。

    送走一帮大孩子，罗竸宁和水淼淼有说有笑从庙里出来，朝着景区前面的办公区走去。

    一边走路，罗竸宁将系统内的余额体现到了银行卡内，201798元秒到账。

    心里美滋滋地想着：“按照这个赚钱进度，不用等到年底，月底就能还上从老高哪儿借的钱了。”

    “老板？你怎么了？”水淼淼扭头看到罗竸宁有些心不在焉的模样，一脸关心地问了一句。

    “啊？哦，没什么。”罗竸宁回过神，随口编了一句：“我在想咱们景区什么时候才能恢复到以前的流量。”

    水淼淼微微一笑，脸上露出两个浅浅的酒窝：“碧霞元君娘娘保佑，相信那天很快就到了，早上那会儿我还求她保佑了呢。”

    说者无心，听者有意，罗竸宁一听水淼淼这话，心里开始犯嘀咕。

    早上她打卡奖励的199999，会不会和她的祷告有关？

    如果依葫芦画瓢再来一次，会不会产生和今天一样的暴击奖励？

    虽然罗竸宁内心里感觉这事儿有点儿扯淡，但还是值得去试试。

    毕竟，成功了就是20万甚至更多的金钱奖励，失败了自己和她也不会有任何损失。

    想到这里，罗竸宁看向水淼淼，笑着说：“淼淼啊，有句话叫精诚所至金石为开你知道吧？”

    “嗯，知道，老板为什么突然问这个？”水淼淼歪着脑袋看着罗竸宁，巴掌大的小脸上有些疑惑。

    罗竸宁继续胡扯道：“你拜托碧霞元君娘娘这么大一件事儿，我估计一两次肯定不够，我感觉，还得多拜托几次，一次不行就两次，两次不行就三次，三次不行就……要让娘娘感受到你的诚意，你说呢？”

    “好像是这么个道理。”水淼淼一脸呆萌地点点头。

    “那我就把这件跟咱们景区生死攸关的大事拜托给你了。”

    罗竸宁伸手揉了揉水淼淼的脑袋，笑着说：“哪天你把碧霞元君娘娘说动了，你要什么我给你什么。”

    水淼淼挺翘的鼻子皱了皱，一脸娇憨地说：“我什么也不要，只要老板不开除我，让我呆在景区工作就好。”

    “外面的世界那么大，你就不想去看看吗？”罗竸宁收回手，有些心疼这个女孩儿。

    明明是重点大学管理系高材生毕业，却甘愿偏居一隅，拿着微薄的工资窝在乡下一个不知名的景区里工作。

    水淼淼笑着说：“妈妈说外面的世界太复杂，坏人太多，我又太傻，我把握不住。”

    说到把握不住，罗竸宁的目光不由自主地朝水淼淼胸口扫了九眼。

    确实，不太好把握。

    水淼淼捕捉到罗竸宁的目光，小脸唰地一下红到耳根子了，但却装作视而不见。

    “而且，我还要照顾妈妈，妈妈现在哪儿都不愿意去，只想呆在家里，磊磊又在上学，家里需要我。”

    说到妈妈和弟弟，水淼淼眼里没有一丝嫌弃，闪着幸福的光芒。

    罗竸宁问道：“于阿姨的病，医生怎么说的。”

    “谢谢老板关心，妈妈还是老样子啦，医生嘱咐要按时服药，还要她多和外人接触，多运动。”

    水淼淼一边和罗竸宁并排着走，一边娓娓叙说：“虽然劝说了妈妈很多次都没有什么效果，妈妈还是不愿意出门，不愿意和外人交谈，但我不会放弃的。”

    “嗯，有什么困难记得说话。”罗竸宁也听人说起过水淼淼妈妈的病，中等程度的抑郁症，整天愁眉苦脸，闷闷不乐，一年到头也说不了几句话。

    水淼淼微微一笑，露出两个浅浅的酒窝：“谢谢老板。”

    两人边走边聊，来到了景区前方的工作区。

    “老板，我去换衣服上班了。”水淼淼指了指旁边的员工更衣室要去换衣服。

    罗竸宁一拍脑门儿，恍然道：“对了淼淼，有件事忘了跟你说了。”

    “嗯，老板你说。”水淼淼目光直直地盯着罗竸宁，作出洗耳恭听状。

    罗竸宁道：“从今天起，咱们景区免……”

    一句话没说完，罗竸宁突然愣住了。

    就在刚刚，他脑海中灵光乍现，就“推行免费”这条路线，又有了新的想法。

    “嗯？老板？”水淼淼一脸茫然不解地看着突然愣住的老板。

    罗竸宁摆摆手说：“我想想，我再好好想想……”

    如果只是简单粗暴的推行景区免门票政策，游客“占便宜”的心理不会得到太大的满足。

    就好比自己有一片玫瑰园。

    如果贴出告示，让游人随便采摘，估计没几个人会念自己的好。

    只有自己采摘下来，赠送游人，手里才会留有余香。

    同理，免门票不如赠门票。

    虽然本质都是免费游览，但区别还是很大的。

    赠人门票，才会手留余香。

    罗竸宁回过神后，朝水淼淼点头示意一句：“没事儿了，先去换衣服上班吧。”

    “嗯好。”水淼淼一脸呆萌地点点头，转身去到更衣室换衣服。

