
老人看着的地方正是叶枫隐身之处。

叶枫轻叹一声，看来他虽然尽力隐藏行迹，还是被这个被称作“堂主”的老人发现了，这个老人可实在不简单。

他飘身从屋顶落下。

老人看着叶枫，面色如水，淡淡的问道“你是跟在这两个蠢货身后找到这里的吗”

叶枫点点头。

这时那个樵夫和胖掌柜顿时脸色大变，他们这一路上心乱如麻，根本就没有发觉一直跟在身后的叶枫。

老人忽然笑了笑“这么说来，街角的那个标记也是你故意留下的了”

叶枫还是点头“不错，那个标记是我画的。”

樵夫和胖掌柜的脸色更加的难看了，透着几分恐惧，又带着几分气愤。

老人还是笑着问道“那么这个记号你是从哪里得知的”

叶枫愣了一下，怎么难道自己的那个标记画错了

或者，眼前的这些其实并不是蜀中唐门的人

要不然，为什么他们的眼神如此凶狠，如临大敌一般，而这个被称为“堂主”的老人，他的笑容里也越来越冷，越来越透出一种残忍的感觉

见叶枫没有回答，那老人那阴冷的笑容更甚，连珠炮似的发问道“你究竟是谁你和你背后的主使之人到底有什么阴谋你的帮手都隐藏在哪里”

叶枫越听越糊涂，莫不是他们之间有了什么误会不成

叶枫反问了一句“敢问各位可是蜀中唐门的人”

那老人傲然答道“不错，我们正是蜀中唐门第一堂的人，你处心积虑设下如此圈套，岂会不知又何必明知故问”

圈套叶枫只觉得越来越糊涂了，看起来这些人一定是把他当做敌人了。

可是自从大雷门陨灭之后，蜀中唐门在江湖中已经一家独大，有什么人还敢捋虎须谁又会是他们的敌人

不论如何，叶枫能肯定一点，自己绝不是蜀中唐门的敌人。

他连忙分辩道“诸位切莫误会，在下画下这个记号不过也只是为了寻找蜀中唐门的人，打听下唐门大少爷，唐大先生的消息而已。”

听了这话，那老人眼中忽然透出了炽烈的杀气，沉声说道“既如此，那就不会是误会了”

叶枫又是一惊，为什么提到唐大，他们却反而一副杀气腾腾的样子

在叶枫的惊愕之中，他已经出了手

他的双手看起来并没有动，可是却有数点寒星一闪即逝向着叶枫袭来。

叶枫大惊之下，手不由自主的摸向了腰间，却摸了个空，他的腰间没有刀

从他在沙漠中重伤之后，被师傅魔五楼带回了山谷养伤，到日前他离开山谷遵师命去终南山中寻访高人，这之间他一直没有佩戴刀。

离开山谷之后他身无分文，当然也不会去买上一把防身的腰刀，所以此刻他的腰间空空如也。

可是那老人所发出的寒星瞬间就已经到了面前

叶枫无奈之下身形一动，用一种不可思议的姿势从不可思议的角度，忽然就避开了那袭来的数点寒星。

他用的正是义兄张胖子的身法。

张胖子武功虽然平平，轻功却是一绝，连魔刀魔五楼也对他师父的轻功大加赞赏，虽然，到底魔五楼也没有说明，他的师

傅究竟是谁。

明师出高徒，张胖子的师傅既然轻功如此厉害，张胖子自然也十分了得，天下间在轻功上能胜过他的不过寥寥几人而已。

作为张胖子的义弟，天天在一块儿厮混，耳濡目染之下，叶枫自然也偷学了一招半式，虽然未得其中神髓，危机之下施展出来，倒也似模似样。

眼下他依样画葫芦的施展出了张胖子的一式身法，竟然以绝无可能的姿势，避开了袭来的暗器。

那老人似乎大出意料之外，不由得惊讶的“噫”了一声。

但是随即，他又再度出手了

他的双手连抖，忽然之间，出现了无数的寒星，向着叶枫罩了过来。

这些寒星的角度，方位，配合得天衣无缝，无论叶枫的身法如何诡异，也绝难再次逃脱。

唐门暗器手法，原本就玄妙诡异，而眼前这个老人更是唐门之中的高手，深得其中精义。

更何况，叶枫只不过是偷学了张胖子的一点皮毛而已，他的轻功相较张胖子来说，实在是差得太远了。

他躲不开

眼看寒星就要打中叶枫的身上，这时候，还好这些寒星却忽然全都不见了。

其实也并不是全都不见了，而是全都落在了一只手掌里。

一只带着厚厚的黑色鲨皮手套的手

叶枫抬头一看，这只手的主人年轻俊美，面如润玉，一袭白衣，头上的束发带上嵌着拳头大小的一块翠绿的美玉。

是唐玉

蜀中唐门的人发出的暗器，原本就只有唐门自己的人最为熟悉，也只有唐门自己的人才懂得如何收暗器。

叶枫惊险无比的逃过一劫，不由得长长吐出了一口气。

唐玉这时微笑着对叶枫说道“叶公子，你好啊，我们又见面了。”

自从兰州城中分别之后，叶枫便再也没有见到过唐玉，可是此刻他却顾不上和唐玉寒暄，因为在唐玉身边，还站着另外一个人。

一个女人。

她穿着一身翠绿的短衫，俏面如花，那身影那面容是叶枫在梦中出现了无数次的，无比熟悉的，唐柔

只不过此刻在这张俏面之上却全无笑意，而是透着一种深深的忧虑之色。

看到叶枫，唐柔也只是轻轻点头为礼，没有一丝笑容。

饶是如此，叶枫一看见唐柔的身影，他的心还是抑制不住的狂跳起来。

他的脑海里，又浮现出了之前他所做的那个绮丽的梦。

虽然他心中明白唐柔对于唐大的感情，虽然他心中也对于之前一直陪在身边共同经历生死的程姑娘怀着深深的愧疚，可是他还是会忍不住去想那个梦。

尤其是现在唐柔就如此真实的站在自己的面前，他的心更是感觉到激动不已。

他就那么呆站着，傻傻的看着唐柔。

唐柔却没有在看他，她的注意力都集中在了一旁的那个老人的身上。

自从唐玉和唐柔似乎从天而降般到场，一出手就救下了叶枫，那个老人的脸色就变了。

此刻他和身后的樵夫和胖掌柜一起恭恭敬敬的对唐玉唤道“十四少”

唐玉是由唐老太太亲自调教的，直接听命于唐老太太，因此在唐门之中的地位也十分特殊，大家都要敬他三分。

唐玉对那老人笑道

“九叔不必多礼，您是长辈，理应是侄儿见礼才是。”

话虽然这么说，可是他还是背负双手，傲然而立着，丝毫也没有要对这个老人见礼的意思。

毕竟，他在面对唐门中人的时候，代表的不是他自己，而是唐老太太，是老太太那至高无上的权威。

叶枫虽然一直看着唐柔，可是耳朵却没闲着，他听到了唐玉和那老人之间的对话。

九叔

那么这个老人果然便是唐门中人了，而且辈分还不小。

当初在华山之时，他曾经听唐大称呼唐门三奇之一的唐残为七叔，那是因为唐残在同辈兄弟之中排行老七。

如今唐玉唤这个老人为“九叔”，那么他在唐门中应该与唐残同辈，而且排行第九。

只是不知道这个九叔叫什么，既然身为堂主，必定也是江湖上大大有名之人，从他刚才的那一手暗器手法就可看出，他的武功应该绝不会在唐大之下。

这时候唐玉转过头来，对叶枫介绍道“叶公子，这位是我的九叔，唐门之中大名鼎鼎的千手唐雨。”

唐雨

叶枫吃了一惊，他的视线从唐柔身上一下子转到了这个相貌平平的老人身上，仔细打量着。

千手唐雨，这可是个威名赫赫的人物。

蜀中唐门三大堂主之首，唐门之中数一数二的人物。

传闻唐门之中历来以单名的直系子弟身份最为尊贵，如同唐大、唐玉，还包括当年的唐傲，都是如此。

而复名的旁系子弟，则多半不受重视，这个唐雨其实原本就是个旁系的子弟，以前的名字叫做唐咏章。

可是他并没有像他的名字一样，在习文之上有什么发展，反而在武功一途上却极有天赋。

他多年来为唐门屡立战功，声名赫赫，深得唐老太太的喜爱，于是赐名唐雨，身份从旁系身份一跃成为了直系子弟，这在唐门之中是绝无仅有的。

不但如此，当年唐傲被称为“云手”，是因为他心灵手巧，几乎无所不能。

而唐雨的外号则叫做“千手”，则是因为他的暗器手法厉害而又多变，发射暗器犹如狂风暴雨一般，无从躲避，就好像他长了千手百臂一般，他的厉害可见一斑。

如此厉害的人物，竟然会隐身在西安城中的一间毫不起眼的豆腐店里，成为了一个普通的卖豆腐的老人，所谋一定匪浅。

叶枫看着唐雨的眼光之中，不禁有了一丝敬意。

这时候，唐玉又转过头对唐雨介绍道“这位叶公子也是声名远播天下的人物，他也是阿大的好朋友，叶枫。”

唐雨听了，顿时也是一愣，神情间也有了一丝惊讶。

叶枫，这几年江湖上恐怕没有比他更为知名的人物了，流传的故事也属他的最多。

在华山被大雷门活埋在地下却安然无恙；在嵩山揭破了道貌岸然的伪君子，天下第一剑客林随风的真面目；在京城破了震惊朝野的厉鬼杀人奇案；在兰州城独自劝退西平侯宋琥的三万精骑，救了全城的百姓，等等。

虽然，这些传说的故事或多或少都有些夸大其词，有不实之处，不过也充分说明了叶枫如今在江湖中的知名程度。

唐玉这时候微笑着叹息道“所以我感到很奇怪，你们两人之间，怎么会忽然动上手了”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437877"  chaptername="第二十四章  千手唐雨">加入书签</a>
</div>
