    “舒服了一些吗?“

    阿香轻轻的问着林振东.

    “恩，再用力一些.“

    林振东轻轻点头:“对，就这个力道，阿香，你现在手法越来越熟练了!“

    大家别误会，房间里并没有你们想的那一幕，此时，在大床上林振东舒服的爬着，阿香在林振东的身上用力的按摩着.

    泰式按摩.

    萨瓦迪卡.

    现在的人们生活条件好了，大家泡泡脚，按按摩之类的很正常，而且有一些就专门标注着所谓的泰式按摩的，当时铁牛来郸市说带着林振东体验一下，结果付账的时候这货竟然尿遁了。

    简直丢梁山好汉的脸啊。

    最重要的是泰式按摩并不怎么样，按摩的林振东是非常的疼，也不舒服。

    可阿香这按摩并不同，前一段阿香专门找人学了一下，每一次按摩之后都让林振东整个人非常的舒服。

    今天因为应酬，林振东喝的有些醉意，头有点疼，于是回到家里洗了个热水澡后，阿香给林振东按摩一下。

    很舒服。

    头也不那么疼了。

    稍稍清醒了林振东开始想着下一步怎么做。

    闫先生为什么成为唐人街教父？

    首先是财富，整个唐人街的金店有一半是闫先生的，其次他更是有出租车、饭店等产业，这是明面上的，暗面上的自然就是毒品之类的。

    其次就是权势了，别看闫先生没有从政，可是他投资的人并不在少数，更重要的是在唐人街闫先生有着自己的情报网，这些情报网可谓是相当强大，想一下吧，柳莹一开始掌控着情报网，可连柳莹都不知道闫先生在贩毒，你说他另一个情节网鬼知道在哪里。

    再次就是人了，闫先生毕竟养着一大把人，这些关系千丝万缕在一块，闫先生才可以成为唐人街教父。

    虽然林振东是唐人街警队一哥，可是他清楚自己这一哥在闫先生那边不够格。

    必须得想办法壮大自己的势力才行。

    可壮大势力？？

    还得让闫先生不能察觉到。

    有点难度啊。

    MMP。

    得给闫先生添点堵，这个必须黄兰登才行。

    让黄兰登去查闫先生贩毒的事情。

    对。

    就这么办。

    不过得先看看黄兰登能不能够真的是铁血神探。

    如果这货真的像坤泰一样成为了闫先生的狗，那么林振东就得再想其它办法。

    想到这里，林振东看了一眼进度条。

    不知不觉，林振东在这里已经呆了两个月了。

    还有4个月。

    本来林振东还想着在娱乐圈这边布局一下，拍几部影视剧，以自己在华夏那边的关系，应该会轻而易举的过审的。

    可现在只剩下4个月了。

    只能暂时稍稍布置一下了，等下一次有机会来的时候再说吧。

    “唉！”

    林振东叹息一声。

    “大林，怎么了？？”

    阿香听得林振东的叹息停下了双手关心的问道：“是不是我用的力气大了？？”

    “没事，阿香，你别停，我只是想了别的事。”

    林振东一挥手说道。

    一夜无话。

    第二天，林振东早早的来到了警察局。

    “郭局好！”

    “郭局好！！”

    “郭局好！！”

    ……

    走在局里，一个个的都向林振东问好。

    林振东都微笑点头，来到了办公室里，坐了下来林振东突然笑了起来：“难怪都想当一把手啊！”

    不大一会儿，秘书苏普莉拉走了进来。

    “局长，这是今天的一些工作。”

    苏普莉拉脸上挂着职业的假笑，她的心中其实同样有些忐忑，毕竟秘书都是安排的自己人才对，她不管怎么说都算是上任的人。

    “行，先放着吧，对了，一会你通知一下大家，稍后开一个会。”

    林振东朝着苏普莉拉说道。

    苏普莉拉轻轻点头：“行，我马上去。”

    说完，苏普莉拉的脸上有些迟疑之色，这让林振东一愣：“还有事？”

    “啊？没事，没事。”

    苏普莉拉心中大定，忙高兴的离开了。

    林振东微微摇头，他当然知道苏普莉拉的担心，可是刚刚上任的林振东并不想大折腾，另一方面，对于林振东来说，他还是了解苏普莉拉的。

    毕竟是熟人了，用着也顺手。

    15分钟后，会议室里，几位警长都到了。

    黄兰登神情并不太好，因为他已经从朴月那里知道了，副局长根本不可能有自己的一席之地的。

    既然这样，他还有什么可奢望的？

    如果不是因为自己喜欢破案惩恶扬善的话，他早脱了身上的衣服了。

    “郭局！”

    当林振东进来后，其它人都是猛得站了起来。

    “大家坐。”

    林振东坐在了主位上，然后一摆手说道：“今天把大家叫来是安排一下接下来的工作，还有就是坤泰那边负责的就交给朴星你来管了。”

    坐在黄兰登身边的一名年轻人轻轻点头：“好的，没问题！”

    这就是朴月的侄子，朴月在位的时候朴星有点无法无天嚣张跋扈，甚至去年还在红灯区闹过事，把人家一个男的差点打成残废，起因就是他调戏了人家的女朋友，然后起了口角。

    据说后来这个男的消失了，然后这男的女朋友成了朴星的女友了。

    对于这些烂事林振东偶尔知道一些，不过他同样改变不了太多，毕竟那个时候朴星背后站着的是朴月。

    可现在嘛。

    若是这朴星敢真的再造次，林振东不介意教育一下他花儿为什么会那么红。

    至于答应朴月说什么照顾朴星之类的？

    别闹了，那怎么可能当真呢？

    “我希望大家都能够用心一下，大家把各自辖区里的案子都给我重新的缕顺好，在接下来的几个月时间，以往的陈年旧案都给我重新的挖掘一下。”

    林振东淡淡的说道：“我们的口号就是‘命案必破’！”

    有道是新官上任三把火，林振东这一把火就烧在破案率上。

    众人都不敢多说什么，就连朴星都没有敢提反对意见，大家都不傻，这个时候林振东正是准备拿人立威的时候，昨天晚上朴星可是被自己的叔叔狠狠的教育了一翻。

    “朴星，目前我们的家族里你是最有希望的崽了，所以对于郭林的话一定要听，千万不要放肆，否则真出了事连我都没有办法救你。”

    脑海里回想着自己叔叔的话，朴星再看得面前的林振东心中只有一个想法。

    笑面虎啊！

    朴星可知道郭林的一些事情，所以今天的开会朴星已经打定注意了。

    那就是你郭林（林振东）说什么，那就是什么。

    我要是敢反对一句，那就算我输。

    “行了，大家都去工作吧。”

    林振东把说的都说完了，然后朝着黄兰登说道：“黄sir，你留下。”

    黄兰登听得林振东的点名心中暗叹一声，该来的还是来了，可是他并没有什么可惧的，他倒要看一下这郭林（林振东）能够有什么手段来折磨自己。

    “哼！”

    朴星朝着黄兰登冷哼了一声，嘴角露出一丝冷笑。

    现在的黄兰登对于朴星来说就跟杀父之仇差不多了，在朴星看来，如果没有黄兰登，那么自己的叔叔还是警队一哥，自己同样可以在唐人街横行霸道，那像现在还得夹着尾巴做人。

    想着叔叔说的话，现在看来郭林（林振东）还算不错，最起码叔叔拜托他的全做了。

    坤泰的地盘给了自己。

    再把黄兰登给狠狠收拾一翻。

    “活该，你赶紧死吧。”

    朴星走到了黄兰登的面前低声说道：“你死一百次都不够。”

    “滚蛋！”

    黄兰登听着朴星的挑衅冷笑了起来：“你死了我都不会死。”

    “呵呵，我看你能嘴硬到几时？”

    朴星冷笑着离开了。

    眨眼，屋里只剩下黄兰登和林振东两人了。

    “黄sir，在这么几个辖区里，你的辖区是最安全的，命案也少，你还需要再接再厉。“

    林振东先朝着黄兰登说了点好话。

    “看来这真的是要对我下手了啊。”

    黄兰登听着林振东竟然先夸上了自己，心中更是暗自苦涩了起来。

    这个套路黄兰登并不陌生，无非就是先夸你几句铺垫一下，然后就敲打一翻，甚至有可能逼得自己主动离职。

    “哼，我倒要看看你这葫芦里卖的什么药。”

    黄兰登暗暗的打定了注意，想要让他服软是万不能，这般想着，黄兰登抬头笑道：“谢谢局长，这都是我应该做的。”

    “你先看看这份资料。”

    林振东则把一份资料递给了黄兰登，然后说道：“这是最近唐人街毒品的消息，和以前相比，最近半年来唐人街贩毒的事情很猖獗，可是我们却并没有任何的线索，显然这些毒贩们非常的小心谨慎，你怎么看？？”

    “恩？？？”

    黄兰登有些错愕，他接过来了林振东的资料看了起来。

    这份资料很详细，基本上唐人街的几个繁华地点都有毒品出没，但是关于毒品的根源却并没有多少的线索。

    大家都知道，在唐人街主要是金店多，但除了金店之外还有燕窝店、中药铺、鱼翅馆、食品店、酒店、百货店、杂货店、鞋店、工艺品商店等等，这些在一起构成了繁华的唐人街。

    以往，唐人街倒同样有毒品出没，可那个时候却并不像现在这么肆无忌惮。

    “郭局，最近几个月，唐人街的毒品确实是有些猖狂，我们之前也跟着查了几条线，但最后线都断下了。”

    黄兰登看完资料苦笑着说道：“我们的警力不够是一方面，还有一方面我怀疑咱们警局里有内鬼，我本来前一段已经拿下了一个线人了，可是就在线人准备告诉我重要消息的时候，他被灭口了。”

    “是这样吗？”

    林振东朝着黄兰登说道：“黄sir，我刚从金三角回来，那里你应该知道是毒贩的天堂，那些正常的人在吸毒后就彻底废了，有的卖身，有的卖儿卖女，还有竟然是砍手砍脚，毒是万恶之源，我不希望毒品在曼谷蔓延，最起码不应在唐人街蔓延，黄sir，我能相信你吗？这个重任你能担当吗？？“

    黄兰登脸色变幻不定，他本来以为郭林（林振东）是想要打压自己或者发配自己了，可是这是什么套路？

    难道是想要让自己查毒去死？？

    对。

    肯定是这样的。

    黄兰登瞬间明白了过来，毕竟毒枭都是凶狠残忍的，假如他黄兰登继续查下去那么有可能生命都有危险。

    呵呵。

    黄兰登突然笑了起来：“郭局，自从我穿上警服之后我就从来没有惧怕过什么，您可以相信我，无非就是让我调查这件事对吧，我干了，如果我真的牺牲了，那么祸不及家人，郭局麻烦照顾一下我的家人。”

    听着黄兰登的话，林振东越听越不对味，这货是不是想错了？

    不过不管了，只要他答应了就好，林振东再次鼓励道：“黄sir，既然这样，那么这件事就全权派给你了，同时你如果需要局里怎么配合随时给我打电话，如果这件事你做好了，那么唐人街副局长的位置我就交给你了。”

    “郭局，咱们都是聪明人，就没有必要说这个了。”

    黄兰登说着站了起来：“就这样，再见。”

    说完，黄兰登离开了。

    林振东有些懵逼。

    这什么情况？

    电影里他记得很清楚啊，黄兰登可同样有个升官梦啊，他当初对于副局长之位同样是非常的迫切。

    可是今天咋了？

    这怎么像交代遗言似的？

    5分钟后，林振东突然接到了朴月的电话：“郭局，谢谢你，这事办的漂亮，让那黄兰登在查案中直接被毒枭报复，哈哈，我以前怎么没有发现可以这样做，想想如果毒枭知道黄兰登要调查的时候，那么他肯定会遭受到报复的……”

    聊了几分钟，林振东挂了电话突然明白过来。

    合着黄兰登以为自己让他调查案子是让他去死？

    MMP。

    要这样的话不知道黄兰登会不会投向闫先生？

    看起来要做两手准备了。

    不过在此之前，还得把局里的人清理一翻。

    一开始林振东没有想要折腾，可是他这边刚刚跟黄兰登交代好，五分钟不到，这朴月就知道了。

    你说这警队里没内鬼？

    你信吗？？

    ……

    ……

