    毕竟，赌一下可能会输。

    但是，不赌那就一定会输了。

    所以，炎龙学院只能选择这使用这套地位非常尴尬的秘技了。

    因为这套秘技只能够把魂师的魂力集合起来，传送给其他人。

    这只能恢复其他魂师的魂力，不能增加其他魂师的最强攻击力。

    也就是说，这套秘技只能够让魂师连续输出自己的最强大的攻击，并不能增加攻击上限。

    这就有了一个问题，如果双方的差距不大，自己的最强大的攻击能够打败对方，那不用这套秘技的增幅也能够取得胜利。

    如果双方的差距太大，就算有了这套秘技也不太可能打败对方。

    毕竟，这套秘技不会增加魂师的输出上限。

    只会给魂师恢复魂力，让魂师能够连续的最大输出攻击。

    可是如果最大输出也不能对对手造成伤害，那么就算可以连续输出，也没有什么太大的用处。

    最多也就是消耗一些对方的魂力。

    但是，问题是自己的魂力也会大量的消耗。

    就算有其他魂师的补给，也持续不了多长的时间。

    因为这套秘技的传送魂力是有消耗的。

    这还是有那个特殊魂尊，这才能够做到百分之八十的传送效率。

    一般的魂师，如果属性不是相同的话，传送的魂力的效率能够达到百分之五十就算是非常不错的了。

    要是属性相克，那不仅是没有好处，反而是有不少坏处的。

    这次要一次性给两位魂师传送魂力，对于那位魂尊也是有不小的难度的。

    毕竟，这种转换传送魂力，限制也是不小的。

    首先就是这道魂力线是沿着地面传送的。

    所以，接受魂力的那位魂师，不能够离开地面太高的地方。

    不然魂力会因为魂力传送的难度太大，导致魂力线断裂。

    其次，那就是这道魂力线并不算非常的坚固稳定。

    在前方战斗的魂师，不能够有太强大的战斗冲击波对着这道魂力线。

    不然，这道魂力线就非常容易被破坏掉。

    然后，负责转换魂力的那位魂尊因为要接收其他魂师的魂力，这是非常危险的。

    一旦不够稳定，那就会导致魂力的暴动。

    最后不仅不能够位前方的魂力传送魂力，还会因为这暴动的魂力导致自己受到伤害。

    所以，为了能够让魂力比较稳定，那些负责提供魂力的魂师和那位负责转换魂力的魂师都是不能够移动的。

    这就导致了炎龙学院一下就少了至少两个战力，整场比赛就变成了五打七。

    如果炎龙学院五个魂师都能够打赢对方七个魂师，那这套秘技不用也罢。

    如果双方战力差距不大，那就算是正常的配合，也是有可能取得胜利的。

    所以，这套秘技就成了食之无味，弃之可惜的鸡肋了。

    再加上，这位魂尊的魂力也不算太高，除了这套秘技之外，本身的辅助能力也不算太强。

    因此，他一直都没有上场比赛。

    这次能够来参加全大陆高级魂师学院精英大赛，也是炎龙学院为了应付意外，留下来最后赌博的机会。

    毕竟，这会魂尊因为专研这套秘技，也没有学会七位一体融合技能。

    所以，他也不能和炎龙学院的其他人配合使用这招最强绝技。

    因此，在上场炎龙学院对战武魂学院的时候，也就没有派出这位魂尊。

    南宫问他们选择了更加保险的七位一体融合技能。

    这样能够保证进入到最后的决赛里面，到时候再来使用这套秘技赌一下，看能不能成功取得胜利。

    本来只是一个赌博的机会，不成想，这次居然真的用到了。

    ………………

    炎龙学院的后排的几个魂师也看到了张君的藤蔓攻击。

    不过现在的炎龙学院，因为要给前方的魂师传送魂力，导致有三个队员无法移动。

    只有留下保护的那两个魂师可以自动，所以只能够让这两位魂师去解决张君的藤蔓了。

    本来张君的藤蔓距离张君就比较远，控制力度自然不算太强大。

    再加上张君也没有使用魂技，只是简单的操纵不老长青藤攻击对方后排。

    那威力自然不算太大。

    而且炎龙学院的魂师又是火属性的魂师，武魂算是比较克制张君的藤蔓。

    因此，张君的藤蔓很快就被那两个魂师给解决掉了。

    根本没有对炎龙学院的后排的其他魂师造成干扰，自然也没有打断魂力的传送。

    不过，张君也是达到了自己的目的了。

    他已经试探出了炎龙学院的大致情况了。

    所以，他马上就安排李四对着炎龙学院的后排发动火焰攻击。

    并且，同时让作为敏攻系的王二突击炎龙学院的后排。

    一般情况下，敏攻系的魂师是不会直接冲击对方的后排的。

    因为，那样就很容易陷入对方的包围圈。

    以寡敌众，这是非常危险的。

    所以，一般的敏攻系的魂师都是在对方附近游走，牵制住对方的战力。

    并且，在游走中寻找机会，看能不能创造一点战果。

    而这次，之所以直接让王辰突击炎龙学院的后排，也正是因为张君已经发现了对方的弱点。

    炎龙学院的后排战力不算太强大，再加上有张君和李四的配合，王二突击炎龙学院的后排，是不算太过危险的。

    当然了，作为金刚学院的另外一个控制系魂师，张义现在也没有闲着。

    而是利用鬼藤，负责辅助熊大，一起对付那个接受到魂力的魂师。

    有了张义的帮助，熊大对付起这个全力爆发的魂师，也就没有那么难受了。

    而炎龙学院的后排，面对如此多的攻击，也是有一点难以招架的。

    那两个负责保护的魂师，一个被张君的藤蔓拖住，一个被突击的王二拖住。

    剩下的那三个魂师因为需要为其他魂师提供魂力，也是无法乱动的。

    这样一来，就没有人能够去抵挡李四的攻击了。

    不过好在那位魂尊，及时断开了一个负责提供魂力的魂师，让他可以自由行动。

    于是，这位魂师就去挡下了李四的火焰攻击。

    而且，因为这位魂师和李四一样，同是属于魂属性的魂师。

    所以，李四的火焰攻击对他没有造成太大的伤害。

    不过，虽然现在挡住了金刚学院的攻击。

    但是，少了一个魂师提供魂力，那转换的魂力自然就少了。

    传送过去的魂力，自然也就跟不上魂师的消耗了。

    在最前方的那两个魂师的魂力也开始渐渐地减少了。

    本来实力就不如金刚学院，只是凭借着魂力全力爆发，这才挡住了金刚学院。

    现在魂力已经无法供应了，自然就拖不住金刚学院了。

    在炎龙学院的这套秘技被破解了之后，比赛就没有什么悬念了。

    没过多久，王辰率先淘汰掉了自己的对手。

    之后其他的队员也淘汰掉了自己对付的对手。

    到了这个时候，比赛已经结束了。

    金刚学院取得了最后的胜利，炎龙学院遗憾落败。

    金刚学院的队员自然是比较兴奋的，炎龙学院的队员虽然有一些遗憾，但是也不是不能接受。

    毕竟，本来实力就不如金刚学院。

    再加上使用的秘技也不是什么非常强大的绝招。

    失败了也是很正常的。

    毕竟，这套秘技如果非常强大的话，在前面对战武魂学院的时候，南宫问也不会选择使用武魂真身了。

