    翌日，送走到厂子里视察一番的陈向阳，赵海云很快迎来李星星。

    “小星星，你不上学？”今天可是周一。

    李星星摆摆手：“哥哥结婚，我作为唯一的妹妹，哪能缺席呀？特地请一天假，明天再上学。今儿来找您是想给那位陈同志打个电话。”

    干脆利落地说明来意。

    找他最方便。

    赵海云心中一动，提起话筒给她，看她拨通陈同志的电话。

    听到李星星的声音，陈同志格外愉悦：“小星星，你没事儿可不找我，这会子打电话来，是在沪上遇到什么事儿了吗？”

    李星星笑嘻嘻地道：“您贵人事忙，我哪敢打扰您的工作呀？这不是为哥哥操心吗？”

    陈同志挑挑眉：“你哥哥？挺乖巧的孩子，我记得。”

    除了查不出李星星的前十八年，她的其他家人早被查得底朝天，要不是李星星结婚早，陈念恩离得远，陈同志都想让他们给自己做儿媳妇或者女婿。

    李星星轻咳一声：“我哥哥最近谈了个对象。”

    陈同志顺口道：“有问题？”

    李星星嗯了一声，“有问题，还是大问题，我特别发愁。”

    陈同志顿时来了兴致：“愁什么？仔细跟我说说，看我能不能帮上忙。”

    李星星先把杜嫣然的出身一五一十地告诉他，“他们相遇于儿童福利院，做好人好事的，后来互相喜欢，到谈婚论嫁时，我爹持反对意见，因为杜嫣然的家庭成分有问题，我们家可是一颗红心向太阳。”

    陈同志点头道：“确实不太般配。你哥哥找对象，找不着跟我说呀，我保证给你哥哥介绍一个出身好又才貌双全的女同志！”

    李星星赶紧道：“现在自由恋爱，不兴父母之命媒妁之言的包办婚姻。”

    陈同志噗嗤一笑，继续听她说道：“自从我爹跟我们住在一块，管得可严了，处处发挥老一辈艰苦朴素的生活作风，坚决抵御奢华、糜烂、浪费的资产阶级诱惑。”

    摁下自己私底下享受资产阶级生活的事实，李星星没良心地继续开口：“在新婚姻法的规定下面，我爹就想把敌对阵营的人拉拢到咱们这个阵营，资产阶级腐蚀我们革命同志的意志，我们可以反过来同化他们嘛！不动一刀一枪，就可攻城略地。”

    “好主意！”陈同志道。

    “所以我爹让我哥他们婚后支援边疆建设，远离大城市的浮华喧闹，务必把资本家的千金小姐改造成彻彻底底的自己人。”李星星说得铿锵有力。

    赵海云在一侧听到，差点忍不住鼓掌。

    陈同志听得双眸微亮：“你说得对，他们从我们内部腐蚀、策反我们的人，我们可以反过来改造他们的人到自己阵营。星星，你爹的想法不错，继续保持，务必让杜嫣然同志认识到人民群众的辛苦，认识到资产阶级生活的不可取。”

    李星星嗯嗯嗯好几声，狡猾地道：“我哥的婚礼可简单了，就两家人在国营小饭店吃顿饭，只有四菜一汤，同时说服了杜嫣然的家人遵从我们的规矩。陈同志，咱们是自己人，明白我爹的一腔苦心，可外人不了解，说不定以此做文章攻击我爹和我哥哥，所以我想讨一个和‘天作之合’差不多的字幅，作为给我哥嫂的结婚礼物，以此对付外人的种种质疑。”

    总而言之一句话，要保障！

