    看着突然出现在面前的姜纣，江炎心里已经猜到，姜纣多半就是姜家派来的人。

    不过对于这件事情，江炎不能挑破。

    一来，江炎早就被姜百川当众赶出家族。二来，江炎加入了暗脉，对于暗脉的存在，姜家很多人是不知晓的。

    江炎如果透露出早就知道姜家会派人来，那么肯定会引起姜纣的怀疑。

    姜纣一出场，就展现出了一种控制全场的强大气场。

    不仅仅这些来讨公道的人被震慑住了，就连姜怀山、姜风父子俩心里也有些心虚。

    姜纣如今身为姜家跨国集团的总裁，身份地位仅在姜百川之下。

    原本姜怀山、姜风父子以为姜家会派个身份地位跟他们差不多的人来，却没想到直接派了姜纣来。

    “姜纣，你来的太及时了，你可要给我们做主啊！”

    姜怀山装作满脸委屈地模样，诉苦道：“你说我们生意做得好好的，根本没有违法行为，但是姜炎这个家伙，竟然带着一群刁民闯进来闹事，砸我们公司，真是岂有此理！”

    姜纣看向江炎，淡淡地说道：“姜炎，你既然不想解释，而你早已经不是我们姜家的人，现在我要处理家事，能请你先离开吗？”

    “家事？”

    江炎一听这话，心想姜纣可能会包庇姜怀山、姜纣父子。

    要是自己不在场坐镇的话，这些来讨公道的人肯定都讨不到任何好处。

    “你们家事，我的确不方便插手。不过在外人眼里，他们觉得我们全球购公司与全球投资基金会是有关系的，还认为我和姜风是一家人，所以他们跑到我公司楼下去闹事。”

    “既然姜纣你来了，那么不如你当着我的面，把这件事情解决了，也免得以后再有人去我公司楼下闹事。你也知道，现在网络发达，很多事情一宣传，影响会很恶劣，我可不希望我的公司名誉受损。”

    这个时候，全球投资基金公司的安保人员们都赶来了。

    姜风见状，立刻说道：“快点把这些刁民给我轰出去！”

    安保经理犹豫了一下，开口道：“姜副总，警察已经来了，正在坐电梯上楼，要不等警察来了再说吧？”

    姜怀山说道：“好，那就等警察来！”

    等了没多久，一群警察就走了进来。

    看到被砸的遍地狼藉地办公室，还有满屋子的人，来处理的警察也都愣住了。

    带队的警官问道：“这里谁说了算？”

    姜怀山立刻说道：“警官，我是全球投资基金公司的总经理，这些刁民冲进我们公司打砸，人证物证都有，我请求你们立刻把他们都抓起来！”

    带队警官这时看到了江炎，朝着他点了点头，问道：“江总，你怎么也在这里？”

    江炎微微一笑，回道：“这些人也跑到我公司楼下去讨公道，我为了证明自己跟全球投资基金公司没有利益往来，所以亲自带着他们来这里讨公道。结果场面有点失控，砸坏了一些东西，我个人愿意赔偿所有的损失。”

    带队警官了解了现场情况之后，对那些来讨公道的人说道：“大家都听我说，对于你们的诉求，我们警局已经清楚了。但是根据我们的调查，你们亲人在海外的遭遇经历，没有直接证据证明与全球投资基金公司有关系……”

    不等这名警官把话讲完，就有人喊道：“你们警察是不是收了全球投资基金公司的黑钱，所以才向着他们说话？我们现在家破人亡，还不够惨吗？”

    “这是官商勾结，你们警察故意包庇他们！”

    “我们要讨回公道，否则绝不会离开。”

    姜风也叫骂道：“放屁，我们公司清清白白，你们亲人在海外赌钱找女人吸毒，那是他们自己把持不住，跟我们没有任何关系。”

    “你们这些警察到底是干什么吃的？我们是合法商人，你们应该保护我们，把这些刁民全都抓走。”

    这些警察们听到这话，一个个脸色也都变得不好看。

    他们现在是猪八戒照镜子，里外不是人。

    江炎这时开口道：“这位警官，我看现场情况复杂，你们一时间也拿不出解决方法，为了避免爆发更大的冲突，造成现场失控。”

    “我个人愿意帮大家排忧解难，由我来与全球投资基金公司的总经理他们商谈一下，然后给出一个解决方案，你们看可以吗？”

    这名警官点了点头，感激地说道：“江总，要是您能出面，那真是太好了。”

    江炎看向了姜怀山、姜风，还有姜纣，说道：“咱们几个换个房间聊聊吧？”

    有人不信任江炎，喊道：“不能让他们离开这里，万一他们跑了怎么办？”

    江炎又说道：“那要不然这样，大家先退出办公室，给我们留一个商量的空间。你们都聚在这里，大家心里都憋着气，肯定都没好话，商量不出什么好结果。”

    警官也劝说道：“大家都听江总的吧，先出去等着，他们在房间里，又不会跑掉。”

    在警察的劝说下，这些讨公道的人才走离开了办公室。

    全球投资基金公司的安保人员，还有姜纣带来的保镖，全都守在门口。

    警察站在安保人员、保镖与这些讨公道的人之间，避免双方发生冲突。

    办公室内，姜风冷嘲热讽道：“姜炎，你装什么好人，要不是你带着这些刁民闯进来，我们公司会变成这幅样子吗？”

    姜怀山拍了拍姜风的肩膀，示意他冷静一些。

    “小风，别生气，现在姜纣来了，我们就有主心骨了，一切交给他来处理。”

    姜风也说道：“姜纣，你给我们主持公道啊，这姜炎简直欺人太甚。”

    姜纣再次看向了江炎，说道：“姜炎，我刚来这里，就遇到这种事情，对于这里的情况肯定不如你了解。既然你提议要谈，那么你划个道吧，要怎么谈，怎么解决这件事情？”

    江炎走到沙发旁，坐下之后，笑着说道：“很简单啊，让全球投资基金公司赔偿这些受害人家属，只要赔偿到位，这些人就不会闹事了。”

    姜风骂道：“你放屁，凭什么要赔偿他们，要是这个先例开了，那么以后我们还怎么做生意？”

    江炎冷笑一声，说道：“你当然不敢赔偿了，因为你们做的缺德事太多了。你们那些客户很多都在海外出了事，看似与你们全球投资基金公司没有任何关系，但实际上是你们为谋取私利，与海外黑恶势力勾结导致的。”

    “你不要狡辩，如果你需要证据的话，我这里有。早在你们公司在云州开业的那天，我就已经安排人盯上了你们。你和你父亲的私人账户里面有多少钱，我都一清二楚。你们干出这种丧尽天良的事情，难道不怕遭报应吗？”

