
“醒醒！”

殷寒司沉着脸推了北笑笑一下。

北笑笑睡得正熟，忽地被人推了一下，顿时心生躁意，她眼睛都还没睁开，反手就是一抓，一个侧身就企图拧断那胳膊。

这动作来得突入其然，还好殷寒司反应快，他一个回挡，反将北笑笑作乱的手钳制了住。

北笑笑吃痛，终于睁开了眼。

视线刚清晰了两分，眼前就是一张放大的黑脸。

她吓得顿时往后一缩，冷声道：“你干嘛？”

殷寒司嫌弃地甩开她的手，语气不善道：“你以为我的车是你家的床？”

说完这话，他没再理会北笑笑，径直下了车。

北笑笑这才猛地回过神来。

她竟然在殷寒司的车上睡着了……

她有几分懊恼地开门，下车，发现殷寒司已经走到公寓门口了。

北笑笑缓步跟上，刚走到门口，前面的人在楼梯口凉凉地来了一句：“我要吃面。”

十二点了还吃东西，胖不死你？！

北笑笑肺腑着，面上冷冰冰地往厨房走去。

她走进厨房，打开冰箱，正打算挑选食材，一个阴沉的声音忽然在她身后响起：“你就打算这个样子给我做饭？”

北笑笑眉头微皱，探出脑袋有几分烦躁地看着殷寒司：“有什么问题？”

殷寒司上下扫了她两眼：“脏。”

“砰——”一声巨响，北笑笑直接甩上了冰箱门。

“吃不吃？不吃拉倒！”她说着，面若冰霜地往外走去。

可惜刚迈出一步，殷寒司的就冷冰冰地来了一句：“一百万。”

靠！！！

“你想怎样？”北笑笑额角的青筋都暴起好几根了，她的最后一点耐心都几乎要给殷寒司磨光了。

殷寒司不耐的目光将北笑笑上下扫视了几圈，而后道：“去洗澡。”

“什么？！”北笑笑像是听见了什么荒唐至极的话，“我才不要在你家洗澡！”

她这话里的嫌弃意味十足，叫殷寒司听了，一整张脸瞬间黑得不行。

“我怕脏了我的面。”

什么鬼东西！！！

北笑笑无奈冷笑：“拜托你有点常识，做饭只需要用到手好吗？！”

她说完这话，懒得再跟殷寒司废话，一把将对对方推出了厨房，而后锁上了厨房的门。

“手我会洗干净！面你爱吃不吃！”

门外没了动静，北笑笑终于得以安心煮面。

她煮碗面出门，刚把面端到饭桌上，就听见楼梯上传来脚步声。

“面好了，你能不能借我……靠！！！你变态啊！”待看清楼上下来的身影，北笑笑瞬间捂上了自己的眼睛。

只见殷寒司穿着一身浴袍，浴袍只有腰间的一根带子维系着，领口处开得很大，能看见他的半片胸膛，而他刚洗完头，头发上还滴着水珠，水珠顺着他的胸膛滑落，好一派春光。

殷寒司无视北笑笑的怒吼，他冷漠地走向餐桌，拉开椅子坐下，全程看都没有多看她一下。

北笑笑听见动静，眼睛微微眯开一条缝，却见殷寒司还是那幅模样，她顿时又闭上了眼睛，大喊：“殷寒司你暴露狂啊！衣服拉好不会啊！”

殷寒司低头吃了一口面后，眉头微微蹙起：“难吃。”

“什么？！你有没有在听我讲话！”北笑笑烦躁地只想把殷寒司抓起来打一顿。

殷寒司没有回应她。

北笑笑等了半天，一点响动也没有听到，再次眯起眼睛一看，发现那家伙竟然拿出了手机在玩。

玩了一会，他又吃了口面，满脸的嫌恶：“你，去重做。”

北笑笑翻了个白眼，把视线放到殷寒司以外的地方：“我只答应过你每天给你做晚饭，没答应过你不好吃重做。”

她说完这话，想起了刚刚被殷寒司打断的话，于是继续道：“借我五百。”

“没有。”殷寒司想也没想就拒绝。

靠！！！殷寒司连五百块都没有，说出去谁信！

“借我五百。大不了明天还你一千！”北笑笑觉得自己的耐心都快要被耗光。

“去重做。”殷寒司把面往北笑笑那边推了一下，冰冷的脸上没有丝毫波动。

北笑笑深吸了一口气：“重做你就借我？”

殷寒司没有回答。

他根本就是不想借她钱！！！

北笑笑的脸瞬间冷了下来，她不想再和殷寒司争执了。

“不借就算了。”说完这话，她转身就往外走去。

然而她刚走到门口，殷寒司的声音又一次传来：“站住！你去哪？”

北笑笑冷声道：“你管我。”

说完，她打开门，正欲出去，殷寒司再一次道：“这个时间校门已经关了。”

北笑笑：“……我翻墙。”

殷寒司听见这话，面色渐渐阴沉了起来。

她宁愿翻墙也不要住在他这里？

那他就偏要她留下！

殷寒司扭过头，面色阴沉地看向北笑笑：“二楼客房有女装。”

变态！

北笑笑听见“女装”二字，脑海中下意识闪过的是刚才殷寒司袒露胸襟的模样。

她顿时紧了紧自己的衣服，头也不回地道：“我不住！”

然而这话刚出口，殷寒司再一次凉凉地来了一句：“一百万。”

“我今晚的饭都替你做了你还想要怎样？”北笑笑一瞬间火气上涌，扭回头怒视着殷寒司。

然而她忘了对方还穿着那松垮的浴袍，这会他扭过身来看着她，原本就宽大的衣襟经过这么一拉扯，都快扯到肩膀下面了。

殷寒司的身材很好，皮肤有几分近古铜色，肌肉明显是经过勤加锻炼的，线条近乎完美。

北笑笑盯着那标准的模特身材看了五秒，竟下意识地忘了要移开眼睛。

直到殷寒司阴沉沉地来了一句：“你在看什么？”

北笑笑顿时猛地一甩头，心底竟有两分心虚。

于是她转移话题道：“今天的债我已经还了，你别想再威胁我了！”

然而殷寒司好像听不懂她的话似的：“你要是想现在踏出我的公寓，就先把一百万给我。”

北笑笑一时间震惊不已，她想不明白他为什么非要留自己下来：“你有病吧？该不是要趁我睡着的时候把我拉去卖了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866220"  chaptername="第116章  你在看什么？">加入书签</a>
</div>
