    “果然如您所说的一样，这个世界真是神奇。”

    站在SH法租界内的一栋银行楼顶上，两个身披黑底红云袍的人影很是平静的说到。

    “给你们赎身后，你们也可以初步尝试这个世界的规则运用了，因为你们存在的特殊性，如果死在了其他任务空间我会很难办的，所以对你们而言的第一任务是保护自身。”

    徐越坐在屋檐上，任由两人站在自己的两侧，语气一如既往的平缓。

    “既然是您的命令，我们自然也会遵守。”

    “完成任务我们还是会很快适应的，这和忍者的存在很类似。”

    宇智波鼬，宇智波止水。

    这就是徐越从火影世界当中率先带出来的两位。

    实力层次足够，但又没高到自己付不起钱，而且两人对于任务的执行和完成绝对是处于前列的，特别是宇智波止水还有另外那一枚别天神。

    不过因为现在时间已经同步的关系，别天神哪怕有初代溶液的冷却，使用起来也就是和徐越的差不多，但多少也是一大助力了。

    虽说对于最顶层的用处有不小的风险，可对于中段来说，实用性还是相当高的。

    “你们还有另外两个搭档，必要的时候可以四人合作，但平日里两人作为小队也够了，因为他们出来更早的关系，所以目前实力提升下比你们要强些，但我相信以你们的能力还是能迅速的赶上。”

    徐越说完后也重新从屋檐上站了起来，看着下方繁华的租界，眼中一片平静……

    ……

    “企鹅商会……，龙之魄……”

    脸色惨白的张啸林，满脸都是狰狞之色。

    自己没去招惹你们，你们竟然把自己弄的这么惨！想到自己现在想要快速恢复实力的花费就一阵心疼。

    和日国做生意的那些好处，都要填进去！

    不过对于张啸林来说，下决心快速恢复虚弱还是很果断，虽然把家底掏空了。

    可却也恢复了八成实力和重生权限。

    自己必须要稳住自己在帮内的地位，绝不能露出虚弱感，否则那群同样不省油的家伙绝对会扑上来将自己撕成碎片。

    “等到处理完帮内事物，必然会让你们付出代价！”

    恨恨的做出了决定后，他也逐渐将脸色与心态都恢复了平静。

    暴怒不能解决任何问题，必须要徐徐图之。

    企鹅商会如今也是前十的体量了，龙之魄本身的底蕴更是深不可测，要对付起来的难度绝对不一般。

    而且这两个军团和体量更大的北洋目前都关系不错，要想办法报仇的话，别说自己还无法在青帮一言而决，就算自己能够将青帮统合，也无法构成足够的威胁。

    青帮内部不识时务，看不清形势的蠢货还是有很多的。

    不过，要对付你们，只需要用计谋借刀杀人就行！

    这次你们太高调了，得罪的势力太多了，想要针对你们的人更多！

    我只要混在其中推波助澜安稳布局，就能将你们拖入万劫不复。

    你们甚至连到底是谁在针对你们都不知道。

    心中闪过诸多手段和谋划，一条又一条的诡计冒出，最终他便选择了最稳妥的一项

    “现在还差一点恢复，不好腾出手来亲自对付你们，但随便给你们一个小礼物你们也要头疼一会儿了……”

    自言自语了一阵后，张啸林便是拿起了旁边黑乎乎的电话，在转盘上摇了几个号码，很快那边便接通了声音。

    “我是张啸林，想要向宇都宫太郎阁下汇报情报，谈谈合作事宜。”

    ……

    “那家伙怎么就没死在里面呢！可恶啊！坏我好事！”

    张勋气冲冲的又砸碎了自己的一套茶具，满脸不忿之色。

    之前听到说那个可恶的家伙竟然去基础空间护道，还让他开心了很久的。

    北洋同时受到数个军团围剿，还没有盟友帮忙，想要以一己之力对抗数方的敌人，死亡率是很高的。

    只要他这么死了一次，没了重生权限，想要针对就要容易的多了。

    毕竟他底蕴不够，积累不深，肯定无法快速恢复消耗的。

    可结果哪里想得到竟然如此狗屎运的碰到了孙文那边搞大动作！

    那可是比袁世凯还要更强的恐怖存在。

    真是算他走运。

    不过事情不会就这么算了的，清廷那边太过迂腐，有些靠不住了，自己手上的一些情报，还是要找新主人了……

    想到这里，他便是在房间做好了化妆，通过密道离开了住处，匆匆离开，前往了SH公共租界，用精湛的反跟踪技巧和一些特殊道具，悄悄的摸到了一处普通的四合院后门，而后有节奏的敲了几下。

    没过多久，就有一道人影将们打开，递出了一张纸条给他，在纸条上写上了什么后，才把他接入了进去。

    来到密室当中，张勋才是稍微放松了下来，随后压低声音对前面负责接待自己的人影说道

    “我有重要情报，要面见宇都宫太郎先生！”

    ……

    “陛下请三思！东瀛一直对我大清虎视眈眈，他们出力的确是最大，但他们肯定不满足击溃北洋，到时候必然还会反戈一击，不可轻信！”

    庆亲王对光绪苦苦的劝说着什么，之前一次任务当中，自己被罢了一道，而且做的很狗屎，导致颜面尽失。

    但和日国合作的时候，他多少也有些看清了对方的想法。

    和美英不同，日、俄对我大清本身也有着他们的窥视，甚至不满足于代言人军团抽血这么简单，其中以日国为最！

    他们此时付出的越多，所想要的回报就更多！

    “朕意已决！”

    光绪满脸冷然，朕泱泱天朝上国之主，绝不会比睦仁那家伙要差！

    哼哼，你们窥视我大清？殊不知，朕也是在利用你们做刀而已。

    相比于英美经常出工不出力，还是你们更加好用，利用起来极为方便。

    届时你们两败俱伤，连带在把那妖妇也兑掉，朕来坐收渔翁，一统天下！

    一切都在朕的掌控之中。

    “去，请宇都宫太郎先生过来一叙……”

    ……

    东奔西跑忙碌了一天的宇都宫太郎，也终于在傍晚时分回到了自己的住处，随后泡了一壶浓茶。

    张作霖那家伙推荐的这一款还的确味道不错。

    等泡茶的时候，他便是随手在通讯便条上写了些东西，将自己今天谈下的事都记录了下来，而后传了出去。

    做完这些后，茶水也差不多泡好了。

    咻~

    又是和平的一天……

    ____

    两更~