    待朱苏从卫生间里出来后，二人默契的谁都没再提起之前的话题，就好像那场表白不存在似的。

    陆岑风甚至主动去把严和叫了过来，三个人一起准备晚饭。

    只是严和看着左右两张同样面无表情的脸，却总觉得陆岑风与朱苏的相处之间带着几分微妙！颇有一种表面平静，底下却暗潮汹涌之感。

    寒夜漫漫，耗神过度的朱苏早早就上床睡觉了。无心睡眠的陆岑风却在她睡熟以后径直去了对门儿。

    这一晚他依旧只能睡沙发，不过摆放地点却是在客厅当中。

    所以只要离开时动作放轻一点，就不会吵醒卧室里的朱苏。

    严和已经打上呼噜了，却被突然进屋的陆岑风惊得一个激灵就从床上坐了起来！

    “是我！”陆岑风赶紧出声。

    但其实不用他说，打开手电的严和自己也已经看到了。所以他便立即又关上了手电，打着哈欠抱怨道：“陆队你搞什么啊？大半夜的不睡觉！”

    “睡不着！找你聊聊。”

    “嘶！”一听他这话，严和立即就来了精神！

    因为陆岑风这个行为一看就是有料要对他爆哇！

    “说吧！是不是因为小朱儿！你们俩今天到底谈什么了？”

    “嗯！”陆岑风并不否认，只是后面那句话却有点不太好意思说出口，“我，我问她喜不喜欢我，她否认了！”

    “嘶！这不应该呀！”严和挠了挠脑袋，“我看她平时的表现挺明显的，应该是对你有意思才对，怎么会不承认呢？”

    “不知道！”陆岑风摇了摇头，“不然我就不来问你了！”

    “唔，你表白了吗？她是怎么说的？仔细说来哥们儿帮你分析分析！”

    陆岑风原封不动地将当时的情况说给了严和听，只除了他最后说的那一段话外，其他的详情都讲了。

    严和听完以后，深吸了一口气道：“我想想！你让我先想想啊！”

    片刻之后，同样也从来没找过女朋友的‘恋爱砖家’严和，突然转头看向了陆岑风道：“啊！我明白了！”

    陆岑风立即精神一振！“明白什么了？说说！”

    “追女朋友哪有一次就追上的？女孩子大多数都比较矜持，得多追几次！电视上不都这么演的吗？得先送花儿，送礼物，再约她逛街看电影啥的！多表白几次以后，肯定能搞定！”

    “不过送礼物倒是还好说，其他的就有点难办了！”

    “是这样吗？”从来没追过女孩子的陆岑风有些不确定地再次问道。

    “当然是了！你听我的准没错儿！”严和继续出谋划策道：“要不然就把逛街看电影改成你单独陪她吃几次饭如何？到时候我自己找个地方躲一躲，你也弄一个电视上那种烛光晚餐！不都说什么‘要想抓住一个人的心，就得先抓住她的胃’么？我看她还挺爱吃你做的饭的！”

    陆岑风听后沉思了片刻，觉得严和的话还是有一定道理的！

    于是便道：“那等有机会了路过书店，多找一些菜谱吧！还有蜡烛。”

    “OK！没问题！”严和自以为自己已经完美的解决了陆岑风的问题，所以困意便再次涌上了头顶。在打了一个大大的哈欠后，他就直接开口撵人了，“没别的事儿你就赶紧回去睡觉吧！”

    “嗯！我走了。”陆岑风在得到满意的答案后也没再拖延，顺着严和的话就直接转身回去了。

    于是第二天一早吃饭时，朱苏便突然被问到了爱吃什么！陆岑风问完了严和问，严和问完了陆岑风又问，直问得她实在是想不出自己还有什么没说的了，他们才终于住了口。

    弄得朱苏心里觉得莫名其妙的，直到随着二人来到他们公司的厂房，才终于转移了注意力。

    “这里怎么一个人也没有啊？”

    “废话！知道快末世了还不赶紧给员工放假？我一早就打电话通知公司的所有人全散了！”严和略显自得地解释道。

    “哦！那我们来这里拿什么？”

    “随便装点儿啥吧！陆队是这么说的。”

    严和话音刚落，陆岑风却突然反驳道：“我说过吗？走！去把备用的发电机和柴油收了！”

    “我去！差点儿忘了咱还有这好东西呢！”严和笑骂了一句后，却又突然醒悟道：“那玩意儿动静有点大吧？”

    “没事儿！以后有用！”

    既然陆岑风都说有用了，东西最后自然是得装走了，一起装走的还有不少安防设施和设备，例如整套的监控摄像头之类的物资。

    走出公司时，时间还早。

    严和还以为他们这就可以直接开车上高速，离开W市了，心中不禁充满了对基地的憧憬。

    结果陆岑风却突然对他指挥道：“先去附近的城中村！”

    “不是？我们去那儿干嘛啊？”

    严和诧异极了。

    或许朱苏没去过不知道，但是严和知道啊！那破地方除了一排排平房外，最多就是临街那条路上有几家小吃店和小卖部，实在是没什么物资好收集啊！

    陆岑风却并未作答，直接就道：“赶紧开车！别问太多！”

    “……好吧！您是老大，您说了算！”严和一见他不想说，就干脆不问了。

    很快他们就接近了城中村的村口，没想到居然离得远远的就能看到有一排熄火的车子首尾相连的拦在马路中间，将路全都给堵死了。

    严和立即嘬了一下牙花子，笑道：“看样这里是已经有主儿了！”

    “车收起来！我们走进去！”陆岑风毫不犹豫地再次指挥道。

    只可惜他们虽然想快一点过去，但却有人不愿意那么痛快的就放他们过去！

    “站住！你们是什么人！来这儿干嘛的？”

    想要从车队最前头绕行而过的三人才刚刚走近，坐在第一辆车驾驶位里抽烟的男人就忽然将半开的车窗整个都放下来喝道！

    “我们路过！想进去找点儿吃的喝的。您二位这是？”严和立即接过话来，随口乱答道。

    坐在副驾驶位的男人听到这话才转过头来，结果却立即咋咋唬唬开始撵人：“走走走！赶紧走！找什么吃喝，不知道海峰村是我们丛哥地盘儿吗？跑这儿来找东西，你们是活得不耐烦了吧！”

