    “这是……三哥的暗器？！”

    身后，听到主持人的大喊声，宁荣荣脸上也不禁满是震惊。

    “三哥什么时候来拍卖场拍卖暗器了啊，我怎么不知道？”

    “哦？荣荣，这就是你之前给我们展示的暗器么，是那个叫做唐三的小家伙制作而成的？”

    听到宁荣荣的话，一旁的宁风致也不禁神色一动。

    “嗯！对，这种精妙的暗器也只有三哥才能制造出来了，不过这里只拍卖了含沙射影，但是三哥手里还有袖箭、诸葛神弩、透骨钉等等，还有好多暗器呢！”

    宁荣荣点了点头，很是认真地说道。

    “暗器么……荣荣，你的这个三哥，真的愿意给我们七宝琉璃宗提供暗器？”

    宁风致摸了摸下巴，不禁有些思索地道。

    “当然了，我们都已经说好了，而且三哥虽然能制造暗器，但是三哥的身世很不好，现在可缺钱了，好多更厉害的暗器都因为缺钱买不到材料，所以制造不出来，和我们七宝琉璃宗合作，三哥也是有好处的！”

    宁荣荣很是自信地点了点头，说道。

    “爸爸，等你去了就知道了，以前总说我是无法无天的小魔女，但是这一次，我可是给七宝琉璃宗办了一件大好事！”

    “呵呵，如果真的能成，那爸爸应该对你说声谢谢，如果要是能有这暗器，我们七宝琉璃宗弟子的安全，可就大大有保障了！”

    宁风致温和地笑着，摸了摸女儿的头。

    身后，听到宁风致和宁荣荣的谈话，林夜却不禁眉头一皱。

    宁风致要去找唐三？

    对于宁风致，因为林夜知道，宁风致因为七宝琉璃塔武魂的缺陷，目前还困在魂圣境界。

    但是宁风致身边的，却很可能是传说中的封号斗罗剑斗罗。

    这要是一起去见唐三，遇到了小舞可就糟糕了！

    想到这里，林夜不禁顿时心头一动，问道。

    “荣荣，你们史莱克学院离开了天斗皇家学院，最近怎么样了？”

    “啊！我们最近怎么样吗？”

    听到林夜的话，宁荣荣微微一愣，而后仿佛想起了什么，顿时俏脸上露出了开心的笑容，嘻嘻笑道。

    “对了，差点忘了告诉你了，林夜，在离开了天斗皇家学院后，我们在天斗皇城里，意外遇到和曾经和大师以及弗兰德院长在一起闯荡的黄金铁三角的最后一角，柳二龙阿姨。”

    “而柳二龙阿姨刚好是天斗皇城一个高级魂师学院的院长，看到弗兰德院长没地方去，柳二龙阿姨干脆就将她所成立的高级魂师学院让给了弗兰德院长，让弗兰德院长当院长。”

    “现在这座高级魂师学院已经改名为史莱克学院了，所以我们在天斗皇城又建立了一个新的史莱克学院，就算不加入天斗皇家学院，我们也可以参加全大陆魂师学院精英交流赛了！”

    “那恭喜你们了”

    听完了宁荣荣的话，林夜不禁有些惊讶，弗兰德那个家伙运气这么好的吗？

    “对了，待会儿我跟你们一起去吧，刚好我要找一下奥斯卡，我和他可是约定好了一月一次的香肠供应的，不知道他准备好了没有。”

    在问完了史莱克学院现在的情况后，林夜顿时装作不经意间想起，提出了同行。

    “好呀！那待会儿我们一起去吧，当初还要谢谢你在天斗皇城帮了我们呢，好久没见了，小舞看到你也一定会很开心的！”

    宁荣荣很是高兴地笑着道。

    ……

    在林夜和宁荣荣交流的时候。

    拍卖会场上，经过一次又一次的激烈争夺，含沙射影最终以五万金魂币的价格被一个肥头大耳的中年贵族给拍下了。

    “呵呵，恭喜这位编号为777的贵宾，拍下了我们珍贵的暗器·含沙射影，接下来要拍卖的压轴拍卖品，虽然这件拍卖品不像是含沙射影一样珍贵，但是对于我们男人来说，也是不可多得的瑰宝！”

    在含沙射影被拍下后，主持人罗斯宾一边恭喜着拍下含沙射影的贵宾，一边开始介绍最后一件的压轴拍卖品，不过说着说着，罗斯宾却有些挤眉弄眼起来，言语间各种暗示。

    听到罗斯宾的话，台下的许多贵宾不禁仿佛意识到了什么，纷纷嘿嘿地搓着手笑了起来，露出了邪恶而银荡的笑容。

    “下面，有请我们最后一件拍卖品登场！”

    随着罗斯宾放声大喊，在后方的特殊通道里，一个壮汉推着一个盖着红布的推车缓缓走进了拍卖会场。

    因为有着红布遮盖着，所以看不出推车上面的是什么东西。

    但是透过隐约间的轮廓，却可以看出，这是一个四四方方，形状像是箱子的物品。

    “打开吧，让我们看看，最后一件的压轴拍卖品，对于我们男性贵宾而言，这不得多得多的瑰宝！”

    在推车被推进了拍卖会场后，高台上的主持人顿时大喊着，让推车的壮汉拉开红布。

    听到了主持人罗斯宾的话，推车的壮汉一把抓住了红布的一角，然后顿时刷的一下，将遮盖着推车的红布猛然掀开。

    伴随着红布被掀开，一个囚笼顿时显露了出来，在囚笼里的是一个有些一头紫色短发，正在囚笼里瑟瑟发抖的女孩。

    这是……人？！

    看到囚笼里的竟然是人，林夜脸色不禁顿时一变，整个人刷的一下就站了起来。

    而身旁，岳绮珊四女脸上也满是震惊和不可思议，拍卖场里怎么会拍卖人呢！

    “这个天斗拍卖场是怎么回事，不是帝国法律规定了，不准进行奴隶贸易的吗，怎么他们还敢在拍卖会里拍卖人呢！”

    看着前方中心高台下，正蜷缩在囚笼的一角瑟瑟发抖的紫发女孩，林夜拳头紧握，脸色很是难看，不禁忍着怒火道。

    “哎！林夜，你先坐下吧……”

    听到林夜的话，身后的宁风致不禁叹了口气，轻声说着，让林夜坐下。

    “宁宗主，你知道这是怎么回事吗？”

    林夜忍着怒火，转头对着宁风致问道。

    他们武魂殿每一年牺牲那么多魂师打击邪魂师，就是为了保护斗罗大陆的平民。

    但是没想到他们武魂殿在邪魂师手下保护住了平民，却还是让平民落入了贵族的魔爪，林夜心中很是愤怒。

    “我知道……但是林夜，你应该明白的，这个世界有光就有暗，有些事情是避免不了的，帝国的法律只能够约束普通人，但是对于一些有权有势的人，法律是没有太大用的。”

    宁风致叹了口气，道。

    “有权有势？谁能有权有势到这个地步，在天斗皇城里拍卖奴隶，这里可是天斗皇城啊！”

    林夜有些愤怒地道。

    “对啊！这里是天斗皇城……”

    宁风致叹息着摇了摇头。

    “等等！宁宗主你的意思是，难道这个天斗拍卖场就是天斗皇室建立起来的？！”

    听到宁风致的叹息，林夜脸上突然心中一动，仿佛想到了什么，不禁很是不可思议地道。

