    第1208章 开放新地图【天堂岛】

    “什么？！！”

    在现实和族的某栋别墅内，一个清秀的男子突然从床上猛地坐起身，脸上更是青筋暴起道：

    “你说我们三座边境之城都被华国夺去了？！”

    此刻在他的床边，几个一身名牌的小年轻，此刻却一个个都低着头不敢接话。

    那清秀男子不由得大骂一身：

    “八嘎！一群没用的混蛋。”

    这时他准备去拿床边的平板电脑，可是手刚伸出去的时候，身上便传来一股钻心的疼痛让其倒吸一口凉气：

    “嘶~~”

    五官也因为那剧痛而变得扭曲起来。

    旁边几人见状, 连忙道：

    “武少！”

    就在他们准备上前帮忙的时候，却直接被那清秀男子给一口回绝道：

    “给我滚！”

    巨大的咆哮让这几个在和族那也是鼎鼎有名的纨绔恶少，都丝毫不敢流露出一丝不满，几人立刻低着头并向着房门退去：

    “武少我们在外面，有需要就叫我们。”

    可清秀男子却丝毫不领情，反而更加大声的咆哮道：

    “滚！！！”

    直到几人退出房间的时候，那清秀男子强忍着剧痛, 然后靠在床头道:

    “我要所有华国战区夺下和族边境之城的所有细节报导。”

    下一刻, 床头那平板传来一个机械的女声道：

    “好的, 这就为您筛选关于今晚华国与和族夺城战的相关报导。”

    可就在这时，那关闭的房门突然被打开。

    清秀青年顿时暴跳如雷：

    “八嘎！”

    然而这时一个相貌俊朗的男子出现在房门前，坦然自若道：

    “北条君，别来无恙。”

    清秀男子闻言，看到对方那个陌生的面孔，脸上露出不满和疑惑的神情：

    “阁下是哪位？”

    这里可是自己的私人住宅。

    能够出现在这里并没有惊动安保的，清秀男子一眼便知道此人来历绝不简单。

    这时那站在门口的男子再次开口：

    “是撒旦让我来的。”

    清秀男子顿时大惊：

    “撒旦！”

    …

    …

    【全服】系统：“新地图【天堂岛】，正式开放，所有满Lv35级的天选者皆可在主城传送阵进入；每位天选者每天拥有2次进入的机会，每次进入仅限1小时。”

    伴随着系统的提示公告，在华国夺城战的风波还未平息下去时，新一轮的热潮再次让全网沸腾。

    无数人涌向各自战区的主城，都想第一时间见识一下这新地图的特色。

    林逸等人也自然是不例外。

    许多人都不自觉把新地图【天堂岛】与【魔物森林】做比较。

    都以为这只是个专门为玩家提供快速升级的地图而已。

    根据官网之前的公告，新地图【天堂岛】可选择单人前往，也可以选择组队前往。

    最高组队人数为20人。

    至于天堂岛内拥有什么, 官网却只字未提。

    也不算什么都没说，还是提了一句：它可以让玩家快速升级。

    不过至于怎么快速法，却没有任何的解释和说明。

    因此才促成了玩家的强烈好奇心。

    随着地图的开放, 无数玩家涌入其中，想要一窥真面目。

    可当林逸带领队伍进入地图的世界，瞬间就愣住了！

    进入地图后，并没有出现在林逸之前所见的那座布满甲虫的荒芜小岛，而是来到了一个破落的小镇之中。

    几人就站在小镇那荒凉的街道上，周围是两排荒废已久的建筑，看起来早已残破不堪。

    一阵阴风吹过，带起街道上那偏偏落叶，吹得“沙沙作响”。

    特效全开的林逸，还闻到了空气中所弥漫的一股淡淡的腥臭味。

    只是一时也分辨不出这种腥臭是不是来自于鲜血的血腥味。

    就在这时，周围突然响起一阵惊讶的声音：

    “这就是所谓的天堂岛吗？我靠！会不会是哪里搞错了啊。”

    “好荒凉啊这里。”

    不过片刻的功夫，原本寂静的小镇因为玩家的到来而变得热闹起来。

    这时有人在街道上大声喊着：

    “有人吗？”

    一些胆小的女孩则被这充满了阴森气息的小镇给吓得瑟瑟发抖：

    “好可怕啊这里，不会有不干净的东西吧。”

    有人抱怨着：

    “我还以为天堂岛应该是一个如同世外桃源一样的地方呢，结果就这？！”

    就在这时，有人发现站在街角的林逸等人，顿时引起一片沸腾。

    一群玩家蜂拥而至，都想亲眼目睹这位创造一次次奇迹的大神。

    被一群玩家热情的包围着，林逸只得无奈的与众人打着招呼, 好一会众人的情绪才逐渐平静下来。

    直到这时大家再次将注意力转移到此刻所处的位置。

    有人就对着林逸问道：

    “风华大神，你知道这里是哪里吗？”

    似乎对于华国玩家而言。

    风华在他们的心目中，已经成为了一个无所不知的大神。

    就在这时，一旁的失语忽然道：

    “风老大我注意到，好像这里在人数达到一定的程度后，就不再有人进来了。”

    听到这话的众人，顿时想到一种可能：有人数限制。

    随后众人开始一一点数后才发现，现在这里的人数是刚好一百整个，不多不少。

    谁也不知道这代表着什么，或者背后隐藏着什么含义。

    期间有人尝试了回城，但是回城是要消耗次数的，因此最后还是没有一个人选择在这时候离开。

    毕竟可不是什么时候都能那么幸运能够与风华在一个地方的。

    面对众人那疑惑的表情，林逸也显得有些无奈道：

    “我和你们一样，也是第一次来这里。”

    “大家还是分头找找看，看有什么有用的线索没。”

    此刻谁也没想到，原本是为了升级而来的，现在一群人却被困在这里不明所以。

    当一群人散去只剩下林逸一行人的时候，林逸才突然开口对几人道：

    “其实……”

    “这里并不是我第一次来。”

    “只是刚刚一时间还没有反应过来。”

    众人顿时一惊：

    “风老大你来过这？”

    随后几人不由得压低声音，问出了他们眼下最关心的问题，那就是：

    “这里是哪？”

    林逸看着眼前这熟悉的一切，缓缓说出四个字：

    “古神小镇。”

    (本章完)

