    “其实，他这样的性格，挺吃亏的，没事耍酷装冷就算了，结果做了那么多好事也不留名，很多人肯定会对他有很大的误解。”

    从前的她，哪里管他会不会被人误解？她这算是在为他担忧吗？

    看到这条消息的贺季晨，指尖微抖了抖，盯着手机屏幕，有些慌神。

    过了大概十几秒钟，他意识到视频里开会的一群人，望着自己的眉眼有些奇怪，这才急忙收起自己的小失态，一边摆出认真的态度，一边偷偷地回季忆的消息：“看来，满满，今晚这顿饭，让你对季晨的印象，改变了很多。”

    “是改变了很多，确切的说，今晚我知道的一切，颠覆了以往我对他的所有认知，他和我印象中的贺季晨，截然相反，在我心底，他本来是一个目中无人，高傲自大，嘴巴又贱的存在，可我今晚才发现，好像不是这么一回事，他外冷内热，心底善良，对家人对朋友都很好，而且他还很痴情，很多男人身上没有的优点，他都有……”顿了顿，季忆又添了句：“他相貌好，出身好，还很有才华，想一想，他真的算是十全十美的存在了。”

    说到这里的季忆，又想到了“可乐妹”，忍不住给贺余光又发起了牢骚：“现在想一想，他喜欢的那个女孩，没有选择他，有点眼瞎啊。”

    季忆消息发出去没十秒钟，她的耳边传来了一道轻笑声。

    她本能的转头望去，看到坐在电脑前的贺季晨，正盯着手机笑。

    他不是在开会吗？怎么开起了小差？而且还失控的笑出了声……

    想是察觉到有人在看自己一样，贺季晨抬起头，往季忆这边瞄了一眼，在接触到她的视线后，他立刻收起了唇角的笑意，然后冲着电脑里盯着自己一脸莫名的一群高管，清了清嗓子，调整好神情，回了句：“继续。”

    “贺余光”应该是被什么事情牵绊住了，迟迟没回季忆消息。

    季忆索性去浏览微博了，等到困意来袭时，她又点开微信瞄了一眼，贺余光依旧没给她回复。

    她刚想退出微信，继续去微博看自己看了一半的段子，结果眼角的余光，就瞄见她给贺余光发的那句：“他外冷内热，心底善良，对家人对朋友都很好，而且他还很痴情，很多男人身上没有的优点，他都有……”

    这些夸赞贺季晨的话，居然都是从她的指尖打出来的？

    季忆有些不可思议的蹙了蹙眉，过了片刻，才去看了下句话：“他相貌好，出身好，还很有才华，想一想，他真的算是十全十美的存在了。”

    季忆整个人仿佛被点了穴到一般，彻底怔住。

    她居然……居然，对贺季晨的印象，在自己都毫无察觉的情况下，改观这么大？

    季忆下意识地透过不远处的落地窗，看向了贺季晨。

    男子戴着耳机，唇瓣张张合合，正在低声细语的讲着话。

    她没去听具体内容，可她望着他的模样，和从西湖边坐车回来时一样，又一次恍惚了神思。