    楚阳一出手便废了高盛天的一只手臂，然后拍在了地底，打个了半残，然而盛京之民看到之后也只是略微往远处退后罢了，然后指指点点，根本没有惊惧的样子。

看[八一中文网 www.x81zw.me]到这番景象，楚阳略有所悟：一是自信，争锋两方不敢牵涉他们，二是根本不怕。

对于皇城法度，他又有了一番认识。

“耿子寒，回去告诉你的主子，想算计我，嘿嘿，待来日，我定会拧掉他的脑袋。至于你，不过一个狗腿子罢了，竟敢嚣张，小心我让你成为一只废狗！”

楚阳说的张狂无比，可眸子中却一片平静。

“你找死！”耿子寒也是皇家学院中的学生，何等高傲的一个人物，竟然当街被说成狗腿子，当即脸色潮红，暴怒不已，抬手就朝楚阳拍了过去。

“就等你呢！”

楚阳森然一笑。

一掌拍出，风不动，云不散，没有任何威势，平平凡凡，却突兀的印在了耿子寒的前胸上。

咔嚓咔嚓！

紧接着，骨头碎裂的声音便如爆竹一般炸响个不停。

耿子寒眼睛一突，颤了三颤，眼耳鼻口尽皆流出了鲜血，他艰难的抬起手指着楚阳，想要说些什么，可满嘴都是血沫子，然而往后一仰，笔直的躺了下去。

“狗腿子就是狗腿子，若不是今天刚进皇城，我就不止是废了你们这么简单了，而是将你们彻底的拍成肉泥，喂给野狗！”

楚阳恶狠狠道，同时眼色不善的扫视一番周围。

他就像一头刚下山的猛虎。

带着强烈的侵略性。

恶性不改。

野性在身。

唰唰唰……！

却在这时，几道人影横空掠来，每一个都带着森然的煞气，身上穿着紧身服，背后印着‘巡’字，显然是巡街卫士。

“好大的胆子，竟敢当街伤人？”

为首的是一位中年人，修为不弱，有宗师修为，他看着楚阳的目光分外不善，透露着寒意，“你可知这是犯法？”

“你怎么知道他们是我伤的？”

楚阳一呲牙，冷酷道。

“我亲眼所见！”

中年人根本不惧。

“既然如此，那你还来干什么？是非不分？栽赃陷害？”

楚阳的声音陡然高了几个音调。

“你当街伤人，还想反咬一口？”

中年人冷笑不已，手一抖，‘哗啦啦’作响，已经取出了铁链子，这是寒铁所制，作为坚硬。

“是他们先动的手，满街民众，都看的一清二楚，怎么？你想锁我？”楚阳森然道，“你敢动手，我就敢杀你，看看当今楚皇会不会判我有罪？”

这时，周围的民众个个议论纷纷，看向几个巡卫的目光分外不散。

中年人脸皮子抖动不已，正在他进退两难时，一道声音响了起来。

“我可以证明，确实是那两个人先动的手！”声音醇和，让人如沐春风，来者是一个青年人，身穿白衣，脸上带着温和的笑意，转眼来到了近前，“我大楚律法，武者不可伤害民众，无论有意还是无意！然，对于武者之间的争斗，谁先挑衅，罪在谁身；谁先出手，罪在全责，杀之无罪。至于你们巡卫，当众诬蔑，颠倒是非，若是有暗卫在此，可当众将你们斩杀！”

此人大有深意的看了楚阳一眼。

中年人身子一颤，脸色都白了。

“嘿嘿！”白衣男子冷冷一笑，又看了一眼被搀扶而走的高盛天和耿子寒，转过身来，面向楚阳，抱拳躬身道，“楚公子，我家圣子有请，可否赏个脸面？”

楚阳一怔，然后一颤，脸色一白，陡然喝道：“你竟敢用控神诀暗算我？定然是天魔宗的弟子，给我纳命来！”

此时，白衣青年身子陡然剧烈的摇晃，嘴角流出了一缕鲜血，眼中露出骇然之色。

唰……！

楚阳竖掌为刀，凌空斩下，快速到了极点，又形成莫名的力量压制住白衣青年，不等他反应过来，已经斩为两半。

干脆利落。

狠辣果决。

“光天化日之下，朗朗乾坤之中，天魔宗弟子竟敢当众施展控神诀，当真好大的胆子！”

楚阳恶狠狠说道。

在白衣青年到来时，他就感觉到了对方体内流淌着属于天魔宗的真气，念头一转，就毫不犹豫的将他斩杀。

这是立场问题，不容犹豫。

中年巡卫瞠目结舌。

刚才废了两个，现在当着他的面又杀了一个，这要多大的胆子？

“确实好大的胆子！”

声音响起，就见两位青年联袂而来。

“云飞大哥，高兄！”

看到这两个人，楚阳笑了。

一个正是楚云飞，另外一个是高胜寒。

“盛京之内，皇城之中，怎么会有天魔宗的帝子？”

楚阳指着已经两半的白衣男子的尸体不解的问道。

“天下之大，纵东西，纳南北，凡疆域之内，皆为大楚之民。只要遵守秩序，盛京内外，皆可通行。他虽为天魔宗弟子，可首先是我大楚之民，没有犯法，自然可在城内行走，甚至皇家学院学习！”

楚云飞当即解答。

“这是我大楚之气度！”

高胜寒说道。

楚阳点头，表示明了，又道：“刚才他以控神诀想要控制我，被我反杀，可有罪？”

“他施展了控神诀？好大的胆子，即使你不杀他，他也铁定活不成！”楚云飞脸色一变，冷哼道，“盛京城中，禁制使用控神诀等一类的**、控神之术，一旦发现，皆可斩杀，你当然无罪！”

“那我就放心了！”楚阳假装的松了口气，看向了中年巡卫，“你还要抓我吗？”

“这、这……！”

中年巡卫的额头当即冒出了冷汗。

“身为巡卫，守护城内治安，维护大楚脸面，却是非不分，栽赃陷害，你最好祈祷你身后之人会维护你，否则……！”

楚云飞冷笑一声。

中年人又是一哆嗦，连忙退走。

“不过一个狗腿子罢了，用不着生气，当然，你也不会生气！”

高胜寒深深的看了楚阳一眼，他可是知道这个年轻的不像话的楚阳有着何种手段，怎么会被他刚才的表现所迷惑。

楚阳笑笑，也不在意，而是道：“在天火郡城，我打了一个叫做高伟光的人，刚才又废了高盛天，是不是你的本家？”

“高姓之中，盛京城内，没有百万，也有十万，难道都是我的本家？”

高胜寒笑道。

“不是就好！”

楚阳松了口气。

“你可要小心了，他们两个都属于城内豪门高家的子弟，你打了他们，定然不会与你善罢甘休！”

高胜寒提点道。

“他们能随便杀人吗？”

楚阳问。

“不能，在城内，谁也不能随便杀人，哪怕太子也是一样！”

高胜寒摇头道。

他却没有提楚皇。

“能随便抓人吗？”

楚阳再问。

“即使巡察使，若不是通缉之人，也不能随便抓人！”

高胜寒又道。

“那不就妥了！”

楚阳耸耸肩，毫不在意道。

哈哈哈！

楚云飞笑了，“来到了盛京，谁敢杀你？谁敢抓你？潜龙榜第一的名头，可不是随随便便能被欺负的，更何况你身上流着太祖的血液。”

“明枪易躲，暗箭难防，你践踏高家脸面，杀了圣魔子的追随者，他们铁定不会善罢甘休，要有个心理准备！”

高胜寒提点道。

楚阳拱了拱手。

“别说那些扫兴的事情了，走，为你接风！”

楚云飞不由分说，拉着楚阳就走。