    几道目光全部都落在江合身上，他不慌不忙的走到放置时光机器的桌子上，伸出手敲了敲时光机器，大大咧咧的说道：“幽怜，出来了，这里有一个，和你一样，是来自超古代时期的老乡，出来见见面聊聊天嘛。”

    　　

    　　大古的神色颇为古怪，可是任凭江合如何呼唤，时光机器就是没有半点反应。

    　　

    　　“这么不给面子，那就别怪我了。”江合嘀咕了一句，手掌放在时光机器上，丝丝缕缕的黑暗力量溢散出来，朝着时光机器内部侵蚀而去。

    　　

    　　而江合一旦选择动手，就相当于暴露了身份，陆克对于这股气息实在是太熟悉了。

    　　

    　　开口道：“原来是你，我早该想到的，你竟然回来了。”

    　　

    　　大古看着两人则是一头雾水，道：“你认识江合队员？”

    　　

    　　陆克道：“他身上的这股气息，实在是太令我熟悉了，三千万年前最强大的黑暗战士，没想到竟然回来了。”

    　　

    　　江合看着陆克，并没有解释什么，他并不是什么三千万年前的黑暗迪迦，而是新的继承人。

    　　

    　　三千万年前的那个，早就不知道死哪里去了，不过他没必要跟这些人解释。

    　　

    　　而一旁的大古早已经目瞪口呆，结巴道：“原.…原来江合队员，你就是黑暗迪迦前辈。”

    　　

    　　这个时候，他如果还不明白，就真的是脑子有问题，难怪江合队员知道我的真实身份。

    　　

    　　大古在心里想着，江合摆摆手道：“别喊我前辈，会把我喊老的。”

    　　

    　　陆克站在一旁不知道说什么好，心中的计划已经完全被人给识破了。

    　　

    　　随着黑暗力量的入侵，时光机器终于产生了变化，一道白光掠过，闪了一下所有人的眼睛。

    　　

    　　随即白光消散，白衣白发，面容枯皱的幽怜出现在司令室中，平静的看着所有人。

    　　

    　　江合收回自己的手掌，心想这幽怜出场都自带特效，还有白光刺人眼睛。

    　　

    　　而且长的和居间惠对长简直是一模一样，不过看起来更老态罢了，皱纹沟壑纵横。

    　　

    　　要不然，江合也可以勉强收了她，当时候和居间惠作一对双胞胎姐妹花，伺候自己。

    　　

    　　咳咳………，思想有点儿跑偏了，有点儿邪恶，不过没办法，在岛国的地盘上，难免会胡思乱想。

    　　

    　　其实氛围是很重要的，因为周围人都说的是日语，片子也是日语版的。

    　　

    　　这就容易让人引起遐想，矫正自己的心思后，江合队员看着幽怜，说道：“陆克，你的超古代老乡，你们俩应该认识吧。”

    　　

    　　陆克没说话，幽怜就如同一个植物人一样，站在那里，道：“我只是一段程序，没有办法回答出具体的答案。”

    　　

    　　江合骂道：“你少给老子扯犊子，你这是灵魂体，你真以为我看不出来。”

    　　

    　　原剧情，也只有胜利队那些队员们，会傻乎乎的相信，时光机器中的幽怜只是一段程序。

    　　

    　　幽怜见江合一眼就看出了自己的底细，就知道自己装不下去了，既然装不下去了，那就该怎么样，就怎么样了，恢复常态呗。

    　　

    　　陆克看着幽怜开口道：“地球警备团团长，我们又见面了。”

    　　

    　　幽怜转身，看着陆克父女，脸上毫无表情，生硬的说道：“超古代文明的叛徒，跟随着齐结拉花降临地球。”

    　　

    　　听到这句话，大古和江合都是诧异的看着陆克，江合是猜到了陆克动机不纯，用心不良。

    　　

    　　可是没想到居然是这么大的瓜，超古代人类文明的叛徒？这勾起了江合的几分兴趣，开口道：“那个，可以具体讲讲吗？超古代时候的事情。”

    　　

    　　幽怜看向江合，没有拒绝，毕竟他的身份是黑暗迪迦，三千万年前最强大的黑暗战士。

    　　

    　　有资格知道这些，幽怜开始在司令室中踱步，脸上露出追忆的神色。

    　　

    　　“三千万年前，我和我的种族一起建立了辉煌的超古代文明，可是那个时候，地球并不安宁，有许多怪兽，还有巨人，巨人们在打败了怪兽以后，因为意见不合，又相继分裂成为两个阵营，光之巨人，和黑暗巨人。”

    　　

    　　顿了顿，幽怜继续道：“黑暗巨人和怪兽，都是我们的敌人，他们处心积虑的想要毁灭我们的超古代文明，光之巨人就和黑暗巨人展开了有史以来的对决，光打败了黑暗，可是却让怪兽得逞，齐结拉花在地球盛开，可怕的魔火吞噬和燃烧了一切，我和我的种族不得不离开地球，有一些人死了，有一些人去了另外的地方，还有一部分投入了黑暗的怀抱，跟随着齐结拉走过一个又一个文明。”

    　　

    　　江合道：“陆克就是跟随着齐结拉寻找新土地的人。”

    　　

    　　“的确是这样。”幽怜点点头说道：“一旦可怕的黑暗降临，人类的文明就会被毁灭，可相应的，黑暗也会陷入沉寂，还会有幸存的人，开辟出新的文明诞生。”

    　　

    　　江合喃喃道：“毁灭与新生，永远在这个世界中上演。”

    　　

    　　这其实已经与法则牵扯上一定的关系了，所谓盛极必衰，衰极必盛，就是这个道理。

    　　

    　　天地需要不断的调整，而最大的受害者，其实就是人类自己，欲望无穷无尽，最终人类会被自己的欲望所毁灭，吞噬。

    　　

    　　陆克到现在已经彻底平静下来，道：“你们说的一点儿没错，可是别忘了，身为迪迦奥特曼，可是光，是没有办法插手人类自己的选择的。”

    　　

    　　江合看着陆克，道：“到了现在你都还不死心，在这里扯犊子。”

    　　

    　　幽怜看着大古，道：“大古，你和那些光之巨人有着本质的区别，因为你既是人类，也是光，答案就在你自己的心中。”

    　　

    　　一旁的大古还在领悟幽怜的这句话，一旁的江合有些看不下去了，一巴掌抽在大古的后脑勺上，道：“你是不是沙雕，智商不够数，人家都说的这么直白了，你还不明白，你是人类，你可以以人类的身份作出自己的选择，至于迪迦奥特曼，是你战斗用的手段，如果你想阻止人类毁灭，就用光的手段去阻止这一切的发生，明白没？”

    　　

    　　ps：求订阅求月票

    　　

    　　求打赏求支持

    　　

    　　求收藏求推荐

    　　

    

