　　剑尘和努比斯两人都陷入了沉思，脑中一遍遍的回荡着虚幻女子所说的每一句话，不过他们对于这名神明女子的身份是更加的好奇。

　　不过他们两人心中都清楚，那名女子既然敢口出狂言帮他们将天元大陆和兽神大陆的强者阻挡在外，那她的实力定然十分强大，而且在海族中还有非凡的地位。

　　“剑尘，你说那个藏头露尾的女人说的话可不可信，她给我们的这两颗水灵珠真的没有害处吗？”努比斯转头看向剑尘。

　　剑尘盯着两颗水灵珠看了一会，道：“不管刚刚那个神秘女子说的话是真是假，但她既然有求于我，那因该是不会害我们的，这水灵珠我先吞服一颗看一看究竟有没有她说的那种神效。”说着，剑尘直接抓住漂浮在自己身前的水灵珠吞服了下去。

　　水灵珠入腹，剑尘只感觉一股清凉的气息传遍了自己的全身上下每一个角落，并没有产生半点不适应。

　　剑尘闭上眼睛仔细查看了下自己身体的状况，在并没有察觉到任何不对劲的地方之后，才缓缓的睁开了眼睛，对着努比斯说道：“应该没有害处。”

　　努比斯一脸惊讶的盯着剑尘，惊叹道：“剑尘，我感觉你的气息发生了一些改变，竟然真的变成和海族中人一模一样了，看来那个神秘女子没有骗我们，这水灵珠真的能改变我们的外族人的气息。”当即，努比斯没有再犹豫，抓着漂浮在自己面前的那颗水灵珠一口吞了下去。

　　随着水灵珠入腹，剑尘也清晰的感觉到努比斯的气息正迅速发生着改变，他的魔兽气息被掩盖，被一股和海族众人完全一模一样的气息所取代。

　　见到这一幕，剑尘脸上不由的露一丝开心的微笑，道：“努比斯，你的气息也被改变了，以我现在的能力都感应不到你身上的魔兽气息，现在好了，之前的忧虑已经完全被消除，从此以后，我们在海族活动终于不用担心那么多顾忌了。”

　　“是啊，从此以后我们可以大摇大摆的在海族行走，对了剑尘，你不是需要赚取大量水晶币吗，我们正好可以去帮达尔部落抵抗孟荒部落的入侵，这达尔部落既然占据着一座盛产水晶币的灵脉，那一定非常富有，一定要狠狠的敲他一笔。”努比斯说道。

　　一谈起正事，剑尘脸上的笑容就逐渐的消失，低头沉思了会，道；“我们从路人口中了解到这孟荒部落有三名实力达到十三星海神勇士以及一名实力达到十四星海神勇士的强者，按照我们天元大陆上的实力来划分，十三星海神勇士的实力因该在圣王五重天以下，十四星海神勇士在圣王五重天以上，如果孟荒部落真的只有这么点实力的话，以我们两人之力能轻松的应付。”

　　“干脆我们再出去打探下孟荒部落的实力吧，看看他们有没有圣皇境界的强者存在，只要没有圣皇境界的强者坐镇，那一切都不成问题。”努比斯说道。

　　“也好，加斯城是一座大城市，因该有贩卖情报的地方，我们先去打探一下孟荒部落的确切实力。”剑尘说道，然后就和努比斯一同离开了客栈。

　　剑尘和努比斯两人行走在大街上，经过一番打探终于找到了一个专门出售各种绝密消息的地方。

　　这是一间取名为天下通的小阁楼，小阁楼有青石搭建而成，上面有岁月积攒的痕迹，显然已经存在很长时间了。

　　小阁楼内非常的冷清，摆设也非常的简朴，除了剑尘两人外，就再也没有别人了。

　　“两位勇士，你们一定是来打探关于这一次拍卖会的事情吧，两位勇士请稍等，这段日子来我们这里打探关于拍卖会的消息可是有不少人，目前几位主事的人都在上面招待客人，很快就好了。”一道声音从不远处的柜台里面传了过来。

　　剑尘和努比斯两人举目望去，只见一名长得贼头鼠脑的青年正站在柜台后面望着他们两人，青年身材矮小，只有一米高的个头。

　　剑尘走到柜台前，冲着青年说道：“据说你们这里掌握的消息几乎是无所不知，不知是否是真的？”

　　“两位勇士看来你是不太了解我们天下通的本事，我们天下通的成员众多，几乎遍布整个海域，实力虽然算不上一流，但若是轮到消息灵通之处，在整个海域中，还没人敢和我们一争高下。”青年信誓旦旦的说道，非常的自信。

　　“那好，我要知道孟荒部落的详细实力。”剑尘说道。

　　贼头鼠脑的青年不由的仔细的打量了下剑尘和努比斯两人一眼，神态立即变得恭敬了起来，忙不地的说道：“两位尊敬的勇士想必是要去帮助达尔部落的吧，而正好关于孟荒部落的消息小的掌握的一清二楚，就由小的来告诉二位勇士吧，不过按照规矩，两位勇士必须要缴纳十枚上品水晶币作为酬劳。”

　　半个时辰之后，剑尘和努比斯两人离开了天下通，他已经从天下通内打探到了孟荒部落的详细情况，结果虽然和从路人口中听到的消息有一些偏差，但大体上几乎都是一样的。

　　孟荒部落共有三名圣王五重天以下和一名圣王五重天以上的强者，并未被剑尘放在眼中，不过真正让剑尘和努比斯两人在意的是孟荒部落有一名天赋杰出的族人是神殿使者，据说还被蛟神殿的一名神殿长老收为弟子，在蛟神殿中颇有身份。

　　达尔部落距离加斯城并不远，只有万里距离，剑尘在城中打探了下达尔部落的确切位置之后，就和努比斯两人一同赶了过去。

　　达尔部落是一个人口上万的中等部落，盘踞在一片平原上，四周林立着许多由青石砖修建的小阁楼，只有在正中央的位置有着一个占地面积足有数千平方米的城堡建筑。

　　剑尘和努比斯从加斯城御空而来，他们没有走正门，直接飞到达尔部落的正中央，在那座城堡摸样的建筑物前停了下来。

　　“什么人！”

　　“全族戒备！”

　　两人大张旗鼓而来立即惊动了整个达尔部落，立即有许多实力在天空圣师境界的人从四周飞了过来，连同一些实力在大地圣师阶级的族人将剑尘和努比斯两名身份不明的不速之客给包围了起来。

　　“两位勇士，你们是谁，还请说明来意。”一名实力在天空圣师阶级，面容苍老的老者沉声说道，脸色严肃，一副如临大敌似地。

　　其余的众人神色间也一个个充满了警惕，目光凌厉的盯着剑尘两人，并没有做出任何过激的行为。

　　努比斯双手抱胸，面带冷笑的打量着周围的人，神色间流露出浓浓的不屑。

　　剑尘面色平淡，他目光扫了眼四周的人，平静的说道：“这里可是达尔部落？”

　　“不错，我们这里正是达尔部落，两位勇士，请问你们是？”依然是先前说话的那名老者，现在他似乎已经意识到剑尘两人不是敌人，语气不由的缓和了几分。

　　“我们二人是前来替你们对付孟航部落的，难道你们就是以这样的态度来迎接你们帮手的吗？”剑尘目光直视老者，漫不经心的说道。

　　闻言，老者面色大喜，态度立即来了一个大转变，笑容满面的说道：“原来两位勇士是我达尔部落的贵客，两位勇士快里面请，里面请，先前我们以为两位勇士是孟荒部落的人，若有什么得罪之处，还请两位勇士见谅。”

　　老者丝毫不提剑尘两人直闯达尔部落的事情，客客气气的将两人请到了城堡内。

　　在气势恢宏的城堡内，剑尘和努比斯见到了达尔部落的大长老，达尔部落的大长老同样是一名天空圣师，已经处于六转巅峰了，距离圣王境界之后一步之遥，在达尔部落中，他地位仅次于族长。

　　“老夫达尔部落大长老洛尔基斯克，欢迎两位勇士前来协助我们达尔部落对抗孟荒部落，不知两位勇士如何称呼。”大长老笑容满面的对着剑尘和努比斯两人说道，而一双老眼却有精光闪烁，不停的打量剑尘两人，似乎恨不得将他们两人从里到外都给看穿似地。

　　“在下羊羽天，我身边这位是我的好友努比斯，大长老，不知我们帮你们对抗孟荒部落的人，你们达尔部落愿意付出多大的报酬，若是报酬不够的话…..”剑尘懒得和大长老废话，直接奔入主题。

　　大长老毫不在意剑尘的直言直语，笑道：“两位勇士请放心，这一次为了保住部落的安宁，不被孟荒部落给吞并，我们达尔部落可是下了血本，只要能抵挡孟荒部落的攻打，并且重创孟荒部落，我们达尔部落愿意拿出所有储蓄的水晶币作为报酬。”

　　“希望大长老给出一个具体的数字。”剑尘一脸微笑的说道。

　　大长老呵呵一笑，道；“目前我们达尔部落总共能拿出一千万极品水晶币，这一千万极品水晶币，将会根据协助我们达尔部落的那些勇士的实力以及功劳来分配，实力越强的勇士，那所分配的水晶币也越多。”

　　剑尘和努比斯两人对视了眼，心中都被达尔部落的富有给惊住了，虽然他们刚来到海族，但对于水晶币的珍贵还是非常了解的。

　　一枚极品水晶币相当于一百枚上品水晶币，一万中品水晶币以及十万下品水晶币。

　　而像达尔部落这样规模的势力一下子能拿出五百万枚极品水晶币已经算的上是非常富有了，而达尔部落一下就能拿出一千万极品水晶币，不得不说达尔部落的富有。‘

　　一千万极品水晶币，在海族已经是一笔相当巨大的财富了，足以抵得上一些大部落的财富。

　　“大长老，你们达尔部落的这一千万枚水晶币，我们全部要了。”努比斯豪迈的说道。