    “为了将这颗世界推向虚空，不再返回，我们一直都在努力着。”

    “但无论它被轰炸多少次，它都不会距离太远……每次轰炸只能够暂时维持一段时间的和平而已。”

    “我们几乎挖空了我们世界上所有的资源用于制造武器……来用于轰炸，但这却毫无意义。”

    “最后，我们意识到了这样下去，我们的文明迟早会毁灭。”

    “所以我们采用了新的方法，那就是前往这个世界，了解它为什么会以这种方式运作……找到阻止它的方法。”

    “所以……你们就来到了这里吗？”

    “……对，因此我们便启程了，我们接近了这颗被我们轰炸不断的世界……”

    “它的模样，和最初我们见到它的时候已经大不相同，它不再漆黑，而是布满裂痕并且泛着暗红色的光芒，我们觉得这是轰炸造成的，因此我们把这里起名为‘熔毁地带’。”

    “然后，我们登陆在了这个滚烫的世界上，我们使用最新的技术，让我们能在这里生活，并且找出它为什么会这样的原因。”

    “但这个任务非常的困难，我们至今仍然在努力着……努力扭转它的行为。”

    “现在，我们已经做了很多很多，你作为一个难得能与我们交流的生物，你可以参观这些东西。”

    恶魔和精锐的交流一直都在持续着，它们的船只也在黑红色的大地上缓缓前进。

    学者一直跟着这艘船，准确的说，它现在是扒在了船尾之下，如果不这样做，船的速度是能够把它甩掉的。

    随着船的航行，学者见到了很多之前它走路时还没见过的景色，比如说林立的石头林，流淌岩浆的河流与大湖，还有一些奇怪的生物。

    学者现在就看着一群生物，它们有些像是……鸟类，扇动着翼展两米多的闪光翅膀，正在浑浊的天上飞行着。

    “我们称它们为闪翼。”在船上的恶魔也在讨论着空中的这群生物，学者认为它们可能现在是在甲板上看着天空。

    “和在这里的大多数生物一样，它们以‘熔烬聚合物’为食。”

    “什么是‘熔烬聚合物’？”精锐带着疑惑的声音问道。

    “一种只在这里产生的特殊物质。”恶魔说道：“由少数几种生物产生，却被所有的生物所需求着，这种物质也是这里的生态组成关键。”

    “我们最初来到这个世界的时候，从未想过这样的世界有可能会有生物。”恶魔说道：“但是我们错了，这个世界的生物繁荣程度甚至能和我们的世界相比……而我们现在也慢慢地了解了这里的生态组成。”

    “你们为什么要了解这些呢？”精锐疑问道：“你们的任务不是……阻止它撞击吗？”

    “你很快就会知道了。”恶魔说道：“正好……我们已经到了。”

    在它话音落下的时候，学者发现船的周围忽然变得一片黑暗，这是因为船只进入了一处隧道之中。

    学者调整成夜视模式的话，能够看到周围岩石质的隧道壁，忽然随着‘咚’的一声，整个隧道亮了起来。

    “检测到探索队返回，开始补充维生泡。”

    隧道里回响着这么一句声音，学者也看到周围的墙壁上开始出现许多大小不一的泡泡。

    这些泡泡迅速地膨胀，并且和旁边的泡泡相互挤在一起融合了起来，它们膨胀的越来越大，直到把整艘船，整个隧道都包裹在了里面。

    被包裹在内的学者，也感到了周围瞬间变得凉快了很多……

    “这个泡泡太神奇了。”在船上的精锐说道：“居然能把高温完全隔离掉。”

    “维生泡是我们尖端的发明之一。”恶魔说道：“这发明能让我们在任何地方构造出一个温度与空气稳定的空间，让我们……下去吧。”

    恶魔一个接一个从船上飞到了地上，精锐则是从上面爬下来的。

    学者也从船尾上跳了下来，它现在还是隐身状态，而那些恶魔没有发现它的样子。

    只见恶魔带着精锐走到了船右侧的隧道壁之下，恶魔用手稍微碰了一下隧道壁上的一块石头……

    “欢迎返回。”随着一个声音，隧道壁上打开了一个可以让它们通过的入口，恶魔和精锐随之走了进去。

    学者稍微犹豫了一下，也跟着它们一起走进了门之中。

    “这里是……”在进入的一瞬间，精锐惊讶的声音就响了起来，而学者也理解它为什么那么惊讶。

    因为它们眼前出现了……一座城镇。

    这里是一个更广阔的空间，学者估计直径可能有一公里多，在高达数十米的洞顶之下，到处都耸立着各种各样的建筑物。

    这些建筑多大多数是半球形，并且全是岩石构成的，至少看上去它们的外皮是岩石，而且还有很多的恶魔在这些建筑周围进进出出着。

    这里的恶魔大多数都没穿护甲，但却都带着头盔之类的东西，所以学者还是看不清它们的脸，但是光看身体，它们的确和……琳的恶魔非常相似。

    “你们回来了？”“据说发现了奇迹之物？”“它就是那个生物吗？”“我想看有关于它的记录报告。”

    许多的恶魔都聚集过来，向带着精锐的队伍发出各种疑问，而它们的疑问也都得到了解答，每个恶魔都分到了一块记录精锐情况的石板。

    学者实在不清楚它们干嘛要把记录写在……石板上，而且好像是刻上去的。

    不过来询问的恶魔只是少数，大多数恶魔都只是稍微看了这里一下就继续干自己的事情，因此带着精锐的队伍很快就能继续前进。

    “这里是我们的生活区。”带着精锐的恶魔一边走着一边介绍道：“我们在这里制造了温度和空气都稳定的空间，并在这里养殖可食用之物生活着。”

    “我……”精锐现在还有些发愣的看着周围，它好像一时间还不知道要做什么好。

    “那么，带你到我们的生物收集处看看吧。”恶魔说道：“这也是我们一直在研究的项目。”

    说着，恶魔就带着精锐往一座贴在岩壁下的半球形的建筑处走去，学者也跟着它们走了进去。

    走进建筑之后，学者发现建筑内有很长的……走廊，好像一直延伸到很深的地方，走廊的两边则是透明的墙壁，可以看到墙内有着……一些生物。

    简单的说，这里很像是……动物园一样的地方。

    “这是我们最近发现的一种生物。”恶魔带着精锐走到了走廊的开头，并对精锐介绍着墙里的生物。

    透明墙壁后面是一个长宽高有十多米的空间，里面正……飘着一个熊熊燃烧的球状物。

    “它被称为焰生球。”恶魔说道：“在一些熔湖上偶然能发现，它们的生态还是个谜。”

    “这不是团火吗？”精锐盯着里面燃烧的球道：“还是……生物？”

    “我们开始也不相信这里的任何东西是生物。”恶魔说道：“但是现在已经不同了，我们的‘认定团体’，能迅速地区分出生物。”

    “接下来看看这一侧。”恶魔走到了另一侧，对精锐介绍道：“这个生物是……分化尘。”

    分化尘？

    学者看见里面的生物，就是它之前见过的那种灰尘团。

    “它们是一种很常见的生物，擅长分解任何……死去的生物。”恶魔说道：“有关它们的各种习性有着很复杂的解释，你要听吗？”

    恶魔才说完，精锐就忽然大叫了一声：“那是……神！”随之便跑掉了。

    “不要在这里高速移动。”恶魔见状也立即追了过去。

    它们一起来到了一面透明墙之下，这面透明墙后面的是学者和精锐都十分熟悉的……神。

    它高达三十多米，虽然算是很小的个体，但也占据了这里极大的空间，不过它现在处于凝固状态，一动不动。

    “你为什么把它称为‘神’？”恶魔对精锐问道：“你之前也有提到，你愿意回答这个问题吗？”

    “它……就是我的神啊！”精锐说道：“为什么它……会在这里？”

    “这是产生‘熔烬聚合物’的物种之一。”恶魔说道：“我们通常把它称为巨熔柱，它们通常都生活在平原地形上，以十个左右聚成群体，但它们诞生的过程有些特别。”

    “它是神！”精锐对恶魔问道：“为什么你们要把它抓到这里？它难道没有和你们说话吗？”

    “说话？”恶魔说道：“巨熔柱是不会和我们交流的，难道你曾经和它们交流过？”

    “它……”精锐说道：“曾经出现在了我们的世界上。”

    “这点……很值得我们在意。”恶魔说道：“实际上，我们一直都想问你的事情，你是从什么地方来的？为什么会来到这里？”

    “我……”精锐好像才反应了过来道：“对了！我什么会来到这里？而你们为什么又会在这里？你们不是说你们距离‘管道’很远了吗？”

    “这是事实。”恶魔说道：“管道对我们来说已经是远古的传说了。”

    “但是……”精锐说道：“这个地方……就在管道外面啊！”(未完待续。)

