    第158章 扭曲

    林峰并没有直接回去，他乘奔御风的浪了一圈，体验了御剑飞行的快感，等他回到城堡内，已经是月挂中天。

    汐汐坐于伯爵椅上悠哉的喝着奶茶，浓郁的香气扑鼻而来，每一次的奶茶味道都不一样，林峰真不知道这丫头哪里搞了真么多类型的茶叶。

    心怡坐在汐汐的对面，浅蓝色的连衣裙优雅休闲，她手捧一本符文书，孜孜不倦地观读。

    门口的林峰笑了笑，心怡小时候性格柔弱内敛，就喜欢，自己许多次见到她时，她都在看书。

    林峰静静地看着心怡读书，感觉少有的温馨，哎，安静的看书多好呀，书香少女不可爱吗？干嘛那么叛逆，一天到晚捉弄他。

    叶夏像小猫一样蜷缩在沙发上，呼吸轻浅均匀，甜樱的小嘴微合，长长的睫毛柔顺俏媚，若童话故事里的领家女孩。

    林峰偷偷一笑，熟睡的叶夏才是最可爱的叶夏，任由他捉弄。往一旁看去，倾浅妹妹正忙碌在厨房，新品种的糕点香气不断向外散发，真是勤快的好孩子。

    左右看看，似乎没有小影的踪迹，这只金发少女又跑哪里去了？

    “心怡，小影去哪里了？我怎么没看到她？”林峰走到心怡面前，拉出板凳坐下。

    心怡关上手中书，轻轻理了理裙子边，美眸转了过来，俏皮一笑：“怎么，一会儿不见就想她了？”

    林峰：“……”

    这丫头，真的还是当个文学少女好……

    “我就随便一问。”林峰无奈的说道。

    心怡抿抿小嘴，“我当然知道啦，这不太无聊和你开开玩笑。小影的话，我也不知道她去哪里了，不过可以肯定在这附近。

    难不成你还担心她遇到危险？”

    说着，心怡靠了过来，眨着忽闪忽闪的大眼睛，很可爱的样子。

    林峰摇头，“这倒不会，我只担心遇到她的人遇到危险。”

    以那只金发少女的破坏力，林峰不觉得有什么能够威胁到她，这丫头给他的感觉就是来自九幽的死神，无情地挥舞刀刃，无声无息却无比致命，带着主宰生死的气场，仿佛一切生灵都是她刀下的蝼蚁。

    “唔，林峰哥哥，心怡突然预感马上会发生有趣的事情。”

    心怡小手托起下巴，目光炯炯地看过来。

    林峰怔在那里，摸不清心怡的话里的意思，他趴倒在桌子上，扭头道：“有趣的事？希望和我无关。和我有关的都是无趣的事。”

    厨房里的叶夏走了出来，手里一盘淡金色的糕点，椿灵花香气扑鼻而来，还在各顾各的人全部回过神来，熟睡的叶夏耸动小鼻子，一下子的睁开眼睛，起来大大方方地坐在桌子上，两只小手已经不安分了。

    三

    二

    一

    林峰倒计时三秒，一道金色影子展露在桌旁，柔顺的长发轻绕，洛丽塔的黑色短裙随风飘扬，正是消失不见的小影。

    她没有和任何人打招呼，脸蛋一如既往的冷淡，灵动的双眸泛着微光，目不转睛地盯着色香味俱全的椿灵糕。

    一旁的林峰不禁莞尔，只要这丫头在附近，在糕点上桌的一刻，倒数三秒她便会出现，真是一如既往地好猜。

    女孩子们安静的品尝美食，这一刻的世界如此温馨。

    咚咚！

    诡异的敲门声响起，林峰把头偏过去，平时城堡从来不会响起敲门声，要是李广那货来，肯定在门口吆喝。

    乖巧的倾浅侧开椅子，就往门口走去，咔擦！一声震撼的响动传来，坚韧的门被某种力量强行掰开，一位宫装女子走了进来，身后跟着个楚楚可怜的少女。

    宫装女子手中符文一闪，门被她装了回去，宫装女子拍了拍手，抬起双眸朝城堡内的诸人扫了一眼，悠然道：“林峰在这里吧？”

    女孩们看了一眼宫装女子和少女，又看向林峰，眼神里充满了一种狐疑和恶意地揣测。

    林峰当即站起来，“喂喂喂，别乱开脑洞，我跟她们不熟！”

    “林峰呐，你不是信誓旦旦地保证她们和你私底下没关系，不会再出现吗？现在她们出现了，还是特地来找你的，你洗不清了。说吧，你想怎么死？”叶夏歪头一笑，很乖巧的拿出银色小刀。

    林峰头皮发麻，但他身正不怕影子斜，镇定自若地看向两位来客，铿锵有力道：“那个，两位来此有何贵干，若无要事，能否劳烦二位早些回去歇息？”

    宫装女子漫不经心地一笑，“我只是带路的，找你的是这位小丫头。你们慢慢玩儿，我明天再来。”

    这位神武学院的院长不跟他们费话，撕开空间就闪了，留下那看似柔弱的少女琳儿。

    “喂，你找我干嘛？”林峰瞅着琳儿，大眼瞪小眼的，这丫头是打算阴魂不散啊，都被人逮进去了还惦记他。

    他承认自己当初救下这丫头有被美色迷惑的嫌疑，但当时这丫头已经没有抵抗力了，楚楚可怜地样子，他一时心软，想着绑起来洗脑洗脑说不准还有救，但要真让他和这丫头正面相处，他心里也发怵。

    “林峰，好久不见了呢，你想琳儿了吗？琳儿好想你呀，每日每夜每天每夜都在想你……”琳儿腼腆的抿着嘴，一双美眸含情脉脉。

    唰！

    身边突然多了几道杀意腾腾的目光，林峰瑟瑟发抖，他不用想也知道发生了什么，抬起头来，黑化后叶夏正笑嘻嘻地看着他，小手轻轻晃着刀：“林峰？你还有什么遗言吗？”

    叶夏轻轻从座位上站起来，一步步朝着他走过来，血色的双眸神秘而致命，她整个人挨了过来，一双洁白如玉的小手挽上了他的脖子，乖巧地看着他：“林峰……外面好危险呢，有那么多妖艳的坏女人想害你，要不我把你装进行囊带走？……”

    “赞成，这种祸害还是早点除掉吧，免得以后又来一堆找他的女孩。”心怡洁白玉腿轻轻交互，椅子朝着身后微微倾斜，脸蛋上满满的不高兴。

    “心怡，你别火上浇油啊！我是真的无辜！”林峰欲哭无泪，他把目光落在了汐汐，然而汐汐端起奶茶，幸灾乐祸地看戏，完全不能指望。

    其他两个……更是指望不了。

    林峰一咬牙，顶着死亡压力，伸出手来……

    摸摸头！

    摸摸头！

    好感度加一！稳定度加一！

    黑化的叶夏眼睛闭成月牙，手里的刀也收起来，变得乖巧很多。林峰心里舒口气，他又活了！果然，胆大心细才能应对一切困难，他苦读诗书，记得有一篇里面写到：

    面对病娇不要怂，强势拥抱摸头，用甜蜜的话忽悠，定能转危为安。

    古人诚，不欺我也。

    安抚完叶夏，林峰没望还在一旁站着的少女琳儿，这家伙才是罪魁祸首！

    林峰看了她一眼，一副你不要坑我的表情：“喂，小丫头，你干嘛诬陷我！”

    纯美可怜的柔软妹子舔了舔小嘴，冲他一笑：“没有啊，琳儿日日夜夜都在想你，就连做梦都想捅你一刀。每晚琳儿都梦到自己把你捅个大大的窟窿，你那凄惨的哀嚎伴随鲜血从窟窿里飞溅，整片大地都染上你热腾腾的鲜血，那场景美的令人窒息。”

    琳儿眼神残忍的看着他，柔美的脸蛋病态的笑着。

    (本章完)

