    陈凌点头道：“没问题。”

    其实，不用对方说，陈凌也看得出来，海面的情况。

    在这之前，陈凌早已经历过几次海战，也做了不少功课，尽管不能做到对海底所有知识信手拈来，但他都了解相关所有的常识。

    当时，在克斯岛屿作战的时候，陈凌能通过潜水的方式，发现那个裂缝，这些知识就功不可没。

    说完，陈凌朝着特工点点头，然后，抬起手腕，看了一下腕表，确认其与卫星通话功能正常后，朝着身后的岩石等人打了一个手势，立刻双腿蹬地，猛然冲出去，纵身一跳，直接跃入苍茫的大海中。

    哗啦。

    顿时，一片片白色的浪花在海面上荡漾开来。

    陈凌的跳水动作虽然没有婵姐那些跳水冠军那么标准，但是已经算是可圈可点。

    下水以后，他双腿猛蹬，双手快速地游动，很快从海底冲上来，冒出头来。

    看到这一幕，岩石，林笑，肖邦等人，以及江小鱼十人，也按照顺序，陆续跳入大海，朝着陈凌游过去。

    由于陈凌通过定位腕表知道，这里距离海盗的地盘还有一段距离，所以，他们不用潜水，只管往目的地游过去就是。

    哗啦啦。

    陈凌一马当先，在前面带队，快速地朝着前方游过去。

    大海茫茫的，根本就没有参照物。

    陈凌是依靠腕表定位，指南针等装备，判断出方向。

    腕表功能很强大，可以连接卫星进行精准定位。

    在前进的过程中，陈凌主要是依靠腕表的指导，几乎不费吹灰之力，就能找到准确的方向，以及最佳路线。

    这些装备也是陈凌从钟老的实验室带出来的。

    要知道，能从龙脉基地出来的东西绝对不是凡品。

    尤其是这个腕表，比之前那些卫星定位仪器好用太多，只要开机之后，它就可以自动连接无线信号，从而与卫星建立联系，定位精准无比。

    而且，这个玩意防水功能很强大，就算是在深海里面一直泡水，也不会进水。

    这就是近水楼台的好处。

    只要龙脉基地有任何好的装备，陈凌就能打申请，拿过来用。

    这也是为什么，前不久，在西南战区军事演习的时候，龙牙基地那些大佬看到江小鱼等人的装备，都眼红的原因。

    开玩笑，这事谁不羡慕？

    挨着全国最先进的科技研究中心，一旦任何的新型武器出来，都能第一时间拥有。

    军人最爱两样东西，一是上阵杀敌，二是拥有最先进的装备。

    所以，龙牙基地的人羡慕地狱火等人是在情理之中。

    陈凌也知道这些，才常常与钟老等人交流，一旦知道有好东西出来，就立刻打申请。

    唰。

    陈凌突然降低速度，朝着后面的人打了一个无声的手势。

    后面的林笑等人马上反应过来，跟着降速，然后保持匀速，继续跟着陈凌往前游去。

    武装泅渡的过程很枯燥，不过，没人脸上显现出不耐烦之色，全都一脸警惕。

    这个时候，包括陈凌在内，一共14人，全都机械地往前游动，。

    因为，这个位置已经偏离航线，几乎看不到什么船只，如果有船只突然出现，大概率都是海盗船。

    没多久，时间到了夜里七点10分，距离偏航已经过去2个小时30分。

    陈凌看了一眼腕表，发现这里已经无比接近国情局锁定的海域。

    此刻的景象非常优美，就算已经到了晚上七点多，还能看到太阳，落日熔金！

    陈凌只是扫了一眼，就不再理会。

    突然，他隐隐感觉有些不对劲，这是战争第六感给他的预警。

    唰。

    陈凌想都没想，立刻开启敌我识别扫描技能。

    下一刻，他的眉头微皱起来，马上超着后面的人打手势。

    唰。

    顿时间，所有人开始伪装，戴上面罩，打开呼吸装备，而后，一个个猛然潜入大海。

    1分钟后，一艘海盗船赫然从他们所在的位置经过。

    而陈凌等人就藏在下面，距离这艘船几十米深。

    他们没有下潜太深，只要能避开海盗的视线就行。

    陈凌很清楚，那些家伙不可能在海面上设置，防御蛙人突袭的手段。

    而且，在对方看来，没人会冒着生命的危险，从那么遥远的地方游到这里。

    此外，他们如果潜入太深，氧气消耗得很快，不利于后面的作战，毕竟，就算这个呼吸机能够循环利用氧气，但是有一个度，而且，二氧化碳的转化速度没有消耗的速度快。

    果然，船上那些海盗没有发现任何异样，反而坐在上面，洋洋得意地在聊天。

    “说起来，我都有点想念炎国的娘们了，要是有机会，得抓几个来，开开荤才行。”

    “兄弟，你眼光不错，玩过这么多女人，我就觉得炎国女人和我的胃口，拿着桀骜不驯的小模样，简直太磨人了。”

    “说得没错，回去以后，我觉得应该马上跟老大打申请，干一票大的，顺便抓几个女人。”

    “......”

    这些话都一字不漏地落入水下的陈凌等人耳中。

    他们的脸色立刻变得难看起来，眼底杀气磅礴，恨不得立刻将对方干掉。

    不过，陈凌没有下令，没人有任何的动作，只是静静地潜伏在水底。

    五分钟过去，陈凌确定这艘海盗船已经走远，才朝着众人打手势，继续出发。

    直到此刻，陈凌等人才真正化身蛙人，朝着一群海盗盘踞的岛屿游过去。

    其实，炎国蛙人的数量不多，在全世界人面前，算是很低调，又没什么名气。

    相对出名的是越国的蛙人。

    那些家伙将蛙人战术玩得非常溜，增加前后炸毁了牛子国1000艘船只，甚至有一个叫卡德号航母，都被蛙人用磁性水雷炸了。

    当然，现在利用蛙人炸军舰，已经不现实。

    毕竟，时代在变化，科技在进步，军舰也不例外，经过这些年的改造，军舰越发强大起来，单单是外部结构就坚硬无比，防震能力很强悍，而且，武器系统也是前所未有的先进，早就配备了反潜鱼雷等等。

    而各个国家在吸收历史教训后，终于研究出一种蛙人反潜水火箭。

    这是能发射手榴弹大校的反潜火箭，威力大到，瞬间就可以杀死蛙人。

