    “等我回归，这下半场棋局，我王彦祖发誓定不会再输！”

    抬头观望斗罗世界最后一眼，呼吸着7岁在斗罗大陆最后一口清新的空气，此时的王彦祖心灵归于宁静！

    世俗有太多的纷争，既然已经入俗，就得努力去争取心中那份所念！

    咻～

    王彦祖双眼紧闭，仔细感悟着心中的执念，手中的铁剑，褪去绿色能量，宛如有灵性一般，飞落而下，直至落入柔骨魅兔王的手里。

    “这是？”

    柔骨魅兔王不明其意，疑惑的眼神看着王彦祖的背影。

    “待我保管它，等我回来之时！再来取之！”

    洪亮的声音响彻森林，王彦祖抬头看着顶头的雷闪云层，负手而立，宛如在历渡劫之修仙大能，身上若隐若现，散发着古老沧桑的气息。

    “这是要回仙界了吗？”

    就连一旁观者，剑斗罗、骨斗罗见了都露出了一脸敬佩之意，神秘小兄弟，不但实力高深，其散发出来的气息，更是神秘莫测！

    比比东也吸收完百万年魂环，对着菊斗罗、鬼斗罗交代几句，便紧随王彦祖身后。

    虽说表面上比比东答应跟随，但一身傲骨的她，心底里也有着自己如意算盘，在比比东的小盘算上，眼前这神秘的男子，究竟来自何方？

    师承何处？

    手上有多少底牌？

    这些都是比比东心里需要弄清楚的，毕竟在比比东的心里，武魂殿才是这个世界唯一能够压倒一切势力的存在！

    绝不允许，有其他势力超出武魂殿的掌控！

    当然，在领头带路王彦祖看着比比东嘴角上扬邪魅一笑，对于比比东心里这点盘算，也是知根知底的！

    但，无论比比东想破脑子，都不会想得到，自己将会带她进入另一个世界。

    那个天行世界，没有魂环、没有武魂、只有冷兵器的世界，到处充满着七国争霸的世界！

    一旦，比比东踏入那里，就只能听命于王彦祖。

    无他！

    王彦祖早已做好了准备，如果比比东胡搅蛮缠，给自己的历练添砖加瓦，甚至有意做出伤害自己的举动！

    大不了，就是一死！她也别想再回来斗罗世界！

    “我七宝玲珑宗，在此谢过小兄弟的十万年魂环之恩，来日，小兄弟来七宝玲珑宗做客，必定以最高礼仪对待！”

    宁风致看着天空，准备飞升仙界的王彦祖，脸上露出了感激之情，口中淡淡微笑的说道。

    这十万魂环大礼，确实厚重了一些，不是刚才自己那小小振幅之礼，都够抵消的了的。

    其次，宁宗主也是机智之人，与神级强者交好，他日说不定，还有事相求，也不一定！

    嗡嗡～

    耳边传来宁风致的承诺，王彦祖置若罔闻般，踏风而走，心里则是联系着系统，启动了‘跨界通行符’！

    跨界通行符，并非一次性物品，可以多次反复使用，像是被模拟系统，早已安排好的那样，只能往返天行与斗罗世界！

    呼呼～

    只见，跨界通行符刚使用，以王彦祖为中心，一股金光气旋包裹王彦祖与比比东两人，随即在众人的目睹下，天旋地转，刮起了巨大的旋风，一眨眼只见，连人带气旋神秘消失不见！

    王彦祖走后，众人透出一股探查力，向四处搜索着王彦祖与比比东两人的气息，仅仅不到三秒，众人才从探知当中，确定了两人真的消失在这方世界！

    才露出了羡慕的笑容。

    “这便是飞升之术，果然玄幻莫测，今日有目共睹，真是三生有幸！”

    剑斗罗抬头观望着天空，脸上露出了惊奇之意，不管仙界也好、神界也罢，对于他们这群极限斗罗而言，魂师最高的梦想，便是有朝一日，飞升神界。

    虽然自知路途还遥远，但却看到同途之人修成正果，飞升仙界，心里难免有些同兴！

    “彦祖，这孩子，总是那么匆匆忙忙，来无影去无踪！”

    柔骨魅兔王摸着手中的铁剑，看着慢慢放晴的天空，脸上也露出了不少的笑容。

    从认识王彦祖不过短短两个月有余，却在柔骨魅兔王心里，比十万年的魂兽生活，更加生动有趣！

    “我唐昊会等你回来的！”

    在唐昊的心里，王彦祖的人设，不但为人刻苦耐劳，奋发图强，更是一个心里善良之人。

    对人，对事，对物，王彦祖他都有着心中的那一套，并且临危不乱的情况下，井然有序的进行着。

    是一个不可多得的好孩子！

    …………

    两天后，天行九歌世界！

    韩国，新郑！

    天空万里无云，烈日当空，炙热的太阳，在无情的炙烤着底下这片荒无人烟之地。

    荒郊野岭上耸立着一座威严，略显霸气的古代城池建筑。

    城池建筑，依河而建，背靠阴山，前靠竹林，西邻丘陵耕地，东占平原，一条缓流穿越城池，自西向东缓缓流淌，整个城池占地面积足有几千平方。

    虽然占地面积不算太大，但城池之中，高楼木质建筑，约有五六米之高，一些茶楼高耸而立，均匀等距，给这座城池带来了不少的人气。

    大街上，没有青石铺路，地面倒有些颠簸，来来往往马车商贩，更是微微摇摆，显得几分清闲与惬意！

    城门处，一座城墙观测楼上，几杆挂着韩国旗号的国帆，正随风飘荡。

    显然，这便是此番王彦祖的目的地，韩国新郑！

    哒哒～

    几对穿着古代士兵衣服的官兵，手持着长矛标枪，正在城楼上踏着统一的步伐，巡逻放哨！

    整支队伍，隆重威严，踏着步伐统一步调，行走在大街上，过往的平民百姓，更是为其纷纷让路，不敢怠慢半步，甚至有些平民百姓眼里，流露出惊恐之色。

    深怕稍微慢一步，引起士兵们的不满，得罪官司，最后闹得家破人亡！

    在这乱世之中，官僚主义才是当代作风，稍有不慎，便可有牢狱之灾！

    这不……仅有七岁孩童般大小年纪的王彦祖与穿搭名贵丝绸，头戴皇冠，手持镶满砖石玛瑙的金贵法杖的比比东！

    两人穿着品味，奇特无比，略显贵族气质，甚至略带有丝丝西域的风味，行走在大街马路上，宛如金灿灿的金子！

    让人眼馋，好奇无比，围观而来。

