    面试结束后，墨念一头雾水的走进了电梯，这一切也许就是言希琛安排好的。不是为了搭讪，就是觉得这个男人似曾相识，这六年墨念去过的地方除开艾斯堡就只有边城了。

    “喂！我有事问你！”

    “墨念！你是不是挑着时间打电话？”电话那头的顾右庭声音中带着些许温火。

    “阿？这都11点了，你还怪我？”墨念对于自己扰人清梦的事情是理直气壮。

    “.......”顾右庭掀开身上妖娆的女人，真可谓是，这小崽子回到云城已经把时差的事情忘记的一干二净了。

    “给你5分钟，给我回电话！”墨念收了线。

    【今年的概念车怕是要被那个叫G的完败了！】

    【是阿，听说那个G不仅仅自己很独特，她还有个助理，青出于蓝。】

    电梯里一男一女似乎在讨论着关于这次国际车展的事情。听到G，墨念凝神了。

    带着疑问上了自己的小野马。

    “听说你今年要跟言氏一争高下？”睡眼朦胧的宫铭原本要发火，听到这个声音，瞬间温柔了。

    “大小姐，你到底知不知道你自己在哪里？我要睡觉！”

    已经遗忘时差的墨念...

    “我当然知道，平时这个时间宫大少爷不应该在857吗？”依然理直气壮。

    “是不是想我了？这么早来电话！”宫铭揉了揉眼睛靠在床头，最近为了公司的事情有些累。

    “听说你设计了一款概念车？准备打入国内市场了？我怎么不知道有这个车？？”墨念打开车上的镜子，用小爪子梳理着自己的脑袋瓜，顺手绑了个马尾。

    “昂！不就是你破仓库的那台车？”宫铭的回答很自然。毕竟之前YL发布的新车都出自于墨念之手，宫铭之名。

    “.......”怎么就破车了？你家破车能单独整个玻璃房供着？

    “怎么了？”宫铭好奇的问了句。

    这小姑娘从来不在意这些事情，只等分红。

    “没事，记得把钱转我卡上！”没等宫铭说拜拜，墨念就挂断了电话。

    言希琛现在是墨念的老板，如果让他知道这次跟他打架的车出自墨念车库，会不会直接给她一份铁板鱿鱼？

    墨念摇了摇头，还是回家补个觉再说吧。

    走到家门口发现隔壁3201开着门，住进来这些天，隔壁一直是大门紧闭。

    似乎有中介在里面看房子。

    墨念住的公寓是一梯两户的，多个邻居对自己并没有影响。

    只是，粗略的瞄了一眼，里面有个人的身影好像有点眼熟。

    “先生，已经照你的意思定下来了，你确定不要自己来看一眼？”

    “嗯，不用了。”自从再次遇到墨念，言希琛的笑容似乎多了。

    回到房间的墨念也接完了边城顾右庭的电话。

    言希琛在五年前的确去过边城，具体在边城发生了什么顾右庭说暂时没有查到。

    但凡来过边城的人，还能让她有印象的人，不可能抹除一切痕迹。

    除非他动用了B网，篡改和销毁一切记录，并且要高级管理权限以上的人员才可以做到。

    洗完澡换了身居家服，窝在沙发里，用Pad登录了一个网页，首先是黑屏，随之一串白色代码弹出，大约过了3秒，画面又重新亮起来。

    非常简单的网络界面，简单的可以用简陋来形容。

    但是包囊了不少资料。

    墨念登录进去，界面右上角显示为核心主管。意味着她可以看到修改痕迹。

    很自然的在搜索引擎输入了言希琛三个字。

    系统显示五年前因公来到边城，公事。之后的信息全无，最后一次修改时间是3年前，删除了后面的一切。

    什么原因去的边城，在边城发生了什么？又为什么要删除这些记录？

    言希琛勾起了墨念的兴趣，他没有完全抹去自己的痕迹，却又让人查不到任何实际的事情，他的目的是什么

    墨念翻出上次黑出来的电话，发了个信息过去。

    “我是墨念，麻烦找下言希琛。”

    过了几分钟没有回信，无奈摇了摇头，竟有点失落。墨念正准备放下手机时，叮！

    “我就是！”墨念拿起手机，嘴角上扬，竟然不是陆特助了？上次打过去还是陆允接的电话，想想B网的事情，拍了下自己的脑袋“哎哟！”

    确定在榕庄借宿那天根本不是什么监控！就是被反黑了。

    “言总电脑技术不错！”墨念努努嘴！眉眼轻轻上挑。

    “念念过奖了！你的技术也不错！”

    原本在开会的言希琛一张扑克脸突然多出一股笑意，众股东一脸懵逼，有点慎人。

    “我想问你点事情，不知道言总方不方便？”墨念不想绕弯。

    言希琛抬头看了眼众人，转身拨通了电话“二十分钟后下楼，当面问吧！”

    整整一会议室的人在等着您做决策，您竟然中断会议说方便！这是有多方便！有异性没人性的老板不过如此！

    “今天的会议你们继续，陆允你主持就好，我先离开一会！”说罢，走了。

    另一边的墨念，从舒服的沙发里出来，换上一套深灰色运动装，还未全干的头发又被她绑成了一个小马尾，准备出门。

    墨念提前了5分钟下楼，坐在自己的小野马上等着。

    一台黑色大众缓缓驶入车库，抬起手腕看了下时间，距离那通电话18分钟，很准时，心里默默给言希琛加了一分。

    20分的时候手机如约响了，墨念没有接电话，而是走向黑色大众，透过车窗看到言希琛正在低头按着手机。

    精致的五官长在这棱廓分明的脸庞上，的确帅，有顾右庭身上的野性、有宫铭身上的贵气、也有肖晓身上的书生气息，墨念看得有点出神。

    “不上来？”言希琛看着出神的小姑娘，心里挺美的。重逢后，墨念第一次这样看向自己。

    “阿！昂！”脸红的小姑娘被这一打断有些不好意思了。屁颠屁颠打开副驾驶上了车。

    “言总，我其实就一点点问题要问，您没有必要亲自过来的！”墨念侧头看着单手握着方向盘的言希琛。

    “没关系，今天不忙！”神特么不忙，放着一桌子的人潇洒的就走了，剩下的那一群人估计得加班。

    “哦，那就好，还怕打扰到了你的工作，是这样的，你去过边城吗？”墨念扑闪着大眼睛等待言希琛的回答。

    言希琛在红灯时停下车，转头看向眼前的小姑娘，没想到会这么直接。一下愣住了。

    “饿么？”嘴角微微上扬的言希琛

