    先天之境，武林中已然数十年都未曾听闻有人突破了。

    如今整个江湖，确认突破这般境界的是一个没有，便是东方不败，也只是有传言他位于这个境界，实际上没谁知道他究竟是不是，因为他已经十数年未曾下过黑木崖了。

    方证和冲虚二人，作为执武林正道牛耳的两派掌门，对于先天之境虽然未曾亲眼见过，但是书中典籍的记载，他们却是一清二楚，莫元这种隐隐与天地合一的模样，分明便是实打实的先天之境的表现。

    这般年纪，武学修为便已然臻入如此境界，你叫这二人如何不惊骇莫名，他们习武六七十载，可是还没摸到先天的门槛呢！

    两人点破，莫元也不扭捏，大大方方的承认道：“晚辈一时侥幸而已，叫两位前辈见笑了。”

    方证和冲虚互相看了一眼，不晓得说什么好，这般年轻的先天高手，前途无量啊，只怕要力压江湖豪杰数十载，华山派有此子在，真真是崛起了！

    冲虚道长道：“莫元突破先天，是武林之福，正道之福，便是魔教恐怕也不敢如昔日那般猖狂了！”

    “正是此理，想来此次为陛下效力，莫施主一人便足以。”方证道。

    “先天之境？”

    张永眉头微皱，他是宫廷内监，虽然修炼武学，但是平日里多忙着争权夺利，武功不高，对于先天境界不大清楚。

    这也跟他深受数朝皇帝信任有关，像是刘瑾，到老了才发迹，之前在宫中寂寞无事，这才苦练葵花宝典，成为绝顶高手。

    不过他见方证和冲虚的表现，倒是明白这境界非同小可，是以他道：“既然两位大师都这般说，看来这次行动，要多多仰仗莫元你了！”

    “公公说笑了，我这点微末伎俩，远远比不过师父和两位大师的。”莫元例行谦逊道。

    张永哈哈一笑，倒也没再说什么，几人又喝了杯茶，待方证和冲虚二人歇了一会儿，随后便汇合大部队，朝着京城进发。

    大军在城外驻扎了一宿，第二日一大早便是太庙献俘。

    莫元四人自然是不参见的，他们在张永的宅邸中养精蓄锐，一直到献俘的第二日晚间，张永才再次来见他们。

    来的不只是张永，还有一名二十来岁模样的年轻人。

    “陛下，这就是奴才请来的江湖绝顶高手。”张永一脸谄媚的对那年轻人道。

    莫元四人一听，立时跪下行礼，口中高呼万岁。

    那年轻人不耐的道：“起来吧起来吧，别跪了，朕最烦这些规矩了。”

    众人起身，莫元这才有功夫打量这名鼎鼎有名的正德天子，却见他面容俊朗，双目炯炯有神，浑身上下一股英武昂扬之气，哪有半分荒唐的迹象？

    他在打量正德天子，正德天子也在打量着他，只见正德天子奇怪的道：“张伴伴，你怎么还请了这么一个年轻人过来，不是说江湖绝顶高手吗，这么年轻，恐怕连宫中的御前侍卫都打不过。”

    朱厚照生性好武，自也是练过武功的，甚至下过一番苦功夫，不然的话，他也不敢带兵去九边杀鞑子，还亲手宰了一位。

    宫中的护卫俱都是一流高手，年轻的都是四五十岁，老的更是白发苍苍，朱厚照自然会对莫元的功夫生疑了。

    张永笑道：“陛下，这四位高手面前，数这位朝阳剑莫元莫公子武功最高，他一人独斗嵩山派八名太保联手，毫发无伤的取胜，被排在江湖正道十大高手第四位，如今更是晋入先天之境，连冲虚道长和方证大师都自认不是对手来着。”

    “有这等厉害？”朱厚照诧异的看着莫元，明显有些不相信，他道：“朝阳剑莫元的名头，朕也听闻过，不过若说比方证大师和冲虚道长武功还高，朕却是难以置信，莫公子，你可否为朕展露一手？”

    “陛下有令，在下岂敢不从，陛下且看好了！”

    莫元倒不会在一国之君面前耍什么高人风范，只见他拔剑出鞘，内力灌注，那宝剑之上，‘铮’的一声，陡然冒出一截半尺长的紫色剑芒来，凌厉的剑意自那剑芒之上散发，在场众人心头一寒，只是看都隐隐有些胆战心惊。

    “莫公子，这莫非是传说中的剑芒？！”方证大师双眼瞪得浑圆，诧异的问道。

    “正是剑芒，还请陛下品鉴这剑芒的威力。”

    莫元信手一挥，那青色剑芒立时离剑而出，只听得一阵极其尖锐的呼啸声，众人定睛一看，大厅外边一处丈许方圆的假山，竟然被切成了两半！

    “好剑芒，好剑芒！”冲虚道长眸中神光闪烁，这还是他第一次见人施展出剑芒，据武当典籍记载，创派祖师张三丰当年也能发出剑芒，可见不假。

    莫元看着众人的模样，心中暗自好笑，实际这剑芒看着厉害，对付同等次的高手就不行了，耗费功力不说，还没手中的宝剑灵活锋利，很容易被人避开。

    而且这剑芒也的确不是什么高明的手段，放在天龙世界中，那卓不凡也能发出剑芒，在虚竹手下连三招都走不过，只怕连慕容复都未必怕这玩意。

    当然，放在笑傲中便是降维打击了……

    “好剑芒，莫公子，你能把这一招传授给朕吗？”朱厚照看的精神大振，他素来崇尚武道，陡然遇见这等神功绝技，自然见猎心喜。

    莫元却是摇了摇头道：“陛下，要发出剑芒，必须内力深厚，突破到先天之境，不然的话，是学不会的。”

    “先天之境……”

    朱厚照一听，顿时没了兴致，他自家人知自家事，先天之境，肯定比绝顶之境还要高，他的资质，修炼到江湖一流高手都不知道能不能成，别说先天之境了。

    “既然这样，那莫公子可否愿意做朕的宫廷护卫，随时保护朕，朕虽然自己修炼不到，但有莫公子在身侧，也能时时看到啊。”朱厚照邀请道。

    莫元有些迟疑，不知道该不该答应，然而那边岳不群却是一下拉着他跪了下来，道：“小人代替劣徒多谢陛下隆恩。”

    “好，好好，朕很是高兴，朕就封莫公子做宫廷侍卫副统领，日后坐镇皇宫，保护朕的安全！”朱厚照高兴的道。

    ……