    “呜哇，好可怕，要死了，要死了...”

    “诶？没事，嘿嘿！”

    阿飞一边各种怪叫乱跑，一边毫不留情的屠戮着附近的岩隐忍者，简直就像是有人格分裂症一样。

    “土遁·土隆枪！”

    赶到的黄土见状瞬间大怒，猛的一拍地面，就见大量的尖锐石刺从地面升起。

    “啊！我死了！”

    被‘刺穿’的阿飞忽然大叫一声，然后消失在了原地。

    “人呢？”

    “敌人怎么不见了？”

    “难道是被黄土大人给杀死了？”

    “啪！你脑子呢！就算死了也该有尸体在！”

    “对哈，尸体怎么也没了？”

    。。。。。。

    就在众人四处寻找阿飞身影的时候，阿飞已经来到了包围圈外面，躲在了某个阴影之中。

    “虽然死多少人都不足以平息我内心的怨恨，但至少可以先收一点利息...”

    木遁·地狱之乱！

    阿飞快速的完成了结印，然后轻轻按在了地上。

    下一刻，数棵充满荆棘的大树，忽然间在人群之中盘旋上升！

    数不清的岩隐忍者被卷入绞杀，瞬间造成了毁灭性的打击。

    没人能想到敌人居然还拥有如此可怕的攻击手段，甚至能够轻易逃出他们的包围圈。

    当反应过来之后，已经太晚了。

    一具具扭曲至极的尸体挂在树上，鲜血顺流而下。

    黄土站在不远处，捂着正在滴血的左臂，面色铁青。

    在敌人发动攻击的第一时间，即便是他也没能完全反应过来。

    但他还是依靠着土遁的强大防御力和岩拳的破坏力，强行撕开了向他缠绕过来的荆棘树枝，逃了出来。

    可是其他人就没有他这样的实力和运气了。

    数十人，瞬间被秒杀！

    要知道其中可是有很多他的同辈和看好的后辈。

    结果就这么不明不白的死了...

    “可恶！”

    黄土愤怒的一拳打向旁边的墙壁，将整面墙都打爆了。

    “敌人在这里！”

    这时有人高声呼喊道。

    黄土立刻看过去，就发现刚才那个戴着面具的神秘人又开始表演他那夸张的滑稽剧了。

    明明实力强大的可怕，却装成小丑一样戏弄他们。

    简直是不可理喻，无法原谅！

    土遁·土石流！

    土遁·岩柱牢！

    土遁·土石龙！

    暴怒状态下的黄土一下子爆发出了十分可怕的力量。

    他先是用土石流改变了地貌，使地面碎裂成无数的细沙，然后像海潮般的侵蚀敌人。

    然后再用岩柱牢将逃跑不及的敌人给困在里面。

    最后则是用土属性查克拉将大量的土石凝成一条有着惊人气势的褐龙，向敌人扑去。

    只听轰的一声，敌人的身影瞬间被声势巨大的土龙给淹没。

    “干掉了吗？”

    “废话，在这种攻击下，就算侥幸不死也肯定残了。”

    “话说我还是第一次见到黄土大人这么生气的样子。”

    “确实，不过换了谁都会生气的吧，不仅被人打上门来，还死了这么多人。我真是恨不得把那个混蛋千刀万剐！”

    。。。。。。

    周围的岩隐忍者一边义愤填膺，一边却已经觉得战斗结束了。

    毕竟他们可是亲眼看到黄土大人是如何靠着一手精湛的土遁忍术，将敌人逼入绝境之中的。

    简直可以写入教科书的实战案例当中了。

    而他们会这么想的另一个原因则是阿飞之前故意表现出来的样子，实在是让人无法琢磨。

    以至于即便刚才很多人都被秒杀，仍然有很多人不愿意相信敌人非常的强大，觉得只是占了偷袭的优势。

    不然为什么不一开始就这样战斗，反而被一群人追的到处跑？

    等到烟雾散去，都不需要黄土吩咐，立刻就有几个人主动过去查看情况。

    然而让所有人都没想到的是，敌人非但没有被杀死，反而毫发无伤的在那里等着他们！

    木遁·扦插之术！

    阿飞立刻就捅死了过来查看情况的几个人，出手干脆利落，根本不给他们结印的机会。

    见状，黄土的自信心忽然有些受挫！

    这么多年以来，他不是没有遇见过强敌，甚至他的父亲就是一位实力强大的影。

    但是就算是他的父亲，也不敢说硬扛他的一套攻击，还能做到毫发无伤。

    就好比你努力学习了一学期，然后也认真考试了，最后发现得了零分...

    这种打击是特别巨大的。

    他完全想不明白对方是用了什么手段规避了他的攻击。

    而且刚才他就想说了，这个面具混蛋难道用的是木遁吗？

    可是木遁不是已经失传了吗？

    难道忍界之中又出现了一个可以向初代火影那样使用木遁的天才强者？

    亦或是眼前这个家伙就来自于木叶？！

    这其中到底蕴含着什么阴谋...

    黄土的一颗心一沉再沉，他强迫自己冷静下来，没有再急着动手。

    因为他已经没有把握能击败对方，与其继续扩大伤亡情况，不如先探明对方的身份和目的，同时也是在向土影传递一个信号。

    “你到底是谁？有什么目的？你应该知道，在这里你不可能逃得掉。”

    阿飞有些憨傻的挠了挠头，“诶，是这样吗？那个...我叫阿飞，来自于邪神教，请多关照~”

    “对了，我这次过来主要是给土影跑腿送信的，我们绑架了一个叫做黑土的女人，想问问你们愿不愿意交赎金，不愿意的话那我们就撕票了。嗯，对，就是这样。”

    当阿飞说完这番话之后，全场寂静，无数人瞪大了眼睛，不敢相信他们刚才听到了什么？！

    土影大人的孙女被绑架了，然后其中一个绑匪直接打上门来，索要赎金。

    还当着这么多人的面，威胁他们，不给赎金就撕票？！

    玛德，现在绑匪都这么嚣张了吗！

    他们到底是怎么敢这么做的啊！

    没一个人想的通，其中自然也包括黄土在内。

    可是他更在乎的还是黑土的安危，因为黑土是他的女儿！

    不过他没有表现出来，而是沉着一张脸问道：“我看你不像是来送信的，倒像是来挑衅的！”

    “哎呀~被发现了，哈哈哈。”

    阿飞不好意思的又挠了挠头。

    “所以这封信你们还要吗？”

    说完就拿出了用黑土裙摆写的那封血书。

