    三个律师，一个公证处主任，足以为苏凉这笔钱款的来路作证了。况且，范之林和乔铭信，还都已经签字摁完手印了。

    而当明景晏乍一说出这话的时候，穆蔚曦还在震惊于对方的身份，并没有第一时间反驳，今天这个场景，这么多人，他也确实无法反驳。

    明景晏可以不要脸不要皮，为了几千万，大张旗鼓弄出这一堆事儿来，但是他穆蔚曦却是丢不起这个脸。

    就算是要挟，他也只会在只有自己和苏凉在场的情况下，绝不会将自己无耻的心思，**裸地暴露在这么多人跟前。

    所以，穆蔚曦心里清楚的很，就算他不签这份公证，这五千万的分手费，也已经对苏凉无法造成任何威胁了。

    而若他不签，恐怕就会成为他人的笑柄。

    但要是签了，他心里又实在咽不下这口气。

    虽然目的的确达到了，他也拿到了新材料的授权，但，穆蔚曦从未想过，会是在这样的情况下，这不是他想要的过程。

    进退两难。

    明景晏也不催他，将范之林和乔铭信两个人签完字的，拿给周文渊和杨主任，分别签了公证人的名字，盖了公证处的章，一份给了本人，一份自己留下，然后律师事务所和公证处也一人一份。

    处理好这一切之后，穆蔚曦也终于开始动笔，艰难地签上了自己的名字，摁了手印，然后又将材料合同拿了过来，签上了自己的名字，盖了公司的公章。

    从头到尾，他甚至都没有再抬眼看一下在场的众人，脸色阴沉得像是要滴下雨来似的。

    乔铭信缩了缩脖子，决定干脆这几天都不要跟他打交道了，还是跟着范之林吃吃喝喝吧。

    签完之后，穆蔚曦才又抬起头来，努力压下心里的愤怒和暴躁，看向张天成：“您看这样可以了吗？款项会在三个工作日内到账。”

    张天成倒是无比意外，竟然没有砍价？

    不过，多赚一点是一点，他也没有多话，人穆大总裁都已经签完字了，肯定是不缺这万儿八千的。再说了，分手费都能给出五千万，买个新材料授权，又何至于为了几百万在这吵嚷，浪费时间，是吧？

    说不定，这省下的几个小时的时间，人公司分分钟就有好几万的流水呢。而且，对于三个月的样品生产期限，竟然也没有提出异议？

    张天成心思微动，瞬间就明白了。

    果然明教授就是明教授，一分一毫都计算的精准无比。

    ——没错儿，穆蔚曦此时已经被气的七窍冒烟，压根儿就没想起来，这个价格还有砍价的余地，只想着赶紧弄完这些破事儿，赶紧离开这个包间，他快要疯了！至于那个三个月的期限，本就不是这两个律师的专长，他们今天来到这儿，本来是为了威逼恐吓苏凉的。

    但是没想到对方竟然带了合同来。时间紧迫，来不及让别的律师赶来，穆蔚曦也不想再一次跟明景晏接触了，太狗了，他自叹不如！之前没有接触的时候，他还以为，大部分的专家，都跟B市研究所的那些老教授似的，只会打太极拳呢。

    再加上，签约的对方是事业单位，只要确定合同没有大的漏洞，全都符合规定符合程序，价格和双方的权限上不存在模糊不清的地方就行了。

    至于这种业内的注意事项，这两个律师是不清楚的，穆蔚曦就更加不清楚了。

    这时候，明景晏又单独递给乔铭信一张新的公证声明，指了指上面的内容：“你看看时间事由什么的对不对，如果没错的话，一起签了吧？”

    范之林瞟一眼过去，想要看看是什么东西。

    乔铭信下意识地就压在了胳膊下面，瞪着他：“不准看！”

    范之林慢慢悠悠地回了一句：“哦，不看就不看。”

    乔铭信将纸上的内容看完，竟然是之前他跟苏凉买照片的那一千万，正心情复杂地准备签字，范之林又开口了。

    “你是不是在我不知道的时候，偷偷跟苏凉做什么交易了？”

    穆蔚曦立刻抬眼看了过来。难道不仅仅是江晚晚，就连乔铭信，也在他不知道的时候，来找过苏凉，还给了她另外一笔钱？

    这事儿回头一定得好好查查，太多事情脱离了掌控，让他举步维艰，甚至连苏凉，都已经不在掌控中了，这难免让他忍不住恐慌起来。

    乔铭信恨恨瞪他一眼：“就你话多！”

    苏凉也说道：“我跟他之间，早就没有任何关系了，你想多了。”

    乔铭信连忙点头：“就是！”随之又觉得不太对劲，“苏凉你是不是在嫌弃我？你怎么能这样呢？分手了就可以当做不认识吗？”

    苏凉立刻看向他：“签完字你就可以走了，别逼逼。”

    乔铭信：“我就不走！范之林说有人请吃饭我才来的，这还没到饭点儿呢。”

    周文渊又跟明景晏小声说道：“还真是被宠坏了，随心所欲，想一出是一出，他就不尴尬吗？”

    “他要有这觉悟，就不会一直被……耍的团团转了。”明景晏“呵”了一声。

    虽然两人刻意压低了声音，但因为周文渊坐的位置旁边就是穆蔚曦，后者还是似有若无地仿佛听到了自己的名字，心情更加恶劣。

    签了合同，确定了交款日期，专利使用说明书也拿到手之后，穆蔚曦正准备站起来走人，包间的门再次被敲响。

    明景晏立刻站了起来：“哟，最后一位客人到了，这时间卡的还刚好。”

    苏凉看向他，一脸迷蒙：“怎么还有别人啊？谁啊？”

    “这不就知道了？”明景晏一边回道，一边开了门。

    苏凉立刻转过身看了过去。

    乔铭信也伸长了脖子往这看，在看到进来的人是谁时，嘴里的大红袍“噗”地一下，全都喷了出来，犹如天女散花一般，占据了整个长桌的一半。

    范之林看着自己的咖啡，他好像看到里面溅进去了两滴口水，便忍不住叹口气，然后直接起身坐到后面的单人沙发上去了。

    穆蔚曦看着文件夹上面的一滩茶水，脸色更黑了。

    身边的秘书立刻拿出手帕，认真擦干净，又确保里面的文件没有被水浸湿，这才松了一口气，赶紧装进了公文包里面。

    穆蔚曦也看向了来人，瞬间脸色大变：“晚晚？你怎么会来这里？”

    明景晏立刻回道：“我邀请来的。”

    江晚晚和她的保镖走了进来，一看到这么多人，也立刻傻眼了：“这是——”

    “没事儿，刚刚的事情已经解决好了，就等着江小姐来了。”明景晏人逢喜事精神爽，对江晚晚的态度十分热情。

    一进门就帮忙拉开一张椅子，说道：“江小姐请坐这边。”

    苏凉瞅着他，一声不吭。

    明景晏立刻凑过去，殷勤地帮忙倒了茶水，看着苏凉说道：“是不是椅子太硌得慌了？要不你去后面沙发上坐一会儿？处理完这事儿差不多就能点菜了。”

    苏凉没理他，静静看他表演。

    乔铭信也有点受不住了，捂着胸口，坐到了后排的沙发上，跟范之林吐槽：“这人从小就这么狗吗？”

    范之林睫毛忽闪了一下：“按理来说，你们不是应该更熟吗？你们都是一个区的，幼儿园小学中学应该都是在一个学校的吧？”

    乔铭信认真想了想：“好像小学是在一个学校的，但他是学霸，跟我不是一路人，我哪对他有印象？”随即又说道，“明景晏还真是有点东西啊，不仅把苏凉前男友汇聚一堂，还把前男友的现女友也拉过来，他想干嘛？”

    范之林没回答他的问题，只说：“江晚晚可不是我的女朋友，别瞎说。”

    乔铭信立刻瞅着他看：“你什么意思？”

    “字面意思。”范之林看着他，“我之前是追过她，那时候也是真心的，但是她已经跟穆总在一起了，江大小姐可是穆总的女朋友，这你不会不知道吧？那我还凑上去做什么？”

    “我这人吧，性格说好不好，说坏也不坏，但唯有一点，道德底线还蛮高的，插足别人感情，做小三儿这种事，我做不出来，我怕被我爷爷打死。”

    乔铭信有瞬间的茫然，仿佛心里什么东西突然之间就萌芽了。但也只是一闪而过，并没有停留几秒钟的时间，很快他的注意力就转移到江晚晚身上去了。

    明景晏拿出来一张支票和几张公证声明，放到了江晚晚跟前，然后转身又走到了苏凉跟前。

    江晚晚大体扫了几眼，眉心一跳。第一张，是几天前他们谈好的那张，领证了就给的五千万，第二张是上一次她找苏凉谈心时候的五百万，还有上上次的五百万……

    江晚晚顿时六神无主，下意识地看向身边的穆蔚曦。

    “签了吧。”穆蔚曦冷笑一声，还能怎么办？要想不让人看热闹，就只能暂时先咽下这口气了呗。

    而且，江晚晚来找苏凉，竟然还是给钱的，这到底发生了什么事情？他竟然一无所知？！

    不过说起来，长到这么大，穆蔚曦也从未比此刻更加狼狈且窝火过。他整个人都面色阴沉，不停盘算着，要如何才能扳回一局，起码把他在这里丢失的颜面，要全都一点点地找回来……

    苏凉正面无表情地抬头看着明景晏，就想知道，他还有多长时间的剧本没演完。

    明景晏对着她笑了一下，然后从口袋里掏出来一个小盒子，单膝跪在了苏凉跟前。

    苏凉被吓了一大跳，忙不迭就去拽他：“你做什么？这么多人呢，快起来……”

    明景晏将小盒子打开来，里面是一对钻戒，钻还挺大的，在包间的暖色灯光下，格外耀眼，闪闪亮的样子让人根本移不开眼。

    “苏凉，虽然有些仓促，或许时机也不太适合，但我确实认真想过了，我想要跟你结婚。你愿意，给我这个机会吗？”

    乔铭信再次惊呆了……

    把女朋友的前男友们汇聚一堂，然后看你求婚？

    乔铭信：“？？？？”兄弟，你认真的？？？

    这辈子长到这么大，他还没见过比你明景晏更加厚脸皮更加无耻的人呢。乔铭信都恨不能掏出手机，拍个小视频，给他挂热搜上去了！

    但是，他不敢。

    周延深忍不住鼓掌：“我支持你，兄弟！”

    文化人就是文化人，这脸皮厚度，这心思恶毒的，这打脸打的……但凡他能有十分之一的水平，一年至少能多赚一个亿！

    苏凉心脏怦怦跳，低下头悄声跟他说：“不是说好明年的吗？”

    “那我现在求婚也没差啊，你答应了咱们就先订婚，可以等明年领证，我等得起。”

    似乎还真有那么一点点道理……苏凉一抬眼，就看到满屋子的视线都聚焦在了两个人身上，顿时就忍不住紧张起来。

    踌躇了一小会儿，苏凉最终还是接了过来，到底是不忍心让他不开心，又拽着他起来，不忘小声说道：“那说好了啊，明年不分手的话，再领证。”

    周文渊笑了一下。

    这姑娘心思有点耿直啊。

    明景晏怒目而视，笑什么笑？别说明年，侯娘大后年十年二十年五十年，都绝对不会分手的！随即在苏凉身边坐了下来，连忙点头：“嗯嗯，都听你的，你说什么时候那就什么时候。”

    分手？不存在的。想都不要想。

    跟苏凉说了几句悄悄话，随即，明景晏又站了起来，走到了江晚晚身边，指着最上面那张公证声明：“江小姐觉得这可以吗？”

    江晚晚张了张嘴，想要反驳他，却又说不出口。

    明景晏继续说道：“若是江小姐仍是不放心的话，不妨看看房间里这几位，够不够资格，做这件事的证人？”

    “周文渊律师，若是你不认识的话，可以千度一下，或者问问你身边的穆总；港城公证处的领导杨主任，我单位的领导张主任，我母亲喻女士。”

    其余几人都保持了矜持的微笑，对着江晚晚点了点头。

    喻女士却是主动跟她打招呼：“晚晚回来之后，我们这是第二次见面了吧？我这一两年的时间都忙得很，加之年龄大了，跟你们小年轻也没有共同话题了，就很少能凑在一块儿了。晚晚还记得阿姨吧？”

    江晚晚受宠若惊：“没有没有，喻阿姨一直很年轻，又漂亮……”

    喻女士便又笑了起来，说道：“没想到竟然能在这里见到。而且晚晚跟我们家苏凉还长得有几分像呢，你们坐一块儿了我这才发现，真是缘分了。”

    江晚晚笑容僵硬，都不知道该怎么将这个话题接下去了。

    “那等小景和苏凉订婚的时候，大家也一定要来参加哦。”喻女士又笑着说道。

    张天成很给面子，率先说道：“没问题，到时候我跟书记、周教授，还有老杨，我们合计一下，一定会参加小景和苏凉的订婚典礼。”

    杨主任也笑着说道：“这么般配的新人，我可不舍得错过。”

    苏凉脸颊微红，腼腆地笑了起来。

    江晚晚却是心思茫然，一个字都进入不到她的耳朵里了。乍一听到“小景”两个字，脑子里突然灵光一闪，回想起来幼时的一段往事。

    那时候江晚晚还不到十岁的年纪，她父亲还不是江流集团的掌门人，他们一家也还没有搬到现在的别墅区驱逐，而是住在一个中高档学区房里面。

    每到寒暑假的时候，小区里面就会偶尔出现一个极其漂亮的小哥哥——一点都不夸张，江晚晚至今都还记得，初见时候的惊艳，让她至今都难以忘怀。

    江晚晚从来都没见过，一个男孩子，能有那样精致的眉眼。一开始，她还以为是哪家的漂亮小姐姐。毕竟，八↓九岁的孩子，正是雌雄难辨的时候，换条裙子，长相清秀的小男孩儿，就能瞬间化身萌闺女。

    直到有一天，她看到那个漂亮的小哥哥OR小姐姐，跟家里人一起回来，一边走一边说话。

    领着他的，应当是他的爷爷。

    “小景，你想去吗？男孩子到了你这个年纪，也该多出去看看了，长长见识也好嘛。”

    那一天，江晚晚才知道，这是个小哥哥，名字里面有个“景”字。江晚晚想好了无数的说辞，就等着下次见面的时候，去跟小哥哥说上几句话。

    但，那天之后，一整个暑假，江晚晚盼星星盼月亮，也没再见过这个漂亮小哥哥，而第二年他们全家就搬走了，来到了别墅区，从那之后，一直到现在，她都没有再见过那个小哥哥，却也一直念念不忘。

    直到此刻，江晚晚认真看着他的眉眼，依稀还有记忆中的影子，心思，突然就忍不住蠢蠢欲动。

    然而就在这时候，穆蔚曦突然喊她：“晚晚，该走了。”

    江晚晚立刻回过神来。

    穆蔚曦对着张天成两人以及周文渊和喻女士告别，并没有理会其他人，然后牵着江晚晚的手，快步走了出去。

    明景晏像模像样地将两人送了出去，说道：“马上就可以吃晚饭了，你们不留下来尝尝吗？这家酒店的饭菜还是蛮好吃的。”

    穆蔚曦声音冰冷：“不了，还有其他事情要忙，不多打扰了，谢谢。”

    穆蔚曦和江晚晚走出去的时候，范之林下意识地转头看了一眼乔铭信，却发现他正低着头，根本没有看离开的两人，顿时便若有所思。

    乔铭信确实有些茫然，乍一听到范之林说，他不想继续跟江晚晚纠缠下去，是因为她是穆蔚曦的女朋友，不可能变成自己的女朋友的时候，他只是略微有些冲击，还没太多切实的感受。

    毕竟，他跟江晚晚认识也快十年了，一直以来，他们几个人之间，就是这样的关系，不清不楚，却又暧昧至极。他也似乎已经习惯这样的相处方式了。

    但是直到这一刻，直到眼睁睁看着江晚晚毫不犹豫地跟着穆蔚曦走了，再看到明景晏对着苏凉求婚，两个人温柔缱绻的眼神和不经意的小动作，那么甜蜜那么亲密那么光明正大，乔铭信才猛然意识到，是的，江晚晚不是他的女朋友，从来都不是。

    不论私底下他们有多亲密有多缠绵，但是在外人眼里，她从来都只是穆蔚曦的女朋友、未婚妻。甚至可能过不了多久，他们也会像苏凉和明景晏一样，顺利成章地订婚，进而结婚。

    但这一切，跟他又有什么关系呢？

    甚至因为，当初年少无知时，他跟穆蔚曦的协议，乔铭信答应，绝对不会在公众面前，表露对江晚晚的矢志不渝和深情难改，哪怕私底下，他们已经做过各种亲密的事情了。

    而在大众面前，乔铭信却依然是那个游戏人间、吊儿郎当、从不走心的首富幼子，游走在各色美女之间，却从不上心，仿佛早已看淡世间美色。

    也直到这一刻，乔铭信才突然意识到，范之林的突然抽身，是多么难能可贵。

    而他，却又硬生生浪费了一年的时间。不过，能从这种浑浑噩噩的状态中突然醒过来，这一趟港城之行，倒也别有意义了。

    两人走了之后，明景晏将那张五千万的支票塞进了苏凉包里。

    “给我干嘛？你拿着呗。”

    明景晏晃了晃手上的公证声明：“上面明确写了，是赠予你的，订婚和结婚贺礼。除非我俩既没有订婚，也没有结婚，这东西才不算数了。人家也没说给我，我哪好意思要你的婚前财产？等结婚了，你多给我花点就行了。”

    苏凉：“……你什么时候改的？”

    一开始明明说的是领证才给。

    明景晏无辜眨眼：“没有啊，这不就是最初跟江小姐说好的吗？”

    苏凉瞅了他一眼，知道这人又套路了江晚晚，“啧”了一声，也没再多跟他争辩，但仍是拒绝：“我不要。”

    这笔猪毛太膈应了，一点都没有之前薅猪毛的爽感，一看到就让她觉得恶心。

    她答应明景晏的求婚，是因为跟明景晏情投意合，你爱我我也爱你，我们决定携手过一辈子，彼此关心照顾，而不是为了这五千万。

    简直就是她人格和品德的极大侮辱！

    乔铭信忍不住嘴贱：“你不要的话，也写个公证声明，赠予我，行吧？”

    明景晏立刻看向他：“大兄弟你想法挺多的啊？”

    乔铭信：“我这不是现学现卖嘛。”

    明景晏撸起袖子：“想打架？”

    苏凉赶紧喊他：“你干嘛呢？给我坐下。”

    明景晏立刻乖乖回来了。

    周延深在后面笑的前仰后合。

    苏凉觉得反正面子里子都丢光了，也就破罐子破摔了，不再纠结这些破事儿，直接说道：“点菜吧，我刚去问了下服务员，有几道菜工序有些费劲，咱们早点点了单，让他们先做那些复杂的，一会儿该上桌的时候，也差不多五点半了。”

    从两点半折腾到四点半，苏凉觉得这一下午过得无比惊险又刺激。当然，也很爽。

    能看到穆蔚曦那狗币吃↓屎一样的脸色，比什么都高兴！

    作者有话要说：苏凉：曾经在网上看到一个段子，结婚的时候，前男友单独安排一桌。万万没想到，段子成真了……

    明杠杠：能在我的求婚现场，是你们的荣幸！

    穆总&乔铭信：滚你奶奶个腿！

