    “凯亚，你现在这个身躯你有什么感受？”

    康桥询问完关于恐龙人的人文环境与威胁后，突然想到这一茬便顺嘴问了。

    “感受？”

    恐龙人长者有点疑惑，它细细感应，然后这才道：“父神是说这个身躯上其它的同族意识吗？”

    康桥愕然，随即肯定道：“对，就是你的那些同族，他们和你共用一个身体你不会有什么不适吗？”

    凯亚沉吟，片刻后这才道：“父神，这点应该没有什么事，我能感受到我的这些同族都还在沉眠，至于共用一个身体，这也不会有什么不适，我也不知道该怎么形容现在的感受，只是觉得并无大碍。”

    “主导这具身体的应该是我，不过如果这些后辈的同族们清醒我会与它们商量行事的，我想这并不会影响我们继续侍奉您，我的父神。”

    康桥感觉有些稀奇。

    这是一个身体数千个意识共享？特么换在康桥身上他都不敢想象

    不过，这些恐龙人显然并不在意这些，而且因为信仰的缘故，或许现在这样对于它们而言还是好事？

    毕竟死过一次了不是？

    还别说，最初看见这火焰巨眼与它那身躯上环绕的三道密密麻麻的眼球光环时康桥还有些瘆得慌，不过到了现在康桥倒越来越感觉有些帅气。

    火焰的光环熊熊燃烧，这密密麻麻的眼睛沉眠其中反而给人一种诡异风格的美感。

    当然，这大抵便是爱屋及乌吧！

    情人眼里出西施？

    抛开这些有些搞怪的想法，康桥思索了一下，随后又问道关键的事。

    “那么，凯亚，现在重新复生的你，亦或者说你们，后面有什么打算吗？”

    凯亚愣住了？

    那个？进入神国了难道不应该是一直陪在神明的身边吗？

    难道我们还能回到地面？

    父神这是在考验我？还是说只是简单的询问我的想法？

    一时间，恐龙人长者有些沉默了，不过他仔细的思考了一下，随后便以自己一直以来便有着的信仰与认知回答道：

    “父神，我与同族终究是已逝之人，而且现在这个身躯也已经不再与地上的那些同族一般，就算现在回返，我想那带给同族更多的应该是恐惧与彷徨。”

    “当然，我并不怀疑那些子民对父神您的信仰，只是这具身躯实在有些过于神圣了，我想，如果父神您允许的话还请您能够允许我们一直留在您的神国之中侍奉您，当然，如果父神您有什么吩咐还请告知您卑微的子民，因为这就是我们存在的意义，我们愿意成为父神您的矛您的甲，还请父神怜悯我们这些子民那可怜而彷徨的灵魂。”

    恐龙人长者的话术可以说已经说得非常隐晦，但又是那么的直白。

    直白的是它知道现在自己的形体实在有些过于诡异，以这样的形体生活在恐龙人的社会必定会引起这样那样的问题。

    而隐晦的便是恐龙人长者凯亚现在也不知道自己该做什么，甚至说它还非常害怕被康桥驱逐出神国亦或者说抛弃它们。

    康桥这么理解其实也没错，只是他可远远没有想到更深远的地方。

    恐龙人长者为何不想要回到地面？难道仅仅是因为自己这过于诡异的形体？

    呵呵，这在信仰的时代根本不算什么。

    反而这强大得有些可怕的身躯一旦凯亚在地面表明身份，那他绝对会被恐龙人们顶礼膜拜，甚至还会引发更疯狂的信仰。

    但为何他不这么做呢？

    那是因为恐龙人长者早已活得通透，正是因为通透它才能明白放权对后继新生代的重要性。

    一个一直掌权的老不死，虽然可能成为族人的精神象征被崇景，但那却会挡了很多人的路。

    更何况，本在逝去之前它的执念便是升入神国将自己的灵魂与一切都全部奉献给自己的父神，所以它又如何可能这般离开？

    毕竟，这信仰可是它这一生的精神追求，又或是算一种作为狂信徒本该有的存在意义。

    因此，它并不想再次回到地上去过着那种没有意义的生活。

    再者，它也有一点自私的想法。

    因为，在之前那近六千年的时光中它感觉到了深深的疲倦。

    它太累了，它需要休息，需要去追求自己想要的。

    就算是一直在这神国内长眠也好，它也不愿再次回到地面。

    新生代的恐龙人需要自己去把握自己的未来，而不是将一切都寄希望于神明又或者说是寄希望于它这么一个已经过时的老头子。

    它为什么要将继承人的资格给予巴顿这么一位并不算虔诚的年轻恐龙人祭祀？

    答案就在这里了。

    因为，在这近六千年的岁月里恐龙人长者凯亚早已看透了神明的本质。

    神明根本就不怎么在意它们这些所谓的子民，就算偶有庇佑那也不过也是类似怜悯亦或者恰到时机罢了，而且作为子民的它们不也是顺手的寻找吃食的工具吗？

    至少在凯亚看来其它三位秩序的神明便是如此。

    神明庇佑子民，子民供奉神明，这当然无可厚非。

    但这个世界还有对比一说的。

    至少在凯亚看来，自己的父神绝对非其它三神可比。

    祂是那么的仁慈，那么的伟岸。

    祂从不渴求子民的供奉，也不会干涉子民的生活，完全就是一种放任的态度。

    这一点凯亚也是从自己的父神离开一下便是六千年看出的。

    没有神明分润食物与支配，它们恐龙人这些岁月过得可比其它三族好太多了。

    所以也正是因此，恐龙人长者对于自己父神的爱便越发热切，那几乎算是形成了执念。

    还记得六百年前是父神拯救了它那本快要逝去的卑微生命，是它及时的拯救了它们这些自认为自己是神明子嗣的族人。（虽然它们本就是神明的子嗣）

    同样，现在也是父神再次拯救了它那充满执念且彷徨的灵魂。

    这种信仰已经深入了凯亚的灵魂，类似极端的个人崇拜情绪，恨不得自己立刻就为神明付出一切，哪怕是生命是灵魂。

    因为只有这样才能证明自己对父神的信仰，哪怕是换来父神一个认可的眼神，它便也认为一切都值了。

    它对神明的信仰已经不可救药，但它的族人不同。

    就算它们不再信仰神明凯亚觉得自己的父神也未必在意，这一点从它刚刚与康桥的交流它便能得出结论。

    恐龙人的未来是新生代自己创造的，而作为它们的领路人，在凯亚看来巴顿再合适不过了。

    这便是凯亚为自己这一生交出的完美答卷，至少它自认为自己已经做到了自己该做的一切。

