    将彼岸花拿在手里，塘沽莎的眼眸都忽然间亮了，她虽然已经采摘到了彼岸花，但不能不说她此刻的心情真是压抑的。

    漂亮的女人，压抑无比的心情，此刻真是无法表达。

    这已经是深谷的深处，这一刻塘沽莎看了看手里奇异的花，然后压抑自己的心情，脸上漏出了一些意外之色和高兴。

    注视了彼岸花很久以后，她看向大石头上争斗的两个人，她心中一阵冰凉又上心头。

    一黑衣男子和一白衣男子正相斗着正欢，单从他们的一招一式就可以看出他们绝不是江湖上的范范之辈。

    霎时，一柄长剑从黑衣服人的眼前闪过，瞬间就照亮了黑衣人漆黑的眼眸。

    这是一柄月光色的长剑，剑的通体像是月亮一样发出了苍白冷寒的月光。

    还不等塘沽莎说话，忽然横在他面前的大石头发出了一声爆炸。

    看来这深谷中的石头真是原始森林中的遗物，它拥有很硬的属性，待闻一声爆炸声响起时，塘沽莎可以透过朦胧的夜色看见那柄长剑在大石头上留下的痕迹。

    原来不是爆炸，却是那白衣男子手里挥舞的长剑所用的力道太大，所以……

    塘沽莎眼见面前的石头被一剑画出了深深的痕迹，终于……

    她趁着夜色正朦胧，赶忙将自己柔弱而不失坚强的身体蹲下，然后慢慢的离开了。

    这种感觉仿佛是人生第一次做贼一样，塘沽莎竟然趁黑衣男子和白衣男子斗的正欢，她将长在溪水中的彼岸花摘走了。

    她是一个聪明的女孩，人不但漂亮，而且还是一个聪明伶俐的女孩。

    这样一个女孩，她做起事情来应该很麻利，眨眼间，她已经成功离开了摘花的地方。

    塘沽莎已经借着月光的朦胧，她终于钻进了树林中。

    白溪蔓延在深处。

    深处，白溪的沿岸正长着茂盛浓郁的树木，而在这苦寒的季节里，这里的树木竟然神秘万分，这真是让人意想不到。

    塘沽莎将自己美妙的身子藏在茂密的树林中，然后望着那大石头上的两个人，却见黑衣男子和白衣男子相对而立。

    他们的衣服虽然一个是黑的，一个是白的，但是他们也有共同的特点，他们手里都握着长长的剑。

    长长的剑在朦胧的夜色里发出苍白的光芒，像是一个饥饿的魔鬼在发出致命的杀戮。

    黑衣男子，他握着长剑，然后就有一股血腥弥漫开来，仔细一看，却见一股血色正在自己的手腕汩汩而流。

    纵然是在这样朦胧的夜里，这样的血色看起来也让人十分的醒目。

    躲在一片大树叶下看着石头上的两个人，塘沽莎内心一阵喜悦，又看了看手里的花。

    花在发着彩色的光芒，光芒虽然被无尽的黑夜压缩的寸寸点点，但是也不能阻止拿花之人对它的热爱和喜欢。

    “之前的约定还算数吗？”白衣男子站在黑衣男子对面，在猎猎夜风之中，他的头发和衣裳不停地飞舞。

    他太帅了，不过塘沽莎知道自己不能在此地逗留的太久，帅哥固然好看，但是还有人等着自己去搭救呢！

    一想那个浑身如被烈火烧焦的男人，她全身都打了一个冷颤，塘沽莎正要离去时，只听见那黑衣男子说道：“你赢了我又怎样，方才已经中了我一剑，你还有什么办法能和我抢那神奇的宝贝。”

    “卑鄙无耻之徒。”白衣男子忽然大骂一声，将目光移到了大石头下。

    大石头下溪水潺潺流动，但是固然如此，他似乎也发现了连他也无法相信的事情。

    ——那彼岸花不见了。

    “不好，彼岸花呢？”黑衣男子忽然看向溪水中，并没看到溪水上那束彩光。

    “啊，不见了，定是有人趁着我们打斗时无法顾及，便顺手牵了羊。”说话间，两人一阵失落，随后便四处张望。

    彼岸花还在塘沽莎的手里拿着，她虽然小心拿着，但是始终遮掩不了花瓣上闪烁的彩光。

    山谷深深，四下是朦胧黑夜，一束彩光在黑夜里分外醒目，所以他们一张望，就发现了彼岸花的所在。

    “在那！”

    白衣男子忽然大声叫了出来，从他的语气之中似乎能了解他也很意外。

    “小贼，别跑！”

    这一次又是白衣男子先找到的，真是令黑衣男子跳骂道：“你别抢！”说罢就飞起一脚踢在了白衣老子的后腰。

    “啊……”被踢中，本已经受伤的白衣男子，他的身体在空中难以保持平衡，顿时从空中摔落在溪水里。

    见自己的行踪暴露了，塘沽莎当下打了一个激灵，转身就沿着小路跑去。

    黑衣男子见塘沽莎转身就逃，便大骂一声：“小贼，将神奇的宝贝留下。”

    方才躲在石头下见这黑衣男子与白衣男子纠缠，所使用的招式，招招皆是狠辣无比，便放开了腿跑。

    塘沽莎从小生在深谷中，她对这里的地势非常熟悉，逃跑起来固然容易，可是她相比黑衣男子，她的背上却多了一个背篓。

    此乃真是人算不如天算，就在她放开了腿的逃命时，树林中有个藤蔓却挂住了她的背篓。

    背篓就背在她的背上，被藤蔓牵绊住了，她十分恼怒，不知觉中脚下失控，忽然踩空了。

    “啊……”

    在这秦川之地，地势往往都是山中谷，谷中山，在这深深的山谷中就有许多山地。

    谷中山地的路比较崎岖，塘沽莎的脚一踩空，她就倒在了地上。

    地上的地势崎岖不平，时而横断形成一个坑，时而倾斜形成一个山坡。

    不意外，这样突发的情况发生了，真是让塘沽莎受够了。

    受够了？

    塘沽莎摔倒在地上，但是这条路下就是一个斜坡，她翻滚下去，然后将意外的是她的腿被一个形如刀片的石头割破了。

    流血了。

    她的腿在流血。

    血瞬间涌了出来，仿佛是不带疼的那种，让她麻木。

    不过。

    塘沽莎虽然摔跤了，但是那黑衣男子却正朝她追来了。

    “小贼，快将宝贝交出来，我饶你不死！”

    闻听身后的人追来了，塘沽莎背起了背篓，然后从斜坡下爬了上去。

    小路蜿蜒曲折，延伸到了山谷深处，塘沽莎知道那就是家的方向，所以她逃了去。

    很快，黑衣男子的身形已经站在了塘沽莎摔倒的地方。

    在山坡上，有一个红色发钗正躺在地上。

    黑衣男子小心的捡了起来，然后仔细一看，只见这发钗做工也是一***细不得了。

    于是他心中在想：这定是一个女孩子。

    有此判定，黑衣男子就将发钗放在自己的鼻子前嗅了嗅，只感觉一股女人的清爽体香冲进了自己的血管，他才自言自语道：“果然是一个女人。”

    说完，又看见地上有血迹，他胸有成竹的笑道：“女贼，我看你往哪逃？”说罢，就顺着血迹斑斑追去。

