 马人杰依约已经在去年的秋季回到国内，并且创建了一家科技实业公司，名字叫做四海通盈，简称作海盈。

公司地址自然是设立在了京城有名的中关电子一条街。

这混蛋小子，居然没有给公司起名字为阿狸，他这是内心没有了四十大盗的野望，不暗戳戳谋划着要从一切对手、客户口袋中盗取海量财富宝藏啦？

人杰大佬志存高远。

当初归国创建公司，果然是如陆亦轩所猜想那样，完全是自己在外面赚到了一大笔足够多的资本之后，这才信心满满回来创业，并没有轻易接受他的那一个亿、两个亿的投资承诺。

而且，就即便是回国创业，也并没有再走陆亦轩的门路，直接就去有关部门，申请获取相应的计算机民用技术成果授权转让。

与之相反地一点，人杰大佬对公司初创后的角色定位很清晰。

那就是宁肯从最简单的装机零售卖硬件产品开始，一点一滴积累公司人气及在相关行业内的业务熟悉程度，并没有说是乍一开始，便抛出其所掌握的先进技术资源优势。

这种稳扎稳打、不急不徐的经营策略，充分看得出来，经过多年历练之后的人杰大佬，的确是多了不少成熟企业家的职业素养，不再是上一世那个，一切事业开端，几乎全凭能说会道的大忽悠搞起，给人一种大骗子开公司搞实体经济的错觉。

对于人杰大佬的这些稳中求进的经营策略，陆亦轩都有所了解。

不过他始终没参与其中，秉持着一种完全不干涉态度，任由马人杰随便怎么玩都成。

其实就即便人杰大佬真心前来求教，陆亦轩也并不打算干涉其中，给其在具体的经营方略上指点什么江山。

毕竟自己什么斤量，做人还是得有自知之明。

相较于人杰大佬上一世在商业领域的成就，陆亦轩自筹一百个自己加起来也比不过，所以何必去操那份闲心。

再就是，重生至今，一路引导人杰大佬走到今天这一步，所为何来？

还不就是指盼着这小子，能够早点暴发出前世的商业大佬天赋才华，亲眼见证一个全新的阿狸帝国诞生。

想来这一件大事若干成了，不说他本人能得到什么收益，这至少是看着自己的把兄弟牛皮烘烘起来，看着今世的阿狸帝国，掌控在自己小兄弟的手中，那种额外之间的臭屁劲，很有种乐在其中的快意不是吗？

其实八十年代末的这么个节点上，国内的计算机市场，真没多么大的市场容量。

海盈科技做为中关电子一条街上的后来小弟，在此之前，已经有成十上百家的类似小公司，都在经营着大致相同的业务，像是什么四通一达这些业务做得极好的先驱者们，才是眼下中关电子一条街的真正行业引领者。

再更优秀的联想高科电子，那更加是业界内一骑绝尘的秀波儿。

整个中关电子一条街其他所有公司加在一起的实力，眼下也是难奈联想高科电子随手一击。

所以很直接的一个窘况，没打算上手就借助陆老大手中资源的四海通盈公司，创立半年多来，在行业内也没搞起什么亮眼业绩，反而是人杰大佬所投入的那千八百十万资本，如今已经开始变得有些捉襟见肘。

不过，人杰大佬商业天赋惊人，这话真不是盖的。

在所有同行们都卯足了劲盯死了硬件装机业务量这一硬指标，都把拿下行业采购订单为生存第一要务之际，人杰大佬却干脆抛开了这些真正能够赚到大钱的热门业务不要，直接琢磨起了硬件免费租用的门道。

须知，八十年代末，九十年代初，计算机可是相当金贵的高档办公用品。

寻常一台性能也就586级别的计算机，平均售价那也都在两万人民币开外，而且但凡买回机器的单位，那可都是要专门建设相应的无尘防静电微机室，平常操作计算机办公的人员，那真正都是要一身防静电白大褂的高科工作人员派头，才能出入微机室。

人杰大佬为了开拓业务面所推行的硬件免费租用套路，其实说白了也没什么特别之处。

套用前世那些搞集资诈骗的各类庞氏骗局。

上当之人盯上丰厚的投资分红回报，设局之人则是盯上了投资者口袋里的本金。

人杰大佬搞的这种业务套路，尽管没打算去骗谁，但基本盘面大差不差，无非就是想用这种舍下孩子去套狼的手法，率先抢占下足够多的用户基数，等大家都在用他的东西了，相关的服务附加值里面，才真正见利润点。

细说这些没什么太大意思。

总之人杰大佬作死小能手还是很敢折腾，创业之初口袋里面还有个上千万身家，给他不几个月功夫全都造了个净光，全部转化成了免费外租的机器设备在众多合作单位手中。

设想是极好的。

只是，人杰大佬有些过于乐观，高调预估了这些机关单位客户群体的素质与贪婪程度了。

用这样的硬件免费租用方式，的确短时间内圈占下不小的客户群体，拥有了相当不菲的业务基本盘面。

但是，在面对合作约定中的那些，像是电脑耗材、办公耗材采购等所谓的服务附加值的顺利转化，却是泥足深陷，落入了一个又一个不断扯皮推诿，甚至贪婪索要的小官僚团队的坑里。

特别是那些大大小小的国字号打头的企业与机构，各类的吃拿卡要可说是层出不穷……上千万身家全都压在了坑里，资金周转一下子出现了困境。

就在人杰大佬深陷困境，愁困于要怎么化解局面之际，一个令他动容的女人横空出世。

那是个很偶然机会下，应聘来公司担任市场经理的年轻姑娘。

在这位年轻市场经理的操作下，很快就成功解决了公司所遇到的困境，让此前的商业变现套路，得以进入下一阶段的良性循环之中。

至此之后，人杰大佬发觉自己坠入爱河，他疯狂地爱上了这个有着非常良好教育背景的海归大美女。

过年期间，人杰大佬听到大哥陆亦轩回了京城，本意是要带着女友前往拜会一番。

主要是想当面炫一炫自己的另一半。

他想亲口告诉大哥陆亦轩，自己如今恋爱了，遇到了一个世上最好的女人。

可是女友却不想两人关系曝光，反而再三叮咛说，让他不要轻易去说破真相。

说是，想要两人的事业，再攀升几个台阶后，再去宣告。

人杰大佬认可了女友的说法。

下一步，他们的事业，要将国货布遍海内外，要让华夏在高科技产业领域拥有足够强势的领导地位…… 