
    一弓在手，秦隐的脸色立马变得异常沉稳，他眼中的怒气杀机全部收敛，仿佛全部精力都集中到弓箭之上。

    此时，他距离王延保、王延武大概有一百步的距离。

    一百步并不是一个人走一百步长远，古代一百步，大概是155米远，居高临下的他就算使用弓弩，也未必射得了一百步远，所以当看到他举起弓箭之时，王延保、王延武两人忍不住齐齐大笑起来。

    “哈哈哈，这家伙有病吗？此地相聚一百步，就连车弩都难以射中，一副普通弓箭，怎么射死我们？”

    “我好怕怕啊，哈哈，原来这乾国国君不过是一个无知小儿，小子，待我杀入上沛县，老子一定挖出你的眼珠子！”

    王延保、王延武两人狂笑，他们身后的三万大军也忍不住发出嗤笑，整日征战的大军最懂弓箭，一把弓箭想射一百步，除非你用的是九石神功，并且力大无穷，神力无双。

    在大家看来，秦隐就是痴人说梦！

    可当秦隐放箭之时，他们却吓得目瞪口呆。

    “死！”

    秦隐一声低吼，手中的箭矢直接一放，箭矢就好像闪电般爆射出去。这还没完，秦隐右手忽然闪电般再次一抓一放，又是一根箭矢爆射出去。

    咻咻咻！

    一瞬间，九根箭矢好像九星连珠一般爆射而出，直接就射向王延保、王延武兄弟。

    “嘶！”

    所有人吓得倒吸一口凉气，大家都不是傻子，自然看得出这箭矢的可怕。九根箭矢前赴后继，后面的箭矢射在前面箭矢的尾部，为前面的箭矢增加助力，一瞬间竟然穿过了百步距离。

    “小心！”

    王延保、王延武兄弟俩吓得拔刀就砍，叮叮叮几声，他俩连连挥刀磕飞几支箭矢，但是他俩的实力还是不行，下一刻就惨叫了起来。

    噗噗！

    两根箭矢射入他俩体内，王延保当场被射穿脑袋，脑浆都流了出来，摔下战马之后拼命抽搐，死不瞑目！而王延武则被射中心口，一根箭矢穿透心口，幸好他心口的护心镜防护了一下，让他没被射中心脏，否则他必死无疑！

    九箭齐出，一死一重伤！

    “天啊！”木婉清震撼崇拜的惊呼：“这箭法，太可怕了吧？”

    “哈哈哈，中了！”

    “国君威武！”

    “国君威武！”

    城墙上的士兵、民夫全都兴奋的欢呼怒吼，秦隐这可怕的箭法，让乾国士气暴涨。

    “糟糕！快保护将军！”

    “救人，快！”

    闽国大军乱糟糟的，大家焦急的咆哮，王延武的亲兵们把他俩给拖了回去。

    “咳咳！”

    王延武拼命咳血，剧烈的痛苦让他面部扭曲，生死的危机更是吓得他满头大汗，看向城墙上好似战神般的秦隐，他知道自己算是走运，否则绝对要死在这里。

    “杀！给我杀了他！”王延武惊恐的尖叫：“全军攻城，天黑之前，我要看到那狗贼的脑袋。”

    “攻城，快！”

    “将军有令，攻城！”

    闽国三万将士怒吼连连，他们踏着整齐的步伐，犹如潮水一般向城墙上涌来，显然想要硬攻上沛。

    “糟糕！”木婉清惊呼：“他们人数太多，咱们怎么挡得住？”

    “放心！”秦隐冷笑着嘀咕。

    他并不担心这三万大军，他只是在考虑，打赢这一战之后会得到什么好处。

    武将大礼包？

    作为一个超级任务，而且还是难度最高的超级任务，这礼包里到底会有什么？

    秦隐最梦想得到的，肯定是新的超级武将，现在他手下只有李存孝一个拿得出手的人物，可偏偏李存孝还和南燕王朝打仗，所以一旦遇到敌人只有他自己上阵，这就尴尬了！

    作为一国之君，冲锋陷阵可不是他该干的事情，偶尔客串一次玩玩倒是无所谓，但是为了乾国着想，他还是得收拢多一些武将。

    所以，这次的武将大礼包里，秦隐肯定希望有能让他获得新武将的宝物。

    为了获得这个奖励，今日他必须要战，而且要赢！

    敌人近了！

    秦隐丢下弓箭，拔刀怒吼：“飞熊军，刀盾手在前，弓箭手在后，放箭！”

    “放！”

    咻咻咻！

    一把把两石硬弓疯狂爆射，飞熊军的将士们个个都是神箭手，他们分散射击，箭雨不断地射入人群。

    “啊啊啊！”

    “小心，盾牌挡住！”

    “冲啊，冲！”

    闽国大军嗷嗷叫的冲杀，但是面对飞熊军的箭雨，他们还是有大片大片的士兵被射翻，一个个倒在冲锋的路上，死状凄惨。

    敌军，已经靠近城墙！

    大量的云梯架设过来，密密麻麻的士兵好像蚂蚁似的爬上云梯，直接冲城墙上杀来。

    “所有民夫听令！”秦隐再次怒吼：“滚石、原木、开水都砸下去，谁在城墙上坚持一天，赏银百两，良田三亩，后退怯战者，诛杀九族！”

    “我的天啊！”

    “快快快，把石头砸下去！”

    “妈呀，砸死他们，他们不死我们就得死！”

    “哈哈哈，怕个屁啊，坚持一天就发了！反正不用咱们真刀真枪的拼命，娶媳妇全靠这一战了，大家干他娘的！”

    所有民夫激动的欢呼，大家拼命抬起石头原木往下砸，舀起开水就往下倒，把敌人砸的断手断脚，烫的皮开肉绽。

    “杀！”

    闽国士兵怒吼着冲上城墙，最疯狂的战斗展开了，城墙上很快就掀起刀光剑影，血雨腥风。。，,。