    罗岚之前昏迷，与他现在身上正在渐渐消散的光芒，都在向任小粟证明一个事实：罗岚真的觉醒了。

    在此之前，任小粟都已经习惯了这个胖子只是一个普通人的事实，而现在，对方觉醒了。

    只是罗岚并没有回答任小粟的问题，而是看向周其身旁的那些庆氏军人们。

    他们依然保持着伫立的姿态，死死的守护在周其身旁。

    任小粟看到数不清的枯枝从这些庆氏军人身体上穿透而过，却没有任何一支伤到了周其。

    这些庆氏军人，以凡人的躯体为周其构筑了一面世界上最坚固的墙。

    罗岚站在他们的面前说道：“其实我罗岚就是一个命好的胖子，才能让你们为我肝脑涂地，若不是我生在庆氏，有个厉害的弟弟，大概会比你们差很多吧。我不是特别能吃苦，又好色，又贪吃，明明胆小的要命，却偏偏要做这世上最危险的事情。”

    旁边没人打断罗岚，大家都听他静静的说着。

    罗岚继续说道：“出来的时候我跟你们开玩笑说，一定在中原给你们找到最漂亮的老婆，让你们带回西南去，对不起，我没做到，当时我只是吹牛而已，你们也知道，我这个人吹牛惯了，管不住嘴……”

    “其实有点跑题了，我本来是想说，未来我还会面对很多危险，你们能继续保护我吗？”罗岚定定的看着这些死去的庆氏军人，壁垒里寂静下来，所有人都只能听见自己的呼吸声。

    只是当罗岚话音落地的那一刻，庆氏军人的身体里竟然走出一个个金色的人影，那金色轮廓甚至还保留着这些军人们的模样，班组长笑着看向罗岚说道：“老板，好久不见。”

    在此之前，庆氏军人们经历了无边的黑暗与孤寂，不知年月，直到某一刻他们听到了黑暗中的召唤，于是前来赴约。

    罗岚的眼泪再次留了下来，他一边笑一边抹着眼泪：“草。”

    除了这样的语气助词，罗岚也不知道自己该再说什么了。

    任小粟在一旁默默的看了半天，他有点看不明白罗岚这到底是什么能力，竟然能将死去的人重新变成另一种形式而存在。

    任小粟的心情忽然炽热起来，若是他现在手里有完美级技能图谱，怕是要当场就复刻罗岚这个技能了！

    不过，好像这个能力的前提条件是，对方愿意被召唤才行，这些金色的光影，就像是守护着罗岚的英灵，待到他们聊了一会儿，十二名庆氏军人的金色光影便一个个走入了罗岚的身体里。

    “这就是你觉醒的能力？”任小粟好奇道。

    “是的，”罗岚点头感慨：“我也终于成为一个超凡者了。”

    其他的大家都没有多说什么，旁边还有李然和周涛这样的外人，说太多也不合适，不如以后有机会了私下沟通。

    却见罗岚转头看向希望传媒的记者周涛说道：“我出一千万，你能为今天的事情保密吗？”

    周涛摇摇头：“抱歉，今天发生的事情，事关重大，我必须记录下来。”

    任小粟有点意外，对方竟然面对千万金钱都不为所动，这希望传媒的记者也太硬气了一些吧？

    不过罗岚的顾虑是有必要的，一方面罗岚不想让别人知道他已经觉醒，有时候这种底牌留在关键时刻，是有大用的。

    另一方面则是，任小粟和周迎雪在这一战之中暴露了很多东西，尤其是周迎雪吸纳了整个壁垒爬墙虎的能量，这一点被有心人知道，搞不好会出大问题。

    罗岚看着周涛皱眉道：“你可以假装今天只是在避难，什么都没有看见，只要这样就能获得一千万，这世上恐怕再也没有比这更加划算的生意了吧？”

    周涛倔强道：“你可以杀我灭口，但不能让我说谎。”

    任小粟叹息，他也不知道该如何评价对方的这种精神了，有时候，这种有原则的知识分子才最让人头疼，杀又不能杀。

    这时罗岚说道：“其实对你来说，你要记载的是今天灾难之中所发生的的那些事情对吧，也就是灾难如何结束的。”

    “是的，”周涛点头：“这件事情对全人类都很重要。”

    “所以我的能力跟这件事情无关，你能不能不记录，也不对外说，为我保密？”罗岚问道。

    周涛想了一会儿点头：“可以。”

    罗岚又指着任小粟和周迎雪说道：“他们两个为了救我们，来到这可怕的地方，你觉得这世上有多少人愿意为朋友以身涉险？这是我们的救命恩人，然后他救了你，你却转身就把他给卖掉了，告诉所有人他有什么能力，合适吗？”

    这下子，周涛也开始纠结了。

    罗岚心想，对付这种有原则的人，就得拿点东西来绑架他才行，他对周涛说道：“我不介意你记录这件事情，也不介意你们希望传媒把他刊登出去，但我有个建议，你能不能在报道中隐去这位救命恩人的身份，只报道‘某人’如何拯救了这座壁垒，这应该不冲突吧？”

    周涛看向任小粟，突然想说什么：“你……”

    “你什么你，”罗岚打断道：“叫恩人！”

    周涛：“……”

    任小粟：“……”

    罗岚知道自己已经说动了周涛，他笑眯眯的说道：“我知道你们希望传媒也有机密档案，很多资料是50年后才解密的，这件事情，你们就放在机密档案里可好？”

    周涛终于叹气：“我会照做的。”

    得到了周涛这样的答复，罗岚这才放下心来，这段时间以来周涛一直都是跟着他们的，所以罗岚也渐渐明白周涛是个什么样的人了。

    跟这种人做约定，不用小人之心度君子之腹，只要对方答应了，就一定会做到。

    待到此间事了，罗岚吐出一口浊气来，感觉轻松了一点点，忽然间旁边传来了周其的声音：“我看你这胖子打算啥时候把我扶起来……”

    周其一边说话，还一边咳血，大家这才想起来，周其还没死呢……

