    南美洲亚马孙丛林。

    深夜，一辆黑色的战机，从天空中俯冲下来，最终缓缓的停在半空中，舱门开启。

    随即从舱门中，飞出六人，跳跃而下。

    叮！

    四周丛林，中间却有一块空旷的荒地，此刻却突然一阵晃动，然后，地面也慢慢的朝着两侧分开，分出了一道，五米左右通向地底的通道。

    紧接着，一座银灰色的电梯，也缓缓的上升到地面，电梯中，走出一个穿着红袍的老者。

    “蓝议员，您好”

    红袍老者，看到为首的男子，顿时一惊，连忙躬身行礼。

    “嗯！”蓝议员朝着对方点点头，然后转身，看向了苏靖道：“苏兄，我只能带你到这里了，里面，就有他带你进去吧！”

    “多谢蓝兄了”

    苏靖抱拳笑着回应道，蓝议员，也就是住在江南基地市的一位超越战神强者，是华夏的一位议员。

    这一次，听到苏靖要闯九号遗迹，于是就请了这位亲自带队。

    本来，以苏靖的实力，也不需要的，但是华夏，还是凸显重视苏靖，请了蓝叠一起过来。

    “哈哈！苏兄，那就祝你马到成功”

    蓝叠笑着说道，他虽然不清楚，为何苏靖要闯这九号遗迹，难道是为了那‘黑神套装’。

    但是没理由啊，‘黑神套装’也许对于战神，有很大的帮助，但是修为到了他们这种程度，已然没有太大的效果。

    超越战神级，也就是行星级的武者，黑神套装，根本没有太大的作用，面对同级的怪兽，他们的爪子，恐怕轻易就能够撕开。

    搞不明白，但是蓝叠，也没有多却深思。

    对于苏靖，他还是十分的尊重的，其他的不说，单单那份混元桩，就可以让华夏能够多出几千万的武者。

    这样的贡献，恐怕比起洪他们也差不多了。

    洪和雷神他们拿出了各种秘术，可以提升武者的实力。

    但是苏靖却可以提高武者的数量，以前普通人想要成为武者，没有天赋，几乎不可能，除非他是有钱人，可以获取各种资源。

    但是这样的代价，太大了。

    而苏靖提供的混元桩，只是消耗一些食物而已，让普通人的饭量增加，也许花费是以前的数倍。

    但是一旦他们能够成为武者，那么之前所有的花费都是值得的。

    单单这一点，就是功德无量。

    人类在面对怪兽，并不占据优势，人类的武者，很多，但是比起怪兽的数量，还是处于下风的。

    之所以现在安宁，也是靠着人类中顶尖的强者洪和雷神，威胁逼迫怪兽的皇者，换来的机会。

    这一点，人类的高层，都很清楚。

    但是如今混元桩一出，那就不一样了，人类今后的武者，要比以前，要多很多。

    普通人中，原本十个人只能有一个成为武者，那么现在可能会有三个，甚至是五个。，

    这样一代一代下去，人类的武者，只会越来越多，到那个时候，人类在面对怪兽，将不再是弱势了。

    而这一切，都是苏靖贡献的。

    不管是什么势力，面对苏靖的时候，都会心存感激的。

    所以对于苏靖的要求，各方势力，也都会尽心尽力去办，更何况苏靖还是一个和他一样实力的强者。

    “那就承蓝兄你的话了”

    苏靖点点头，然后率先走了进去，身后四位战神，也对着蓝叠行礼后，跟着进去了。

    在这九号遗迹外的地下，人类也建立了一个基地，地下基地中，也有很多人。

    在发现苏靖之后，也都非常的震动，看向苏靖也都送上了敬意。

    他们是武者，混元桩对于他们起不了多少的作用，然而他们也有亲人和后代的。

    并不是所有的武者后代，都能够成为武者的。

    当然武者后代的几率大一点，即使天赋不够，他们还能够提供各种资源，然而有些人，确实不行。

    另外，有些资源，太过昂贵了，他们也付不起。

    苏靖的混元桩，却根本不需要消耗多少，就可以让他们的亲人后代，成为武者，单单这一点，所有人都会感激苏靖的。

    也有一些，不会感激，比如那些掌控资源的，因为混元桩，到底他们很多人的生意大大减少了。

    他们恨不得苏靖死，可惜苏靖的实力，注定也让他们不敢有任何的小动作。

    通道开启。

    苏靖没有废话，第一个走了进去，剩余的四位，则是紧随其后。

    “这到底是什么，也不像是传送阵，难道是空间技术”

    苏靖看到前方的圆形镜子，伸手进去，就像是触摸到了水波一般，然后下一秒，自己就来到了一个空旷的大厅，大约有半个足球场那么大。

    大厅空无一人，静荡荡的。

    突然，一道迷彩光罩，猛然朝着他笼罩而来，甚至不给苏靖任何的反应时间。

    “嗯！果然，精神念师，似乎时间更长一段时间，而我修炼元神，脑域的开发，甚至比起罗峰，还要多”

    “记得原著中，好像是六十秒，而现在两分钟过去了，还没有变化吗？”

    “是里面在思考，到底给我什么样的考核吗？”

    苏靖嘴角噙着笑容，当然他也有一份忐忑，忐忑，这里面的那位，会不会直接给他来一炮，让他挂掉。

    他清楚，现在的实力，和这九号遗迹对抗，那真的是有死无生的。

    这九号遗迹，是陨墨星中一员，就算是普通弟子，那也不是苏靖现在能够对抗的。

    但是苏靖觉得，这陨墨星留在地球上，也就是为了考察地球人，看看有没有接受陨墨星传承的。

    即使苏靖的身份是个迷，他们也应该不会随意抹杀，再说苏靖的实力，对于他们来说，太弱小了。

    正因为如此，苏靖才壮着胆子，进入这九号遗迹的。

    “嗯！这是？”

    突然苏靖感觉到周围，一道道晶体藤蔓，朝着他激射而来，让苏靖眉头一皱，正在他考虑，是不是这九号遗迹，要对付他的时候。

    这些晶体藤蔓，已经将他包裹住了，成为了一个蛋。

    然后苏靖感觉到一阵晃动，似乎在移动。

    几息后，似乎停下来了，包裹苏靖的晶体藤蔓，也消失了，苏靖能够看清楚周围。

    这周围的环境，变了。

    