    两千两百朵!两千两百朵玫瑰！

    几乎整个小镇都沸腾了，洛林区的居民们，这一辈子可能都没见过这么多聚在一起的玫瑰，它们全都被放在教堂前新围出来的展览区里面。

    虽然一开始那里也展览着玫瑰，而且从观感上来说，只有八十朵玫瑰时，一朵一朵放在上面展示的玫瑰，其实能够让每一个参观的人更清楚地看到玫瑰的美丽与精致。

    毕竟这个世界的玫瑰是可以作为“锚点信物”的特殊道具，虽然大体上还是和地球、蓝海一样，是一种蔷薇属的植物花朵。但是又有些本质性上的不同。

    非要举个例子的话，这个世界的玫瑰，每一朵都是玫瑰中的林过云，是接受了月髓基因改造，达到了物种巅峰的状态。

    每一朵都有着格外艳丽的玫红色，花瓣也格外饱满，一层一层叠在一起，像是一朵怒放的火焰一样。同时它们的保存时间也大幅度提升，即使采摘下来，在不做任何处理的情况下，也能够保存一年以上！

    艺术品、工艺品以及献给神明的贡品，这才是它们在这个世界的定位。

    现在两千多朵玫瑰堆在一起，反而不利于去欣赏它这种独特的精致，毕竟只能看到一片密密实实的红色，像是涂了喷漆的墙一样压入眼眶里。

    但是美与丑毕竟是人的主观感受，什么叫做主观感受？那就是说这种感觉和判断是会受这个人的心情和想法所影响的。所以，虽然纯粹从美学感上来说，现在堆在一起的两千多不如之前分开陈列的八十朵。

    但是在每一个洛林人心中，现在的这片玫瑰，绝对美得让人不敢相信。就像是一张大额的支票上“1”后面签再多个零，第一眼带来的冲击感，很难超过几百万、一千万的现金堆积一起形成的粉红色墙壁一样。

    何况此刻的玫瑰代表的东西，还比钱更重，这堆积起来的两千两百朵玫瑰，就代表着这座城里两千两百个人的命啊!

    更重要的是，这些玫瑰的到来，给所有了一个明确的信息：

    大修女的承诺一向都很实，她没有要骗人的意思，说的是一周之内给所有人找到足够的玫瑰，这才过去三天，她就找回来了两千两百多朵！一周之内，她肯定能够找到!

    但是被所有人相信着的大修女此刻并没有参与进镇民们的狂欢里面，反而是一脸凝重地在思考着，因为坐在她对面的林过云正在给她算一笔账。

    “根据从城主府里面找到的洛林户口表，登录在案的洛林居民，总共有6400人。”

    “可林先生……我们这里登记的名字已经到了一万号以后。”旁边一个山羊胡的幕僚迟疑着说了这么一句话。

    “这很正常，”林过云倒是没有任何诧异的意思，“两个原因，户口登记制度本身就不完善，贵族、领主的名下有私奴，乡村、野外也有从没上过户口的黑户，一般来说，登记在户口上的名字能有总人口的七成就已经差不多了。”

    林过云还有后半句话没有说出，能有这样的数据，事实上还是因为这个世界的物产相当丰富的原因，作为曾经的神国，丹莱或多或少还保留着一些神国的特点。

    比如四季如春、气候宜人，比如土地肥沃、植被众多，这些条件让这里的农民们能够做到很容易地养活自己。甚至这个世界每年还会有三个月时间的庆典时间，所有人都是不事劳动的，只是为了感谢女神的关爱。

    这种事情要是让地球的那些一年到头面朝黄土背朝天才能混个温饱，还得是忙时吃干，闲时喝稀的祖辈知道了，肯定隔着几千年也要过来狠狠痛揍这群败家玩意儿一顿。

    （注释一：指农忙时节吃干饭，农闲时节和稀饭。需要力气的时候才吃饱。）

    噢，对了，顺便一提，那三个月庆祝节日中最重要的一环就是五年一度的降神仪式。所以说果然是吃饱了撑的。

    “除了黑户以外，还有流入的外来人口。”林过云继续说道，“毕竟现在这个状况，整个米格伊都缺没玫瑰，属于大家各自求生的状态，我们这里打出了给每个人找到玫瑰的口号来，其他地方的人集中过来，也是肯定的。”

    “可这才三天……”山羊胡幕僚想反驳一下。

    “不要低估人的求生欲，之后的人会越来越多的。”林过云耸了耸肩膀，“当然，这也不是什么坏事，毕竟我们从一开始的目的，就是找齐这一千四百万朵玫瑰。”

    卡珊德拉点了点头，“嗯。”了一声。

    这个动作看的几个幕僚肝胆俱裂，您真是当真的？这种话不该是骗骗傻子的场面话吗？

    不过林过云才不管他们怎么看，继续说道：“总之，流入的其他城市的人，他们的玫瑰本来我们也要想办法，所以不影响。至于黑户们更不是问题，毕竟米格伊王国的一千四百万人口，是根据各个城主统计的户口累积的。

    “黑户没有户口，自然也就不在这一千四百万人里面，他们本身就不需要玫瑰。”

    说完这句话，林过云顿了一下，目光扫过房间里面每一个人的脸，用带着笑意的声音说道：“当然，我不希望这件事传出去，虽然他们不需要玫瑰，但我们还需要他们的劳动力，明白吗？”

    看到林过云那没有一点笑意的目光，所有人都感觉到了莫大的压力，在卡珊德拉带头点头表示同意之后，所有人也都点了点头。

    “好，那我们接下来说不利的情况。”林过云接着算账，“我们总共要筹集的玫瑰是1400万朵，但是仅仅依靠米格伊一国，是没有办法达到这个数字的。

    “我看了前几十年的所有对于女神的祭祀供奉玫瑰的记录，大体上能够得出，每年米格伊献给女神的玫瑰有500万朵左右，当然还有不少玫瑰是因为其他用途而消耗掉了的，总之，我粗略估计米格伊玫瑰的年产量应该在600-800万，左右。

    “这个数据额和我们现在的情况相吻合，城主完成国王的任务，以洛林的名义收集上交的玫瑰总计2400朵，从他和全城其他贵族、领主府邸里面抄家抄出来的，总计两千两百朵。”

    而登录在案的洛林居民人数是6400人，也就是说，我们还有1800朵玫瑰的缺口。

    “1800除以6400再乘上1400万，即使我们拿到了国王那里的四百万朵已经筹集好的玫瑰，最后的缺口有390万朵玫瑰。这是这个国家产能本身的缺口。而且还要考虑到，其他城市，不会再有洛林这么充足的时间，没有我们亲自统率，收集率也会下降，我们额外需求的玫瑰数量应该是550万朵左右。”

    整个房间的气压瞬间都降了下去，虽然比起一开始的1400万朵玫瑰，数量一下降到三分之一左右，甚至极限只要390万朵玫瑰就可以。但是三百九十万这个数量，依旧是能够让在场的所有人都感到绝望的一个数字。

    而且林过云的话里面还有另外一层更让人绝望的点，那就是这390万或者说500万的数量，是在米格依王国内部找不到的，是需要凭空创造出来的。

    “那已经是神明才能够做到的事情了吧？”

    马丁大叔在心中如此想到，不过如果能够把死亡的人数控制到三分之一以下的话，或许还有办法，把老人、残疾和罪犯和志愿者们都算上的话，或许可以凑满这个人数……

    “这个缺口，你有计划了吗？”就在马丁大叔在心中默默计算的时候，卡珊德拉突然开口了，问话的对象自然是林过云。

    马丁大叔和幕僚们同时抬起了头来，一脸诧异地看向卡珊德拉，林先生已经做得够好了，将损失下降到了三分之一左右，您居然还要要求他凭空把剩下的缺口给补上？

    这怎么可能？这是把他当做神明了吗？

    “那当然。”他们还没盯着卡珊德拉看多久，林过云那边又传出来了惊世骇俗的三个字，把他们的目光又拽了过去。

    “既然米格依的国力有限，我们从其他地方找不就好了。”林过云像是在说“我渴了，所以要喝水”这样理所当然的一件事一样。

    这也是我找你们来讨论这件事的原因，我们该进入第二阶段二了。

    【作者有话说】

    感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    求求了，这对我真的很重要~

    有什么意见也可以在评论写出哦，章评、书评都可以，我会认真看，并且参考的。

    祝你早安、午安、晚安。

