    晚晚？

    这个男人，喊她居然喊的这么亲密？

    韩知返在自己毫无察觉的情况下，眉心紧紧地皱了起来。

    程未晚倒是丝毫不介意男人这般喊她，转头望了男人一眼，声调柔和的“嗯？”了一声：“怎么了，逸南哥？”

    男人没着急回话，而是往程未晚的勃颈处扫了一眼。

    韩知返顺着男人的视线扫去，看到程未晚勃颈处落了好几次，深浅不一的痕迹，那是他昨晚留下的……

    不过，程未晚倒是没明白男人的意思，看他不开口说话，继续开口问：“逸南哥，你怎么吞吞吐吐的呀，有什么话就直接说啊……”

    男人大概是没想到好的措辞，支支吾吾了一会儿，也没能说出一句完整的话。

    程未晚有点着急：“逸南哥……”

    男人这才抬起手，指了指程未晚的脖子：“这……”

    他只说了一个字，程未晚就懂了他的意思，下意识地将衣领往上拉了拉。

    她今天出门，特意穿了一件高领口的裙子，只是刚刚淋了雨，领口瘫软了下去，没想到却被逸南哥发现了……

    程未晚脸上弥漫起了一抹尴尬。

    两人没交谈，气氛变得有些诡异。

    过了好一会儿，男人才出了声：“是他吧？”

    他这三个字，问的有些突然，韩知返都没反应过来是什么意思，程未晚就轻“嗯”了一声。

    “昨天晚上？”男人又出声问。

    程未晚还是一声“嗯”。

    韩知返这才知道，男人指的是她脖子上的痕迹，是不是他弄的。

    两个人又沉默了下来。

    不过这次没过多久，男人再次出声：“晚晚，你今天能去看晗晗，是不是跟昨晚有关？”

    程未晚安静了一小会儿，老实交代：“是。”

    男人应该是很了解程未晚，知道不会是她主动来找他提出这样的交易，“是他提出来的这样无耻的条件？”

    程未晚又是一个“是”字。

    男人的语气顿时藏了怒气：“他拿着晗晗来威胁你，让你跟他做这样无耻的交易，是不是？”

    程未晚这次没再说话了，男人继续愤愤的开了口：“真没想到，他这个人竟是如此的卑鄙无赖！”

    “当初不要你的是他，现如今转身回来这般折腾你的，还是他！”

    “晚晚，我知道让你就这么不管不顾晗晗，你做不到，这也不现实，但是，你跟他注定了拼不过，就算是你再舍不得，晗晗也不可能回到你身边了，再说，他那么有钱，不会亏待晗晗的，你何必这样委屈自己？”

    “好了，逸南哥，你别生气了……”

    “我怎能不生气？他这样一次又一次的羞辱你，你让我怎么不生气？！”

    “逸南哥，我知道你是为了我好，但是，这样能见到晗晗，我并不觉得多委屈……”程未晚一边安抚着男人，一边又出了声：“再说，我也不觉得，是他羞辱了我，我去找个牛-郎，还要花钱，他这样白送上门来，又不花钱，长得也还不错，还能见到晗晗，明明算是好事一桩啊……”

    PS：还有3章，牛-郎韩小贱！哈哈哈！