    第4章 巷头一战

    离开场后，白哲提出了一个想法。

    我们也成立一个组织吧！

    我觉得可以！

    伊藤也表示了赞同。

    现在我们组织已经三个人了，考虑一下组织名字，还有组织首领吧。

    白哲摸了摸下巴，自顾自的说道，丝毫不顾及落川的想法。

    喂，你忘了，还有洛川呢！

    伊藤提醒到，你还别说，这个看起来凶巴巴的伊藤居然还挺细心的。

    那洛川你愿意加入我们吗？让我们一起统一整个梵音！

    卧槽！大哥，你这么搞，我突然间有一种热血高校的感觉了！洛川感觉身上好像有什么东西在流通。

    那就让我们一起吧。

    洛川笑着对他们说:那现在首领是谁？

    伊藤:那还用说吗？肯定谁拳头大谁就是老大！

    白哲同样很兴奋的说：那还等什么？赶紧来一架吧！

    洛川无语的看着他们，不过也对，毕竟是一群小学生，可能他们根本就不知道老大这个词意味着什么，可是他很喜欢。

    ————

    就是这个巷子吗？

    洛川看了眼周围的环境，皱着眉头问道。

    没错！经过我对这所学校多年的研究，我发现了很多初三的高手在初一的时候都在这个地方跟人展开过决斗，同时也经常会在这伏击他们。

    伊藤一直在那边看着。

    洛川眼神中充满了不信，谁脑子有病啊？在离学校200m的地方，一个破旧的老巷子，再往前走是垃圾上附近还是一个破旧的汽车厂，居然还想要在那个地方进学校，这怕不是脑子有啥问题。

    白哲掏出了狮皇棍，指向了洛川。

    来吧，就让我们开启这一场战斗的序幕！

    你真的不想换一个地形吗？

    洛川好心提醒，在这一个狭窄的地形，棍形其实是很伤的，无法扫，只能戳，近身就废。

    没有必要！

    白哲看起来很自信！

    洛川将双手交叠在胸口。

    狮虎爪！

    伊藤跳到了墙上面，静静地看决斗。

    洛川先发制人，先跳到巷子上，然后再借力，跳到另一边的巷子，冲向了白哲！

    白哲姜昆很与胸口挡住了，洛川拔出了虎爪，刺向了白哲的胸口，白哲用力把狮爪给打走，然后将棍子立于地上，脚撑着墙，然后一记甩腿，踢向了洛川！

    洛川纵身一跃！然后掉下，一脚打飞了棍子，然后化爪为拳，在他的胸口上打了三拳，虽然看起来狠，但是洛川还是留手了。

    白哲倒到了地上，洛川没有继续打下去，将白哲拉了起来。

    白哲拍了拍身上的泥土说:看样子，我输了，伊藤到你了。

    伊藤摇了摇头，表示自己不想打。

    白哲十分意外的说:你不想当老大！

    伊藤点了点头，然后说明了原因:老大是要管事的，他要管好组织里面成员的花销，还要负责和各个组织进行交涉，还要管好自己的地盘，成员们之间的冲突等等！我才不想当呢。

    洛川:我突然间感觉这个老大好廉价呀...对了，白哲，这所学校具体怎么样？可不可以详细的说明一下？

    ————

    老辉，你在看吗？

    (本章完)

