    张御转身往正居里面走入，许成通也是跟了进来，他坐下之后，问道：“许执事查到什么了？”

    许成通道：“巡护，这些天来许某一直盯着那名伍军候，本来他没有什么动作，可是近几日却是与外人有了秘函往来。

    那造物人手中引动天门动荡的东西当就是交给了此人，只是不知被他放在了哪里。

    许某以为，此人很可能会趁这次出行的机会与上面取得联络，并将东西重新交托回去。”

    张御心下一思，许成通的判断是十分有道理的，涉及到玄尊伟力的东西，绝无可能这么轻易抛却，并极可能下次再用到，这对他无疑也是一个威胁。

    故是此事必须查清楚。

    他道：“许执事以为，此人将在哪里交托此物？”

    许成通道：“军中规矩严，驻地未防泄漏，如今并未言明去处，但他此回若是交托此物，那么应当还是在地星之上，因为那样最为方便也最为合适。”

    张御道：“许执事可先盯着，军务署那里我会打招呼，你可大胆行事，此人一旦随军出行，你便速来告知我一声。”

    许成通打一个稽首，道：“许某领命。”他往后几步，身影便散了去。

    张御回到了堂中坐下，他拿过一份文卷，在案上铺开，执笔写了一封书信，他唤来青曙，道：“去把此书交给洪署主。”

    青曙伸手接过，持书一抱拳，便告退下去。

    张御看了看外面，就来正厅之上，盘膝坐下，任由衣袖垂落两边。

    他这些天来一直观读道书，寻思如何参悟“诸我皆全”。

    虽然找寻诸我并无一定之成法，但是前人也是总结摸索出来一套感悟办法，按步骤依次是“感我感存”，再是“退我寻真”，最后是“还我归正”。

    而这步骤也只是寥寥几笔带过，写的很是简略，若是不读道书之人，不作修持之法，那知晓了也是无用。

    他眼下决定先照此法试上一试，于是双目一闭，入至定中。

    他这一番深定持续了一天一夜，待出了定坐之后，虽然精气神足满，但却并无多少所获。

    好在他早知此法困难，多少前辈先人受阻于此，纵然他现在根基之稳固也少有前人能比，可也并未指望一次得成。

    并且他心中还有一个可能行之有效的办法，许能绕过这些弯绕，若是眼前之法当真不可行，那么再走此道也是不迟。

    整个五月就在他定坐之中过去，到了六月上旬这一日，他正闭关之时，忽觉眼前正居之外有一道光亮晃过。

    他心中一动，起身走到外间，却见一名道人站在那里，见到他后，对他打一个稽首，道：“张巡护，玄廷已是准你招募卫氏军，今我特将文书送至。”他伸手入袖，取出一封文卷，而后由得此物飘游过来。

    张御伸出一手，将飘至面前的文卷拿住，道：“有劳使者了。”

    那道人言道：“我过问一句，张巡护准备把这些人用在何处？”

    张御回道：“这些年来奎宿下层屡遭侵伐，背后是上宸天与邪神在推动，我以为此辈当有谋划，故是需堵住此疏，而现在守御士卒缺少，若是置之不理，余下仅有几处下层怕也因此而失陷，故是待把这些军士安排在此。”

    道人颌首道：“巡护用心长远，这本是军务署该为之事，却是劳动巡护出力，此是洪原秋之疏忽。”

    张御道：“奎宿地星众多，地域广大，聚集地外都是荒野，一向人手不足，从内层招揽人手并不是最稳妥的解决之法，御以为，若是能在奎宿提携造就后辈那当是最好。”

    道人摇头道：“此事极难，外层有虚空外邪，修道之难倍于内层，倒是如今造物蒸蒸日上，特别是现下有了玉京天机院提供的军衣药油，造物的损耗也将大大降低，我可用此快速扩置人手，巡护之忧当就可得解决了。”

    张御道：“有一利，则有一弊，如此外层军务署对造物的依赖也将愈发加深。”

    加强造物没什么，可不能全盘推翻原来，否则久而久之，修道人在外层影响就会逐渐减弱衰退。若是如此，那必会导致越来越多的修道人离开外层，而造物则愈发占上，可若是全无压制的造物，很难说最后会是如何。

    那道人却对此不怎么在意，道：“这也是无法之事，世上之事哪可能尽善尽美，况且每一处星宿都有玄尊化身在上坐镇，也不怕有什么变乱。”

    张御没再说什么，他今日只是表明自己的态度。将会有如何变化，现在也是难说，并且他认为，有玄尊化身坐镇是不错，可是玄尊化身主要是对外防备，对内不作理会的。

    若是单纯是内部变动那还无碍，可现在还有上宸天或者邪神等势力在频频窥觊，若是内外一起动荡，那就难说的很了。

    道人打一个稽首，道：“事情已是交代过，那贫道也当回去了。”

    张御抬袖一礼，道：“使者好走。”

    那道人身躯一散，便化为一团流莹飞去。

    张御待他离去，正要回转屋内，却见花圃之中一阵动静，目光转去，却是那玉花狐叼着一只土鼠跑了出来，一路跑到了檐廊之下。

    青曦坐在那里，她双手环抱，一只手托着腮，脚下放着一个盘子，她正饶有兴趣地看着那几只幼崽围在那里舔食。

    她看到那玉花狐回来，在它脑袋上拍了两下，显然这些天一人一狐已经混熟了，所以后者并不拒绝她的接触。

    张御收回目光，此时布幔一阵唤动，昙泉州四季如春，即便夜晚，也是飘来阵阵和煦的暖风，他看着夜空，却是有种置身东庭瑞光城中的感觉。

    过得片刻，他朝一边空处看去，道：“许执事，如何了？”

    光影一动，许成通出现在了那里，他打一个稽首，道：“巡护，那处驻地的征伍这几日便要出动了，我看那伍军候格外紧张，这对于一个出战多次的军士来说这极不正常，我料此人这次必有动作，只是我却不曾感受到那物事的存在，那许是用独特手段遮掩了。

    张御略作思索，道：“此事紧要，我当与你同往。”

    他也想搞清楚此事背后到底是谁在主导。

    虽然这几天没人再窥看他了，但他有种感觉，对方并未放弃，那人多半与那意图搅乱天门的幕后黑手是自同一伙人。

    主意一定，他与许成通一同纵起遁光，往天穹飞去。

    由于两人遁光太快，只是一闪便即不见，宅院内任谁也没有察觉，唯有那玉花狐疑惑地朝张御原来所站的地方看了几眼。

    伍军候所在那处驻地就在昙泉州之外不远，所以两人只是飞遁了十来个呼吸，便就来到驻地上空。

    张御目注下方，见泊舟天台上一驾架飞舟浑身光芒闪烁，驻地内的军卒也是排成整齐队列，正按秩序由梯道进入飞舟。

    周围还有数个中位修士在四周飞驰戒备，只是并不曾发现他们二人。

    许成通看了几眼后，朝某处方向一指，道：“巡护，就是此人。”

    张御顺着他手指之处看去，见那是一个高大壮硕的披甲军士，他嘴巴紧泯，面容严肃，可眼神闪烁，鬓角微微冒汗，显得有着紧张。

    他看有一眼后，道：“此人心中满是担忧怯惧，当是在害怕把东西再交托上去后，也如那造物人一般被处置了。”

    许成通道：“那他聪明一点的话，当把东西放在某处，让来人自己去拿，这样才能确保自身安稳。”

    张御道：“这恐怕不是他自己可以选择的。况且来人真要杀他，不管是不是把这东西交上去，那结果都是一样的。”

    许成通马上道：“还是巡护看得准。”

    两人说话之时，不远处光芒一闪，自里出来了一名年轻修士，这人是很是敬畏地看了张御一眼，而后低头躬身一礼，道：“见过巡护，见过执事。“

    许成通脸上一肃，道：“我离开之后，可有异状么？”

    那年轻修士忙道：“弟子一直盯着，除了驻地内的军士，没有任何外来之人与此人有过接触，他身上的所携物品也仍是像原来那么多，看不出到底把东西放在了哪里。”

    许成通道：“那这次到底去往哪里，你可曾查清楚了么？”

    那年轻修士道：“这却已是查清了，征伍此番是往熠月地州东南方向去，说是去那里清剿一个带着信众闯入地星的邪神神裔。”

    张御考虑了一下，若是那里接头之处，说不定此刻已然有所布置了，他道：“许执事，我先去往此处一观，你带人在此盯着便好，若有异动，再来报我。”

    许成通忙是躬身一揖，道：“许某遵令。”

    张御交代完毕，身影微微一晃，已是遁去不见，原处只有一团飘渺玉雾缓缓飘散。

    许成通在他走后，腰杆一直，对那年轻修士狠狠道：“你们一个个都给我盯紧了，这是巡护看重之事，不要出什么漏子，若是有所疏忽，我能把你们带出来，也一样能把你们送回去！”

    ……

    ……