    小队的队长，的确收到了他们的消息，可惜，为时已晚。

    他甚至还没听他们说完最后一个字，就感受到一只枪口抵在了他的后背上。

    “再见。”

    一个冷漠的声音响起，对方在开口的同时，就已经扣下了扳机。

    出局。

    小队队长很是无奈，他转过身，却只看到沐瑾城离开的背影。

    “呦~”南鲤翻进了壕沟内，她脸上带着笑，大摇大摆的在那几人面前，捡起了头盔和定位手环。

    这几个人已经出局，她也不用担心会被他们偷袭。

    捡好了东西，南鲤正准备离开的时候，她忽然回头，冲着他们几个露出了一个大大的笑脸，“打的不错。”

    众人：“……”

    过分了啊！

    他们几个是败了，但是也不至于这么嘲讽他们吧？

    不过嘛……谁让他们输了呢？

    南鲤很快消失在了战壕之后，她和沐瑾城汇合之后，南鲤问道，“你说，还会不会有其他这样的队伍了？”

    “应该没有了。”沐瑾城淡淡说道，“看对方的态度，完全没把我们放在眼里。想必找他们的那个人，也觉得这样一支五人小队完全能够解决问题。”

    “还挺像某人那自大的性格呢！”南鲤冷笑一声。

    “好了，继续吧。”沐瑾城再次带着南鲤转移。

    半个小时之后，沐瑾城带着南鲤，赢下了大逃杀的胜利。

    只剩下他们二人，沐瑾城自然丝毫没有反抗，直接‘死在’南鲤的枪下，被她给送出了局。

    拿下冠军的南鲤美滋滋的，她离开场地之后，先去换了衣服，这才去了休息区。

    “佳琪，我赢了！”南鲤看到徐佳琪，忍不住开心的向她炫耀。

    “这么厉害？”徐佳琪惊讶的问道。

    “哈哈，其实我是抱了大腿而已，是我老公厉害，”南鲤美滋滋的说道，“我就一直跟在他的身边，有机会的话，就捡个漏，没机会的就藏好，最后很轻松的就拿下冠军了。”

    “可是不是自己亲手迎来的胜利，也没有太好的游戏体验吧？”一旁的汪梅丽幽幽说道。

    “不会呀，”南鲤笑嘻嘻的说道，“我就喜欢被人带飞的感觉，游戏体验超好！我老公也超帅超棒！”

    汪梅丽：“……”

    其他的她也能理解，可南鲤怎么还要夸一下沐瑾城很帅？

    好吧……虽然他的确挺帅的。可是，南鲤就看不腻吗？

    忽然，汪梅丽察觉到徐佳琪目光，似乎落在了她的身上。

    她扭头看去，正好看到徐佳琪神色复杂的挪开目光。

    “佳、佳琪，”汪梅丽挤出一个笑脸，“怎么了？”

    “……没事。”徐佳琪笑了笑。只是，一向没什么心眼的她，第一次有了心事。

    她是真的发现，汪梅丽越来越奇怪了。

    明明南鲤很多时候，都已经表现出她跟沐瑾城很幸福，可是，汪梅丽总会在各种时候，想尽办法破坏沐瑾城的形象，说他的坏话。而且，她还在不少时候，会在南鲤的面前夸赞北堂司爵。

    这些也就算了，可汪梅丽甚至还想尽办法，不停的让南鲤跟北堂司爵有交集。

