    众人吃完夜宵之后已经比较晚了，Theshy的兴致也淡了，于是IG三人便先告辞回去休息。

    【哔，特殊任务“学徒的心”已完成，综合评定宿主的表现和姜承録的评价，本次任务结果评定为B，获得传奇点数*5，天赋潜力点*1】

    或许是因为杜康没有痛快地放手一搏，又或许是系统认为杜康的胜率并不高，最终系统对特殊任务的完成评价并不高。

    看到奖励杜康大致推断如果能拿到A甚至S的评价，奖励肯定会更加丰厚。

    但他也不会纠结已经过去的事，哪怕再来一次他也会这样选择，而不是和晒哥硬拼操作。

    他需要给队友们信心，胜利是最有说服力的。

    RNG众人也没打算再加练了，纷纷站起身准备回房间。

    “两位哥哥，看到我的个人实力，后面该多帮谁心里有数了吧？”杜康把胳膊环在卡萨和刘世宇的肩膀上，笑着说道。

    他感觉到很疲惫，晚上他真的是全力在发挥了，专注对局的同时也增加了体能的消耗。

    “他们肯定心里有数啊，你这么强哪里需要帮，能力越大责任越大，浩轩和世宇就多来中路和下路，我们几个哥哥老了，比你更需要支援。”

    李元浩本来也挂在史森明身上，听到杜康在说骚话，马上接上嘴。

    他今晚的感触也很多，他想起了杜康刚来俱乐部的时候，生涩腼腆，英雄也只会寥寥几个，对线风格非常极端，大家甚至觉得他是关系户来的。

    这小子是怎么一步一步走到今天的啊...

    杜康努力加练的画面就像走马灯一下在李元浩的脑海里闪过。

    他想起了大家一起泡脚的时候杜康说过，他来RNG就是为了和大家一起拿世界冠军，要成为世界冠军的队伍，是不能有短板的，他不能接受自己成为团队中的短板。

    杜康还说过他拼命训练的原因就是他早晚要面对世界级的上单，他不想输。

    他是这么想的，也这么说了，并且一直在坚持这么做。

    可自己那天也说了要干翻世界级的中单之后，却好像什么改变都没有发生。

    如果今晚solo的是自己和Rookie，自己又有几分胜算和把握呢？

    杜康听到李元浩的话也不恼，又一次嘻嘻哈哈地跟两位打野大哥宣传RNG稳定上路大爹，吃草挤奶，吃肉天神下凡，不帮我发育，帮我我必C的贯口。

    简自豪笑着打呵欠，他的身体告诉他已经很困了，精神却又很亢奋。

    他觉得自己很幸运，从去年开始就非常幸运。

    身边的队友都非常优秀，自己状态也好，但大家最终输给了自己，功亏一篑，每次想起都是无尽的懊悔。

    今年比去年更幸运，幸运的像是在做梦，从杜康加入开始，整个队伍都在向着更好的方向发展。

    他暗暗下决心自己也要更多更刻苦地训练。

    这次一定不要再让大家失望了。

    ...

    第二天早上，选手们很早就被吵醒了，大家打着呵欠碰面，脸上多少有些茫然。

    或许因为这是最后一届洲际赛，又是在韩国的主场，一早就有一批人有组织的在酒店楼下鼓噪，喊着韩语的“大韩民国万岁”。

    一些不知情的路人见状纷纷打探这是在干什么，得知今天要跟中国赛区竞争亚洲最强，虽然是他们搞不懂的电竞，但也一下子激发了他们的民族荣誉感，加入到了鼓噪大军。

    口号声逐渐变得整齐和响亮，都是夜猫子作息的选手们迷迷糊糊中就被吵醒了。

    简自豪被吵醒以后一肚子的起床气，在餐厅见到队友们差点嚷嚷出“这群韩国人是不是有病”，但又及时醒悟过来，这话说不得。

    这次来参加洲际赛的队伍里，除了RNG其他三队都有2名韩援。

    简自豪只能闷闷不乐地开始吃早餐，把自己的火气发泄到食物上。

    “早上好啊狗哥~”杜康端着盘子在对面坐下，看起来精神要比大家都好很多。

    “不好啊，觉都没睡好，太恶心了这些...”简自豪小声说道。

    “那咱们就把这份火气先存一下，下午的时候把他们那个什么体育馆打成图书馆就行了。”杜康边笑着剥鸡蛋边安慰道。

    简自豪被逗乐了，打成图书馆还行。

    “什么图书馆？”史森明也端着盘子过来坐到了旁边。

    “阿杜说下午要把比赛的体育馆打成图书馆，挺骚的。”简自豪心情好了不少，脸上也有了笑容，感觉手里的食物也更好吃了。

    史森明伸出手给杜康竖了一个大拇指。

    图书馆有两层含义，一是要把这些聒噪的韩国人打得安静如鸡，让体育馆像图书馆一样安静。

    二是在图书馆里就应该看书，看书谐音看输，让韩国人在主场眼睁睁看着自己支持的主队输掉这一次洲际赛。

    吃完饭之后LPL的四支战队又重新开始了对练，昨天的训练赛结束之后，教练组们又熬夜商讨了一些细节和新想法，想要再验证一下。

    本来还不太精神的选手们，打了几局训练赛热身之后，状态也渐渐提升了上来，TES和FPX队内没参加过国际赛事的选手们，也开始期待他们的第一次国际赛事决赛和冠军。

    没练多久，大家就收到了官方的通知，要尽量提前一些到比赛场馆，准备一些采访和拍摄活动。

    “加油加油，兄弟们，LPL必胜！”就在大家准备要出发的时候，Doinb突然喊了起来。

    大家有些意外，又没那么意外，Doinb就是这样的一名选手，他去年洲际赛就曾在战胜KZ时候的振臂高呼“啊啊啊，LPL，Nice，LPL....”

    不管他是真爱LPL，还是装样子，又或者是高情商，在这一刻他都是在带头提振士气，其他选手和教练们也跟着喊起了加油和LPL必胜。

    众人笑着走出酒店，阳光正好，士气正盛。

    …

    决赛的场馆依然是在首尔的奖忠体育馆，但和前几日不同的是，今天的现场观众显然是有备而来。

    体育馆是环形的，对战席在体育馆的中央，双方的选手们相对而坐，没有安装特殊的隔音房。

    决赛的开幕式很简单，就是每支战队的教练和队长在韩国主持人“怒吼天尊”乌拉乌拉的吼声中上台走个过场。

    从LPL的教练和队长们登场开始，现场的观众就开始有组织地高喊着“大韩民国万岁！”，其间还夹杂了响亮的嘘声，甚至有人在吹口哨。

    刘世宇从台上下来以后沉着脸，他觉得早上阿杜说的很对，这些韩国人太吵了，就是得把这里打成图书馆才行。

    LPL按照前一天讨论的顺序，第一个安排出战的队伍是IG，对面的安排也没有出乎大家的意料之外，第一个派出了KZ。

    KZ在蓝色方前三手拿了EZ塔姆和青钢影，IG的前三手则是卡莎剑魔和布隆。

    在IG第四手先出沙皇的情况下，KZ拿下了飞机和死歌，在蓝色方拿到一个上单青钢影、打野死歌、中单飞机、下路EZ和塔姆的阵容。

    “这还用想，奥拉夫和赵信都在外面，直接拿奥拉夫把他冲烂。”刘世宇在备战间里说道。

    他有些搞不懂，怎么LCK都敢在他们面前先手拿死歌了？

    IG在第五手先亮出了鳄鱼，把他看呆了，“不是吧啊Sir，这拿个剑魔打野吗？高振宁你他妈的还是不是个莽夫了？”

    刘世宇的语气里充满了疑惑和不解，高振宁你可是去年的FMVP啊？！

    杜康也有些忧心，不知道IG发生了什么变化，他们好像正在失去以往的锐气。

    好在IG迷途知返，最后一手选择了奥拉夫，最终拿到了上单剑魔、打野奥拉夫、中单沙皇、下路卡莎和布隆的阵容。

    进入游戏后IG就给了大家一个惊喜，或许是因为最近跟RNG打的比较多，宁王养成了早抓上路的好习惯。

    青钢影一级学了Q技能，被拿完红就来上路的奥拉夫打掉了闪现，血量也被逼残。

    抓完上路以后奥拉夫一头就钻进了死歌的蓝色方野区，中路和上路都在帮忙推线，他要去反掉死歌的蓝，再看看有没有机会抓死这个死歌一次。

    Cuzz猜到了对方奥拉夫会来反蓝，所以他打完红，石甲虫和F6之后直接前往了对方的蓝buff，想要做一个交换。

    而IG这边的小协同做的非常好，中路的沙皇和下路双人组放弃了压线一起包过来支援，在野区堵死了死歌，宁王则是见机刷完了死歌的蓝色方野区。

    复活出来没有野怪刷的死歌很蛋疼，料定奥拉夫肯定会回去刷他的蓝野区，便主动往上半区靠，看能不能抓一波上路或者去刷对面的石甲虫。

    他哪里想得到高振宁根本就不去刷自己的蓝野区，而是在上路的三角草蹲着。

    现场的观众们纷纷开始祈祷或喊叫Cuzz不要过去，那里是陷阱，但却眼睁睁地看着他走向了危机。

    宁王在等的是上路青钢影的机会，结果无心插柳柳成荫，死歌送上了门来。

    “Nice！”备战间里的众人欢呼了起来，死歌前期连死两次，可以说KZ这边的节奏全断了。

    接下来的几分钟里，IG顺利拿下第一条小龙，三线都是有压线的优势，奥拉夫也频频去找死歌的麻烦。

    但双方的经济差一直没有拉开很多，Deft站了出来，他的EZ有行窃预兆，发育得也很快。

    戴先生打洲际赛确实是有一手，他今天的状态也非常好，察觉到IG在主打上半区后，对线压制地更凶了一些，抓到宝蓝的一波失误，把IG下路压回了家。

    双方陷入僵持之后，备战间里的人们就开始担忧局势会如何发展了。

    这几天大家和IG打了许多训练赛之后，发现他们的实力并没有下滑特别多，实力上限依然是极高，但是状态变得极其不稳定。

    谁也不知道他们下一波团会是谁站出来做英雄，或者是谁会站出来猛送一波。

    但好在他们最近从各个队伍copy了许多战术和打法，宁王和卡萨深入探讨了双方都是如何保上单的经验学到了许多。

    Rookie也向Doinb学习了一些游走的时机，但和FPX不同的是，在FPX更多是打野小天配合Doinb的动向，而在IG，Rookie需要先观察宁王想干嘛，然后想办法配合他。

    于是他第一波的游走支援到了上路，配合上野一起强越了青钢影，然后控下峡谷先锋拿下一血塔。

    KZ也调集人员到了下路，把IG下路双人组赶开，换了下路一塔，把EZ调到中路去。

    结束对线期之后KZ的阵容变得舒服了很多，中路EZ加塔姆非常稳定，Deft两件套在手伤害很可观，飞机和青钢影带线都是一把好手。

    能拖下去发育一段时间，KZ的阵容会变得更加有优势。

    杜康还在想着如果是RNG遇到这种局面要怎么办，IG已经开始乱来了，奥拉夫带着布隆直接蹿进了下半野区找到了死歌，触发了一波乱斗团战。

    这种乱七八糟的团战简直就是IG的秀场，KZ的飞机切向了卡莎，IG的剑魔哪里人多冲哪里，沙皇也分不清哪里哪边是前排哪边是后排，干脆和队友一起冲，把对面的塔姆推了回来。

    混乱团战的结果最终是IG大胜，没人管JackeyLove卡莎丝血扭开飞机的R技能完成反杀然后被青钢影换掉，冲锋的四人则是顺利击杀了死歌和塔姆，IG打出一波1换3。

    “耐...奈斯？”卡萨也不确定这波团战是不是Nice，打赢了应该是Nice吧。

    简自豪看着没人管的卡莎有些感同身受，气抖冷，这世界还能不能好了，什么时候开始英雄联盟的团战变成了献祭ADC来获得胜利的奇葩模样。

    杜康一直盯着这局还没阵亡过的Deft，担心他会成为心腹大患，况且IG一贯拿了优势就容易犯病，而Deft的洲际赛战绩又是一贯地令人瞩目。

    IG这个阵容，想要留住灵活的EZ可能会有点难。

    赢团的IG拿下了小龙，然后开始等技能打团，他们只要能打起架来，总会有办法。

    于是他们趁着KZ带线过来压中塔的时候，又开了团战。

    这次JackeyLove学聪明了，反正也没人保我，那么只要我冲上去，我就不需要人保。

    IG又一次开始了中路大乱斗，这一次笑到最后的却是KZ，飞机有炸药包分割了战场，虽然死歌率先被冲死，但死掉的死歌还是打满了输出，KZ打出一波1换3。

    赢下团战的KZ志得意满地开始动大龙，但他们的死歌没在，打龙的速度并没有他们想象中的那么快，上波团战没有阵亡的上中两人TP下来准备再接大龙团。

    观众们也看得眼花缭乱，上一波团的回放都还没放完，下一波团战又开打了，人数劣势的IG冲向了状态劣势的KZ。

    剑魔和沙皇切入的时机非常完美，大龙的血量正好见底，KZ不肯就这么拱手想让，只能在龙坑里硬打。

    大龙坑就是奇迹发生之地，剑魔在晒哥手里也是一个充满奇迹的英雄，他冲上去的时候大招都还在CD，但他就是敢向前冲锋，二段Q在空坑里击飞了3人。

    这波2V4的乱战IG硬是靠着操作和气势赢了下了，KZ卖掉了没有位移的塔姆，甚至连大龙都被沙皇抢下。

    “这是不是把对方拉进自己擅长的大乱斗领域，然后靠丰富的经验击败对手？”

    杜康也不知道该怎么评价IG了，不过一通乱打拿下大龙结果还是不错的。

    “还没赢，先别奶。不过胜算比较大了。”李元浩笑着说道。

    可预见地IG会靠这条大龙尽可能多地拿下KZ的外塔，然后靠着经济差和视野差在龙坑逼团打架。

    KZ的阵容单带守线都还行，但是劣势局的视野很难做，死歌塔姆，都是容易因为做视野给机会的英雄。

    IG确实也是这么做的，靠着大龙拿下三路的外塔后，两队的经济差拉开到了将近5k，IG做视野发育等到了下一条大龙刷新，然后开始在野区做视野设伏。

    KZ选择了放掉大龙，守高地打团，把时间再往后期拖，但IG显然也没有打算跟他们和平发育，集中抱团要硬拆中路高地。

    冲了一整场的IG突然就不冲了，牢牢守着阵型防止KZ强开，然后仗着超级兵和沙皇卡莎的长手偷点高地。

    KZ想让青钢影开，但又没有把握不敢开，犹犹豫豫间中路的高地防御塔就掉了。

    “这支队伍人都换了一轮了，怎么风格还是这样？”刘世宇想不明白，人家都骑你高地脸上了，还不开团，等什么好机会呢？

    “很多LCK的老牌队伍都是这种风格了。”李元浩说道，屏幕里IG推掉水晶后并没有像KZ想的那样暂时退去，而是直接继续往前压。

    高地让了，门牙塔还让吗？

    KZ最后都没有等到所谓的“好机会”，还是选择了勉强开团。

    他们的阵容没有装备优势冲阵并不算厉害，IG被开团之后马上组织了反打，而KZ根本没有抗的住的前排。

    最终IG打出一波2换5，推平了KZ的基地水晶，赢下了洲际赛决赛的第一局。

    奖忠体育馆里的气氛变得冷了一些，喊着“大韩民国万岁”的声音早已变得不整齐了。

    “到门口给卓定他们加加油吧。”杜康招呼了一声队友们，下一个代表LPL出场的队伍是TES，他们也已经准备好了上场了。

    “放轻松点卓定~”杜康朝着TES队员们比划了一个大拇指，“你们可以的。”

    ...

    现场的观众们又开始慢慢恢复了鼓噪，LCK第二局派出的队伍是SKT，目前正处在上风，9分钟出头已经领先了3个人头了。

    SKT在蓝色方拿到一个上单剑魔、打野蜘蛛、中单妮蔻、下路卡莉斯塔和泰坦的阵容，TES的阵容则是上单凯南、打野酒桶、中单卢锡安、下路EZ和猫咪。

    从TES最后一手拿下卢锡安，RNG的队友们就一直在讨论TES的BP。

    “他们这个EZ和猫的阵容，感觉怪怪的啊，没人冲阵，为什么不整个奥拉夫？”奥拉夫爱好者刘世宇率先发出疑问。

    “卓定这个卢锡安拿的也是，感觉有点太拼了。”RNG队内第一卢锡安（自封）李元浩也点评道。

    他怀疑卓定是好不容易遇到Faker，想要单杀一次一举成名，但他没有证据。

    “这阵容挺难配合的，酒桶凯南猫咪，感觉有点憨。”杜康也觉得这阵容有点挫，看不出想打什么意图。

    TES后选的上单凯南这局受到了很多的针对，SKT也是饱受RNG折磨的队伍，好几次拿出上单凯南被RNG针对，久病成良医。

    “没得打，凯南又要被越了，熊熊还是...”卡萨说到一半没有再说下去，但大家都知道他的意思。

    “经济差3k还是上下路都带了行窃预兆的情况，确实有点难打了。”简自豪说道，“这中路卢锡安就补刀没做到事情的话就选得很失败了。”

    “这...什么鬼配合。”刘世宇没忍住，屏幕里TES想要接一波小龙团，结果猫咪在卢锡安身上的先手大招一个人都没留住，酒桶又一个大招救死扶伤把敌人送走了。

    再等凯南进场的时候，阵型已经散地稀巴烂，反而被Faker妮蔻闪现R进人堆成功反打。

    “这酒桶是什么XX东西。他有闪现不上去E闪开团把人炸回来，就在这后面挂着，一个大招把人炸跑了？”

    刘世宇对熊熊很失望，你一个酒桶不想着开团，让卢锡安走在最前面，那你选酒桶干嘛，以为自己是千珏吗。

    令人更加失望的是他后续的发挥，一直看到24分钟，酒桶都没有一次进行过主动开团，一直刷野，逛街，装备做的是核弹流，符文回声打野刀加金身。

    “艹！”刘世宇愤愤地拍了一下桌子。“这个卡莉斯塔就在他脸上，他这不撞他把他炸回来吗？？！”

    屏幕里熊熊位置不好被SKT抓到机会，挂上泰坦的大招，直接交出了金身。

    金身结束的一瞬间，酒桶选择不是反开团，而是闪现逃回队友的身边，然后反身扔了一个空大。

    “什么东西啊，对面五个人，我奶奶用脚按这个大招都不会空。这人怎么这么离谱的？”刘世宇也不拍桌子了，改拍自己的脑门。

    “别气别气哥，不值得。”杜康拍了拍刘世宇的肩膀。

    熊熊的表演还没有结束，Loken的EZ伤害很高，TES一顿拉扯之后反而状态小有优势，紧接着熊熊一个E技能撞碎了妮蔻的假身。

    卓定以为他要上了，也交E技能上前，哪知道酒桶扭头就走，卢锡安不慎吃到了蜘蛛的结茧，惨遭集火击杀。

    EZ在侧翼打出了爆炸输出，精准地技能击杀了泰坦，再E过墙追杀死了妮蔻拿下双杀。

    至此这波团战TES取得了小胜，打出了1换2，还算不错。

    没想到熊熊还有节目没有表演，他盯上了对方残血的卡莉斯塔，开启掠食者想要过去捡个漏，一个四分之三血的核弹流酒桶冲向了只有三分之一血左右的卡莉斯塔。

    卡莉斯塔给酒桶挂上破败，旋转，跳跃，酒桶E空，Q空，开W等死，以一己之力把团战打成了2换2。

    刘世宇都气笑了，SKT抓住了这个机会，成功RUSH掉了大龙。

    拿下大龙的SKT没有再给TES机会，团战轻松击败了TES，终场时这个出全输出装的核弹流酒桶拿下了0-2-1的战绩。

    唯一的一次助攻是第一波小龙团的救死扶伤大招，总输出是5.6k，和辅助猫咪打的一样多。

    不管怎么样，打完一局还是要出去给下一个出战的FPX加加油，以及迎接一下苦战一场的TES。

    “加油加油，这把看我们的！”推开门就听到了通道里Doinb的声音，听上去很是活跃，已经期待了很久。

    他注意到了RNG的队员们出来，还没等大家开口给他们加油，非常主动地笑着说道：“这次不用我们帮忙打第五局回来了，我们争取让你们少打一局吧！”

    “那就加油，让大家看看你们真正的实力。”这几天FPX的队员们练得也非常刻苦，小组赛输给GRF让他们很是不爽。

    LPL可不是只有RNG和IG。

    ...

    Doinb走在通道的最前方，心里默默地祈祷，“GRF，GRF，一定要是GRF啊。”

    小组赛他输得不甘心，他想打回来。

    走出通道的他迎来的是闪亮的聚光灯，和山呼海啸的骂声。

    甚至因为他是Doinb，骂声变得更加激烈。

    Doinb深吸了一口气，突然有人拍了拍他的肩膀，他回头一看，金贡给他竖了一个大拇指。

    “走了硬币哥，今天是Super Carry Doinb 吗？”他听到小天在阴阳怪气他，林炜翔呆呆的不太聪明的样子，刘青松头发太长根本看不到眼睛。

    他的心情一下子放松了下来，他身边还有支持他的队友。

    “兄弟们，真的是GRF，我们复仇的机会来了。哇，泰坦，鳄鱼，塞拉斯，对面很怕我啊。”Doinb坐在对战席上，自然就变得活跃了起来。

    GRF的前三手拿下了猪妹、塔姆和刀妹，FPX的前三手则是酒桶、拉克丝和VN。

    他们想好了第二轮把琴女和韦鲁斯都BAN掉，对面想让下路混，哪有那么容易混。

    GRF的第二轮禁用了亚索和克烈，把Doinb美得直冒泡，任何一场比赛被对面五BAN英雄都是极大的尊重，也是对他实力的肯定。

    FPX先在第四手拿了船长，GRF很快在最后两手拿到维克托和剑魔，最终成型的阵容大概率是上单剑魔、打野猪妹、中单刀妹、下路维克托和塔姆。

    “那我拿潘森了。”刘青松笑着跟Doinb和教练说道。

    “拿吧，这几天已经练的很多，接下来就交给你们了。”战马环顾了一下奖忠体育馆，心里想的却是今年一定要带着这帮小伙子打进全球总决赛。

    他对队员们继续说道，“别太有心理压力，不管输赢后面都有RNG兜底，我们是为自己的荣誉而战，打出我们的东西来就行。”

    “是时候让世界看到我们，听到我们的声音了。”

    ...

    GRF怎么也不会想到，FPX的打法像是疯子一样。

    2分17秒，潘森就离开了中路。

    这个时间打野才刷了两组野怪，下路才补完第一波兵，第二波兵在汇集没多久。

    毫不讲理的四包二，塔姆才只有一级，维克托被逼掉了自己的闪现。

    3分44秒，潘森第二次离开中路，行进到了小龙坑附近。

    GRF中路示警，下路被迫放弃了一波可以推进塔的兵线，往后撤布置视野。

    5分15秒，潘森第三次离开中路，进行到了蓝色方的红buff处，排掉了一个防守眼位。

    “守得挺好的GRF，他们应该对FPX也研究了不少。”简自豪看到FPX短短5分多钟就发起了3次4包2尝试，但都没能得手。

    “心态还是发生了一些变化，维克托补了一个工资装。”史森明发现GRF一开始是维克托补刀的，被威胁了几次之后，调整了思路。

    “还没到6级，潘森还没发力。”杜康心里记得FPX会赢，但他也不敢笃定，因为一些他记得的未来已经在发生改变，否则的话IG第一局就会输给KZ。

    “动了动了，这波应该是必杀维克托的。”观战的RNG队员们都有些激动，Doinb这一波游走的时机卡得非常好。“Nice！”

    GRF的下路双人组没来得及撤退，惨遭双杀，Doinb的潘森几次游走落后的补刀，全部都赚了回来。

    “小天也很厉害。”刘世宇不由地感叹道，“4次，每次Doinb游走，他都卡着时间在配合，这样硬装的情况下，他自己的刷野数还领先猪妹。”

    不仅是GRF，在备战间观战的其他LCK队伍也都在暗自咂舌，FPX太疯狂了，完全是孤注一掷地在ALL IN 下路。

    SKT想起了MSI上RNG死抓上路硬生生抓崩上路的那一局，产生了一些不好的联想。

    LPL到底发生了什么？怎么全是疯子，疯狂抓上路的RNG，疯狂打架的IG，还有个疯狂抓下路的FPX。

    到底会不会玩英雄联盟？这是个运营游戏啊！

    FPX的节奏开始了就不会停下来，这一套战术从他们第一次提出来到今天，经过了许多次的练习，连RNG第一次遇到都没能招架住。

    Doinb第一次回家出的装备是提亚马特和鞋子，他和所有人都不一样，在他的理解里，英雄联盟的所有战术，都比不过一个快字。

    他出提亚马特推线快，出鞋子跑线快，他的进场只要比对手的支援能快，就能打出FPX想要的战术。

    GRF下路察觉到不对想要撤退，甚至猪妹都提前到了附近，但FPX的gank坚决又直接，酒桶直接把对方炸得散开，没有塔姆保护的维克托瞬间倒地。

    缺少伤害的塔姆和猪妹也不过是FPX砧板上的鱼肉，最不该拿到人头的VN肥了起来。

    现场的韩国观众慢慢地开始感到绝望，他们不再呼喊“大韩民国万岁”，转而开始用肮脏的语言辱骂Doinb和金贡，两个他们眼中的叛徒。

    GRF意识到不能再让FPX牵着鼻子走的时候已经不太来得及了，猪妹转到上路去控先锋，想要配合剑魔先突破上塔，而下路的防御塔已经没法防守了。

    维克托和塔姆发自内心地感到了畏惧，成了惊弓之鸟，不仅觉得三角草里有人，还经常觉得石甲虫外的草丛也蹲着个酒桶。

    更令他们恐惧的是，不知道什么时候脚下就会出现一个圈，然后就会有一个猛男从天而降，高喊着“能死在我的脚下，是上天赐给他们的恩赐”。

    鬼才想要这样的恩赐啊！

    GRF没有理解，四包二的意思是，你那个2在哪里，我就包你哪里，当他们下塔告破，把维克托和塔姆摆到了中路去之后，没多久就又被越了一次塔。

    塔姆根本没有办法保下维克托，对方有酒桶的E和R，有潘森的W还有拉克丝的Q以及VN的E技能，狭小的中路一塔之下根本没有容身之地。

    这一波越塔GRF及时让刀妹和剑魔都TP过去做支援，但也只是换掉了潘森和酒桶。

    被换掉的Doinb笑容依旧灿烂，对方交2个TP才打成2换2，这波依然是赚。

    林炜翔发育地太舒服了，15分钟140刀，分享了5层镀层和一血塔，还有三个人头，看着对方都是0-3的维克托和塔姆，他们的战术已经成功了。

    核心C位的发育差距，让FPX把赢下比赛的目标简化成了开启团战。

    小天的酒桶让上一把对熊熊吐槽不断的刘世宇很是激赏，当他有闪现并且Doinb有大招的时候，他们的开团是不可阻挡的。

    如果说去年的克烈，Doinb给所有人留下的印象是一往无前的冲锋，那么他的潘森则是更加的极端，他习惯于落地到塔后对方撤退的路线上，和队友一起完成猎杀。

    潘森这个英雄已经离开主流的职业联赛赛场太久了，久到大家都忘记了他的名字，战争之王。

    GRF渐渐发现了他们阵容最大的问题就是只有猪妹一个相对稳定的主动开团手段，这让他们在劣势的情况下打得比较被动。

    而FPX连绵不断的节奏让他们疲于应对，维克托和塔姆甚至不敢在中路独自守塔，进入了更收缩的防守状态。

    前期有比较大优势的剑魔也不敢随意带线了，生怕被抓到机会成为突破口。

    23分钟的时候FPX抓到了一个机会，他们在野区蹲伏到了前来做视野的猪妹，击杀猪妹之后，他们开始趁机逼大龙。

    没有打野可以抢龙的机会，GRF不得不选择了一拥而上硬拼一波，可一个发育不良的维克托再加上刀妹剑魔也难以瞬间击杀VN，FPX轻易打出了一波0换4，并且拿下了大龙。

    FPX拿下大龙后RNG队员们就站起来准备热身了。

    他们的对手只剩下LCK春季赛的第四名DWG，只要赢下他们，LPL就会完成洲际赛的三连冠，永久地把这个奖杯留下LPL。

    他们准备完毕推开备战间的门的时候，FPX已经在进攻GRF的高地防御塔了。

    现场的韩国观众们也喊累了骂累了，骂Doinb一万句叛徒也改变不了GRF即将输给FPX的事实。

    而一想到接下来DWG要迎战RNG这个究极大魔王他们就感到绝望。

    有不少观众已经准备提前离场了，他们无法接受有一次看到LPL的队伍在韩国捧起奖杯。

    有位离场的观众走出体育馆的时候憋闷地流下泪来。

    他回头望向场馆里的大屏幕，隐约能看到对方已经在拆基地了，但他看不清，因为场馆里还不停的有人站起来在往外走。

    LCK的时代要落幕了，它的破碎就在大家的眼前。

    ...

    “去把冠军拿回来吧，每年都是你们来完成最后一刀，不会手软吧？”

    喻文波和IG的队员们站在他们备战间的门口，他们听到RNG这边的动静，知道他们要准备登场了。

    “还是要麻烦你们上场了，DWG绝对不是你们的对手，祝你们稳稳地拿下冠军。”卓定有些腼腆，但这祝福的事还是得他来做。

    他也得学会去做一个领袖。

    选手们对选手们有话讲，其他三支战队的教练组也聚上来给RNG的教练组送上祝福。

    与其说是送祝福，不如说更像是提前庆祝获胜，所有人脸上都带着喜色，都认为这一次的任务已经圆满完成了。

    RNG准备上场的五名选手脸上带着自信的笑容，对众人表示感谢。

    刘世宇靠在门框上双手抱着胸，微笑着看着队友们。

    所有人都知道，下一局比赛RNG会赢，他们自己也是如此坚信。

    “走了。”简自豪轻轻说了一声。

    他已经等不及要上场赢下比赛了。

    他们五人向舞台方向走去，前方后方全是相机按下快门的声音，记录下他们奔赴最后战场的画面。

    还没走几步，FPX的队员们从通道的另一端走了过来。

    “加油兄弟，我们是冠军！LPL是冠军！”Doinb举起了拳，笑着喊道。

    “辛苦了，接下来看我们的。”两队的队员简单寒暄祝福几句，随后错身而过。

    通道的尽头是舞台和打在通道门口的聚光灯。

    “哥哥们，这是我们今年一起的第三个冠军。”杜康走出通道前突然感慨道。

    还有夏决和全球总决赛，我们就圆满了。

    “冲冲冲，干碎他们！”简自豪不懂他的感慨，以为他就是在装杯。

    杜康一脚踏出通道，舞台的灯光照在他的身上。

    他边往前走边快速地扫视了一眼全场，现场的韩国人零星地还在喊着跟早上酒店里听到一样的口号“大韩民国万岁”，还有一些人在冲他发出嘘声。

    怎么喊声这么弱，你们没吃饱饭吗？

    他听不懂，只觉得呜呜渣渣的很吵。

    希望待会我们举起奖杯的时候，你们还能有精神喊得出来。

