    滚烫的气流在身体内翻滚，那能量似乎不能被身体的细胞所禁锢，随时都会爆裂开来，在身体四周形成了一股升腾的气浪，左慈瞄向被气浪包裹的身体，发现衣物、武器已经全然没有，赤裸地露出了肌肤。

    气浪之下他似乎还是可以看清血管中流动的能量，每个细胞活跃的碰撞……他能分明地感知，虽然这爆发性的能量在身体中化学反应着带来了力量的激升，他还感受到了身体从来没有多的轻盈之感，那是似乎每个细胞都如新生一般的脱胎换骨。

    身形终于慢慢落到了地面，也不知是这个空间的重力产生了变化，还是左慈终于可以全然地控制身体与重力的平衡了。

    这时，他才发现，原本刺进心脏的那一枚透明的匕首已经不见了踪影。

    圣神似乎一眼就看穿了他的疑惑，开口道：“左慈，赐予的那枚匕首已经带着我要给予你的力量，融入了你的身体，我相信你已经感受到了这些力量吧？”

    身体一周升腾的白气持续着，左慈自然回答：“是的。”随之，他喵了一眼赤裸无一物的身体，问，“我现在已经算是转职成功？转职成神之后，是否需要更换匹配的武器？”

    “这是我正要向你交代的事。”圣神回答，“你的转职的确是成功了，力量获得之后，你还有功课要做——你必须学会驾驭这股为神的力量，同时，也要将你全身的装备匹配升级。”

    左慈点了点头，平静看向圣神，等待她的吩咐。

    于是，圣神又说：“时间紧迫，我也算到了今日，装备武器已经为你准备妥当——”

    说话间，一道白光从地面升起，穿过左慈身侧的气浪，将他的四肢与躯干包围。白色的光融于皮肤的瞬间合出与热浪对冲的冰感，左慈似乎感觉到皮肤在冷热两股能量的对冲下开始生长，透着黑红光色的软甲在白光之下幻化而出，仿佛成为了身体的一部分，新生的肌肤一般。

    白光终是散去了，站定在地面，左慈低头仔细打量起这身全新的行头——黝黑的软甲全然地覆满了从脖颈以下的身体，道道红光如流线一般随着曲线在黑甲上划分出精美绝伦的斑纹图案，仔细一看，便识那是含有圣意的符文。

    左慈正低头研究着手掌心中的罗盘红纹，头顶一道白光又起。他抬头一看，光的罗盘中，飞旋着的是类似“鬼爪镰刀”的武器，锁链依旧，鬼爪也近似早前，只是此时这把武器也全然地变为了与衣甲相同的黑钢的材质，红纹流线，符文琉璃般流动出动人的形线，与他那头红色呼应出美妙的图画……最终，在白光的逐渐消散间，这把武器稳稳地落在了左慈的手中。

    “地核黑钢石，这可是这个勇者大陆中最为柔软，却也最为坚硬的材质——除了我和雷神，没有人可以将这地核黑钢石锻造成甲，而我也是颇花了一点圣力，才为你锻造而出。除此之外，其上的红纹来自神级最高段位的附魔之术，海尔梅斯，这个附魔之术可以最大限度地提高你的速度和爆发力，将你刺杀能力提高到极致。”

    “听起来不错。”左慈活动了一下筋骨，立刻感受到前所未有的轻盈之感，也不知是不是这个空间重力设定不同的原因，他微微抬起了下后跟，要不是抑制住了力量，估计要一飞冲上天空去。

    圣神这时继续说道：“至于你的武器，我是基于你早前的那把鬼爪镰刀为你准备，材质皆为地核黑钢石，并为其附上了海尔梅斯，相信你只会用起来更为顺手而已。”

    “这些武器和装备都是早有准备？看来你早就知道我会来。”

    “作为这个世界最至高无上的神，我自然会看得比谁都远，了解得也比任何凡人都多。我能看到，基于此时此刻的变量，这个世界将发展出来的无数个结局，末日是大概率的事件，但拯救这个世界的方法却大同小异，其中，你是关键的因子，我自然会做好万全准备，等你到来，尽力相助。”

    “这么说，你要取掉奈特的性命也是为了改变世界末日的结局吗？”左慈忍不住问，握紧手中的武器。

    “凡人皆有一死，不管在哪个世界，因果循环，宿命难逃，不必纠结。逆转命运并非不能，所需付出的代价自然不小。我知道他对你何其重要，既然这样，你已别无选择。”

    “这么说来，只要我杀掉雷神，奈特就可以复活对不对？你会复活他的，对不对？”左慈一脸认真地看向圣神，眼神犀利，掩不住悲伤后的杀气。

    “雷神一除，所有的因果都会释放，奈特犯下的错被弥补，一切的答案自然会显现的。”

    左慈对于这番模凌两可的答复自然不满意，他刚想询问更多，圣神却又说道：“圣器装备在身只是一步，接下来，你还需要对自身技能进行神级进化。现在，就随我来，在最短时间内，修为神技，成为真正的战神吧。”