    登天塔第四层第28级难度幻境里，王级魔甲虫并没有停滞太久。

    它的万千只复眼快速转动了片刻，似乎对陈岳分析完毕，觉得陈岳对它并不具有什么威胁，当即大嘴一张，喷吐出了遮天蔽地的浓稠烟雾。

    这股腥臭至极的烟雾所过之处，连漫天黄沙也被迅速腐蚀殆尽。

    烟雾来势极快，几乎在眨眼间就袭到了陈岳身前，并且封死了陈岳身前和左右两边所有的空间。

    “好强的毒性！好快地速度！”陈岳心里微微一惊。

    迫于无奈之下，陈岳被逼再次发动了空间瞬移能力。他的身形一闪，瞬间出现在了身后一百多米远的地方。

    别看王级魔甲虫的体型巨庞无比，却是灵活非常。几乎在陈岳身影消失的一瞬间，王级魔甲虫的锐利前爪就斩击在了陈岳先前所站的地方。并且那块地方也全部被王级魔甲虫的毒气毒雾所笼罩。

    毒气毒雾笼罩的地方很快就出现了一个深坑。

    ......

    “呵呵，这小子的空间能力天赋虽然不够好，但空间能力终究是空间能力，在战斗中太占便宜了。看这个样子，单只的王级魔甲虫也是拿他没办法。”督学们聚集的房间里，凯尔摩多笑着说道。

    “只可惜，陈岳现在还只能运用空间能力进行防御和躲闪，还不能用于进攻。但凡他能使用空间攻击能力当中最基本的‘空间斩’，也能够破掉王级魔甲虫的防御，让他在这一关有取胜的希望。”梦奇叹了一口气说道。

    “是极。要是他能学会空间能力中单体杀伤力最为强大的杀招‘次元斩’，杀掉这只王级魔甲虫就更是轻而易举。”另外一名督学用幸灾乐祸的语气说道。

    薛定文有点不满地瞥了说风凉话的那名督学一眼。这名督学所在的阵营与薛定文所在的阵营素有敌意。但再有敌意，大家都是有身份的人，敌意不用表现得这名明显吧？

    说话那名督学脖子一扬，若无其事地继续用神念观看陈岳会怎么从第28级难度关口败下阵去。

    ......

    王级魔甲虫一击未中，当即又对着陈岳喷射秽气和毒雾，庞大身体也不依不饶地向着陈岳快速碾压了过来。

    “我不可能就此放弃。但不管怎么样都要先试探一下。”陈岳再次瞬移闪避的时候，心里闪过一个念头。

    ‘叮’

    一把小巧利刃挟带着二级星战士极限的冲击力，狠狠地刺在了王级魔甲虫腹下的致命弱点处。

    随后陈岳就惊愕地发现，足以刺穿金石的小巧利刃真的没有刺破王级魔甲虫弱点处的皮肤。

    陈岳不死心地又以精神力驱动小巧利刃刺击了王级魔甲虫的其它地方。

    这下子可好，王级魔甲虫其它地方中刀之后，只留下了一个颜色极淡的针尖大小的白点。并且这点白点也瞬间消失。

    “尼玛，看来照我已经表现出来的攻击手段，是真的拿不下这只王级魔甲虫。怎么办，我该怎么办？是继续暴露更多的实力吗？”见到刺击效果的陈岳心里有了底，心里很不开心地想道。

    “算了，先发动幻域，看它的破幻能力如何？”陈岳转念又想道。

    现场空气照样微微震荡了一下，景观开始变得模糊。

    陈岳的幻域终于正式启动。

    幻域启动之后，高速扑击的王级魔甲虫立即就是一愣。因为它的确受到了陈岳幻域的影响，不但判断不清它身周的地形情况，对陈岳的锁定也大受影响。

    它的身形顿时一滞。

    “有门！”陈岳心里瞬间惊喜了一下。

    但是，陈岳的惊喜感觉还没完全泛起，就被接下来的事实小小地打击了一下。

    意识到对面敌人使用了莫名手段的王级魔甲虫眼里似乎露出了一丝嘲讽神色。接下来，王级魔甲虫双眼里面的万千复眼毫无征兆地开始了快速转动。

    就在一两个眨眼之间，王级魔甲虫两只眼睛里面的万千复眼分别组成了一个完全相同的奇特图案。这两个图案似符阵，又似星云。

    从两个图案中央，突然分别射出了一道明显可见的绿色光线。

    两道绿色光线瞬间穿过空间，投注在了陈岳身上。

    在绿色光线照射到陈岳身体的一瞬间，王级魔甲虫似乎完全恢复了对陈岳的锁定能力。只见它对它身周不停变幻的模糊景致视而不见，径自又开始向着陈岳快速扑击。

    “这两道光线是什么鬼？”陈岳再次瞬移躲开，心里却不由得一跳。

    “这是王级魔甲虫的天赋本领，破幻神光。”登天塔控制智能的声音适时响起，为陈岳解了疑惑。

    “破幻神光？！那它岂不是我们幻术师的天敌？”陈岳躲闪中禁不住惊叫出声道。

    登天塔控制智能寂然无声，没有回答陈岳的这个问题。

    陈岳再次瞬移闪开王级魔甲虫的这次扑击之后，突然发现了王级魔甲虫这一招不算弱点的弱点。

    王级魔甲虫在丢失了目标之后，两道绿光迅速消散。紧接着王级魔甲虫又感受了一下陈岳的大概位置，然后才再次从眼睛中射出两道绿光，重新锁定了陈岳。

    很自然地，它再次对着陈岳碾压过来。

    绿光消散又重新聚集，虽然花费的时间极为短暂，但这点时间空隙对于陈岳的躲闪来说，起码让陈岳的躲闪难度至少降低了10倍。

    “这就好，这就好。只要它不能把我压迫得只能躲闪而毫无还手余地，那就还能徐图解决之道。”陈岳心里暗暗松了一口气道。

    ......

    “这小子只是凭借空间能力在那里闪来闪去又有什么意思？难道他以为他多闪几次，就能找出克敌之法？”凯尔摩多不以为然地说道。

    在登天塔任何一级难度的试炼幻境里，只要试炼者本人亲口说出‘放弃试炼’，试炼过程就会马上结束。

    “或许他正是抱着这种想法也说不定。”先前说风凉话的那名督学接着用揶揄的口气说道。

    “不错。他也许真能找到办法。”薛定文语气幽幽地接口说道。

    房间里众人皆是愕然。

    老薛，我们只是在开玩笑，莫非你还当真了？

    你当真以为陈岳在这样的情况下还能逆天翻盘？

    “呵呵，那还真是期待。”先前说风凉话的那名督学假笑了一声说道。

    ......

