    张御正身此刻正站在大阵阵枢之中。阵枢在运转之前，就位于六重阵禁的中心处。可是大阵一旦运转起来，阵枢是可以在六重阵之中随意挪转的，哪可能被这么容易找到，要不然他费心布置这个阵势也就半点作用也没有了。

    方才能欺过白朢，其实还是利用了师延辛的幻真之术。

    虽然凭借其人自身之术很难在白朢面前奏效，可是他要是愿意配合的话，却是有大阵负责遮掩遮蔽，再有玄浑蝉一同配合，那自然可以骗过白朢。

    实则白朢的选择余地也不多，在没有发现他真正所在之地的时候，自便就奔着玄浑蝉这等存在感最为强烈的地方来了。

    而此刻另一边，白朢站在原地，这个时候他已然陷入了一个极端危险的境地中，虽不知张御用的是什么手段，可他看到六个符箓上面敕印，就不难猜出，一旦这六个符箓上的敕印皆是完满，那么这个神通就将完成。

    从那感受到的强烈警兆来看，他有很大可能被就此灭杀。

    所幸方才的突袭也不是没有收获，因为他是循着张御气息来的，哪怕是找不到正身，可是与玄浑蝉的交锋，使得彼此“元神”之间有了直接的碰撞。

    身为金神派祖师，他擅长的手段多是在气意神魂之上，可以说他掌握的大部分神通手段，都是只需要与敌手的气息有过接触就能施展，而并不用去在意距离之远近，更别说，张御就是另一个自我，两者之间本就有着牵连。

    只要他设法祭动神通，就能于此刻干扰到张御，从而迫使后者停下那个威胁极大的法术。

    不过在做此事之前，他先需剔除一些麻烦。

    他意念一转，随着一丝丝白雾从身躯抽离，元神就已是从身上分化出来。

    元神到了外间，立时拿了一个法诀，刹那间，周围一切都是仿佛顿止下来，他却是再次施展了一个“天律维空”之术，而所涉及的对象依旧是青朔和师延辛等三人。

    他能察觉到方才的幻境有师延辛的幻术力量在内，下一次对付张御的时候，他并不能保证自己是不是还会被此术所欺。而且那能引动“幽毒”的黑火他也是十分忌惮，更不说能对他造成一定威胁的青朔了，在专心对付张御的时候，他必须对其等进行压制，哪怕一时无法杀死这几人也需将其等都是牵制住。

    而在他施术之际，大阵之外却是传来了一阵隆隆震响，向是遭受了什么攻击一般，他察觉到这一点，忖道：“已然到了么……”

    此刻在大阵之外，三名修道人的身影出现在了上空，他们站定在不同驾飞舟之上，正用法器轰击着下方的大阵。

    张御能利用昊族排布阵法，白朢身为金神派祖师，自也能有他所动用的力量，他可以从六派之中，至少金神派那里唤人前来相助。

    早在他世身归来的那一刻，就令一名负责监察阳都的长老下来在攻袭这处阵法，并且由于六派联合，另外两派负责监察的长老也一样被其说动，过来参与攻击此阵。

    当然，这也是因为张御为了布阵不受干扰，所以撤除了上方气壁笼罩，顶上也没有造物日星，这就使得他们敢于下来攻击。再说熹皇正和北边的烈皇开战，攻击其空虚的后方，这也是符合六派利益的。

    只是他们才是攻击了没有几下，忽然感觉到天穹之中某处似乎闪烁了一下，其中一名长老神情一变，祭起一道守御法器，随后一道强烈无比的蓝色光华从远处而来，轰在了上面，并在半空中激起了一声震动整个平原的巨响。

    而紧随着这一次攻袭，四下里就有一道道灵光浮现，却是一个个造物炼士和昊族麾下的修道人出现在了周围，并向着三人围拢过来。

    张御把大阵摆放在阳都附近不是没有原因的，既是方便，关键时刻还可有造物炼士和修道人一齐支援。

    要知道这个阵法可是熹皇以卫护都城为名义修筑的，整个阳都都是无比重视，所以根本不用张御下令，一察觉这里遭受到了六派攻击，就立刻有上层力量赶来支援。

    三名六派长老意识到不妥，为了防止被围堵在这里，其中二人毫不犹豫驾驭飞舟遁走，余下一名金神派的长老在祖师命令和自身性命之间只是犹豫了一瞬，就立刻跟上了两人，头也不回的驾舟离去了。

    而在阵中，白朢才是转念，却发现只是来自阵外的冲击只是出现了一次，下来就再有无有动静了，显然是遇到了什么变故，他不知具体缘由，不过他也没有指望外面这些人，在他设想中，此辈也就是做些一些额的干扰罢了。

    他能感觉到，就这么片刻间，那等威胁之感又加深了一重，他于此时竖指在前，神情凝注，感应张御气息，又是运转了一个神通。

    此术名为“天理采命”，近乎于一种咒术，只是运使起来极为苛刻，平日运转功行都需时时刻刻维持此术，当中不可有所中断，且需得在他遭受真正性命危机之时才可发动，若得成功，则能直接将威胁到自己的人隔空克杀而死。

    他并不指望能就此将张御杀死，但只要能阻止后者的神通运转便就可以了。

    大阵阵枢之上，张御口中又一声宏大道音落下，身后的六个道箓之上，第四个敕印已然浮现了出来。

    只是此时此刻，他忽然感受到了一阵极为强烈的承负力量的压来，他眸光微微一闪，却是并不为之所动，依旧继续神通的运转。

    而此力降下，却似只如一阵清风拂过，并没有对他造成任何杀伤或困扰。

    这是因为他有“克济”玄异，不受任何寄于承负之势的神通法术所侵害，这等牵连气机，可得一命咒杀的神通对他根本就没有用处。

    白朢在这一次神通使出之后，却是发现悬于头顶之上的那股危机之感并不曾消失，自是知晓这回尝试失败了。

    可虽然没能成功，可凭借着这个神通，他却是进一步加深了与张御之间的神气牵连。

    此时他神情凝肃了几分，既然用繁复手段难以达成目的，那么唯有用最为简单粗暴的方法了。

    他打算通过爆裂这一具世身，从而破坏张御所运转的神通。

    以他的功行法力，世身爆裂无疑能引动极大力量，远远强过青朔道人方才爆裂元神所能发挥的威能，要是能得一气轰爆大阵，并连带杀伤躲藏在阵中的张御和青朔等一行人，那当然是最为理想的情况。

    可是他早前曾以法力冲击过大阵，通过这等尝试，知晓就算大阵摆在那里让自己破除，那也至少需要十来个呼吸的时间。那无疑耽搁太久了，等到做成，一切都已经来不及了。

    故是这次爆裂世身，他是准备通过气意传递，将所有力量直接渡送到张御身上。

    这里需要运用金神派一门唤作“载命渡岸”的神通来推动，此术本由他所立造，也是他从那枚启印残片上参悟出来的道法。

    心意定下，他立定于云荷法驾之上，持一个法诀，顶上藕液垂下灵丝急骤如雨，霎时间，整个人化作一团闪烁亮芒，并于一息之间消失无踪。

    他的世身爆裂之举并没有引起什么惊天动地的声势，那是因为其中没有一丝一毫的力量外泄出来，全数由那神通送递去了张御所在。

    而此刻在阵中另一处，青朔道人在师延辛配合帮衬之上正与白朢的元神对抗，可在此刻，他忽然心头一震，因他竟是在这一刻，察觉到了白朢神寄之地的所在。

    这个发现令他大为振奋，他与白朢互相之间神气牵连，此刻浮现出这等感应，只可能是白朢的世被破灭了。他猜测极可能是张御留下的什么手段才是将之打灭了。

    那么机会出现在眼前，自己是不是要渡去神寄之地，顺势消杀其神气？

    他只是稍稍犹豫了一下，心中就决定前往此处，与其人一战！

    现如今白朢世身不在，若他能够其神气也是打灭，那就有一定可能杀死其人，便是做不成，自己大不了只是损失一些神气，可回到世间再是战过，有了这等想法之后，他心神一转，一道元神就遁去了神寄之所在！

    同一时刻，张御这一边，他忽然察觉到了一股庞大力量正朝着自己这边过来，这股力量强大到几无抵御，若不停下“六正天言”并加以抵御，似便有被摧折世身之忧。

    但是他眸中神光一闪，却并没有选择收敛神通，而是选择依旧继续推动天言。

    他这么做并非自恃守御坚稳，而是他除了自身之外，他还有一个命印分身存在。

    随着他道法加深，他如今已是可以让“命印分身”主动来承担外来的一切力量，故没有必要为此停下。

    那股力量很快到来，就在那一刹那间，对面的命印分身只是闪烁了一下，就在一片光芒之中消失不见。

    张御丝毫不为所动，随着口中一声宏大道音喝出，背后那六个道箓上，一个“绝”字浮现了出来。

    距离完成“六正天言”神通，只余下最后一枚敕印了。

    ……

    ……

