    “嗯？”

    燕寻脸色一愣，一脸茫然地仰头看向虚空之上。

    却见那里，突然有一轮血月浮沉，透露亘古的苍凉。

    时空凝滞，万道磨灭。

    就在燕寻慌忙抬手，想要捏碎手中一枚玉符之时，眼前的空间突然波荡了一瞬。

    其中一道身穿黑衣的少年，如同自冥府中走出，一拳镇压而下。

    “嗯？”

    这一幕，实在是太过诡异。

    凌霄的身影仿佛凭空出现，根本不给燕寻丝毫反应的时间。

    或者说，此时燕寻竟感觉世界静止了一瞬，万籁无声，时间定格。

    而那少年的拳印，直接洞穿了虚空，砸落在了他胸口之处。

    “扑哧！！”

    根本来不及施展一丝的防御，燕寻茫然低头，看着那一只完全没入他体内的拳印，嘴唇轻颤，却终究未能说出一句话。

    恐怖的吞噬之力席卷而来，燕寻能够感觉到，他体内的灵力、生机尽数被吞噬一空。

    临死之际，燕寻突然有种错觉。

    就好像，当初他能从云州逃离，只是因为眼前的少年不想杀他。

    他的实力，远比世人看到的还要恐怖万倍！！

    怎么…可能？

    “滴！恭喜宿主成功使用遮天符，在接下来的两个时辰，可诛杀天命之人。”

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，掠夺气运值12000点，反派值120000点。”

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得额外奖励：圣皇霸天。”

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得额外奖励：天命铸造值1%（总70%）。”

    “哥哥！！！”

    而看着那从天而降的身影，白芷溪小脸上顿时露出一抹灿烂。

    旋即，只见那金钟暗淡，禁锢之力瞬间消失。

    而白芷溪则是化作一道残影，扑入了凌霄怀中。

    “哥哥，你终于来了，芷溪还以为再也见不到你了呢，呜呜呜。”

    白芷溪哭的梨花带雨，可怜兮兮地抱着凌霄。

    “以后还到处乱跑么？”

    凌霄揉了揉她的小脑袋，并未生气。

    这几日，凤如歌身上的变化他看在眼里。

    这位向来信奉苟道的天命之女，突然开始对力量有了渴求。

    显然，这份功劳，要记在白芷溪身上。

    正是因为这丫头的失踪，方才令凤如歌感到了自责。

    天命之人，总是要经历挫折磨难，才能崛起。

    “不跑啦不跑啦！以后哥哥去哪我就去哪，人家不是为了救花花姐和如歌姐才被擒的嘛，不然凭他们…哼！”

    白芷溪狡黠一笑，大眼睛咕噜一转，突然又想到了什么，“对了哥哥！这个混蛋还有一个同伙！！”

    “我知道了，你们待在此处。”

    凌霄点了点头，朝着叶青婵使了个眼色，身影当即消失在了原地。

    从燕寻的魂识中，凌霄已经看到，陈凡与燕寻两人是想以白芷溪为要挟，然后借助那山巅凶兽，彻底除掉自己。

    可，从两人的对话里，凌霄还知道了，那山巅的凶兽，似乎对青铜碎片的气息极为的反感，一旦被它察觉到，就会发动攻势。

    换句话说，如果它能嗅到陈凡身上的气息，恐怕也会陷入疯狂。

    如此一来…

    凌霄嘴角扬起一抹阴森，论布局，这陈凡简直就是个垃圾。

    “青婵姐姐…哥哥不会生气了吧。”

    山脚之处，白芷溪嘟着小嘴，有些担忧。

    “你应该庆幸，他们只是将你困住了。”

    叶青婵神色冷漠地看了白芷溪一眼，并未多言。

    而白芷溪顿时耸拉着小脑袋，不停揉搓着衣角。

    而此时，在那古山之巅，只见陈凡的身影自虚空显现，周身并未有一丝气息散出。

    他低头，看了一眼那气血弥漫之地，眼眸中明显带着一抹惊悸。

    这头赤焰金猊，他自然是再熟悉不过了。

    当初，仙族为了封印此地，不惜施展惊天手段，将这金猊神魂重创，泯灭灵智镇压于此。

    可，这凶兽如今虽然灵智不高，却对仙族气息极为的抵触，甚至到了不死不休的地步。

    而陈凡的身份，虽不是真正的仙族，却也有着千丝万缕的联系。

    当初他在邀月古朝，曾亲眼见识了凌霄的手段。

    说实话，这个少年给他的感觉，极为的诡异。

    虽然他行事坦荡，光明正义，可陈凡就是感觉…有种说不出的恐惧。

    就好像，他这副温和大义的外表下，隐藏着九天真正的邪恶。

    以他如今的实力，哪怕与燕寻联手，也未必是凌霄的对手。

    所以，他才铤而走险，欲将这金猊唤醒，由它来对付那个上界少年。

    当然了，陈凡这样做，其实还有一个目的。

    这仙迹真正打开的关键，就在金猊沉睡的巢穴之中。

    它不离开，陈凡根本无法进入。

    至于燕寻，噗嗤，这位圣皇从一开始就对自己戒备颇深。

    他死不死的，有什么关系。

    只要他对凌霄的恨意是真的，其他的就由他自由发挥好了。

    “嗡！”

    一念至此，陈凡再不敢有半分犹豫，身影悄然落下，朝着那金猊沉睡之处掠去。

    只是！！

    就在他准备潜藏在此，等待燕寻传信之时，天际之上突然传来一道刺耳的嗡鸣声。

    紧接着，一道璀璨夺目的光团从天而降，如同仙宝谪落，叫人目眩神迷。

    陈凡脸色一愣，眼睁睁地看着那光团落到自己身前，不由自主地伸手接了下来。

    可，就在此时，那光团上的灵机道韵悄然散去，露出其中一枚古老神秘的青铜碎片。

    “我…？”

    陈凡眸光轻颤，根本不敢有一丝的犹豫，身影掠出的瞬间，直接化作一道残影朝着天际逃窜而去。

    不吹不黑，这金猊，他打不过。

    而如今，凌霄未至，一旦惊醒了这头上古凶兽，怕是他和燕寻都难逃一死。

    可！！

    就在陈凡身影腾空的一刹，却见那虚空之上突然有一片火幕浮现，然后…以一种极其诡异的速度，将他镇压而下。

    “这他…”

    陈凡眼眸微凝，双手平推而出，想要抵挡。

    只是，以他的肉身之力，又如何抗衡这灵火之威。

    因此，就在那火幕落在他身上时，陈凡直接从天跌落，浑身漆黑，毛都没剩，狠狠砸在了山巅之上。

