    “我说老墨啊，你刚才是有把握那里边没有子弹，还是真的在赌？”

    从黄家大院离开的时候，老龚依旧沉浸在方才的震撼之中，久久无法自拔。

    别说是他了，现在整个黄家大院都相信他在宅邸埋了炸弹，正发动所有人在连夜找呢。

    找不出来东西，黄天霖估计都不敢在家里睡。

    “我练了一下午，有分寸的。”李添袖平静道。

    就和张子孝的案子一样，赢下赌局并不是全部。

    不激化矛盾，保证黄大的存活，并在气势上占据上风，才是决定谈判胜利的关键。

    目前的结果他很满意，黄府的人会留下恐惧的阴影，他们得以安全离开。

    而且黄天霖表示会在他们清理了广寒楼之后，他会把囤积的药物交给他们。

    作为交换，他们要把黄二放了，以后也不能在黄家的生意上有所针对。

    “嗯？”

    随着汽车临近县衙，两人很快发现了门外的尸体，连忙跑下了车。

    在陈希的房间里，陈希的身上裹满了带血的纱布，看起来惨不忍睹。

    赵渺渺正在给他缝合伤口，由于治疗术使用过多，她的面色已有些发白。

    “发生什么事了？”李添袖问道。

    “额……刚才他说外面有人，然后就出去把人全杀了，现在中了十枪，不知道还能不能活……”橙子回答道。

    “十枪？”

    李添袖心中一紧。

    亚希的身体素质比一般人要强，但恐怕也禁不住这么折腾吧。

    “不好！他把黄家的人全杀了，那我们刚才的努力岂不是都白费了？”老龚忧心忡忡道。

    “他一个人受伤？那你们在干些什么？”

    野兽火大的看着沈巨峰和橙子，从进城开始到现在，这两人就一直在划水。

    “不帮忙的话，那就请给我出去！”

    赵渺渺突然转过头，苍白的脸颊也难掩怒色。

    “你出去吧，去诊所找一下验血的机器，我留下来帮忙。”

    李添袖从背包里拿出了速效止血绷带，坐到陈希的床边。

    急救技巧，他刚好也会一些。

    “我……”

    老龚还想说些什么，但人命关天，他也只能先出去。

    好在轮回空间出品的技能和物品都不是凡物，经过两人一夜的抢救，陈希总算是捡回了一条命。

    “啊……好疼……”

    第二天醒来时，陈希已经变回了原来的陈希。

    “啊？你醒了？”

    懒人椅上的李添袖睁开眼，然后打一个哈欠。

    强大如他，睡不饱也是会困的。

    “我做了一个梦……”

    陈希痛苦的眯着眼，迷迷糊糊的抱怨道：“好多人在我的身体里……又大又小的，来来回回的穿穿插插，太可怕了……”

    “那不是梦，你身上中了十枪，我们帮你缝了一晚上的针。”李添袖揉了揉眉心。

    “针？！”

    陈希猛然一下子就睡醒了。

    毕竟一说到针，他就想到杵。

    但说到李添袖的杵，那就不得不想起……

    “你是不是有点搞错重点了？”

    李添袖无语，起身道：“早苗给你奶了一个晚上，都透支到吐水了，见到她别说奇怪的话，我先出去收拾一下烂摊子。”

    “吐水？”

    扔下一脸蒙圈的陈希，李添袖去后院用水洗了把脸，不紧不慢的走出县衙大门。

    那里，黄大正一脸沉重的收捡着尸体。

    “早上好。”

    李添袖插着口袋，打了个招呼。

    “你这个混蛋！”

    黄大的怒气被瞬间点燃，拔出手枪就朝着李添袖走来。

    李添袖不紧不慢的伸出手，抓住了前者的枪身，用力压了下去：“这是一个意外，我在那边的时候，也没想过会闹成这个样子。”

    “你给我装什么蒜！”

    黄大的怒气再度被点燃，然而李添袖并不松手，死死的摁住了他。

    “你只是死了二十多个兄弟，我的朋友也身中了十枪啊！我都没有说些什么，你就想破坏我们昨晚定下的约定了？”李添袖的目光变得冷峻。

    “滚！”

    黄大最终抽出了手，对他发出了警告道：“这是老爷的意思，你已经触及我们的底线了！他最讨厌的就是背叛！”

    “我知道了，你们随时可以来找我。”

    李添袖背过身，如同什么事都没发生过一般，朝着门内走去。

    黄大恶毒的看着他的背影，愤愤回过身，将地上的尸体搬运到车上。

    “这样……真的没问题吗？我们好不容易才达成的协议。”

    老龚站在门前一直看着这一切，问了昨夜未能解答的问题。

    “无所谓，我们的目的已经达到了。把赵渺渺和陈希带到安全的地方，我们今晚要进行一场恶战了。”李添袖叮嘱道。

    意外是人生中的一环，既然发生了，也没什么好说的。

    干就完了！

    ……

    夕阳渐渐落下，给镇子蒙上了几分阴霾。

    五名轮回者站在一家破旧的商场之前，只感觉一股寒意扑面而来。

    “阿湫！”

    沈巨峰打了个喷嚏，随后从口袋里拿出一张手帕擦了擦，皱眉道：“这里好冷啊。”

    “那……你干嘛不穿外套啊？”橙子奇怪的看着他。

    无论是老龚野兽，他们现在都是全副武装，将自己包裹得严严实实。

    只有沈巨峰只穿着一件运动小背心，生怕没法显摆出他36D的大胸肌似的。

    “啊……我这不是刚刚跑步回来没时间换嘛……”沈巨峰尴尬的说道。

    经过第一天的调查和昨晚的杀戮盛宴，他已经切切实实的明白了一个道理——他是废物。

    而经过他阅人无数积累下来的经验来看，他唯一能抱到的大腿，也只有老公了！

    “进去后找件衣服吧，我们走。”

    李添袖将夜视仪带在脸上，率先走进了商场之中。

    广寒楼其实是一家小型的表演厅，位置在商场的四楼。

    商场中间有一个干枯了的喷泉，楼层构造为方形环绕，总共也只有四层。

    各个商铺都有被烧焦的痕迹，就算有值钱的东西差不多都被搬空了，只剩下坍塌的架子和一些假人残骸。

    而由于有闹鬼的传闻，这里很长时间都无人打扫，地板上满是尘土，还有一股恶臭的味道。

    “嘿嘿，哈哈哈……”

    飘忽的笑声从不远处传来，似是有患病的镇民闯入了此处。

    虽然知道是病人，但橙子还是免不了的感到害怕，她的肩膀微微耸起，将手电筒往里头照，也看清了那名欢笑的病人。

    “要解决他吗？”

    知道李添袖并不滥杀，老龚特意询问了他的意见。

    李添袖才想说话，便看到一道影子在喷泉的后方一闪而逝，似乎正是朝着那病人去的。

    “不需要了，有东西过去了。”

