    你以为，这就结束了吗？

    不，还没有！

    面对士兵们射来的密集子弹，卡兹并没有停下来，只见他挥动手臂的速度，几乎快要拉出一片残影！

    叮叮当当......

    无数颗子弹在他的面前，被闪耀着彩虹光华的骨刀切开，纷纷掉落在了地面上，发出好似风铃般清脆的声响。

    而这些声音在神盾局众人听来，无疑是让人心里充满了绝望！

    科尔森满脸苦涩。

    尽管他们已经很高估柱之男的危险程度了，可是没想到在真正面临对方的时候，发现还是低估了这些十万年前的完美生物！

    那名貌似领头的柱之男，仅用他手臂外侧的骨刃，就能轻松劈开12.7毫米的破甲弹，这对于原本自信满满的他们而言，简直就是一个天大的打击！

    “热之流法：怪焰王！”

    一直双手抱在胸前的艾西迪西，此时似乎也有些耐不住寂寞了，将体内血液提升至五百度，而后朝着神盾局众人，洒出了一片滚烫炽热的血珠！

    “啊啊啊......”

    凡是被这些血珠所沾到的士兵，作战服瞬间被高温融化。

    而后裸露在外的皮肤，被滚烫的血珠融化出一个个窟窿，惨叫着倒在地上打滚，庆幸的是科尔森溜得快，并没有被这些血珠沾到。

    “混蛋！”

    惨叫声在耳边回荡，让史蒂夫·罗杰斯怒不可遏，顶着盾牌将血珠抵挡在外面，暴步冲向艾西迪西！

    “人类，你的对手是我！”

    瓦乌姆闪身来到史蒂夫·罗杰斯面前，挥起硕大的拳头狠狠砸向了盾牌！

    嘭！

    这一拳所夹杂的强大动能，被振金盾牌全数吸收并反弹了回去，让瓦乌姆被自己的力量，震的向后倒退了数步。

    “好机会！”

    史蒂夫·罗杰斯眼睛一亮，在向前奔跑的过程中强行转身，借助旋转的离心力，将盾牌用力抛掷出去！

    呜——

    空气发出呜呜的呼啸声，盘状的圆盾将离心力转化为动能，飞快的旋转着撞向瓦乌姆！

    这是美国队长常用的招式，将盾牌用力的抛向敌人。

    由于这面振金盾牌的边缘极薄，且外表相当光滑，具有完美的空气动力学特征，所以可以让盾牌在重击敌人后再弹回手里。

    但正是这一习惯性的动作，却成为了史蒂夫·罗杰斯败北的诱因。

    他错估了一件事。

    那就是柱之男的近乎完美的肉体机能，完全可以让他们无视盾牌带来的巨大动能。

    瓦乌姆拥有着近乎变态一般的战斗直觉。

    在盘状圆盾向他飞来的那一刻，只见他突然做出了一个怀抱的动作，身体以诡异的角度向后弯曲，两只蒲扇般大的手掌一上一下，在盾牌即将碰到自己身体的那一刻，宛如鳄鱼撕咬猎物般猛然合拢！

    咣！

    一声沉闷的巨大声响后，肉眼可见的气浪散开。

    史蒂夫·罗杰斯惊骇欲绝的看见，他掷出去的振金盾牌，竟然被瓦乌姆的双手牢牢夹住。

    “几千年没活动，稍微有些生疏了。”

    瓦乌姆单手拿着振金盾牌，皱了皱眉头，略微有些不满的道：“如果是几千年前，这种程度的攻击，我只需要一只手就可以接下来了。”

    这......怎么办？

    纵然是身经百战的史蒂夫·罗杰斯，此刻也突然懵逼傻眼了，以前在二战时从未遇到过，能徒手接下他掷出的盾牌的人物啊！

    关键是没了这面振金盾牌，他拿什么去对付柱之男？

    “挺有意思的盾牌。”

    瓦乌姆弹指敲击了一下盾牌，感受着上面反弹的力道，分析道：“除了坚硬程度以外，居然还能反弹外来的力量，怪不得你会拿这种毫无杀伤力的东西当武器。”

    史蒂夫·罗杰斯咬了咬牙，大脑中开始疯狂的思索着，自己接下来该怎么办。

    没有盾牌，就意味着绝对不能与柱之男近战，否则会有被吞噬的风险，可类似枪械这类的武器，却又无法对他们造成伤害。

    正当史蒂夫·罗杰斯惆怅时，瓦乌姆似乎看出了他的窘迫，甩手将盾牌扔了过来。

    “你......这是干什么？！”

    史蒂夫·罗杰斯瞪大了眼睛，几乎不敢相信对方居然又把盾牌给扔了回来。

    “这是你的武器。”

    瓦乌姆双手抱在胸前，高傲的神情流露在脸上，眸中升腾着浓浓的战意：“我欣赏强大的战士，所以我愿意给予你挑战我的荣耀，拿起你的武器，向我展示你的勇武吧，人类。”

    这一刻。

    虽然明知对方是敌人，可史蒂夫还是控制不住，对瓦乌姆升起了一丝敬佩。

    “来吧，人类。”

    瓦乌姆放开抱在胸前的双臂，略微有些亢奋的道：“奇迹不会出现第二次，现在用尽你所有的力量，来填满我内心的空虚吧！”

    科尔森扔出一截黑色短棍，同时大喊道：“罗杰斯队长，用这个！”

    史蒂夫抬手接住黑色短棍，按压底部后整根短棍遍布高压电流，闪烁着噼里啪啦的蓝色电光。

    神盾局出品的黑科技之一，具有高压电流的短棍，可持续时间极长，是娜塔莎最爱用的专属武器之一，被科尔森用来支援美国队长了。

    “希望这玩意对他有用！”

    史蒂夫心里念叨着，一手持盾，一手握着短棍，再次冲向了瓦乌姆！

    “居然选择正面冲过来，勇气可嘉。”瓦乌姆不知是嘲讽还是赞许的说了一声，抬脚踏碎了脚下坚硬的水泥地，整个人如同暴龙般迎面冲了上去！

    踏步，挥拳！

    出乎意料的是瓦乌姆并没有选择避开，而是正面一拳砸向了史蒂夫！

    砰！

    可这一次的结果，却出乎了史蒂夫的预料。

    瓦乌姆这一拳蕴含着某种怪异的力量，并未被振金盾牌全部吸收，反而有相当大一部分力量，落在了他的身上。

    举着振金盾的史蒂夫，竟硬生生被一拳锤的后退。

    地面被踏出一个个清晰的脚印，直至后退了十几步以后，史蒂夫才勉强卸掉了那股怪异的力量，同时感觉到自己右半边的身体，都被这股力量震的直打颤，虎口更是崩裂出了一道道血口。

    “看来，我似乎找到对付你的技巧了。”

    瓦乌姆并未趁势追击，而是握了握拳头，眼底升起一抹自信，道：“没想到波纹战士一族的技巧，对付你那面盾牌还挺有用的。”

    “可恶......”

    史蒂夫低头看着满是鲜血的左手，死死地咬着嘴唇，心里暗道：“难道......必须要用那股力量吗？”

