    东海里有一片海域很特殊,这里是“海中海”，一片海中陆地上有另一个“海”。相比大海深邃的蓝,这片海中海因为更加的浅,显出一种干净剔透的碧色，宛如海中的一块浅绿宝石。

    海中海周围长着许多红色的杉树，这些杉树又叫龙血杉，顾名思义,是在龙血中机缘巧合长出来的植物。而这里有一大片的粗壮龙血杉从海中生长出来,可见这里曾经有过多少龙血灌溉。正因为这个原因,这片海中海也有了一个特殊的能力,待在这里能让受伤的龙族更快愈合伤口。

    双眼血红的魔龙就这样把昏睡的小白龙挂在鼻子上,一路游到了海中海。他穿过那些高大的海中龙血杉，将挂在鼻子上的小白龙放在了浅碧色的海水里。

    白色的龙在碧色的浅海中,看上去好看又好吃。

    魔龙昂着龙首，趴在旁边看着白龙,看着看着,龙嘴里不自觉流下龙涎。他的眼睛慢慢从红色变成黑色,尖齿也露了出来。

    “吃……白龙……”魔龙的眼睛完全变成了黑色，他张开了大嘴，朝着白龙咬了下去。但在半途中，那漆黑的眼睛又溢出几丝红，让他在空中猛地闭上了嘴，咬了一嘴空气。

    留恋地看了一眼白龙，魔龙忽然一转头,扎进了海里消失不见了。他现在没办法完全控制住自己，一直在和那个还没消失的意识争斗着。担心会无法克制地伤害到白绫，他选择了先暂时退避。

    白绫在昏沉中感觉到一股柔和的力量将自己包裹了起来，身边的水流温暖又柔软，抚慰了她身上的伤痛。她感觉自己就像是在春日的太阳底下睡觉，舒服得不想睁眼。

    但是不知过了多久之后，她感觉太阳被遮住了，有什么危险的气息就在脑袋上流连不去，还有什么东西滴答滴答落在身侧，非常扰人清梦。白绫恼怒地睁开眼睛，对上了魔龙一双漆黑的大眼睛和那大张的嘴。

    一觉醒来发现仇敌对着自己的**流口水？

    “卧槽吓死老子咯！”白绫身体比脑子快，一个蹦高蹿起来直击魔龙的下巴，给了他一个下颌暴击。只见一根白色长条直挺挺地顶在了魔龙的下巴上，把毫无防备的魔龙顶翻了出去，仰倒在海里，霎时浪花四溅波涛汹涌。

    白绫是不知道自己现在在那里，魔龙又是个什么情况，她盯着魔龙倒下去后露出的肚皮，想起了被他吃下去的陆林生。

    ——现在剖开魔龙肚子，陆林生还在吗？这么长时间应该消化了吧？

    老贝壳虚弱地在她脑子里说话：“小主人……快跑啊……”

    之前白绫被玄苍上神那个龟孙搞得像被皇军抓住的革命烈士一样凄惨，老贝壳壮起胆子为了她反抗了一回，结果被玄苍上神轻轻松松吊打，只能窝在贝壳里，和小主人白绫一起苦兮兮地养伤。他也是才醒来不久，发现小主人和魔龙正面干上了，差点吓得贝壳盖子都碎裂了，一叠声催白绫赶紧逃。

    白绫也不傻，知道自己干不过人家，那个异想天开的想法也只是在心里过了一下而已，只可惜她虽然有逃跑的心，但筷子拧不过粗胳膊，魔龙那粗壮的龙身和他的大头很快戳了回来，虎视眈眈地杵在她跟前，白绫压根没地儿跑。

    输龙不输阵，白绫狠狠地瞪着面前的魔龙，觉得自己被吃前一定要爽个够，不管怎么样先照着脑袋给他来几下，打不死也要把他打成哈儿！

    白绫蠢蠢欲动，身后的龙尾巴晃来晃去。魔龙甩了甩脑袋，朝她大吼一声咬了过来，白绫退无可退，悍勇地扑上前，锤上了魔龙的脑壳。这不是一个强力的攻击，至少有准备的魔龙这次没被她打翻，但被她打了这一下后，魔龙突兀地停住了，歪着脑袋在半空中愣愣发呆。

    机不可失失不再来，白绫又不客气地猛捶了几下，结果见到魔龙眼睛一闭，很怂的把脑袋埋进了海里，没有还手的意思。

    白绫：“……”干哈呢，一开始还要吃龙，现在咋不凶了？

    “这魔龙啷个突然怪怪的？”

    吓到小心肝扑通跳的老贝壳也奇怪，目瞪口呆地看着许久没动静的魔龙。白绫没有化作人形，就保持着白龙的样子四爪着地溜达，甚至胆大包天试图爬上魔龙的背，准备走到前面去继续锤他脑壳。

    发觉小白龙踩到自己身上，魔龙终于把冷静下的脑袋抬了起来，看着她说：“我是……陆林生……”

    气势汹汹的小白龙猛然一顿，爪下打滑的从魔龙龙身上摔了下去。但她很快又爬了上来，四爪歪歪扭扭奔跑在魔龙身上，来到魔龙的脑袋前面。

    “你说啥子？”白绫不敢相信。

    此时魔龙外貌的陆林生把大脑袋往后放了放，开口说：“我现在是陆林生，但是魔龙也还在，有时候我控制不了自己……要是下回魔龙要吃你，你就像刚才那样捶我的脑壳。”

    白绫不知道说什么，呆呆瞧着黑色巨龙的红眼睛，突然间大喊一声冲过去撞在了黑龙脑袋边，爪子紧紧抓着黑龙的龙须嗷嗷哭了起来，“陆林生！陆林生！”

    “你没有死干净！太好咯！你还没有死干净！噫呜呜呜！”她哭着把自己的小龙脑袋往黑龙大嘴上撞，撞了一会儿抬头一看，哭声就噎住了。

    “……你啷个又对我流口水？你管管你的大嘴。”

    陆林生吸着口水把脑袋趴在水面上，和自己的本能作斗争，一脸弱小又无助地看着她：“魔龙吃龙族，他想吃你，我不想吃。”

    白绫想起来他刚才说的那些话，“你是说，魔龙也在这具身体里，你不能一直控制身体？”

    陆林生：“嗯，等我再厉害一点，就能完全吞噬他，现在还不行。不过你不要怕，只要魔龙想伤害你，你用力打他就行了，我会醒过来的。”

    白绫：“……”好像外婆家以前那个老电视，坏了就敲一敲，敲两下就能好。

    她半个身子挂在黑龙的脖子上，龙嘴轻轻撞了撞他的嘴，“我不会被他吃，你要快点子恢复，我还想听你弹琴。”顿了顿她语气有些低，“但是我把你的凤琴落在幽浮山咯，我下回再去凤凰那里给你买一个。”

    黑龙被小小一条的白龙撞得心花怒放，虽然他不知道心花怒放是什么，但他高兴又满足地盘起身体，将小白龙圈了起来。

    “我一定快点恢复。”他简直膨胀的觉得自己能立马再吞一条魔龙。

    白绫就在他身上盘了个小的圆圈，把脑袋搭在他嘴边。她现在心情特别好，连身上的伤也不痛了。

    “小主人，你问问他可不可以带你下去海里。”老贝壳显然心情也不错，期待地问。

    “咋？海里有宝贝？”白绫问。

    老贝壳沉默了一下说：“底下就是白龙族当年建造的海下宫殿，你还没有见过当初族人们生活的地方呢。”

    白绫明白老贝壳那一下沉默里有多少感慨和心酸，但她没太大感觉，毕竟感情这种东西，只有相处了才会有，她没法像老贝壳那样深深为从未谋面的白龙族人们难过，就像听了个悲伤的故事，好感度只在路人范畴。

    “有龙宫啊，里面有没有啥子东西能给你治伤？”白绫关心的是这个。她怕老头子伤太重，没她这样皮糙肉厚，一不小心可能就死了。

    老贝壳十分感动，圆滚滚的白色珍珠噼里啪啦往下掉，“小主人，这种时候你还想着我，我就是死了也欣慰啊！”

    得到了肯定的答案，白绫不许他再哭，抓了抓黑龙背上的鳞片对他说：“我要去底下的龙宫看一哈子，你要不要跟我一起去？”

    陆林生说：“去。你伤还没好，我背着你去。”

    一条小白龙就乘着一条大黑龙往黝黑的深海里游去。在龙族的眼里，海底并不是黯淡的，相反，海中有许多明亮的光点，像是雪花一样，还有着只有龙族才能看到的精致宫殿。用各种珊瑚、贝壳、珍珠还有海底宝石建造的宫殿在海底散发着明亮的光辉，营造出的是一个毫不逊色于外界白日的效果。

    这样亮晶晶的奢华宫殿就静静伫立在海底，里面生活的龙族已经不见踪影，只有这样一个空荡的龙宫。

    白绫发现这里比她从前在影视剧中看过的‘龙宫’要朴素很多，没有人间界房子的雕梁画栋，只充满了一种有钱和闪亮的豪奢风范。那条盘踞在宫殿门口的巨大黄金龙雕像，让她体悟最深。

    落下去仔细看才发现，屋顶上都长海草了，宫殿门口还长了大丛大丛的血玉珊瑚，几乎把通往殿门的路给挡住。

    白绫变回了人形，能轻松穿过珊瑚的缝隙，黑龙也变成了人形，白绫扭头看了眼就愣住了，“你怎么变成这个样子？”

    陆林生现在的外貌出色，甚至比玄苍上神更好看。虽然玄苍上神是个龟孙，但白绫不得不承认他的长相属于颜值链顶端，而现在的陆林生已经超过玄苍登顶了。

    “虽然你现在很好看，但我不习惯。”白绫说，“一般帅就行，太帅了我吃不消。”她现在看陆林生，总觉得好像是在看另一个人似得。

    陆林生：“我变不回去，等我能完全控制这个身体，就能恢复原形了。”

    白绫想念他文弱书生的样子，甚至是黑的样子。

    她们穿过红珊瑚林，进入了建筑内部，在老贝壳的指引下，白绫依次参观了白龙老族长和王妃的宫殿、王殿、她还是一颗蛋时待过的宫殿以及宝物库。

    “这些都是族长留给小主人你的，只有身具最后白龙族血脉的小主人你才能进到这里面。”老贝壳欣慰地说。

    原本魔龙的威胁在侧，他也害怕让小主人回到这个故地，因此关于这里的事他半点都没说，只想着等小主人长大后再慢慢告诉她，但现在魔龙变成现在这个样子，他心里最沉重的负担都卸下了。

    白绫给老贝壳拿到了几样养身体的药，又好奇地在宝库里转来转去，在角落的大架子上找到了一个脑袋大的金珠，她记得陆林生特别喜欢这样的金色珠子，这个珠子这么大，送他了。

    “陆林生，你看这个珍珠，送给你。”

    老贝壳：“……小主人，这个不是珍珠，这是遗梦珠。”

    白绫：“啥，这珠对人有害？”

    老贝壳：“这倒是没有……”不过趴在这上面睡觉，能让人看到心底最深的记忆。

    白绫：“没有危害那就把它当珍珠。”

    还是送给了陆林生。

