    第1120章 借人！（求一波订阅，求票票！）

    “喂！小子！

    你们的营地建设的怎么样了？我听上次回来的王教官说，你们那边似乎很不错啊？”

    李振北想到了陈飞的营地，因为镇守一个地方安全区的原因，李振北能够想象的到自立门户的辛苦和困难。

    除了更自由，可以远离安全区的那些勾心斗角，其实是没有任何优点优势的。

    除非是能够做到进化之城的那种程度，将大量的进化者都聚集到一起，这些进化者本身就是对抗变异丧尸的最强利器！

    然而陈飞也不过就是他一支求生小队的成员，就算现在拐带了刘狂龙的狂龙小队，和李云飞的云之队，防御的力量还是太薄弱了一些，武器的问题解决起来也是一件难以摆平的大问题.....

    陈飞挠了挠头，打了个哈哈说道：

    “哈哈……马马虎虎吧！

    只要不来四级和四级以上的变异丧尸，不遭遇超过十万只的尸潮的攻击，我们还是可以守住的！”

    李振北抽了抽嘴角，伸手去拿搪瓷缸的动作停顿在空中。

    他是被陈飞的大话气的哭笑不得，以安全区的战斗力，武器装备和兵力，也不敢豪言壮语的说出陈飞这么有底气的话。

    而陈飞区区的一个小营地，虽然可以借用一定的地利优势，但效果想来也不是多么明显的才对。

    小桑山安全区本身就是一个很好的例子。

    在其它地区，像小桑山安全区这般，寻找有地利位置建立安全区的，比比皆是。

    但依旧是改变不了无法抵挡大规模尸潮和强大变异丧尸的事实。

    所以对于车陈飞这‘吹嘘’的话，李振北并没有太过放在心上，就当做是一种陈飞和李欣然不想让他担心的安慰。

    就这样又聊了几句后，陈飞才终于说道正题上。

    “那个....叔啊.....

    其实.....

    其实我还有些别的事情要求你！”

    陈飞那吞吞吐吐的模样，顿时就把李振北给气笑了。

    “呵！就知道你小子，是无事不登三宝殿的主！

    说吧...我先听听你有什么事情求我！”

    陈飞一咧嘴呵呵笑道：

    “呵呵....

    其实也不是什么难事，

    就是....就是想让叔你借我一些人。

    是借了不还的那种！

    500 600人最好……

    300 400人也可以……

    100 200人我也不会介意....

    呵呵呵.....”

    “我.....”

    李振北被陈飞的话给气笑了，

    借人！

    他现在最愁的就是兵力的问题，如果兵力足够充足他最近一直以来的烦恼，也就不存在了？

    别说是400 500 就让他调个100人也是很大的难题。

    不过这倒是李振北预料之内的事情。

    陈飞想要自立门户是肯定缺人手的，这是全球各国各地各个势力都需要面临的问题。

    而作为准女婿，理论上自己这个准岳父不提供一些帮助，也确实有说不过去。

    噹噹噹.....

    李振北的手指不停的敲击桌面……

    他在心底正在盘算着，若是分出100个普通士兵对整支队伍会有什么样的影响。

    或者换个思考的角度，那就是以小桑山现在的形势，再突然多出一百名士兵，能够起到什么样的作用....

    答案自然是聊胜于无，不会让局势有任何的改变.....

    李振北那边皱眉沉思，陈飞这边也表现出了足够的耐心，等待最终的答案。

    “一百人.....我可以考虑....

    但是我无法向你提供任何的装备！

    也就说，装备的问题你需要自己解决！”

    看到李振北为难却硬撑的态度，陈飞的心中多少还是有些感动的。

    小桑山那边是什么样的局势，即使陈飞没有在那边也能够猜测的七七八八。

    老李能做到这份上，真的是需要下很大的决心！

    松了一口气，陈飞露出了自己的狐狸尾巴，对着李振北挤眉弄眼的笑了笑，胸有成竹的说道：

    “200人！

    其它的问题全都不用管，我只要200人就可以！”

    “200人！！！”

    李振北瞪大双眼，声音是从紧咬着的后槽牙中挤出来的。

    还不等李振北继续挣扎，陈飞说出早就已经做好打算的条件：

    “叔！咱们是一家人，我是不会坑你的！

    我给你乘以五倍....

    不！是十倍的代价当做补偿！

    你看怎么样？”

    “啥？？？”

    李振北不可置信的发出了疑惑的声音，他感觉是自己听错了，或者是出现了什么幻觉。

    200人乘以10倍的补偿.....

    那也就是说陈飞要给他，相当于是2000个士兵的补偿！

    这根本不现实！！！

    李振北无奈的瞪了陈飞一眼，一咬牙。

    心中暗暗决定200人就200人！

    大不了和他留在小桑山的士兵再少上一些。

    100 200人也确实是无关大局的。

    “叔....

    你这一副壮士断腕的表情，有点悲壮啊！”

    陈飞却在这个时候，嬉皮笑脸的调侃道。

    这句话就如同是一根锋利的尖针，刺在气球上，瞬间就抽空了李振北好不容易提起的一口气。

    “你小子！要是在我的身边，我非抽你不可！！！”

    李振北气的瞪眼。

    陈飞不以为意的呵呵一笑：

    “你打我，行啊！

    回手我就打你的宝贝丫头！”

    “我.....”

    李振北气竭，被陈飞这副滚刀肉的模样气的哭笑不得。

    李欣然用肩膀撞了一下陈飞，娇嗔的瞪了眼，一脸小得意的陈飞。

    “爸，陈飞说的是真的，他真的能够提供给你相应的好处，来弥补你的损失”

    “哦？？？”

    李振北顿时也来了兴趣，自己的女儿什么样他还是清楚的，至少不会在这种事情上调侃他这个当爹的。

    而且陈飞那胸有成竹的，得意的，一副吃定了他的表情，显然也不会是在说大话开玩笑。

    李振北恢复了泰定自若的表情，深吸了一口气，吸溜了一口搪瓷缸里已经泡了好几遍没有了什么味道的茶水。

    “臭小子！你说吧！

    我听着呢！”

    陈飞嘿嘿一笑，也不在卖关子：

    “叔，我之所以跟你借着200人，也是为了打造超级战士！

    每一个的单兵作战力，都要达到2级进化者，甚至是二级以上实力的超级战士！”

    开口的第一句就让李振北，差点把喝进嘴里的茶水喷出去。

    打造超级士兵，在末世降临，在进化者如同雨后春笋一般冒出来时，李振北就有过这样的想法。

    可偏偏全国各地的情况都是不尽相同的，那就是士兵中成为进化者的是非常小的概率。

    少有的一些成为进化者的，也都是原本实力综合素质垫底的士兵。

    越是强大的，越是兵王级的士兵，成为进化者的几率就越是微乎其微。

    林博士曾经就这个问题为李振北做过分析。

    他猜测是因为士兵身体素质太强，导致吸入身体内的病毒，没有出现吸收融合病毒后的细胞进化，而是以强大的免疫功能，直接将病毒给排斥了。

    当然直接被丧尸咬伤，病毒的感染方式会发生变化，感染力也要提升十倍不止。

    看陈飞的认真表情，李振北重新让自己的心态平复，继续聆听着。

    陈飞清了清嗓子，声音提高了一些：

    “我之所以这么有底气，是因为，我掌握了一批强大的药剂！那就是基因强化药剂！”

    “基因强化药剂？”

    只听这个名字，李振北就眼前一亮。

    从字面上理解这肯定是可以提升实力的好东西。

    “不错！只是从名字分析，我想以叔你的头脑，肯定能够推断出这药剂的功效。”

    陈飞还不忘记趁机拍个马屁。

    “基因强化药剂的原理，就是通过改造基因，让人类突破固有的身体极限，以另外一种极端的方式，开启一种和进化相同的模式。

    当然……

    此过程是没有什么危险的，但却是需要注射者有强大的意志力和决心！

    这样才能够最大限度的激发基因强化药剂中的药效，这是最后具体能够将战斗力提升到什么层次的根本！”

    (本章完)

