    

    “矮油，就是配合你一下啦~”白泽撒娇的摇着尾巴。

    “若要使用龙鳞，就捋一下即可！”青龙捋了一下自己的胡须。

    “哦？这样么？”

    南宫依有样学样的捋了一下，由龙鳞变换而成的发丝。

    很快她的倒影就从水面中消失了，她抬起手臂，自己确实变成透明的了，只能隐约看到手臂的轮廓。

    南宫依又捋了一下头发，隐身的效果恢复了，但是她却变成了另外一个样子，青面獠牙的，头上还有两个凶狠的角。

    “哇！哇！哇！小依依，你现在还真的和幽冥界的小妖一模一样了！就连气息也是妖族的气息了！你这么去幽冥界，我就不担心了！”

    南宫依看了看水中的倒影，确实和自己想象中的小妖怪没两样，要是手机还有电就好了，这样就能自拍一个发个票圈啥的……

    “白泽，我们触发吧！去把青龙爷爷要的东西找回来！”

    南宫依变回自己的模样催促着白泽。

    “好啊，好啊，我们先去天界，我刚好知道月桂树在哪！”白泽开心的晃动着身体，就像个大狗狗一样，想要得到南宫依的赞扬。

    “那，青龙爷爷，再会，等我们拿到东西之后，再回来找你！”

    南宫依和青龙道别，骑在白泽身上，去到了天界。

    “这青龙老儿，整天装疯卖傻的，明明都是龙族，看看人家应龙大帝沉着稳重，再看看它，哎……”

    白泽边飞，边吐槽着青龙。

    “青龙可是个老滑头，就怕咱们把它要的东西拿过去了，它也不知道应龙大帝的下落。”

    “嗨，答都答应了，再说了，刚好趁这个功夫，带我逛逛天界呗。一直都在修仙小说里说这个天界如何如何的，今天我倒要自己见识见识！”南宫依饶有兴趣的说着。

    说是天界，其实就是和蓬莱仙岛一样的，另外一座悬浮岛屿。

    岛上同样有高山流水，亭台楼阁，器宇轩昂的空中大殿，以及楼宇之间连接的美轮美奂的空中回廊。

    “哇喔……”南宫依感叹着。

    这里和她想象中的烟雾飘渺的天界，还是稍微有些差距的。

    她想象中的天界建筑，就像是把紫禁城或者长安城搬到了空中。

    而她所看到的，似乎朝代更久远一些，至少没有那些华丽的飞檐翘角，看起来更质朴一些。

    并且这里真的是一点烟雾缭绕的感觉都没有，就只有远处高山飞瀑那里，才能看到些许烟雾。

    “白泽，白泽，仙人们都在那里开会啊？”

    看来看去，都没有看到类似勤政殿一样的建筑，南宫依好奇，难不成这里只是仙人们的住家？

    “开会？开什么会？”白泽不解。

    “就是，决定谁来统一四界啊，谁应该做什么事物的这种会？这么问你吧，天界总的有个管事的人吧？”

    “统一四界？为什么要统一？四界都有各自的管理者啊。我们就只用老老实实的不串界捣乱就行了。”白泽眨着眼睛，歪着头看着南宫依。

    反而南宫依有些懵了，看来真的不能用自己看到的那些小说的认知来理解这个世界了。

    甚至说，自己所处的世界，或许和自己原来经历过的世界也是平行时空，也说不定。        

