    

    万化仙王乃是仙王级人物，即便只是一缕仙念，也是强大到惊人的，能够瞬间万化，直接笼罩九座仙山之上的所有人。

    这一刹那，九山上的所有强者尽皆感觉周围一个人都没有了，他们依旧站下仙山之上，但却未有他们自己，孤零零的站在那，整片空间一片孤寂。

    秦问天孤独的站在仙山之上，周围尽皆空寂，只见他抬头望向上空，只有无限的天空，没有一丝的声音。

    “幻梦之术吗？”秦问天喃喃低语，到了万化仙王这种层次，幻梦之术会有多强？

    他才天象境界，就能做到让人真假不分，真真假假，似虚似实，使用梦界星象的时候，自成领域，梦界星象之中发生的一切，尽皆为实，那么接下来发生的任何事情，他都必须认真对待，那女子的乃是酒宴中的大能人物，不知有多强。

    “想要退出的时候，直接告诉我，我会送你出去。”一道清脆的声音突兀间落入耳中，让秦问天神色凝了下，周围的空间陡然间变幻了起来，化作了一片炼狱世界，炽热的岩浆之火疯狂的燃烧着，秦问天的脚下，哗啦啦的声响传出，岩浆之火滚滚咆哮着，秦问天的只感觉脚下传来一阵剧痛，仿佛整个人都要燃烧起来。

    身形一闪，秦问天朝着虚空而去，抬头望向上空，也是一片炼狱火海，滚烫的岩浆烈焰，能将人灼烧致死。

    “这……”秦问天神色一沉，他被困入了一片岩浆中，蒸腾而上的热流不断侵袭在身上，让秦问天的身上瞬间出现了汗水，又很快被蒸干，黏在身上的感觉极不舒服，他的皮肤都生出干涸之感，似乎要干裂来，有种口干舌燥的感觉。

    虽然难受，但这种程度秦问天还是能够忍受得了的，他低着头，目光警惕的看着下方，哗啦啦的声响传出，从岩浆火焰中，有一股危险的气息正弥漫而出。

    随后，其中一处地方沸腾了起来，从中出现了一只巨大的头颅，狰狞无比。

    “哗啦啦……”一头火焰凶兽出现，獠牙锋利，利爪上缭绕着长长的尖刺，嘴中不断有岩浆之火流出，显得极其可怕，生得极为丑陋，仿佛是来自地狱的凶兽。

    那凶兽对着他露出狰狞之色，随即陡然间冲破了岩浆，朝着他扑来，快若闪电，那凶兽利爪扣杀而出，凶猛无比的利爪充满了无穷的力量感，爆炸性的力量让虚空都发出嗡鸣之音。

    秦问天抬起手掌便是一拍，虚无大掌印哗的印了下去，和那撕裂而来的利爪直接碰撞在了一块。

    “砰……”无比强大的力量将大掌印直接撕裂掉来，一眨眼就杀到了秦问天的面前，力量超绝。

    “这种力量感绝对是天象一重境巅峰层次了。”秦问天心头暗道，身形爆退，瞳孔中射出一道冰寒冷芒，恐怖意志力量冲入对方眼中，带着梦幻的力量，然而他发现那双妖异凶戾的巨大瞳孔没有任何变化，这凶兽根本是虚幻的，梦和意志力量直接无视，只有实际的攻击才行。

    “轰！”巨大无比的利爪扣杀下来，秦问天抬起手抵抗，一股撕裂的痛苦感传来，让秦问天清晰的明白这凶兽能够真真实实的杀人。

    “死。”秦问天吐出一道冷音，拳中爆发出一道恐怖的剑威，撕碎一切，哗啦一声，那头人形凶兽体内爆发出可怕的金色剑芒，随即直接被撕成粉碎，化作点点岩浆之火，朝着下空咆哮的岩浆坠落而去。

    秦问天警惕的看着上空，眉头微微皱了下，哗啦啦的流动声响起，只见有三头凶兽同时从岩浆内浮现，凶狠无比的眼神盯着他，充满了强烈的杀念。

    爆炸般的轰鸣声震响在耳膜当中，三头凶兽同时杀向了秦问天。

    秦问天身上蕴藏可怕的剑威，但眉头却是紧紧的皱着，如若这岩浆中能够不停的诞生这种凶兽，无穷无尽，他怎样才算通过那美女大能强者的考验？

    脚步一踏，一股恐怖的镇杀力量弥漫而出，剑气仿佛凭空浮现。

    秦问天抬起手掌，随即猛的一挥，超强的恐怖利剑爆击而出，瞬息穿透于扑杀而来的凶兽身上，三头凶兽直接毁灭，被震碎来。

    “哗啦、哗啦啦……”危险的气息不断传来，咆哮声没有休止，这次不仅是秦问天的脚下，他头顶上空的岩浆也在咆哮，出现了凶兽，这一次，足有十几头凶兽从各处方位一起出现，秦问天脑袋飞速的转动着，思索对策。

    轰鸣声传来，虚空震荡，十几头充满爆炸性力量的凶兽同时朝着秦问天扑杀过去，若他只是寻常的天象境人物，恐怕就只能接受出去的命运。

    一缕寒光在眼中闪耀而过，宛若绝世利剑，秦问天一击轰在虚空之中，嗡嗡嗡的恐怖震响声不断，随即利剑破空，镇杀一切，宛若万剑齐发，噗呲噗呲的声响不断，十余头凶兽没有能够承受得了他攻击的，他的战斗力远超天象一重境层次。

    抬头望向虚空，秦问天手中豁然间出现一柄巨剑，身形一闪，巨剑破空，万剑齐鸣，附于左右，似要冲破虚空的岩浆。

    “轰！”剑气没入虚空的岩浆之时，秦问天竟看到那些璀璨的利剑直接被熔化了，成为了岩浆的一部分，这让他的神色铁青，这样的话，他如若用身体冲击，也将会被熔化掉，沦为岩浆，死在这里。

    似乎，根本出不去。

    更多的岩浆凶兽诞生，秦问天再一次镇杀一切，但依旧没有用，凶兽越来越多，不到半个时辰，岩浆中全部都是凶兽，对着他发出狰狞之色。

    这一切，仿佛没有尽头。

    星辰天象出现，并非是梦界星象，这出现的星辰天象周围缭绕着浓郁的赤金光环，意味着乃是六重天上的星魂衍化而生，星辰天象中有着一缕缕恐怖的剑威，仿佛有无尽的剑悬挂于星象之中，蕴藏着可怕的毁灭威能。

    此星辰天象，正是秦问天的第二星象，由王者利剑星魂衍化而生的天象，剑弑星象。

    无尽的凶兽疯狂的冲向秦问天，却见虚空中的星辰天象绽放璀璨的光彩，星象中有无数星辰利剑垂落而下，带着毁灭的气息，爆射而出。

    “轰、轰、轰……”一尊尊凶兽被疯狂镇杀，秦问天站在星辰天下下方，神色却并不那么好看。

    即便是天象境的强者，星辰元力也并非是无穷无尽的，虽然澎湃，但如若无限制的战斗下去，迟早会消耗干净。

    凶兽不停的被诛杀，却又不断的出现，这些凶兽对秦问天而言很弱，但再弱的凶兽这样源源不断的诞生，也会致命。

    “必须要减缓星辰元力的消耗，这样才能坚持更久。”秦问天暗道一声，随即他竟盘膝坐在虚空之中，星辰天象耀眼无比，他的身后都出现了璀璨异象。

    “剑弑星象，弑杀！”秦问天冰冷开口，一柄柄恐怖利剑垂落而下，镇压于他的周身，竟生出一股无比可怕的毁灭镇压之力，将他的身体护卫于正中。

    万剑垂天，镇压于空，无尽的凶兽源源不断的冲击而来，随后被剑气绞杀粉碎，一直不停，没有休止。

    秦问天取出星陨石，竟直接吸纳星陨石中的星辰元力，弥补星辰元力的消耗。

    时间点滴的过去，酒宴上的大能人物都在安静的看着九山中万化之境中的幻象，这时候已经有很多强者陆续退出，万化仙王身为女仙王，杀戮之气不重，因此只要他们自愿退出就放他们生路，那些被淘汰退出的人依旧站在仙山上，看着其他人的幻境，这万化之术仿佛是透明的一样，幻象之外的人，能够看清楚里面发生的一切，显然是万化仙王故意为之。

    “很公平，都是一样的考核，和幻境中武修境界等同的岩浆凶兽，战斗力弱的人最快淘汰，只有战斗力超绝的人才能够一直坚持下去。”诸人心中想着，没有什么怨言，被淘汰也是自己战力不行。

    不过有些人是真厉害，那些凶兽可都是和他们同境，能够杀戮无数头凶兽，意味着战力已经超脱了那一境界了。

    “有些小家伙的星辰天象真不错，没有多重真意融合的星辰天象，根本挡不住这无尽凶兽的攻击，即便是多重真意的融合星辰天象，还需要衍化出厉害的形态，否则光是杀戮，根本杀不尽。”缺月仙王含笑说道，他的目光看着他的后人缺天羿，露出满意的神色。

    缺天羿的星辰天象仿佛有一轮轮寒月，光华洒落，有无尽的寒气，所有一切凶兽，一旦进入星辰天象攻击范围，全部冰封。

    “我果然没有看错，缺月仙王，缺天羿不错，这样消耗也不会太大，应该能坚持到最后。”焱渊笑着说道，他的目光淡淡的扫了一眼秦问天，其实论冷傲自信，缺天羿眼神中表露出来的不比秦问天少，但因为缺天羿本来就是仙域中比较有名气的后辈，又是缺月仙王后人，还拥有紫金星魂，因此被人认为是理所当然的，说起来，其实也只是焱渊看缺天羿更顺眼些，白无涯则看秦问天顺眼。

    “白无涯，此人的星辰天象，消耗恐怕会很快，虽坚持到一百位没有任何问题，但难入前三。”焱渊淡淡的说了一声，自然指的是秦问天。

    秦问天的星辰天象攻击力很强，即便只是在幻境里面，他都能够看得出来，但这样星辰天象，消耗也会很快！        

