    许敬宗大抵也没料到今日褚遂良居然胆子这么大，敢当着房俊的面将这些话说出来，他一直留意着房俊的脸色呢，见到这厮面色阴郁，顿时心中大急，赶紧辩解道：“吾非曾说过这话，更不曾有这个意思，老匹夫你以小人之心度君子之腹，却为何又要怪到吾的头上？简直无耻！”

    褚遂良毫不示弱，冷哼一声道：“男儿汉大丈夫，一口唾沫一个钉，说出的话岂能吞回去？纵然你极力狡辩不认，可那话确实就是你说的，你知我知，天知地知，如何抵赖？”

    “去你滴娘咧！”

    许敬宗勃然大怒：“老匹夫，焉敢这般血口喷人，今日需饶你不得！”

    褚遂良今日也硬气，“砰”的一生拍案而起，横眉立目：“你自己瞧不起房二这个棒槌，却又摄于他的淫威不得不卑躬屈膝，却又为何当着老夫的面编排房二的不是？老夫看不惯房二，明里暗里人前人后，都是这一个态度，不似你这个奸诈小人人前一套人后一套，真真是令人作呕，呸！”

    “娘咧！老匹夫焉敢啐我？”

    “啐你又能如何？毫无气节、奴颜卑膝，蠹虫尔！”

    ……

    值房大堂内的书吏们纷纷驻足，目瞪口呆的看着两人犹如两只斗鸡一般，互相将唾沫星子喷到对方的脸上，须发箕张面红耳赤，眼瞅着就要掐到一起去了，便有人赶紧上前，意欲劝阻。

    房俊却挥了挥手，淡定道：“吾尔等无关，该干嘛干嘛去。哦，来个人给本官换一杯茶水，这杯有些温了。”

    “……喏！”

    书吏们微微一愣，但是房俊的威信可不是吹嘘出来的，整个书院上下对他既是敬重又是畏惧，单单能够将整个长安城的纨绔们降服，这一点就让人倾佩无地。

    所以即便心中再是好奇，却也不敢违背他的命令，赶紧各司其职，有人跑过来给房俊重新沏了一杯茶，也迅速退下。

    房俊捧着茶杯，浅浅的呷了一口，然后调整了一下坐姿，饶有兴致的看着火星四溅的两个老家伙。

    请继续你们的表演！

    结果他这么一副看戏的神情，倒是令两个老家伙无所适从了……

    都一把年纪了，儿孙满堂，难不成当真如市井地痞那般打一架？不够丢人的。只是刚刚还怒气冲天气势汹汹恨不得将对方一刀两断，若是就这般偃旗息鼓了，岂不是让整个书院的人笑话？

    一时间，两人四目相对，都看出对方眼中的难堪和懊悔。

    冲动了啊……

    到底还是许敬宗心黑脸皮厚，怒道：“老匹夫信口雌黄，小人也！吾不屑与你为伍，不过今日之事绝不会就这么算了，你等着！”

    一甩袍袖，转身离去。

    褚遂良心底一松，亦道：“老夫懒得与你这等奸诈之徒计较！”

    言罢，也转身离去。

    房俊一愣，你两个老无赖这就完事儿了？

    还没见血呢……

    眼见许敬宗已经走到门口，计算着他的脚步刚刚迈出门槛，房俊从后喊道：“许主簿欲往何处？”

    许敬宗答道：“不与那等老匹夫为伍！”

    说着，两脚出了门槛。

    房俊这才幽幽说道：“还准备将上次许主簿垫付的钱还给你的，既然如此……那明日再说。”

    许敬宗顿时一僵。

    还钱特么你不早说？

    可是这时候整个大堂里头的书吏都看着自己呢，自己的话说得也很有气势，难道这个时候回去？

    一百贯固然很重要，不要回来自己寝食难安，但是面子也很重要啊！自己虽然可以在房俊面前舍去脸皮，但是若被手底下的书吏们冠以一个“要钱不要脸”的印象，那往后他在书院可就没法混了，但一百贯真的不少，今日错过，也不知这个棒槌下次什么时候还……

    他心中左右权衡，取舍两难，恰巧褚遂良也从门口出来，冷笑一声，道：“无耻吝啬，德行浅薄，此辈亦能身居书院，简直天下笑柄！”

    昂头与许敬宗擦身而过。

    许敬宗顿时大怒：“吾只是不屑与你为伍，既然你走了，那吾自然要好生料理书院事务！”

    说着，他一转身，又回来了……

    大堂中诸多书吏齐齐无语。

    这人……真是无法形容。

    许敬宗给自己找到了台阶，也不管别人怎么看了，走向房俊的时候还振振有词：“这等阴险匹夫，根本不配称为书院司业，定然是巧言令色蒙蔽了陛下，稍后吾便写就一道奏折，弹劾这个无耻之徒！”

    书吏们默默不语，行吧，你脸皮厚，怎么说怎么是……

    房俊也有些发呆，这人真是奇葩啊，这就回来了？

    许敬宗坐到房俊下首，笑道：“那个啥，刚刚二郎说……”

    房俊抬起手，打断他的话，说道：“正好许主簿回来，本官还想跟你说及开学典礼之事。依照本官之见，咱们也别将开学典礼搞得太过隆重，请陛下过来发表一番训话，激励书院学子的上进之心足矣。倒是这开学之后，某认为不宜立即授课，而是应当进行一段时间的军训，使得这些学子收一收心，亦能彰显书院文武并举、内外兼修的宗旨，许主簿意下如何？”

    许敬宗愣了一下，琢磨了一会儿，说道：“请陛下训话，此乃必要之举，至于所谓的军训……哎不对，刚刚二郎不是说要还给老夫钱的吗？”

    房俊大手一挥，不悦道：“钱财乃是小事，陛下将书院交由吾等手中，自当尽心竭力鞠躬尽瘁，岂能为了钱财这等身外之物误了陛下的大事？还钱之事明日再说，今日咱们得将开学之后的章程定下来。”

    许敬宗无语。

    一百贯呐，怎么就是小事了？

    这棒槌屡次三番的搪塞，分明就是诚心想要贪墨了我这一百贯，富可敌国还这么抠，真真是不当人子……

    可是房俊的话题高大上，任谁也不敢反驳，只能说道：“二郎所谓的军训，到底是个什么意思？”

    房俊喝着茶水，道：“就是开学之后，从军中选拔优秀将士，将学生按照学科和年龄分班，以将士统御，每日里经受军中最正规的操练。如此，定可以磨砺学生之意志、锻炼学生之体魄、扩展学生之视野、培养学生之勇武！吾等开设书院，宗旨便是要为大唐培育人才，这人才不是只知死读书却手无缚鸡之力的书生，而是上马可定乾坤、下马可安万民的宰辅之才！”

    对于这番话，许敬宗深以为然。

    《周礼·保氏》有云：“养国子以道，乃教之六艺：一曰五礼，二曰六乐，三曰五射，四曰五御，五曰六书，六曰九数。”

    其中射与御，便是培育士子强身健体，拥有武技。

    这是自周朝起便延续下来的精英教育体系，古之士子，莫不如是。

    大唐以武立国，起初之时，无论关陇贵族，亦或是山东世家、江南士族，生于乱世存于草莽，族中子弟皆是文武并举之辈，故而隋末唐初的那些个宰辅们，五经贯通文采斐然的同时，皆是上马提剑即可杀敌的将才。

    然而天下承平未久，不过是短短二十年间，世家子弟便已经渐渐堕落，固然嫡系子弟依旧文武兼修，但是更多的旁支子弟则渐渐舍弃了武功，转而专心向着文士方向发展，因为等闲的军功已经落不到他们头上，与其随军出征赔上性命却捞不上半点军功，还不如好生读书，起码依靠家族资源混个一官半职的时候，能够有所成就，治理一方。

    “贞观书院”蕴含了陛下的殷切希望，实际上也注定会成为未来帝国官员的摇篮，绝不可只是一味的注重各种学科的灌输教育，却忽略了身体无力的培养，丢弃了大唐“以武立国”的根基。

    许敬宗固然贪财吝啬，固然脸厚心黑，但是见识还是有的，颔首同意：“二郎之谋划，吾深表赞同，不过还需请示陛下，予以允准，吾等不可擅自主张，谨防小人作祟。”

    很多事，好心未必办好事，办好事也未必得好报。

    谨言慎行，才是官场之上永恒的正确。

    这一点，眼前这个棒槌比自己差远了……