    此次李世民是刻意找来了李峰，目的就是想要让李峰前去剿灭山匪，找回赋税以及秀女。

    他如此做就是想要李峰再立军功，等公布李峰身份之时也好震慑群臣。

    但是刚才又想到了那些山匪的凶残，此时的他便有些犹豫了。

    李世民看向了李靖，眼中带着询问。

    李靖沉思了片刻便微微点头。

    “也好，此事就由李爱卿前去吧！”

    看到李靖也同意了李峰的请求, 李世民便点头答应了下来。

    “不知爱卿打算带多少人马？”

    李世民有些不放心的问道。

    李峰笑了笑，说道：“臣只带一千亲卫队足已！”

    “什么？一千？”

    “不行，人马太少了，那些山匪足有数千，你带一千人可不够！”

    李峰话刚出口，李世民便反对道。

    “陛下, 那些亲卫队是臣精挑细选出来的精锐。”

    李峰自信道：“以他们的身手别说山匪有数千, 就算是数万也不足为惧！”

    看着李峰自信满满的样子，李世民也有些意动, 便答应了下来。

    李峰领旨离开，返回军营清点人马。

    “李卿家，李峰第一次领军出征，朕有些不放心，想让你前去暗中观察，一但发生意外，务必要护得他周全！”

    李靖虽然不知道李世民为何对李峰如此关心，但是作为李世民最信任的将军及军师，李靖还是并未过多询问。

    商议完毕，众人纷纷告退，只等明日早朝在行宣布。

    李峰返回军营之后，立刻便找来了秦怀道、程处默、罗通以及尉迟宝林。

    “大哥，陛下宣你进的进宫所为何事？”

    军帐内，秦怀道、程处默、罗通以及尉迟宝林全部站在一旁的。

    程处默不愧是程咬金的儿子，生性耿直直接便开口询问道。

    李峰露出神秘的微笑道：“各位兄弟，我们一展身手的机会来了！”

    闻言，秦怀道私人双目顿时一亮，纷纷露出跃跃欲试的表情。

    看着四人的模样, 李峰不由哑然。

    在他的印象里，程处默、罗通以及尉迟宝林是好战分子，没想到一向稳重的秦怀道也是一样。

    “原来是个闷骚男！”

    这是李峰对秦怀道的评价。

    “大哥，不知我们是要对抗吐蕃还是东西突厥？”

    罗通兴奋的看着李峰，一张英伦绝伦的脸满是潮红。

    李峰说道：“我们要对付的不是吐蕃，也不是东西突厥，而是河南道的山匪。”

    “啊？”

    “不会吧？”

    闻听此言，罗通与程处默顿时露出失望的神色。

    “大哥，一帮小小的山匪而已，何须你亲自出马？”

    程处默瓮声瓮气道：“我老程一个人就可以荡平他们！”

    看着程处默长满络腮胡子的年轻脸庞，李峰不由好笑。

    他老子自称老程还就罢了，他小小年纪竟然也自称老程，真不知道当程咬金知道之后会不会一脚将他踢死。

    不回李峰很快就回过神来：“你们别小看那些山匪。”

    “他们厮杀成性，为祸一方，如今更是劫走了江南送往朝廷的赋税。”

    “要知道江南的赋税可是占了大唐的五成以上。”

    “还有他们将江南送来的一批秀女也劫去了。”

    “为了能够安全的将江南稅银、粮草以及秀女成功救回来，我们必须竭尽全力，要知道这可是我们右武卫第一次出征，只许剩不许败！”

    听了李峰的讲述, 秦怀道四人瞬间沉默, 不过很快便说道：“大哥放心，我们一定会全力以赴，夺回稅银与粮草，救回全部的秀女。”

    李峰满意地点了点头，接着说道：“我此次决定带处默与罗通前去，至于怀道与宝林，你们就留在军营训练剩余的士兵。”

    “啊？”

    “大哥，你太偏心了！”

    闻言，秦怀道与尉迟宝林顿时露出失望的神色，尤其是秦怀道，更是用那幽怨的小眼神看着李峰。

    四人中，秦怀道与李峰的关系是最近的，如今却并李峰留在了军营，心里能舒服才有鬼了。

    李峰将秦怀道与尉迟宝林的神色全部看在眼里。

    “怀道、宝林，我们虽然出征了，但是士兵的训练也不能松懈。”

    李峰劝慰道：“不久之后我们还会有一场大仗，到时候有你们立功的机会。”

    虽然秦怀道与尉迟宝林有些不情愿，但还是乖乖接受了李峰的命令。

    “好了，大家也别纠结了。”

    李峰笑道：“今日全部去医馆，我请大家吃大餐。”

    离开军营，李峰带着秦怀道四人返回他的医馆。

    很快的，李峰便做了一桌子的美食，个个色香味俱全，看的秦怀道四人是口水直流。

    自从上次吃过李峰做的美食之后，他们四人对其是念念不忘，不过看到李峰每日忙碌的样子也不好意思开口。

    如今李峰自己说出来要请他们吃大餐，如何会不答应，就连之前不快得到心情也全部丢到了爪哇国了。

    饭菜做好，就在五人打算大吃特吃之际，一个纤弱，美丽的打地铺仙女一般的女子出现在了医馆之中。

    “青君，你怎么来了？”

    看到来人，李峰当即欣喜道。

    “峰…………”

    不等房青君说话，秦怀道四人便纷纷起身，同时说道：“见过大嫂！”

    四人的称呼令房青君面颊瞬间羞红一片，神情也开始忸怩起来。

    秦怀道四人与房青君的父辈都是世交，所以他们全部都是从小一起长大的，非常的熟稔。

    平日他们将房青君一直都当妹妹来看，今日竟然称呼她为大嫂。

    房青君不知该如何应对，还是李峰解了她的尴尬。

    “好了，你们还吃不吃，不吃就滚蛋！”

    李峰的一番话，顺境便令场面轻松了几分。

    五人变成了六人，同时坐在桌旁开始。

    席间李峰与房青君柔情蜜意，相互夹菜，看的四人一阵尴尬加无语。

    随便吃了点儿，秦怀道四人便离开了，他们可不想当电灯泡，打扰李峰与房青君缠绵。

    看着四人离开的背影，李峰暗道：“算你们四个识相，否则定会让你们好看！”

    房青君一双美眸看着李峰，一副欲言又止的模样。

    “青君，你是不是又什么心事？”

    李峰给房青君的小碟里夹了一块糖醋里脊同时问道。

