
　　盈盈爸把背包拿下来，便当，水果，一一取出来放在长椅前的石桌上。

　　“这里环境真的好棒好舒服啊，坐着都不想走了！”

　　柳雪晴感觉今天逛动物园，真是比以前去公园有趣多了！盈盈喜欢在家里玩玩具看动画片更胜过去公园，得好说好歹劝着去，去了不到半天就闹着想回家。这次这么积极主动要来，玩了半天看上去还兴致勃勃的。ŴŴŴ.23sk.com

　　把便当打开，盈盈立刻拿起一颗红通通的小番茄放进嘴里，bia唧bia唧吃了起来，又酸又甜的味道冲刷着味蕾，表情略显纠结。

　　盈盈吃了两颗，这时柳雪晴笑眯眯“啊~”张开了嘴，盈盈看她一眼顿时会意，拿出一颗举起，放到了她的嘴里，很是乖巧。

　　“嗯！真好吃，谢谢女儿！”

　　坐在长凳另一端，扶着婴儿车的一位年轻妈妈，看到不禁生出几分羡慕，什么时候宝宝可以长大给自己喂东西吃呢？

　　柳雪晴拿起一个鸡腿：“来，吃鸡腿~”

　　盈盈奶声奶气认真道：“吃不完的给爸爸！”

　　“好！”

　　淋上了特制鸡汤调味，精心搭配蔬菜的便当味道确实不错，盈盈捏着小勺子擓了一尖勺，怼进嘴里吃得脸颊鼓鼓囊囊，眼角笑得朝两边飞了起来，含糊不清道：“麻麻便当好吃~”

　　很快便当就吃完了！

　　接着又吃了个苹果，坐着放松惬意地消了会食，一家人继续游览。

　　红脸黄毛的猕猴在猴山和绳桥之间跳跃自如，绳索摇摇晃晃对它们毫无影响，一只猕猴双手交替前进，一会就从一端来到了另一端，顺着栖架哧溜滑下去。

　　游客们不时惊呼：“哇，跳得好远啊！”

　　“噌一下就跳起来了，我都没看清楚！”

　　“怎么在上面踩得这么稳的？还在挠屁股，卧槽掉……没掉下去，这么轻松吗？”

　　“果然猴子是天生的攀爬能手啊，臂力太强了，我在单杠上一个引体向上做下来就累得够呛，两个做下来胳膊就酸得不行了！”

　　“什么，你还能做引体向上，那玩意我现在一个都做不来了……中学真是体力巅峰时期，那时候我能连着做十几个呢！”

　　猴山半腰上，一只猕猴正在为另一只捋毛，前面的那只趴下来一动不动，后面的像是理发店认真修剪的Tony老师一样，爪子把前面那只的毛从背上一直捋到腿上，弯下头检查。

　　前面的猕猴转过脑袋，似乎在问：“怎么样，好了吗？”

　　“没好呢，还差一边！”

　　于是前面的猴又温顺地低下脑袋，让tony老师把毛从另一边仔细捋了一遍。

　　捋毛，是猴子之间很重要的社交活动！

　　自从放了栖架绳桥，猕猴们有了可以开心玩耍消耗精力的地方，发生争执的情况少了，社交行为多了。

　　“我还以为猴子的尾巴都很长呢，怎么这些猴子的尾巴都这么短？”

　　“咦，我才注意到，还真是！”

　　“你看这个展牌，上面写的猕猴属包括22种，有些猕猴的尾巴比身体略长，有些猕猴则没有尾巴。这里的猕猴是恒河猴，也叫普通猕猴，分布范围很广，因为最初的标本在孟加拉恒河畔采集而得名，是国家二级保护动物。”

　　“今天又涨知识了！”

　　盈盈爸发现了一个新鲜的地方：“你看，那只猴子肚子下面是不是挂着个小猴子？”

　　柳雪晴仔细一看果然！

　　惊叹道：“哇，这小猴子好厉害哦，就这么抱着妈妈的肚子也不怕掉下来。”

　　在野外，猕猴在树枝山涧攀爬跳跃，都是带着孩子的，又没有额外的手臂去抱孩子，所以只能靠小猴子自己牢牢抓住母亲的皮毛。不止猕猴，很多猴子猩猩都是这样。

　　等母猴停止行走，蹲坐下来观察四周的时候，小猕猴从母亲怀里溜了出去，跑到一边在地上捡起石子玩。

　　看了会猕猴，又来到虎舍。

　　“咔咔咔！”

　　游客们拍照个不停，眼神里都是惊讶好奇兴奋！

　　老虎此时也在展示社交行为！

　　……笼舍里只有娇娇一只老虎，是怎么展示社交行为的呢？

　　当然是因为方野也呆在笼舍里，笑眯眯地蹲在娇娇的身边，用手按摩着娇娇的大脑袋。

　　笼舍里中午撒过水，温度降了一些，娇娇趴卧水泥地被阳光晒得懒洋洋。

　　前肢伸在身前，下巴垫在和人脑袋一般大的虎爪上，头皮被方野的手按摩拉伸，像是在做spa一样，眯着眼睛很享受的样子。

　　突然晃了晃脑袋，嗓子眼里声音沉闷地吼了一声，简直如大马力引擎发动，把游客们都吓了一跳！有些胆小的游客吓得尖叫出声，后退几步，甚至直接捂住眼睛不敢看！

　　方野摊开手，轻松自在地笑起来：“大家不用紧张！娇娇只是在说，我的按摩太轻了，让力度再大一点！娇娇是个温顺的好女孩，对吗？”

　　揉搓一下娇娇毛茸茸的脸，娇娇扭过头来，睁开眼睛看着他，琥珀色的大眼睛果然很温和，又闷雷般吼了一声。

　　方野于是低头把脸伸过去，娇娇也把脸靠过来，一人一虎来了个亲昵的贴贴。娇娇又眯上了眼睛，身体朝着他这一侧倾斜，信任喜爱流露无疑。

　　“我滴个老天！”

　　“我TM不知道说什么了！？”

　　“园长牛逼！园长牛逼！”

　　“看它的眼睛，真的很有灵性的感觉啊！”

　　“我心动了，有点想和老虎贴贴怎么办？”

　　“别去！你去了就是一块肉了！”

　　柳雪晴瞪大眼睛，眼神很不可思议，感觉自己的心脏都快跳出来了，轻声道：“太吓人了也，这老虎这么亲人的吗？不会突然一口把人吃掉吧？”

　　盈盈爸一路过来都很沉稳，现在也难得露出了失态的表情，目瞪口呆摇着头：“不知道！”

　　只有盈盈没有“凶猛的老虎”这种概念，被老虎的吼声吓了一跳后，又开心拉着柳雪晴的手：“麻麻，老虎好厉害！我可以摸摸老虎吗？”

　　柳雪晴哭笑不得地抱住她：“诶呦宝贝，你可饶了妈妈吧！”

　　蓝鲤在笼舍外面，周围很多游客叽叽喳喳激动问她“为什么这只老虎不会吃人”之类的问题。

　　她被团团围住有些紧张，结巴了一下骄傲道：“我、我们园长很厉害的，不管什么动物都喜欢他，愿意和他亲近！而且娇娇的性格也很温顺。”

　　接着很认真道：“别看园长和老虎相处很亲昵，这种行为不推荐大家模仿呢，如果以后在野外碰到老虎建议离远点，尝试上前抚摸时最好留下遗书。”

　　游客们一脸黑线：“真是谢谢提醒！太有帮助了！”

　　正常人野外见到老虎肯定脑袋都吓懵了，哪个胆大包天的还想着去摸一摸？老寿星吃砒霜，活得不耐烦了是不是？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第86章 不推荐大家野外摸老虎呢免费阅读。https://xs.23sk.com 