    高典准备的食材种类很杂，各种都有，很多人都看不出来高典要做什么面点。

    包括杨永昌这几位面点大师，对于面点深有研究，见多识广之人，也有些疑惑。

    高典所选择的食材，都是一些比较普通的食材, 并不算多么罕见和珍贵。

    可是食材太杂了，单独的几种食材拿出来，都能制作一道面点。

    可是加起来，就不知道高典要做什么面点了。

    唯有魏巧依比较清楚。

    一旁章鸿升的食材，就比较简单明了，很多人一眼就看出来他要做的是什么面点。

    时间慢慢过去，两人的烹饪也逐渐接近尾声。

    章鸿升比高典先制作完成。

    他做的这道面点, 很多人都知道, 算是耳熟能详的一道面点。

    羊肉泡馍！

    这道美食，传承悠久，算是街头小吃。

    像章鸿升这种大师级面点师，制作这样一道街头小吃，看起来似乎有些掉价。

    这道美食虽然闻名遐迩，可是逼格太低了，颇有种配不上面点大师的感觉。

    事实上，并非如此。

    千万别小看这种街头小吃，这种美食传承，往往非常悠久，其做法和技艺，几乎已经达到了一种极致。

    这种美食大多有一个特点，那就是易学难精。

    想要学会很容易，因为食材简单，制作步骤也不复杂。

    可是想要做的好，那难度就很高了。

    特别是，想要将这样一种美食，做到国内顶尖水平, 那就是难上加难。

    章鸿升做的羊肉泡馍, 和普通的羊肉泡馍不同，这是他独有的配方，制作步骤也有别于普通的羊肉泡馍。

    这是带有章鸿升独特风格的羊肉泡馍。

    能够做到这点，是很难的。

    因为面点简单，且传承悠久，想要形成自己独特风格，就比那种看起来就很复杂的面点更加困难。

    敢在与高典的比试中，拿出这道面点，也证明了章鸿升的实力以及他对这道面点的信心。

    “诸位，敬请品尝。”

    章鸿升笑着说到。

    他做的份量并不算少，虽说不可能让在场的所有人都吃饱，可是每人浅尝一口，还是可以做到的。

    众人闻言，也不客气。

    能够尝到这种水平美食的机会很少，平日里几乎是尝不到的。

    高典的水平也很高，可是他平日里制作的面点，水平也是不如现在的。

    在这样的比试当中，他们才会真正拿出巅峰实力，制作出来的面点，远比平日的水平更高。

    很快，在场的每个人都分到了一点。

    虽然少了掰馍这一步灵魂步骤，可是现在也顾不得那么多，这么多人，份量有限，又不是单独吃，能够有的品尝就不错了。

    魏巧依尝了一口，这羊肉泡馍的味道，让她心中一震，这个味道……实在是太好了。

    她找不出太多的形容词，此刻她竟有些言语匮乏。

    很难想象，一道羊肉泡馍，居然能够做到这种程度。魏巧依甚至可以说，这是她吃过最好吃的羊肉泡馍，没有之一。

    章鸿升已经将这道面点做的出神入化，到了一种极致。

    魏巧依的眼光是极高的，甚至比在场的所有人都要高一些。

    别看杨永昌资历最老，见识最多，可是真说到眼光的话，还不一定有魏巧依高呢。

    两人的成长环境不同。

    魏巧依从小，就在魏连章老爷子那里长大的，自从她表现出非凡的厨艺天赋之后，就一直待在魏连章身边。

    那时的魏连章还没有退休，身体状态还没有下滑太多，赏味楼依旧是他在支撑着。

    魏巧依从小，就是吃着魏连章制作的面点长大的。

    她的眼光自然很高。

    如今章鸿升制作的羊肉泡馍，能够让她给出这种评价，已经是极高极高的。

    在魏巧依看来，章鸿升的厨艺，或许比之自己爷爷，也相差不远了。

    如今国内，在厨艺上能够胜过章鸿升的，恐怕没有。

    一时间，魏巧依心里担忧起来。

    她知道高典的厨艺很高，可是她并不清楚高典高到了什么层次。

    这段时间来，高典从未真正展现过他的厨艺。

    她知道高典进步很快，制作教学视频的同时，也在不停的进步着。

    可是她不确定高典能否赢过章鸿升，若是说她之前还很有信心，那么此刻她就真的没有什么信心了。

    章鸿升的厨艺，比之自己爷爷，也相差不远，高典真的能赢吗？

    魏巧依不确定，但是她希望能赢。

    杨永昌等人品尝到，心里不由有些震惊，这种层次的味道，国内面点界，大概无人能出其右。

    他们作为资深面点大师，对于面点师界的情况，还是比较有发言权的。

    杨永昌更是心中感慨，谁能想到，当初那位小伙子，如今已经成长到了这种程度。

    在大师级面点师中，章鸿升算是最年轻的，但是其厨艺，却已经隐隐有了国内第一人的势头。

    或许再过几年，他能够追上魏连章也不一定。

    这已经是很高的评价，毕竟也就出了一个魏连章而已。

    此刻，杨永昌心里已然安心许多，章鸿升有这个水平，那么这次比试基本上就已经稳了。

    想到这里，杨永昌嘴角不由露出一丝笑容。

    至于其他人，除了惊讶，也就没有什么好说的。

    这份羊肉泡馍的味道是极美的，然而就是太少了，每个人都有种意犹未尽的感觉。

    大家品尝完之后，都在回味着嘴里的味道。

    章鸿升微笑着，他对自己制作的羊肉泡馍，很有自信。

    另一边，高典也即将完成面点的制作。

    不多时，高典的面点也做好了。

    众人看过去，只觉得有些奇怪，高典制作的面点，有些奇特。

    只见一份面点用盘子摆放着，形状好像是一朵花，可是又不完全像。

    这道面点分成四份，每一份的颜色，都是不同的。

    分别是绿色、红色、金黄色以及白色。

    四份并非一体，而是分开的，看起来倒是有些类似于披萨的形状，但上面又印有花纹。

    看起来虽然四不像，但颇有美感。

    杨永昌等人见多识广，却也一时间认不出来这是什么面点。

    不由的，杨永昌开口询问：“高厨师，你这是什么面点？”

    高典说到：“这道面点名为春夏秋冬。”

    谷靻

    “春夏秋冬？”杨永昌有些疑惑，他可没有听过。

    章鸿升竖起耳朵听着，从名字上，他可以猜出一些端倪，可又不太确定。

    同时，他心中也是极为好奇，这春夏秋冬这道面点的味道。

    杨永昌深吸口气道：“不知高厨师可否为我解惑，为什么叫做春夏秋冬？”

    高典笑了笑说到：“品尝后就知道了。”

    杨永昌闻言，便不再询问。

    高典准备的量，还是不少的。

    不过在场的人也不少，不可能每个人都分到完整的一份，大多数人，都只是分了四分之一。

    众人有些好奇什么叫做春夏秋冬，拿到面点之后，便迫不及待的品尝起来。

    也有人拿到的是完整的一份，章鸿升就是其中之一。

    春夏秋冬，想来应该是四种味道，而四份面点的有不同的颜色，想来每种颜色都代表一种味道。

    章鸿升心里默默猜测。

    他觉得自己应该想的没错，不然的话，春夏秋冬的名字，就没有了意义。

    绿色、红色、金黄色以及白色，他猜测绿色应该代表的是春、红色代表夏、金黄色代表秋、白色代表冬。

    既然如此，那就从春开始品尝好了。

    章鸿升心里默默想着，随后他拿起来一块绿色的面点。

    这一份是糕点，他浅尝一口，顿时愣住了。

    口感是沙沙的，却并不干，吃起来很适口。

    一股清新的味道，仿佛河边的青草，夹杂着一股花香。这让章鸿升仿佛行走在春日的河边，那是春天的味道。

    这道面点，居然勾起了他对于春天的记忆。

    而这绿色的糕点，有着春天的味道。

    “红色，应该代表的就是夏。夏日的火辣吗？”魏巧依轻声呢喃。

    其实高典说的春夏秋冬，大家很容易猜到，不同颜色代表不同的季节。

    红色是最有可能代表夏日的。

    魏巧依拿起代表夏日的红色面点，这一块并不是糕点，表皮似乎是糯米的，冰冰凉凉，有些冰皮的感觉。

    她咬了一口，心里一惊，这和她刚刚品尝代表春的绿色糕点不同，这里面居然是带馅的。

    一口下去，里面的馅儿顿时爆开，进入了口腔。

    “好冰！”魏巧依低呼一声。

    出乎她意料的是，这份居然是冰凉中带着甜，和外表一点也不符合。

    看到红色，她第一印象是辣，火辣也是夏日的标志。

    可是里面确实冰凉甜蜜的。

    她仔细品尝着，终于品尝出里面的馅是什么，这居然是用杏仁豆腐做的馅。

    口感细腻，冰冰凉凉的，好似冰淇淋一般。

    一时间，魏巧依仿佛回到了小时候，在炎炎夏日，偷偷拿着零花钱，跑去买冰淇淋时。那美味的冰淇淋入口，瞬间消去夏日的酷热。

    这是她对于夏日的记忆。

    春与夏，都勾起了她不同的记忆，这让她更加期待接下来的秋与冬。

    与她一样期待的，还有杨永昌。

    这位老者，迫不及待的拿起代表着秋的面点。

    这份和代表春的面点相似，也是糕点类型。

    还未放进嘴里，杨永昌就闻到了一股淡淡都桂花香。

    糕点入口，口感相比于春，要粗糙一些，一股浓烈的桂花香味，顿时爆发出来。

    杨永昌仔细品味着，他惊讶的发现，这并非单纯用的面粉制作，而是用了五谷杂粮。

    五谷磨成粉，制作的糕点。

    这是丰收的味道，深秋桂花香中，看着沉甸甸的谷物，今年是一个丰收年。

    杨永昌小时候，在农村老家，帮着秋收的记忆，瞬间被唤醒了。

    这是秋天的味道。

    杨永昌眼角，不由流出泪水，或许是回忆起那时候的记忆，让他心里生出一股感动。

    最后便是代表冬的白色。

    章鸿升看着最后一块，也是代表着冬日的面点。

    对于冬天，很多人印象中便是雪白的颜色。

    这雪白，是雪的颜色。

    冬天应该是冷的，章鸿升伸手去拿起来，顿时收回手，他被烫到了。

    前面的三块，都是不烫的，甚至代表夏的红色面点，还是冰的。

    没想到，代表冬日的白色面点，居然是滚烫的。

    章鸿升用筷子夹起来这块，因为实在太烫了，用手拿不起来。

    他品尝着这块代表冬的面点，微微一怔，这居然是一个饺子！

    从外表看起来，一点也没有看出来，这居然是饺子。

    可是从口感和味道来说，这是饺子无疑了。

    这份饺子是很简单的羊肉练习，调味也并不复杂，味道也算不上多么独特。

    可是不知为何，章鸿升吃起来，却是热泪盈眶。

    吃着这个饺子，他仿佛回到了小时候，在冬天围着火炉，烤着手，等待着母亲包的饺子。

    那是他对于冬天的记忆，天气寒冷，可是内心却是火热。

    饺子的味道，让他不由想起自己母亲包的饺子，那是他记忆深处的味道，也是另他感动的味道。

    春夏秋冬，众人都已经品尝完。

    很多人只是尝到了一种，可是仅仅一种，就让他们有一种很奇特的感觉。

    品尝到完整面点的人，更是内心极其复杂。

    被面点勾起的记忆，久久不能退去。

    “这就是春夏秋冬吗？”杨永昌语气有些感慨。

    果然，如同高典所说，这道面点不需要解释，只需要品尝，便能知道这为何叫做春夏秋冬。

    高典没有说话，这道面点的制作，耗费了他极大的精力。

    章鸿升一脸复杂的看着高典，深吸口气说到：“我输了！”

    说出这句话时，章鸿升心情难以言明，可是他却是心服口服。

    在章鸿升承认自己输了的时候，杨永昌也没有说话，他默认了这个结果。

    其实品尝过两者的面点之后，他也知道，章鸿升输了。

    魏巧依心情愉悦，也颇为惊喜，她刚才都以为高典赢不了了，可是如今高典再次给了她一个惊喜。

    “承让了。”高典说到。

    章鸿升摇了摇头道：“输便是输了，只是我有一个疑问。”

    “你说。”高典说到。

