    “产品发布会，就到这里就结束了，我估计有人要问了，睡眠仪在哪里呢？！”

    慕白话音刚落，现场人就笑了起来，这个问题很多人都想知道。

    还好慕白并没有继续调侃，笑道：“现在是3点01分，在29分钟后，也就是三点三十分整，我们官网就会正式上线睡眠仪。”

    “至于价格，我相信大伙儿都知道了，全国统一同售价，8888元！”

    “对了，需要着重声明一下，请认准我们公司官网，除了官网所售卖的睡眠仪，其余地方购买都是假的，假的，假的！重要的事情说三遍！”

    “那么，就让我们下一个发布会再见咯……”至此，慕白开始退入后台，刚刚来到后来，洛浅浅妹子就闪烁着大眼睛围了上来，“慕白，你刚刚好帅啊！”

    慕白就是一笑：“是吗，可是我不是一直都很帅的嘛！”

    洛浅浅闹了个红脸：“但是刚才你特别帅！”

    “哈哈，对了，你不是在前面采访吗？”慕白笑着问道，身为宁州电视台的记者，自然有安排记者出席本地公司的产品发布会，毕竟，在宁州地界，裁决科技的名头也不算小了。

    “采访结束了嘛，前面太吵了，我就溜到后边偷个懒！”洛浅浅可怜兮兮道：“你该不会举报我吧……”

    慕白坏笑道：“那可说不定，除非你……”

    慕白和妹子打情骂俏的时候，网友们已经被慕白刚刚说的话给调动了，半个小时后就在官网上线，卧槽，这特么就是套路啊。

    但是，就算是套路，网友们也不得不踩上去啊，效果如此强大的睡眠仪，就算自己不失眠，也可以拿来改善睡眠不是吗？

    特别是一些上了年纪的人，更喜欢一个舒畅的高质量睡眠，睡眠仪，就是专门为他们研发的啊！

    所以还没等到三点半，裁决科技官网页面就已经开始迟缓，要是网友们再多一点儿，估计就得页面奔溃了。

    下午三点三十分，伴随着页面刷新，睡眠仪开始在官网上出现，库存数量——十万。

    然而很快，仅仅几十秒的时间，十万的库存瞬间就消失了两万，几乎每一次刷新，库存都在飞速下降，这一刻，仿佛全华夏的有钱人全都集中在了这里……

    直到，3分18秒后，红色的售罄两字，让网速比较慢的网友们只感觉肝肠寸断，这尼玛的……十万库存3分钟卖完，特么这谁信啊！

    “好险好险，3分钟出头就卖光了？哥差点就没来到！”

    “我也是，还好今天这网速给力，没有延迟！不过这也太恐怖了，十万台啊，就这样子卖光了？！”

    “我特么没买到，我女朋友说了，如果我买不到换个有用的男人，谁来救救我……”

    “大兄dei，我来救你，地址是啥，放心，我绝对不搞其他的！”

    “呜呜呜——本人妹子，出一万求睡眠仪！”

    “如果忽略最后面两个字的话，我倒是想考虑下……”

    韩伯乐小心翼翼的用手机偷偷看了眼评论，又看了看账号里的两台睡眠仪，心中一阵得意，这些屌丝，哼哼，任凭你们骂的再凶又如何，还不是抢不到睡眠仪？！

    不过，一想到睡眠仪是那个公司研发出来的，顿时就有种吞了苍蝇的恶心感，可惜这种事还不能说出来……

    还好这会儿韩伯乐没有脑残到把自己的截图发出来，不然准会被网友们骂到怀疑人生，说不定还会慕白取消他的购买资格。

    慕白自然没有时间关注韩伯乐，这会儿他他被记者们围住了，没错，就在裁决科技公司的楼下，也不知道这帮家伙为什么会有这样的速度。

    “慕总裁，贵公司的十万台睡眠仪转瞬间就被一扫而空，请问什么时候才会有下一批睡眠仪上市呢？”

    “请问慕总裁，贵公司的睡眠仪如此火爆，有没有打算将公司上市呢？”

    “慕总裁您好，有人说您的睡眠仪售价太高，对此您准备如何回应呢？！”

    面对着众多记者的提问，慕白哪里敢接过话茬，赶紧在保安们着的护送下，终于摆脱了记者们的围困，回到了公司。

    不过刚刚那些记者的话也提醒了慕白，下一批睡眠仪的时间确实得公布一下，不然消费者可能就不爽了。

    慕白估算了一下，睡眠仪现在每天产能大概是一万台，顿时就苦恼了，这个速度与消费者们的需求相差不少，一般来说市场火爆可以提价来筛选掉一部分消费者。

    但是慕白并不准备如此，一直以来公司旗下的产品销量都还不错，但没有一款核心爆款，能够让消费者们认识到裁决公司的存在。

    正如一想到小米就想到手机，一想到华威、苹果也想到手机一样，但其实小米、华威、苹果并不只有手机这一款产品。

    而现在裁决科技公司就缺少这样的存在，而睡眠仪正是一款能够走进千家万户的那种拳头产品！

    这样的产品，自然不能简简单单的用提价来解决产能不足的问题，要知道睡眠仪8888得售价，刨除2000元的成本，纯利润在6600元左右，对于慕白来说，利润，早就足够了。影响力，才是他缺少的东西！

    所以，慕白觉得还是得提高产能！

    想想看，不说全世界，就说国内，就有多少老年人、职场工作者？其中到底有多少是失眠症患者呢？又有多少睡眠质量是没有那么高的呢？！

    至少有一个亿吧！

    这一个亿，至少有一千万会购买睡眠仪，毕竟，它只要8888元，非常亲民的价格了。

    而以厂里30万的月产能，得连续生产30个月，两年半时间，消费者们估计准备来砍慕白了。

    所以，提高产能势在必行！

    暂时来说，慕白能想到的提升产能的方法只有两个了，第一就是继续购买更多的五轴加工中心，更多的流水线，塑造更多的工人，向规模更大的工厂进发。

    但是那样一来，白石湾可能就要成为整片的工厂了，第二个方向，慕白并没有把握，那就是依靠小白的塑造能力，用五轴加工中心来塑造。

    但是这里又有问题了，五轴加工中心重量可不低，刚好超过了小白的十吨重量限制……