    他认出那是她在他公寓楼下，拿出的那个药盒。

    药盒上的字很长，不是他以为的事后药。

    韩知返对药物并不了解，他不是特别清楚药盒上的名字，具体治疗什么。

    他以为她是最近身体哪里不舒服，随手将药盒拿起来，看向印在背面的简单说明书。

    扫到用途那一行文字时，他才找到了重点：抑郁症。

    这是……抗抑郁症类的药物？

    韩知返大脑瞬间空白，他盯着药盒上的字，毫无意识的看了好一会儿，才慢慢的抬起头，望向了躺在床上昏睡的程未晚。

    她……是得了抑郁症，一直都在服药？

    多久了？轻度抑郁症，还是重度抑郁症？

    韩知返捏着药盒的指尖，随着这些想法，闪过他的大脑，禁不住缓缓地加大了力道。

    难怪，他最近见她时，她时不时地会盯着一个地方呆住，仿佛没魂一般，良久都不回神。

    他以为，她是在想什么事情，现在看来，不是他想的那样，她就是在发呆……

    他记得，以前的她，也很安静，但是是那种恬静的安静，可现在她的安静更趋向于死气沉沉。

    他以为，是她生了孩子，性格有些改变，没想到，竟是抑郁症……

    “晗晗……晗晗……”寂静无声的病房里，忽然传来很轻微的声音。

    韩知返回神，定睛望去，看到程未晚的眼角，有眼泪淌了出来。

    “晗晗……晗晗……”她嘴里翻来覆去，喃喃叫着的只有这两个字。

    她的眼泪越流越多，叫到最后，昏迷中的她，很小声很小声的哭泣了起来。

    “晗晗，你不能丢下妈妈……晗晗……”哭了一会儿的她，忽然又碎碎念起了话。

    “……晗晗，你不能丢下妈妈，他们都丢下了妈妈……你不能再丢下妈妈了……晗晗……妈妈只有你一个人了……”

    说到这里的她，大抵是太难过了，很想痛哭一场，可就算是在昏迷的梦中，她还是没能肆意的哭出来。

    韩知返望着压抑挣扎的程未晚，喉咙像是被什么东西堵住了一般，不上不下，噎的他格外难受。

    他不知道过了多久，等他从疼痛中缓过神来时，她已经安静了下来，睫毛湿漉漉的，眼角还挂着泪珠。

    输液瓶里的液体，已经见底了。

    韩知返吞咽了一口唾沫，将药盒放回程未晚的包里，然后俯身，按了床头柜上的呼叫铃。

    护士很快赶了过来，帮程未晚拔了针头。

    等护士离开后，韩知返在床边站了一小会儿，转身走出病房，离开了医院。

    已是深夜，韩知返站在路边，点了一根烟，打了几个刚刚被自己骚扰醒来朋友的电话，挂断后，他又点了一支烟，抽到一半时，他掐灭烟头，上车，回了家。

    第二天，一早，韩知返就起床了。

    管家准备好了早餐，见他下楼，立刻帮他拉开了餐椅。

    坐下后，韩知返伸手接过管家递上来的一碗粥，喝了没两口，似是想起什么一般，停了下来。