    娃娃机老板坐在店门口，

    手里捧着一把瓜子，

    凳子是一个小圆凳，三条腿，腿是那种空心铁皮管。老板将近二百斤的身子坐在上面，陈洛都担心他把那个小圆凳给压扁了。

    听到陈洛说话，

    那老板狐疑的看了过来，将嘴里的瓜子皮吐在手心，开口说道：“怎么了？”

    “坏了？”

    说着将瓜子皮丢在身边的垃圾桶里，

    起身走了过来。

    三人给老板挪了个地，

    不挪不行啊，

    老板整个人跟个大肉球一样，

    身上穿着特殊号码的T恤衫，

    都被他撑的鼓鼓囊囊，

    离谱的是他的胸，

    隔着T恤都能看到下垂的那一棱。

    砰砰砰，

    老板也投了五个币进去，

    调整一下方向杆，

    “这不是很灵活吗？”

    边操作，还边回头看了陈洛一眼，见三人一直在旁边看着，他还操作着剪了一次。

    “没问题。”

    “这机器我花大价钱买来的。”

    陈洛轻笑一声说道：

    “你设置灵敏度了吧？”

    听到这话，

    老板的脸瞬间抬了起来，

    一脸不善的盯着陈洛说道：

    “你是故意找茬是吧？”

    他长得人高马大，

    一脸肥肉，

    再加上头上扎的小辫，

    胳膊上露出来的大花臂，

    给人感觉不像是什么好人。

    女闺蜜有点害怕，

    拉了拉幼幼，

    小声说道：“让陈洛走吧，咱不玩了。”

    但拉了几下，

    见幼幼根本没什么反应。

    抬头一看，

    小傻纸站在陈洛身边，

    警惕的盯着对方，根本不在意。

    店老板见有人露怯了，

    心中定了定，

    大声说道：“你玩不玩吧！”

    他在这学校外面开店，

    里面卖些小零碎，

    外面摆几台娃娃机，

    见的学生多了，

    之前也有遇到质疑他娃娃机有问题的人，

    但被他这副身板一质问，

    大多都跟女闺蜜一样，

    不愿意惹事，

    加上娃娃机花的钱也不多，

    就直接溜了。

    像是眼前这一对男女，

    男的气定神闲，女的一脸警惕丝毫不慌……

    这种情况，

    他还是第一次见到。

    “你这娃娃机要是正常的娃娃机，那我肯定玩啊。”

    “可你这娃娃机，要是有问题呢？”

    陈洛双手插兜，

    淡淡的对着店老板说道。

    有问题？

    老板面上一冷说道：“要是有问题，我把这娃娃机吃了，满意了吧？”

    本来还看着眼前这一对男女气质样貌这么好，

    送俩人点游戏币呢，

    结果，

    这踏马是来找茬的？

    这边的动静不小，

    小吃街人又多，

    很快就有一些人围了过来。

    “那个男的好帅，是咱学校的吗？”

    “不知道，没见过。”

    “那女的也好漂亮！”

    “傻呀，那是学校校花，旁边那个女的是工商学院的院花！”

    几人聊着，

    顺便听着身边其他人在那聊天。

    “那男的是大三学长，听说最近校花在追他，不知道是不是真的。”

    “不管是不是真的，俩人肯定关系不一般，你看校花的手还被他握着呢。”

    “我去，还真是！”

    “多少人的梦中情人啊！”

    “就这么没了？”

    “不知道这学长毕业找了什么工作，能追到校花这样的大美女。”

    众人聊着，

    不断的从身边的人嘴里获取信息，

    企图拼凑出事情真相。

    陈洛当然也听到了，

    琢磨了一下，

    不能暴露自己的身份，

    不然以后出门就麻烦了。

    本来长得帅就被围观，

    再加上他算命大师的名头，

    那不得被人天天堵？

    当下心里有了主意，

    扫了一眼幼幼的小裙子，转头看了一眼女闺蜜手里提的小吃，跟手里攥的那些纸。

    “给我张纸擦擦手。”

    “去去晦气。”

    转头又看着幼幼说道：“看我给你把它抓出来。”

    语气温柔，但是非常的肯定。

    李爽最近很舒坦，

    每天上上课，

    然后端着手机带着女朋友户外直播。

    当然是能播的那个户外直播，

    不是不能播的那种。

    这女朋友之前也出现过，

    就是在洗浴中心池水下，给李爽洗头的那个妹子。

    经过陈洛的提醒，

    他虽然没跟自己老爹抢女人，

    但还是避免不了找服务行业的女人做女朋友的命运。

    没办法，

    性格使然，

    再加上年轻，

    没那么多观念，

    俩人在在一起舒服就行。

    此刻他俩正在小吃街逛呢，

    就看到了不远处围着一群人。

    李爽大大咧咧，

    就喜欢凑热闹。

    再加上他直播户外，

    网友看的就是真实，

    能遇到什么突发事件凑凑热闹，

    那是最好的涨粉，涨热度手段。

    当下拉着自己的女朋友，

    握着手里的自拍杆，架着手机就走上去了。

    边走边对着直播间众人说话：

    “兄弟们，好像有热闹看啊！”

    直播间的众人听到这话，

    也来兴趣了。

    “爽子整天带我们看热闹。”

    “上次街头看了一半算命，直播挂了，这次看什么？”

    “我不想看什么热闹，我想看爽子的小女朋友！我感觉我好像在哪见过，想不起来了。”

    “你不会是惦记上人家爽子女朋友了吧？”

    “爽子好不容易找个女朋友，你还想抢？”

    “我跟他不一样，我没想抢，就是想一起用。”

    直播间众人发弹幕的时候，

    李爽也站在了人群外围，

    端着手机，

    边拍里面的情况，边跟身边的众人了解发生了什么事情。

    他大大咧咧，性格外向，

    没几句就了解到了情况。

    直播间众人当然也听到了。

    “校花校草找茬娃娃机摊老板？”

    “娃娃机有问题，老板说把娃娃机吃了？这剧情怎么那么像我看过的一个视频？”

    “有一说一，就娃娃机前面那俩人，单看背影确实是校花校草级别，身材就跟普通人不一样。”

    一群人围着在那吃瓜呢，

    陈洛随手叠了一个纸符。

    嗯……

    对于老板这种动手脚过头的人

    必须让他长长记性。

    娃娃机设计是为了盈利，

    你调那些东西，

    可以，

    你也是为了吃饭。

    但是，花了一百块，那小剪刀连吊蜡笔小新的那根线都瞄不住，那他喵也太过分了吧！

    砰砰砰，

    最后五个币被陈洛投进了娃娃机。

    第一次玩这个东西，

    陈洛跟大多数人一样不知道怎么弄，

    剪刀来回摆了摆，

    挪了挪，

    直接对着那根线插了过去，

    只要插.进去了，

    然后剪刀一夹，线就断了，娃娃就出来了。

    第一次确实没经验，

    陈洛刚调整好角度，

    就没时间了，

    剪刀自己就出去了。

    结果没有反转……

    嗯，没抓到。

    跟大多数人一样，

    在慌张中，

    结束了第一次。

    其实呢，陈洛是故意的。

    【作者题外话】：慌里慌张的结束了第一章……

    谢谢各位的金票银票！

