    城市中心，无数尸骨堆积的山顶，祁风给自己套上了一个新马甲。

    他一身幽黑色的铠甲，手持的巨锤也是由【黑皇帝】所变化。

    【亡灵冕冠】在他头顶漂浮，源源不断给予他加持。

    借助这件宝物的力量，他暂时能掌握澎湃的负能量，成为真正的不死者之王、亡灵皇帝。

    此刻，他正在布置阵法，欲借助【亡灵冕冠】的能力打开冥界大门，让这里变成真正的冥土！

    “你是谁？”

    “你想干什么？”

    “幕后元凶？”

    忽然间天空中有厉声响起，数道人影传送至附近，一个个身上的气息强大，都是五阶超凡者。

    不仅如此，在城市的四面八方外还有喊杀声响起，大量的超凡者开始进攻围剿占据以城市为中心的亡灵军团，其中不乏四阶这种精锐战力。

    “吾名莫德凯撒，死亡之子，幽冥领主！”

    祁风扫了他们一眼，恢宏又低沉的大boss音传递给他们，继续在阵法中心操持。

    一个五阶超凡者背着手，以蔑视的目光盯着祁风，喝道：“好大的口气！”

    确实，这名号响亮。

    “你制造这场灾难的目的是什么？你隶属于什么势力？”

    因感受到澎湃的负面能量环绕，所以中心的这几个超凡者没有第一时间出手，而是想搞清楚一些情报。

    “断魂一扼。”

    祁风没再跟他们废话，直接以自己六阶元神的力量释放压制，然后操控负能量在脚下大地上凝聚出一只负能量巨爪，抓向这几个敌人。

    “不！”

    几个五阶超凡者在被他的神念镇压的那一刻就懵逼了，根本没想到祁风是一位六阶超凡者，完全无法反抗他的压制，被负能量巨爪拿捏拉扯而去。

    “破灭之锤！”

    又是一招剽窃的技能名称，巨锤狠狠砸下，当场砸爆了他们的身躯。

    “轮回绝境。”

    然后，把他们的灵魂统统抓取放逐到一个负能量形成的领域之内，彻底消灭了他们。

    “继续。”

    ...

    冥界

    这里一如既往，有着广袤的阴土、呼啸的阴风、沉闷的阴雷、无声的阴火...当然，还有数之不清的冥界生灵。

    游荡在冥土荒原上的一头幽灵忽然停下身体，面向了一个方位，那里出现了一个不断扩大的漩涡，这让惨白脸色的幽灵不禁失声尖叫：“通向现实世界的通道？！”

    他有些怀疑，又有些期待，不敢肯定自己的猜测是否正确。

    不过很快他就被一股子降临于此的强大威压所慑服，立即趴在地上瑟瑟发抖，其他幽灵也一样。

    来者是一头浑身漆黑的大蛇，唯有两只瞳孔腥红一片。

    大蛇盘踞起身体，不断吐着信子，盯着那逐渐扩大的漩涡，蛇脸也从怀疑变得兴奋起来。

    紧接着，一道又一道的强大气息降临这里。

    “永恒通道？是永恒通道！哈哈，错不了，真是太棒了！”

    “是谁，是谁违背了超凡界的规则，甚至敢于制造永恒通道？那可是那些家伙们联手制定的铁律啊...”

    “哈哈，不管是谁打开的，那都是一个好家伙！”

    有飞翔在天空中展翼能遮天的巨大骨龙、有骑乘着战马身后留下火焰荆棘之路的黑色骑士、有盘坐于白骨飞剑之上的阴森鬼修、有身穿法袍驾驭着亡灵大军的死灵法师...

    这附近的强大冥界生物们完全都被吸引过来了，还有更多的冥界强者正在赶来的路上。

    “快快快，我太渴望血肉了，冲过去！”

    “这是一次机会，吾重铸肉身的机会。”

    没有过多的犹豫，强大的冥界生物们就纷纷冲进了那漩涡之中。

    一看如此，弱小的冥界生物也不含糊，蜂拥而去。

    对于它们来说，冥界实在是一处不美好的世界，它们无时无刻不想着前往现实世界掠食血肉。

    轰——

    一道魔法直接轰在了鬼修头上，若非鬼修及时招架，差点就会被从飞剑上打落。

    “死！”

    暴脾气鬼修看也没看，招呼自己的飞剑刺向敌人，同时释放拿手法术。

    “该死的混蛋，滚回冥界去！”

    “这里不是你们能踏足的世界！”

    那袭击鬼修的不止一个人，而是大批的超凡者。

    没错，法维加尔联邦的更多强者已经赶至，他们使出各种办法也无法摧毁通向冥界的漩涡，只能暂时守在外面。

    至于祁风？

    在他们来之前，已经披上【隐身斗篷】藏起来了，现在就在附近看热闹。

    ‘嘿，这次动静估计会引出七阶强者插手，我才不当出头鸟呢。’观望着那个五阶鬼修大战对手的情景，他心道。

    “恶心的生物去死！”

    “毁灭吧！”

    七八个五阶超凡者对鬼修联手打击，鬼修独战群雄瞬间就陷入了劣势，被揍得十分凄惨。

    “啊啊啊...白骨轮回，幽冥往生，都给本座滚蛋！”

    鬼修拿出压箱底的杀手锏，祭出一座杀阵，这才堪堪抵挡，获得了喘息之际。

    ‘不行啊，马上要被围殴死了呀。’祁风这边评价着战局，那边不断扩大的漩涡中也冒出了更多的冥界生物。

    “哈哈哈，真的是现实世界！这气息，这美妙的感觉...真是令人愉悦呀！”

    “快动手，杀光这些家伙，把他们的血肉瓜分！”

    “虽然我曾经也是法维加尔人，但现在我只想吃掉他们！”

    有他们出手相助那名鬼修，情况瞬间发生反转，法维加尔联邦的这些超凡者陷入了下风，反被包围。

    大战爆发，这座城市陷入了各种能量肆虐的海洋当中，很快就被夷为平地，甚至能量波动向着城市四周波及而去，让战火不断蔓延。

    ...

    亡灵天灾已经演变为了冥界入侵！

    情况被法维加尔联邦政府所知晓，国会山震动，议员老爷们惊呼这不可能，元首当场晕厥在参议院。

    事发紧急，政府和军方把一切超凡力量都派往斯洛尼亚洲大陆，意图扑灭这些冥界生物，把通道彻底堵死。

    但很可惜，随着越来越多的四阶、五阶，以及海量低阶冥界超凡生物自通道中涌出，他们的美好想法被打破。

    四阶超凡者交锋的破坏力还只限于一座城市，五阶超凡者的交锋那简直就是灾难！

    很快，一座座城市变成了废墟，一个个大区都被死亡能量所侵蚀，不到一个白天的时间，大陆上便处处烽烟，全部沦为了战场。

    冥界强者的数量太多了，法维加尔联邦政府根本就撑不住，只好向民间寻求援助。

    那些民间的超凡强者也不想让这个国家变成死亡国度，便纷纷出手。

    不仅如此，信仰诸神的各家教会也无法容忍冥界入侵，在集体商议后开始派出各家的强者组成联军，帮助政府出手镇压那些冥界超凡生物。

    与此同时，冥界深处也有来愈多的怪物汇聚，杀出冥界，直抵人间！

    而这一切的始作俑者，只露了一面的“死亡之子”先生，则是悄悄收走了自己的玩具兵军团，来到了法维加尔联邦治下四块大陆的另一块——蒙塔洲。

    立足于空中，俯视着这片大地，祁风冷笑自语：“既然已经把斯洛尼亚洲搞完了，那干脆一不做二不休，把这里也给他弄残！”

    眼下正在打世界大战，对于祸害敌国的领土，他是半分愧疚都没有的。

