    叶青阳的手，并未触及镜面，但他的手掌扣在镜面上，仿佛有一种吸力，竟然生生的将镜子里面的另一个自己拉扯出来。

    咔嚓！

    镜子瞬间崩裂，碎渣四散飞扬。

    只见那碎渣之中，一道血红色的影子，猛然被拉扯出。

    “桀桀！”

    “桀桀！”

    一阵阴毒的怪叫声传来，携带着强烈的阴风，刮的屋内一片凌乱，头顶的吊灯也被刮下来，摔在地上。

    别墅大厅陷入一片黑暗之中。

    “啊！”

    众人惊叫出声。

    金美熙双手抱头躲在陈龙身旁。

    苏轻墨与舒晴则是在沙发上一动不敢动。

    小刘和老虎发挥了男儿本色，这个节骨眼，护在几位女士的身前，惊恐的四处扫望。

    月光照射进来，众人的开始慢慢适应屋内的光线，依稀能够看清眼前的场景了。

    此时别墅大厅凌乱不堪，但是，却不见那道鬼影了。

    “去哪了？”

    众人面面相觑。

    叶青阳却是冷冷一笑：“孽畜，你还真喜欢躲躲藏藏啊！”

    原来这只厉鬼，一直很巧妙的躲在镜子里面。

    镜子可以摄魂，可以很好的收纳厉鬼的魂体。

    镜中的画面虽与人间相对称，但是，镜中却是另外一个世界。

    厉鬼躲在镜子里，可以躲避现实世界的追查。

    古代有一种秘术，就是可以把死去的人的魂魄，困在镜子里。

    只要打破镜子，这个人的魂魄，永生永世便困在镜中无法出来了。

    叶青阳刚才完全可以那么做，但是，他若将厉鬼困于镜子中，便也无法再联系到厉鬼，又怎么能证明是厉鬼害的人呢？

    然而没想到，把这家伙放出来，它又开始躲躲藏藏！

    “喜欢玩捉迷藏是么？那我就和你玩玩！”

    叶青阳淡淡一笑，用自己还未愈合的食指，在另一手手心，画了一道鲜血镇灵符。

    “青阳，那鬼跑哪里去了？”金美熙瑟瑟发抖的问道。

    众人此时心都提到了嗓子眼，金美熙一句话，问到所有人心里去了。

    叶青阳看着窗外照射进来的皎洁月光，笑了笑道：“想要知道厉鬼在哪里，很简单，你们看看月光下，自己的影子！”

    由于别墅是落地窗，月光照了大半间屋子，但众人在沙发上却是照不到月光。

    于是，几个人战战兢兢的结伴来到月光可以照到的地方。

    唯独舒晴和陈龙没有过去。

    陈龙是被拷在沙发上，没办法。

    而舒晴，则是死死的看守着陈龙。

    其他人站在月光下，朝后面看自己的影子。

    只听有人大叫一声：“呀，苏医生，你没有影子！”

    苏轻墨回头看了看，突然咧嘴诡异的一笑：“被你发现了！！呵呵呵呵呵！”

    霎时间，苏轻墨周身煞气四起，一头青丝吹的凌乱不堪，覆盖了半张脸。

    另外可看见的半张脸，惨白惨白，就好似扎纸店的纸人一般，毫无生气。

    而那只原本眼含秋水的眸子，已经猩红一片，甚至渗出鲜血来。

    “臭道士，你非要逼我吗？”

    苏轻墨张开嘴，滚滚煞气从口中喷吐而出，犹如腊月寒霜，冷冽异常。

    “我滴妈呀！”

    小刘顿时吓的差点瘫软在地。

    旁边的其他人也是吓魂不附体，纷纷朝叶青阳跑来求救。

    叶青阳将其他人护在身后，朝苏轻墨喝道：“首先，纠正一下，我不是道士，是天师！”

    “其次，以你的修为，不是我的对手，识相的，速来我面前忏悔！”

    苏轻墨张嘴哈哈大笑，声音早已变得陌生而空洞：“我有法术撑腰，你又能奈我何？”

    叶青阳冷冷一笑：“既然你不识好歹，那我就让你见识见识天师的厉害！”

    说着，叶青阳欺身上前，迅速的，一掌凭空推出。

    叶青阳掌心所画的镇灵符，闪出耀眼金光，带着吞灭一切之势，罩在苏轻墨身前。

    “啊——”

    苏轻墨似乎很怕这股金光，她一手挡在额前，痛苦呻吟。

    “孽障，最后给你一次机会，赶紧跪下来认罪！”叶青阳喝道。

    然而，苏轻墨却是咬牙继续坚持。

    她痛苦归痛苦，却貌似没有受到任何伤害。

    “这鬼东西竟然有护体，怪不得这么嚣张！”叶青阳呢喃道。

    苏轻墨见金光奈何不了它，便放肆大笑：““哈哈哈哈哈！天师，你难道就这点本事吗？”

    叶青阳淡淡道：“执迷不悟，你没机会了！”

    说着，手中金光猛然暴涨，一掌朝苏轻墨额头拍过去。

    呲——

    手与额头接触，瞬间一股白烟冒出。

    “啊？你这是什么？啊——”

    苏轻墨表情大变，之前还一脸的嘲讽，此时却是无比的惊恐。

    “温柔待你，你却不领情，非要逼我给你上大活！”叶青阳一咬牙，口中爆喝一声：“破！”

    嗡——

    一道震耳欲聋的嗡鸣声响起。

    就见苏轻墨的身上，被震出一道金色的影子。

    那影子朝后倒飞出去，过程中，表皮竟碎裂开来，化作一块块光亮的碎片，在漆黑的夜里，如烟花般绚烂。

    而若仔细看，惊讶的发现，那光亮的碎片，竟化作一只只千纸鹤。

    叶青阳大喝一声：“玄宗万法，收！”

    他衣袖一挥，仿佛袖里藏着吸尘器一般，将那一个个光亮的千纸鹤，吸入袖口之中。

    “叶高人，还有一只！”小刘指着天花板。

    叶青阳抬头一看，果然，有一只光亮的千纸鹤，煽动着翅膀，正要往外逃。

    “想去告密？呵呵，没门！”

    叶青阳轻轻一跃，袖子一挥，把最后一只千纸鹤收入袖中。

    此时此刻，众人也才明白，叶青阳如此身份的人，为何却终日穿着这一身破旧的布衣。

    原来，它这衣服里，有乾坤啊！

    此时，苏轻墨已经瘫软在地上，变回了原来的样子。

    而那光亮碎裂之后，一个青衣女鬼便落在地上。

    这女鬼此时的面相，一点也不狰狞，反而有种凄美的感觉。

    “孽畜，你今晚害了三个无辜的人，我要打散你的魂体！”叶青阳喝道。

    “请天师高抬贵手啊！”

    青衣女鬼跪伏在地上求饶道。

    它之前被邪术禁锢，被邪恶蒙蔽了鬼心，才会去害人。

    现在邪术被叶青阳打散，它那暴戾的煞气，则是消失不见了。

    “小女子也是被人控制了！”青衣女鬼嘤嘤哭泣道。

    叶青阳问道：“是谁控制了你？”

    “我也不知对方什么来历，只知道他法术很高明，一手纸人和千纸鹤，用的出神入化！”青衣女鬼道。

    “纸人和千纸鹤？”叶青阳思忖半晌，似乎明白了什么，冷冷一笑：“有点意思啊！”

    【作者有话说】

    本章是加更章节，感谢大家的好评和打赏，谢谢！！

