    那些来自于其他空岛的人，完全被天使之岛的繁华，惊呆了。

    一群人犹如来自于大山中的山民，从来没出过大山一般，看着繁华又整洁的城市。

    如果说之前，他们只是畏惧着那强大的军队，畏惧军队强大的实力，以一种碾压的方式，攻破他们的防御，碾压他们的城池，甚至以一种高高在上的姿态奴役他们。

    而现在，则是被这里的繁华，给冲击了灵魂。

    原本他们以为会住最差最脏乱的房子。

    可是当他们被带入，那干净又漂亮的房子的时候，比他们那里最豪华的房子，还要好。

    而且还有各种美食，各种美丽的衣服，还有各种没见过的家具，这里的一切冲击着他们原本的世界观。

    他们贪婪地看着这一切，接受着这一切，甚至渴望地想拥有着这一切，这里对于他们来说，简直就是天堂。

    同时，他们心里也忐忑着。

    这里的神，到底对于他们是一个什么样的态度。

    之前所谓的承诺，真的能实现嘛？

    毕竟他们是俘虏，没有任何反抗权的那种。

    不管唐神安排他们，甚至当他们是奴隶，他们都没有任何反抗能力。

    而在他们忐忑又期待的心思下，这一天到来了。

    ......

    这一日。

    整座天使岛上，洋溢着如同过节一般快乐、兴奋的气氛。

    行走在街道上的居民，脸上都带着喜色。

    在接近中午时分，所有人都朝着神居住的地方走去。

    一层，两层，三层，四层....人群一层包裹着一层，军队维护着治安。

    这一日，注定将会成为空岛历史被铭记的一天，也是所有空岛的转折点，这一日过后，空岛将会迎来新的篇章。

    没错，今天，就是唐神宣布立国之日。

    这是根据大家统一选出来的好日子。

    在万众瞩目下，化身为雷的唐神，从天而降。

    大赦天下！

    普天同庆！

    曾经犯罪的罪犯们，都可以减免罪行。

    就算是被抓住的青海人，罪行也被减免了不少，当然，还是需要劳作的，只是减免了一些罪行。

    人群中，一些空岛罪犯家属，顿时热泪盈眶，喜极而泣。

    “从今天起，空岛统一，正式立国号，名为神国，神之岛更名为神都，设立为神国首都！”

    威严而又简短的话语，响彻整个天地，传递到所有人的耳中。

    “神国！神都！”

    “神国！神都！”

    轰~

    顿时从神都中，爆发出震慑苍穹的叫声，每一个人声音中都饱满着激动和崇拜。

    “忠诚于信仰，忠诚于神国，忠诚于人民，第一军，吾赐名于神之利刃，第二军，吾赐名于神之利箭，第三军，吾赐名于神之刀锋！”

    第一军，是神国最强大的军队，也就是第一军！

    第二军，仅次于第一军，最擅长，弓箭，善于远攻！

    第三军，武装空贝，杀伤力极强！

    与此同时。

    三道化作洪流的声音，从三方响起，三个军队，所有战士，站如标枪，目露崇拜，仰头大吼：

    “吾神所指，利刃所向！”

    “吾神所向，利箭所往！”

    “吾神所往，刀锋永随！”

    如雷霆一般，在空中汇集，化作明雷，震慑人心。

    民众们，能确切地感受到，神国军队的强大，崇拜，心安，还有自豪。

    此时，他们为自己身为神国一名子民而自豪着。

    而那些从其他空岛的人，一脸震撼，同时一脸畏惧，一脸羡慕。

    如果他们的国家，也有这么强大，他们还会如此嘛？

    答案是：当然不会。

    “从今天起，神都所有人，为一等公民，其他空岛居民，为二等公民，为神国做出贡献者，可晋升为一等公民。

    二等公民，身份上和一等公民平等，没有高低贵贱之分，不过不可在神都购买房屋和开设店铺，需要晋升一等公民，才可永远入驻神都。”

    原本那些其他空岛的人，一听到前面的话，顿时一脸失落，果然身份上果然有差异的，毕竟他们是被征服的岛屿。

    可听到后面，原本失落的表情，顿时完全不见了，瞪大双眼，看着那高台上，如神灵一般的身影。

    眼泪不自觉地从眼眶中滑落，尤其是年纪大一些的人，那是更是忍不住失声痛哭，慢慢跪了下来，大声嘶吼着：

    “吾神仁慈！吾神万岁！”

    “吾神仁慈！吾神万岁！”

    “吾神仁慈！吾神万岁！”

    随着第一个人跪下来，第一个叫喊着，随即声音越来越大，很快化为一道洪流一般，在这片天地中响起。

    海贼世界，高低贵贱是不可跨越的，身份的差异，不平等，永远都是存在着的。

    或许是他们一开始就没有奢望过。

    这个世界本身就不平等，有人出身就是贵族，有人出身就是平民。

    正如下方的青海，天龙人，一出身，就高高在上，成为世界贵族，维护天龙人，就是海军大将的职责，对于普通贵族和所有人，天龙人有着生杀大权，他们肆意地奴役任何人，玩弄着奴隶，没人可以说他们是错的，因为他们一切都是正确的。

    那种身份上的差距，是你一辈子都努力不上去的。

    但今天，唐神却告诉他们，除了一些简单的限制以外，他们没有高低贵贱之分，人人是平等的。

    多么仁慈的神！

    多么宽容的神！

    他们又能奢求什么？

    至于努力做贡献，买房，开设店铺，这最起码也是一个努力的象征。

    这种条件，本身就可以努力做到，还有比这个更简单的鸿沟嘛？！

    第一次，他们对于这片陌生的土地，有了一种归属感。

    第一次，他们对于这座陌生的岛屿，有了一种使命感。

    第一次，他们对于高台上那座身影，有了一种发自内心的尊敬！

    人，你可以奴役他们，可以践踏他们的肉体，可以摧残他们的灵魂，但想真正的让他们尊敬你，崇拜你，却需要给那最起码的尊重。

    就算只是一丝丝，也是他们最渴求的东西。

    而今天唐神给了，而且给了很多，不仅给了，还给他们努力的方向。

    看着那群跪拜的子民，唐神轻轻一笑。

    人，你轻易给他们，他们会非常不珍惜，但如果让他们自己努力去争取，他们会以之为荣耀而奋斗着。