    翌日一早。

    杨锋在宽大的床榻上醒来。

    看着身边的四位妻子。

    他的脸上露出了满足的笑容。

    昨夜他故意把自己喝的酩酊大醉。

    四位妻子极为心疼他。

    谁也不肯先行离开回到自己的闺房去。

    一起留下来照顾杨锋。

    于是就让杨锋钻了空子……

    为四位妻子盖好被子。

    杨锋带着微笑悄悄退出了房间。

    刚刚走出房间。

    站在门外值守的李元霸就指了指前厅：

    “老大，司徒大人一早就来了。”

    杨锋点了点头表示并不意外。

    昨晚死了那么多人。

    其中还有一个是小皇帝的老丈人。

    王允要是不着急才怪呢。

    慢悠悠的来到前厅。

    杨锋调侃道：“怎么了我的老大人？昨天刚嫁的女儿，今天就迫不及待要来探望了？”

    王允见到杨锋进来。

    “腾”的一下站了起来：“少给老夫扯没用的！你实话告诉我，昨晚死了那么多的人，是不是你动的手？”

    杨锋笑嘻嘻的坐了下来：

    “老大人，说话可得讲证据，昨晚是我的大婚之夜，我可是一步都没离开过天波府的。”

    王允怒道：“以你的手段想杀他们，还用得着亲自出手吗？”

    面对王允的质问。

    杨锋终于点了点头。

    坦诚道：“是我，可是老大人是否知道，董承等人密谋暗中针对我，想要把我赶出帝都甚至打入万劫不复的深渊？我不还手，难道就等着被他们针对吗？”

    如果是旁人质问。

    或者是今日之前的王允质问。

    杨锋肯定不会如实相告。

    但是现在王允已经是一条船上的合作伙伴了。

    彻彻底底的变成了一家人。

    杨锋并不想隐瞒他。

    王允显然被杨锋的话震惊到了。

    “董国舅要针对你？这怎么可能？”

    杨锋打断了王云的话：“没什么是不可能的。想当初老大人看我杨重光不也是看不顺眼么？”

    顿了一顿。

    杨锋接着说道：“董承身为国舅，自然是想让陛下亲政，他也就能获取更多的利益和好处，什么大汉忠臣，不过是一句笑话而已！搬倒了我，董承就能一人之下万人之上，成为下一个董卓了。”

    董承也算是两朝元老了。

    以前的时候无论是黄巾之乱还是董卓乱政。

    都不见他积极努力的想要做些什么。

    为什么现在忽然积极起来了呢？

    就是因为小皇帝纳了他的女儿做妃子嘛！

    有了这层关系。

    董承就能时时刻刻以“国舅”的身份自居。

    进而效仿董卓。

    凌驾于小皇帝之上了嘛。

    杨锋对这一点看的很透彻。

    说白了。

    董承不过只是个投机倒把的野心家而已。

    他嘴上说着为一切为了大汉之类漂亮的话语。

    实际上满肚子的龌龊。

    王允仔细的思考着杨锋的话。

    杨锋现在掌握着朝政。

    但是最起码他给小皇帝留出了足够的尊严和空间。

    如果换成是董承的话。

    他会这样做吗？

    他是不是要时时刻刻以老丈人的身份来压制小皇帝？

    逼迫小皇帝去做一些董承想做的事情？

    思虑良久。

    王允长长的叹了一口气。

    “好吧，这件事我就不追究了，但是你打算如何善后？一夜之间死了那么多人，陛下若是问起，你该如何交代？”

    杨锋耸了耸肩：“我交代什么？我从未离开过天波府，杨家将的兵马也有调动的迹象，我需要交代什么？”

    王允错愕的道：“你是打算来个死不认账啊！”

    杨锋露出狡猾的笑容：“如果昨夜死去的人能爬起来指控我，我就认账，否则的话，谁又能把我怎么样？”

    王允服了：“好吧好吧，你这个狡猾的狐狸，再好的猎手也斗不过你！”

    杨锋：“嘿嘿，那也是因为老大人这只老狐狸教的好嘛。”

    王允：“你给老夫打住！你的狡猾可不是老夫教的，跟你父亲学的还差不多哦！”

    门外传来杨彪的一声长笑：“王司徒！可不带你这样人身攻击的，老夫这是躺枪啊！”

    得知王允一大早怒气冲冲而来。

    杨彪担心杨锋无法化解。

    所以就急匆匆的赶来了。

    没想到胸有成竹的杨锋分分钟就把王允摆平了。

    娶了人家的女儿。

    说起话来就是不一样啊！

    分外有底气！

    进入大厅落座。

    杨彪笑呵呵的道：“今日开始，大汉的这副牌就要重洗了，重光这小子今后还需要司徒多加照拂啊。”

    王允没好气的白了杨彪一眼：“你们杨家一窝子的老狐狸，还需要老夫照拂吗？”

    杨彪连忙摆了摆手：“诶，话不是这么说的。一个好汉三个帮，老夫已经退隐山林，是有心无力了。你作为老丈人不照拂自己的女婿，可就说不过去了！”

    “哼！下次再搞事情之前记得通知老夫一声就行了，老夫岁数大了，受不了你们父子时不时的闹点大动静出来！”

    王允气哼哼的说道。

    看着两位老人斗嘴。

    杨锋在旁边乐的嘴都歪了。

    这俩人咋跟两个小孩子似的呢？

    老小孩老小孩。

    说的就是他俩吧？

    三个人正在有说有笑的斗嘴呢。

    刘伯温双手捧着一件贺礼走了进来。

    看到三人喜笑颜开的样子。

    站在房门处欲言又止。

    杨锋向刘伯温招了招手：“进来吧，都是一家人，有话就说！”

    刘伯温走到大厅之中。

    先是向杨彪和王允各自行礼问安。

    然后把手中的贺礼放到了杨锋面前的桌子上。

    “恒公，这是徐州牧陶谦送来的贺礼，你还是亲自打开看看吧。”

    杨锋疑惑的道：“徐州距离洛阳千里之遥，徐州牧怎么会送贺礼送的如此及时？”

    口中这样说。

    杨锋还是打开了贺礼盒子。

    往里面一瞧。

    盒子里安安静静的放着一颗夜明珠。

    成色说不上有多好。

    顶多算是中等的大路货。

    以徐州牧的身份。

    徐州又临近东海。

    难道他连一颗像样的夜明珠都找不到吗？

    这其中一定有猫腻！

    目光掠过夜明珠。

    落到了压在夜明珠下面的一封书信上。

    杨锋伸手取过书信打开一看。

    竟是一封求援信！

    这封信是陶谦亲手写来的。

    心中说曹操大起兖州十万大军。

    正在泰山郡集结。

    先头部队由夏侯惇率领已经接连攻克徐州的十几座县城了。

    因此特意向杨锋求援。

    希望杨锋可以发兵徐州。

    帮助陶谦度过难关！

