    完蛋了，李二这一次兴致勃勃的去攻打高丽，一定灰头土脸的回来，说不定现在已经回来了，只要是关中人，没有人不为太宗皇帝三次出征高丽，三次铩羽而归的战绩感到伤心的，因为，这三次出征，不是将士不英勇，也不是粮草跟不上，更不是背后有人掣肘，纯粹是天时，地利，人和这三样左右战争胜负的条件，大唐一件都不占。

    皇帝想用战争来转移国内的矛盾是一个聪明的举动，可是，现在大唐刚刚承平，大家都想好好地享受几年太平日子，对于遥远的高丽实在是没有多少兴致，自然，高丽的婢女和奴隶除外，如果皇帝打着去劫掠奴隶的口号去远征高丽。云烨保证他会大胜而归。

    因为大唐现在最能打的家伙，一伙就是云烨带着的海盗，另外一伙就是强悍的奴隶贩子，这些混蛋都是来自大唐府兵群体，自从李二决定队正以下的家伙只要超过四十岁就可以退出府兵以后。大唐的暴力行业就格外的兴盛，镖局开的满地都是，人家开镖局都是想方设法的和绿林的大豪打好交道，好让自己的镖局能够平安的从人家地界通过。

    现在的镖局开始有组织，有预谋的找那些盗匪的麻烦，当府兵的时候甲胄武器都是自备的，总不能放在家里让它生锈吧。该死的盗贼越来越少，都不出来劫掠商贾了，保镖的费用急剧的降低，为了让盗匪来打劫自己，所以他们就自己去招惹盗匪，运气好的话，剿灭了盗匪，不但盗匪的不义之财可以归自己。官府还有赏钱可以拿。

    奴隶贩子这个行当是随着侯君集将草原全部打下之后才产生的，朝廷不再限制勋贵们在草原上分割草场了，云家的草场就成了样板，每年不断地有牛羊运回长安，这门生意不知道让多少人眼红，现在阴山底下的草场没了，他们就把眼光盯在别处的草场。

    侯君集把草原打扫的很干净，连个牧民都找不到，怎么放羊。谁给自己放羊？总不能主家自己拿着鞭子上吧，于是，奴隶贩子应运而生，他们东到高丽，北到瀚海。西到高原，吐谷浑的星星峡一代都不安稳，总有人口失踪。

    大唐的律法制定的很缺德，奴隶贩子们只要进了大唐关卡，缴足了税费，他们就认可那些被你带回来的人是你的货物，上的税就是牛马税。

    云烨的脑子里在跑马。就是不愿意把思绪转移到李二出征的事上，一年时间过去了，不管高丽打成了什么样子自己都无能为力。

    李安澜重新收拾好走到客厅准备报复云烨，刚才那两巴掌打的很疼。都起了红印子，却看见云烨独自坐在椅子上念念有词的发呆，悄悄走近了才听见云烨说。

    “急什么呀，让高丽再打两年又能如何？两匹狼打架。要是一头老虎跳出来，这两匹狼就会立刻休战。说不定一转身就一起咬老虎。

    就算是你要打高丽，好歹把岭南水师带上啊，光是用陆军，你得废多大的劲才能把那些城池一个个的拔掉啊？

    玄菟城、横山城、盖牟城、磨米城、辽东城、白岩城、麦谷城、银山城、后黄城，再加上已经修缮好的大王城，等你攻到平壤时，辽东的酷寒就会降临，只有退兵一途啊，真是自己给自己找不自在，知不知道这样会助长承乾的气焰的。

    封禅泰山就是个不错的拖垮山东豪族的计策，为什么要使用更加酷烈的辽东之战来拖垮山东？出了一个王薄还不够，准备再出现一个李薄？“

    李安澜小声的说：‘夫君，您不看好父皇的这次出兵？“

    “太仓促了，对高丽最熟悉的张俭，还有我，都不在出征之列，陛下这次出征虽然有百骑司还有承乾，青雀，咱家以及勋贵们留下的暗探相助，他们还是对辽东非常的陌生。我觉得会在气候以及遥远的补给线上出问题。“

    “父皇说，九瀛大定，唯缺一隅，所以谁的话都不听，执意东征，魏征苦劝，说这次会重蹈隋炀帝之覆辙，被父皇下旨贬官，不得出京，只能在家中思过，褚遂良苦劝，也被父皇当庭斥退，夫君啊，求求您，不要去说这件事，当妾身知道父皇准备攻打高丽，也很担心，也有一丝的窃喜，那就是您已经出海去了，您彻底的与东征没有牵连。

    您如果还有兴致，妾身陪您回房睡觉都成，就是不要去想这件事，承乾留在山东意向不明，咱们家不搀和。“李安澜的最后几句话说的斩钉截铁，挽着云烨的胳膊就要回卧房。

    “好好，不想，你去给我弄碗面条来吃，记着，碗要大，辣子要多，臊子要把面都盖上，如果这碗饭吃的舒服，说不定我就忘记了这件事，休息一阵子就带你回邕州，看看你还能不能再生一个孩子。“云烨拍拍李安澜的后背吩咐道。

    “再来一碗面，要求和前一碗相同，最好再送两瓣蒜来就最好。“李泰的声音从月亮门的方向传了过来，云烨刚才的话声音有些大，被他听见了。

    李安澜臊的粉脸通红，没好气的瞪了云烨一眼就出了厅门，顺脚在李泰的小腿上踢了一脚。李泰哎哟，哎哟的叫着说：“我就听见要面条的话，至于生孩子的事情我可没听见。“

    李泰见李安澜走远了，一屁股坐在椅子上说：“麻烦大了，，我父皇下令以刑部尚书、郧国公张亮为平壤道行军大总管，泸州都督左难当为平壤道行军副总管，冉仁德、刘英行、张文干、庞孝泰、程名振等人为总管，率率江、淮、岭、硖劲卒四万三千人，乘五百艘战船从莱州出发，渡海向平壤进发。

    与此同时以英国公李世勣为辽东道行军大总管，礼部尚书江夏王李道宗为辽东道行军副总管，张士贵、执失思力、契苾何力、阿史那弥射、姜行本、曲智盛、吴黑闼、李元正为行军总管隶之，率步骑6万从陆地向辽东进军。同时下诏令契丹酋长于勾折、奚酋长苏支、新罗王金善德、百济王扶馀义慈等诸国君长领兵助战。

    烨子，现在已经过去一年了，咱们在岭南什么都不知道，你最熟悉辽东，说说看，我父皇这次能不能一战而定高丽，使九州金瓯无缺？“

    云烨笑笑不说话，李泰的话语里全是兴奋之意，认为大唐的精锐齐出，小小的高丽定然会被一战而平，这时候问计于云烨，自然就是想听听恭维话。

    “陛下文成武德，德被苍生，呼吸间烟霞生色，坐卧间隐隐有惊雷，帝王之威足矣膺服四方，此次执天子剑讨伐不臣，座下皆是虎豹熊罴之辈，区区高丽定会在陛下的神威面前化为齑粉，我辈只需歌之，咏之即可。“

    听完云烨的歌功颂德，李泰瞪大了眼睛吃惊地问：“你说我父皇会败？“

    “我的那一个字是说陛下会战败的不祥之语？我在歌功颂德，不是把脑袋挂在城门上的诅咒大军的伍子胥，你我熟归熟，胡乱造谣我可不答应。“云烨嘴上说的喜庆，可是眼睛里冷冰冰的，一点笑的意思都没有。

    “那怎么办？你这个家伙虽然没打过多少仗，也不知道辽东战况，好像在这里胡说八道，但是我怎么就心里不安呢？明明，李绩，李道宗，张亮，张士贵他们的秉性更加让人觉得可信，偏偏我这会觉得你的感觉是对的。“李泰已经开始说胡话了，嘴皮子哆嗦的厉害。

    “你如果想让我早点死就把这些话到处去说，三国田丰怎么死的你不会不知道，他的死因就是多嘴，更何况我还没有多嘴，一切都是你的臆测。“云烨从侍女盘子里接过两大碗面条，把一碗推到李泰的身边，自己端起一碗臊子格外多的面条，西里呼噜的开始大吃，呛拌好的小油菜总是很对胃口。

    李泰推开饭碗说：“烨子咱们现在就去辽东吧，带上这三艘巨舰，我相信辽东的战局用得上这三艘船。”

    “用不着，有五百艘战船足够大军在海湾里纵横了，其实我们已经击败了高丽水师，你以为高山羊子那个伪皇后的上百艘战船哪里来的，都是高丽水师，我们把高丽最精锐的水师拖在南洋，并且将他们打的很惨，这就足够了。

    陛下的仗从咱们刚刚离开就开始进行了，以前还不明白陛下干嘛要阎立德在洪州，饶州和江州造四百艘老式战船，现在知道了，他老人家就是想打高丽，这个想法一定在他的心里酝酿了好久，陛下不但瞒过了高丽人，连咱们都瞒了。

    现在战争一定到了晚期，等我们再花两个月沿着海岸线赶到辽东，陛下说不定已经回到大唐了，这场仗，我们赶不上。“

    见李泰没心情吃饭，云烨把自己的饭吃完之后，又把李泰的那碗端过来，继续吃，身体亏得厉害，需要补补。（未完待续）8