第九零七章苍梧之主的试探，早有准备的水神
对于这一点，水神是非常的自信，其实与其说是自信，到不如说是水神为此付出了很大的代价，做出了最大限度的安排，才会有这个结果发生。
为了能够把苍梧殿拉上自己的战船，水神可谓是费尽了心机，几乎每一步，都是最大可能的保证不出意外，动用的可以说都算是最强的力量了。
所以现在这个时候，水神只需要等着苍梧之主的到来，然后再去等着苍梧之主自己做出选择，水神相信，苍梧之主是一定会给自己一个想要的结果的。
为了迎接苍梧之主的到来，水神早早的就在水神殿之中等候，并且让所有的强者都离开大殿之中，因为接下来的时间，是属于它和苍梧之主的。
水神殿之中，毕竟有不少的强者都曾参与到了那场针对苍梧殿的阴谋，若是有太多的强者过来，或者说知情者在场，那么难免会让苍梧之主起疑心。
就在不久之后，苍梧之主终于来到了水神殿所在的区域，看着不远处的水神殿，苍梧之主一步一步的朝着水神殿走去。
就在这个时候，水神已经知道了苍梧之主的到来，水神也明白，苍梧之主这是在给自己搞心理战术，就是想要知道，自己一开始会怎么样。
此刻的水神，直接走出了水神殿，看着苍梧之主一步一步的朝着自己走来，水神只是笑了笑，然后做了一个请的手势，什么话都没有说。
苍梧之主看着此刻的水神，然后也没有打算先开口，只是跟着水神一起，走进了水神殿之中，想要看一看，水神到底会怎么说。
等到水神和苍梧之主都进入到水神殿之中以后，水神看了一看苍梧之主，也知道看来这一次是要自己先开口了，对于这种情况，水神早就有了准备。
“今日龙兄才来，这到是有些出乎本座的预料，本以为龙兄会早一些过来的，看来这些年的潜修，让龙兄的心境更加的不一般了。”
“既然龙兄不主动的开口，那么本座就先说说看，看看能不能猜对，龙兄这一次来是为了什么事情，若是有什么说的不对的地方，还望龙兄指正。”
“龙兄今日前来，想必是跟之前，你们苍梧殿的那一批强者有关吧，时至今日它们依然下落不明毫无音讯，其实就可以说，它们早已经陨落了，不知本座所说，龙兄是不是赞同。”
水神直言不讳自己的猜测，并且告诉苍梧之主，自己本以为它应该更早的时候就过来的，这个时候苍梧之主才来，确实让水神有些意外。
因为在水神看来，就算是苍梧殿一向不管水域的事情，可一旦有强者针对它们苍梧殿，苍梧殿自然是要血腥报复的，总要让众强知道，苍梧殿依然还是那个苍梧殿。
所以在一开始的时候，水神是觉得，苍梧之主心中有了猜测之后，必然会很快过来的，只是没想到，苍梧之主这么沉得住气。
水神由此在心中就已经有了一些判断，那就是苍梧之主，其实并不想跟人族开战，因为苍梧之主，心内的想法偏向于，苍梧殿强者的消失，是人族强者做的可能性大一些。
哪怕是有一丝的希望，苍梧之主都不想放弃，只有到最后的时候，真的是死心了，认定苍梧殿的强者已经全部陨落了，这才不得不出面。
当然了，这些都是水神心中早有的猜测，只不过没有明说罢了，而苍梧之主，也是明白水神的意思，对于水神所说，只不过是深深的看了水神一眼作为表示。
其实水神何尝没有另外一层意思，表面上听起来，水神是说苍梧之主心境好，其实则是在暗指，它苍梧之主已经失去了锐气。
因为自家的强者都已经陨落了，还是这么无声无息，不明不白的陨落，纵然是心中有了一些答案，依然还是想着或许还有转机，或许不是自己想的那个样子。
不过对于这些，水神既然只是隐晦的暗讽，那么苍梧之主也就没有多说什么，毕竟此次前来，不是为了跟水神说这些的。
在苍梧之主的注视下，水神淡然一笑，继续说出自己的想法，虽说告诉苍梧之主，这些都是自己的猜测，但是两者都明白，有些事情大家应该都心知肚明。
既然现在水神要主动的说出来，那么苍梧之主自然不会阻止，苍梧之主此刻也想知道，水神到底会怎么说，到底会是什么态度。
因为苍梧之主知道，苍梧殿发生的事情，水神不可能一点都不知道，既然是知道，若是水神若是此刻表现的一无所知，那才是最大的破绽。
水神此刻的意思很直接，那就是知道苍梧殿之前派出去过一批强者，并且也知道，那批苍梧殿的强者，到现在为止，一点消息都没有。
水神此刻也没有什么好遮掩的，直接告诉苍梧之主，那批苍梧殿的强者，一定是陨落了，这就是它水神的结论，也是水神对于此事的真实看法。
水神说完之后，便寻找了一个地方坐下，等着苍梧之主下面的话，因为水神知道，接下来的时间，苍梧之主一定会有很多的事情要问自己。
其实说是问，到不如说是为了了解一下，水神跟此事到底有没有关系，想要从水神的言行之中，看出什么不一样的地方。
就在水神说完这些以后，苍梧之主一言不发的看着此刻风轻云淡的水神，沉默了一会之后，苍梧之主最终还是开口了。
“既然水神知道这些，那么本座也就不多说什么没有意义的话了，本座就是想知道，水神对于这件事情到底怎么看，觉得这是谁做出来的。”
“不管水神有什么想法，此刻可以但说无妨，本座想要听一听，水神对于此事，到底有什么高见，或者说可以提供一些什么，让本座作为参考。”
“不过，本座希望，水神你可以如实相告，千万不要想着故意误导本座，因为若是这样的话，那么本座可能会怀疑，这件事跟你们水神殿脱不了关系。”
苍梧之主到现在为止，没有发现水神有什么让自己怀疑的地方，但是这不代表，苍梧之主就真的多水神完全放心了。
所以现在这个时候，苍梧之主想要知道，水神对于苍梧殿发生的这件事情，到底持有什么态度和想法，想知道水神认为，谁做出这种事情的可能性最大。
苍梧之主也不跟水神绕弯子，单刀直入的进入主题，想要知道水神，能不能提供一些，自己所不知道的线索，让自己有一些判断的依据。
与此同时，苍梧之主也告诉水神，既然今日过来听一下它水神对于此事的看法，那么希望它水神可以实话实说，千万不要存在其他的心思，比如说误导它认为一定是人族强者做的。
要是水神真的是这么做的话，那么苍梧之主有理由相信，这件事情就是它们水神殿所谓，其目的，就是为了嫁祸给人族的强者。
因为苍梧之主不傻，知道水神是一直想着，能够跟它们苍梧殿强强联合，然后对着人族的强者出手，这一点苍梧之主心中十分的清楚。
之前水神就不止一次的找过自己，只不过都被自己拒绝了，而之后呢，水神却不改计划，依然继续以它之前的想法去做。
那么，苍梧之主就完全有理由相信，这一切很可能就是水神所为，其目的，就是为了让苍梧殿跟它们水神殿站在一个立场。
在苍梧之主看来，水神这么做的可能不是没有，而且还不小，因为苍梧之主了解水神，水神不是那种轻易放弃的强者，从来都不是。
既然之前，水神亲自去跟自己商量，每一次都被自己给拒绝了，那么以水神的做事风格，怎么可能会这么轻而易举的就放弃了呢。
水神为了能够达到自己的目的，未尝就不可能，做出一些谋划，让它们苍梧殿的强者悄无声息的消失，然后把脏水泼到人族的头上，以此来达到自己的目的。
苍梧之主的意思很明白，你若是骗我，若是被我发现了，那么后果，你水神应该很清楚，到时候一定会把这个事情，算到你们水神殿的头上。
水神听到苍梧之主的话之后，岂能不明白苍梧之主的意思。苍梧之之主了解水神，水神又何尝不了解它苍梧之主呢，毕竟都是同属水域的强者，还是一个时代的存在。
水神对于苍梧之主的态度，自然是早有预料，知道苍梧之主会一直试探自己，从一开始它来到水神殿之外的时候就已经开始了。
这个时候，苍梧之主这么问它水神，说是要听听水神对于此事的看法，其实就是想要从自己的话中，找到自己有破绽的地方。
只要让苍梧之主觉得有不对劲的地方，那么以苍梧之主的性格来说，必然会认定，这件事情就是水神殿做的，哪怕没有直接的证据。
原因很简单，只要是没有足够的证据，水神是绝对不会承认的，哪怕真的是水神命人做的，它也绝对不会承认。
可是有的时候，你承不承认其实没有什么关系，重要的是，对方会不会相信你，若是对方相信，那么就没有问题，若是不相信，不是你做的也是你做的。
“那好，那本座就说说自己知道的，还有自己的判断，若是龙兄觉得有什么疑问，大可以当场提出来，本座定知无不言言无不尽。”
“你想的没错，从一开始的时候，本座就一直注意着你们苍梧殿的一切动向，你们苍梧殿的强者出动，自然也是瞒不过本座的。”
“可是本座也仅仅是知道，你们苍梧殿的强者，是朝着人族与我们水域接壤的地方过去的，你们究竟有什么打算，本座确实有些不能确定。”
水神也知道，要是说自己不知道苍梧殿的一些事情，说出来别说是苍梧之主不信，就连水神自己都不会相信，这一点是不可辩驳的事实。
所以水神也完全没有必要，说自己根本就不清楚苍梧殿的事情，此刻还是明说了好，至少说出来的话，要让苍梧之主觉得，自己没有刻意的骗它。
所以这个时候，水神打算说出一些事情，然后在让苍梧之主自己判断，若是有什么疑问，可以现在说出来，自己都可以给与解答。
水神承认，自己确实是一直在注意它们苍梧殿的动向，并且苍梧殿的那批强者走出苍梧殿，自己也确实是知道的，这一点没有什么好隐瞒的，也没有必要隐瞒。
但是水神有一点很是坚定，那就是水神除了知道它们苍梧殿的那批强者，是朝着两族接壤的地方过去，其他的什么都不知道。
苍梧殿的强者这一次出去是为了什么，到底是怀着什么样的目的，它水神也仅仅是有一些猜测，但是却不能确定，到底是不是自己所想的那个样子。
因为水神在那个时候，根本就没有闲暇的时间去关注那些，先不说苍梧殿的事情，它水神不方便去过问，就说当时的情况，水神也没有那个心思。
因为在那个时候，它水神正在忙着，怎么才能调集更多的强者，保证这一次自己的计划不会出现什么意外，这才是它水神最迫切要做的事情。
对于那件事情，若是苍梧之主一定要问的话，那么水神也不是不能考虑，把自己的计划告诉苍梧之主，可是一旦告诉了苍梧之主，那么苍梧之主就要坚定自己的立场了。
因为有些事情，是在没有确定的情况下，是绝对不会让更多的强者知道的，一旦知道了，那么就会产生很多的意外情况。
它水神苦心安排了那么大的一场好戏，怎么可能会允许，在没有任何好处的情况下，就让这件事情平添那么大的风险呢。
要知道，苍梧殿现在的态度，水神可是一点都不能确定，谁知道苍梧之主知道了以后，会不会选择跟自己站在一个立场，会不会告诉人族的强者。
