    嬴盈话里的意思很明白，太平洲的事情需要太平洲自己解决，因为这涉及到了人族和妖族双方的赌局。

    现在的情况是，如果有外来人杀掉阿房，那么妖族直接就会撕毁承诺大举入侵太平洲。

    阿房是左右局面的关键人物，但这并不代表妖族不会派遣其它飞升境进入太平洲，嬴盈实在手痒的话，可以选择和其他人干一场，但绝对不能是阿房。

    阿房是主菜，其它都是配菜。

    实际上，两族之间高手蠢蠢欲动，都想趁此机会探探对方的实力，嬴盈来太平洲寻找妖狐，才是顺带功夫做的事，真正目的，还是想杀几个飞升大妖。

    就像阿琴说过的，未来的太平洲，神仙打架。

    “好了，该说的我也都说了，苏兄可以带我去洞天一趟吗？”嬴盈道。

    苏御看了一眼阿琴，皱眉道：“三殿主可否等上几日，我暂时还不能离开这里。”

    嬴盈从苏御的眼神里，立即便看出问题出在阿房的这道元神身上，轻笑道：

    “没事的，如果你是为了看住这个女人，大可放心，你带我进洞天的这段时间里，她要是敢溜走，我会找到她，拧下她的脑袋，阿房我不能碰，但她的一道元神，我还是可以随便杀的。”

    “好啦好啦，你们想干嘛干嘛去，我不会走的，”阿琴无奈道：“人家三殿主都这么恐吓我了，我哪有胆子离开。”

    “那行，这里就有劳尚师兄和石师兄了，”

    说完，苏御带着嬴盈返回洞天。

    嬴盈刚一踏足洞天，整个洞天的气运都为之一变，苏御能清晰的感应到，洞天本身正生成一股极大的排斥之力，环绕在嬴盈周围，似乎想要把她挤出去一样。

    嬴盈对此完全不放在心上，一脸轻松的望向天玑山方向，

    “五层楼，可惜了，道家就是特别喜欢管闲事，才会栽了一个又一个，苏兄知道霞举洞天的由来吗？”

    这我还真不知道.......苏御道；“愿闻其详。”

    嬴盈笑了笑，与苏御漫步于森林当中，边走边说道：

    “天下洞天三十二座，福地七十二处，各有神妙，我们魔宫有两座洞天七座福地，我手里就有一座桃园福地，倒不是因为我不够资格拥有洞天，而是大哥二哥手里的洞天不肯认我为主，除非他们俩死上一个，才能轮到我。”

    这姑娘说话真有意思........苏御笑道：“我虽然对魔宫不熟悉，倒也听说过，似乎这天底下，没有几个人敢随便招惹魔皇。”

    “还行吧，”嬴盈笑道：“大哥还是厉害的，距离十四境也就一步之遥，至于二哥，和我也就伯仲之间，敢揍他的人还是不少的，哈哈，话题扯远了，我还是跟你说说霞举洞天的事情吧。”

    十四境？一步之遥？苏御瞠目结舌。

    “霞举二字，取飞升之意，也就是说在霞举洞天，是很容易进入飞升境的，不夸张的说，三十二座洞天当中，论抢手程度，霞举洞天可位列前五，但因为这座洞天自古以来就一直在上清掌教天尊手里，别人也没胆子抢。”

    苏御奇怪道：“霞举洞天的上一任主人不是玄清上尊吗？怎么又扯到二掌教身上了？”

    嬴盈似乎心情不错，欣赏着洞天风光的同时，也很耐心的解释道：

    “本来就是二掌教的，玄清上尊是二掌教的弟子，所以才有机会占据洞天修行，你不知道也很正常，因为知道的人也不多。”

    苏御又问：“我只知道三掌教叫吴羊，至于大掌教和二掌教叫什么，就不知道了。”

    嬴盈奇怪的瞥了一眼苏御，笑道：“二掌教叫辛缺，大掌教嘛，鱼容。”

    苏御诧异道：“鱼容，这么名字听起来怪怪的，有点女性化。”

    “你到底是不是玉清一脉啊，连这都不知道？”嬴盈表情古怪的看向苏御：“大掌教本来就是女的，天下女子杀力第一，你逗我玩呢？”

    “我真不知道啊，”苏御一脸无辜道：“天地良心，没人跟我说起过。”

    嬴盈摇头苦笑：“服了你了，走吧，去你说的迷雾森林。”

    两人来到妖狐徐徐的地盘，这里遍地木屋，都是用来安置姜沛宁从外面带回来的妖狐。

    人数又有增加，现在已经有一百多人了。

    阿黎和晴婉今天不在家，所以苏御找到徐徐，说明来意之后，让他将所有的妖狐都叫出来，让嬴盈过目。

    不过片刻，一百多人便聚集在林间的空地上，她们对苏御是发自肺腑的感激，人人看向苏御的眼神，都像是在看着自家的大哥哥。

    事实上，他们最小的都比苏御年龄大了，不对，有一个比苏御年龄小。

    嬴盈的目光只是随意一扫，顿时嘴角微翘，指着人群当中的一个妖狐少女道：

    “你出来。”

    结果她这一指，顿时在妖狐中引起很大反应，其他人几乎是下意识的便将少女围在了最里面，保护的意思再明显不过了，人人表情戒备的看向嬴盈，又求助的看向苏御。

    苏御愣道：“不是吧，她就是你要找的人？”

    嬴盈点了点头：“没错，九尾天狐一脉与其它狐妖有着本质的区别，你看她的尾巴，比别人的更蓬松，也更加粗大，毛发隐隐散发着洁白的光泽，别的狐狸随着境界提升，屁股后面会新长出一条尾巴，但是九尾天狐不同，她们是由原先的尾巴上再分出一条，直到分出九尾为止。”

    原来是这样，苏御诧异的看向那个小妖狐。

    这不是小乐渔吗？

    当初在晓风的鬼市中，乐渔被温候那家伙拍卖，后来正好被苏御撞到，这才让温候将小乐渔送回了洞天。

    这孩子可是乖巧的很，脑袋上那两个毛茸茸的尖耳还在呢，那时候见到她，才十六岁，今年该是十八了。

    “乐渔，你出来一下，没事的，这位姐姐不会伤害你，”

    苏御冲着乐渔招了招手，

    他这一放话，其它妖狐才不情愿的慢慢让出一条道路，

    看样子，他们早就知道乐渔的身份，因为出于保护，所以并没有人告诉自己。

    阿黎和晴婉都瞒着我，这俩丫头。

    看着小乐渔心惊胆战的模样，苏御笑了笑，走上前去，

    “别怕，有我在。”

    乐渔乖巧的点了点头，躲在苏御背后，紧紧抓着他的衣角，看向那位红衣女子。

    嬴盈笑道：“用不着害怕，我只不过是瞧瞧你在不在这里，既然被苏御收留，你就安心在这里继续呆着，你那位老祖奶奶也快到太平洲，到时候你们就可以回家了。”

    此言一出，众妖狐同时看向苏御，似乎是在确认消息真假。

    苏御点了点头，

    刹那间，所有人抱在一起痛哭流涕，徐徐也傻乎乎的跟着一起哭。

    唯有小乐渔从背后紧紧抱住苏御：“哥哥，我不走，我想留在这里。”

    苏御转身笑道：“只要你那位老祖奶奶同意，洞天就是你的家，想住多久住多久。”

