    几个人开始吃起来，道明和慕容青一时间没敢动筷子，两个人现在还沉浸在震惊当中，完全不敢相信这一切，就像是做梦一样。

    范红伟则是道：“怎么，两位师弟，是没胃口，还是觉得不好吃。”

    道明和慕容青嘴角苦涩，慕容青道：“实不相瞒，我有点不敢相信是真的。”

    范红伟听见这话，也是哈哈一笑，道：“你们是初来乍到，别客气，快吃吧。”

    林道然心累，这仙人连西红柿炒鸡蛋都没吃过，一时间也是让他感慨万千，这西红柿还能炒假蛋不成，一时间也是不知道让他说点什么好。

    道明和慕容青两个人听见这话，才动起筷子，道明先是吃一口，脸色就猛地大变，他破损的道基在不断愈合，更是有无数的灵力，充斥着他的全身。

    要知道，他的修为之路已经到头，但是现在竟然已经开始恢复，这简直是让他喜极而泣！

    而慕容青也是吃一口，修为气息直接暴涨，直接连跨一个大境界，而且灵气精纯，道基十分夯实。

    林道然看见这两个人的反应，也是明白，这两个孩子看起来，平常的日子过的也是很苦，这吃个西红柿炒鸡蛋，都这么大的反应。

    林道然他自己都没想到，竟然收养一群孤苦无依的孩子，这么一想，他还是十分有爱心的。

    慕容青和道明相互对视一眼，这也是看出对方眼里的震惊，他们两个人现在也是明白，那龙胜和范红伟根骨不佳，资质不行，但是如何成为绝世奇才！

    单单是这样的生活条件，就算是个傻子，怕是想不成为奇才都是有些难吧。

    不过当他们看向两个师姐的时候，发现东枫师姐的气息猛然拔高，一股恐怖的威压顿时弥漫在心头，这踏马的该不会是成仙了吧……

    两个人吞/咽一下口水，但是看东枫的表情十分正常，但是此时的她却气质出尘，法则围绕在身边，两只眸子更像是利剑一般。

    这成仙都这么淡定……

    两个人都快哭了，难不成现在成仙都是跟家常便饭一样，连成仙都是没什么波动！

    这无疑是在告诉他们两个，这成仙就吃个饭一样平常，完全不足以大惊小怪。

    要知道这修仙界千古不出一尊仙，但是这未免也太表情平淡了吧……

    两个人这也是打定主意，一定要好好修炼，看来这成仙不成问题。

    林道然吃完这饭，就飞速上楼，看见这一帮仙人就脑瓜子疼，还不如好好睡个觉。

    第二天。

    林道然伸个懒腰，从窗子往下看一眼，发现他们几个人也是正在修炼。

    虽然孩子傻，但是好在知道早起的鸟儿有虫吃，修炼的也是十分认真。

    林道然下楼，走向慕容青，这也是让慕容青有些受宠若惊，道：“师尊早。”

    林道然点点头，这也是准备给他示范一下，毕竟他们没有那杀千刀的系统，但是林道然他自己有。

    这系统就是赶鸭子上架，林道然又气又恨，但是也还是得教。

    而其他的几个人也是凑过来，准备观看一番，虽然修炼的方式不同，但是相互之间，也是可以借鉴。

    林道然拿起笔，随即蘸墨，一笔落下，道韵生成。

    几个人恍惚之间像是有种错觉，他们不过是蝼蚁，而面前像是有远古巨龙，而下一刻一股剑意猛然出现，直接斩杀这个巨龙。

    不过只是一个笔划而已，为什么竟然能有如此感觉？

    几个人又像是看见万物萌生，这一切的一切，让他们直接沉浸在这其中。

    更何况他们只是这书法门外汉，根本没有任何底子，竟然也能感受到这书法的恐怖。

    慕容青的感受更加深刻，他两只眼睛紧紧的看着林道然，就这一瞬间就仿佛看到开天辟地，这就是绝世剑意！

    林道然看见他们震惊的表情，也是有些无语，不过就是写个字，他们这么看着他做什么。

    林道然道：“你就这么练习，假以时日，想必可以学有所成。”

    慕容青欣喜若狂，直接跪倒在地，道：“多谢师尊。”

    只不过下一刻的他也是有些内心苦涩，话是这么说，那假以时日，可是不知道要多长时间，就单单说是那提笔的动作，可能都要练习个把月。

    不过师尊竟然这么相信他，也是让他觉得不能辜负师尊的信任。

    慕容青面色郑重道：“师尊，弟子一定会好好学习，不辜负师尊的期望。”

    林道然内心古怪，不就是学个书法，不知道的还以为给什么武功秘籍，这么郑重其事，现在的仙人可是真奇怪。

    道明这时候内心紧张，因为师尊马上就要教导他，他也是有些手足无措。

    林道然道：“扫地很简单，不过这扫地一定要平心静气，而且还要扫干净。”

    林道然这么说，完全是因为这竹楼，说实在的，面积挺大的，就这么一个扫地的，要是撂挑子不干，这活还真一时间没人干。

    林道然这也是拿起一把扫帚，随手摆动几下，给几个人示范。

    在场的几个人像是猛然间看见天地间阴云密布，而下一刻就像是被一阵狂风席卷而开，万古长明！

    林道然道：“不能你觉得干净，就是真的干净。”

    道明听见这么一番话，也是明白师尊的意思，证明我们一切要追溯本源，更是要用心去体会。

    道明深吸一口气，不愧是恐怖的高人，这一句话就足以让他受益终身。

    他之前因为道基破损，无法修炼跟个废人一样，虽然他自己觉得很坚强，但其实佛心已经蒙上一层尘埃，现在师尊更是在教导他。

    扫地就是清理干净的心，更是把心上的那层灰尘清理掉，没想到前辈竟然用这么隐晦的方式告诉他，更是让他感动。

    道明直接下跪，道：“那就多谢师尊，弟子一定会全力以赴，会做好这份工作的。”

    林道然拍拍他的肩膀，心里感叹这才是好苗子，干活也不给钱，让他很是满意。

