    “老和尚怎么连着两天都不见人影？莫不是出城化缘去了？”

    离开黑龙台官衙，纪渊回到南门胡同的破落院子。

    四面凋敝漏风，冷静无有人声，简直败得不成样子。

    委托洛与贞找新宅子那事儿，也不知道他办得怎么样？

    是时候该搬家了。

    纪渊揉了揉隐隐发胀的眉心，精神有些疲乏。

    昨夜见蓝弘、杀孤弘子，放出哨令火箭。

    再配合程百户、魏教头，拿下惨不忍睹的育婴堂，

    提交一应证物与钦天监、玄武卫。

    整整一夜都未合过眼。

    三百多具肢体残缺的婴儿尸骸，以及泡在药酒坛子里的蜷缩血肉。

    钦天监灵台郎陈参，亦或者玄武卫大统领高业玄，看到之后皆是怒火滔天。

    后者差点下令，让三千铁骑踏平万年县。

    五城兵马司是最后到的，见到百里之内马蹄如雷，烟尘滚滚，

    吓得他们悚然一惊，以为是哪路王爷起兵造反，兵临城下，连忙调集人手。

    结果一看，发现是捉拿白骨道余孽。

    “这么一桩案子，硬生生给我办得惊天动地，东宫、内阁都关注过来。”

    纪渊嘴角扯动了一下，心情有些复杂，只怕又要出尽风头了。

    木秀于林，未必是好事啊。

    可若非如此，又岂能一次性把北衙三位千户都给扳倒。

    换血三境的孟长河，原本应该是他的一大强敌。

    短时间内，根本解决不了。

    “敖指挥使的一句话，就免了孟长河的千户之位，将其打入尘埃。”

    纪渊眸光闪动，不禁感慨道：

    “拳既是权，果然没错。

    开辟气海，凝练真罡的四境武者，才能担任南北衙门的指挥使。

    倘若孟长河也是四境，武功不弱于他。

    敖指挥使恐怕就要掂量一下，至少也要定个罪，再行处置。”

    黑龙台的升迁，并不讲出身靠山，只看个人修为、功勋积累。

    当然，家世好资粮多，多少会占几分优势。

    服气一境，多为缇骑、小旗、总旗。

    通脉二境，立下功劳可拔擢百户。

    换血三境，要么直接升百户，要么熬资历上千户。

    大抵就是这么一个路线。

    “如此看来，我补缺百户也在情理之中，

    境界到了，功劳有了，绊脚石也被一脚踢开了，真正的水到渠成。”

    纪渊脸上露出一丝满意笑容。

    倒也不是他一心官迷，既然与此身相合，

    那么纪成祖留下的百户空缺，理当由自己承继。

    就当了却一桩心愿。

    除此之外。

    走得更高、走得更远，挣一份安身立命的本钱。

    也是当初来到这方天地之后，定下的一个小目标。

    这世道不分黑白清浊，人命有贵有贱。

    苟活下去，兴许容易。

    但要昂首挺胸，从容自若踏过风霜，却谈不上简单。

    “且行且看吧。”

    纪渊长长地吐出一口气，心念似乎落下一层枷锁，再度变得活泼灵动。

    歇息养神之前，他勾动皇天道图，映照己身。

    【命主】：【纪渊】

    【命盘】：【未成（缺失主运）】

    【命格】：【武曲骑龙（缺失吉神、煞神）】

    【命数】：【四青七白，甲下之资】

    【鹰视（青）】

    【狼顾（青）】

    【阴德（青）】

    【虬筋板肋（青）】

    【龙精虎猛（白）】

    【气勇（白）】

    【射艺（白）】

    【强血（白）】

    【内壮（白）】

    【乱神（白）】

    【善功（白）】

    “咦，怎么多了一条命数！”

    纪渊眸光收缩，脸上闪过惊奇之色。

    他本来是十条命数熠熠生辉，十颗星辰高挂画卷。

    至于从孤弘子攫取而来的灰色命数【精通术算】，暂时还未炼化，并未加入其中。

    可现在却莫名多出一条白色命数，名为【善功】。

    “难道是……杀了孤弘子这个奇士门徒……自行凝聚？

    也对，命数并非一成不变，

    纵然其他人没有皇天道图，却也可以通过其他方法影响运势，改变天赋。

    就像圣人曾经出家做过和尚、当过乞丐一样。

    其气数肯定也不是从一开始就浓厚无比，形成帝王之相。”

    纪渊思忖片刻，推断道。

    他凝神看向第十一条命数，华光荡漾之间，显出古拙字迹。

    【善功（白）】：【积善成德，神明自得。每日行一善，自当有所回报。】

    “意思是，每天做一件好事，迟早有一天能成仙成神？”

    纪渊笑了一下，不由想到话本小说里的神仙下凡历劫，

    往往也是积善果修阴德，圆满之后，才能重新位列仙班。

    “其中莫非有什么说法？”

    杂念略作发散，尔后收拢回来。

    平白多了一条有用的命数，自是好事。

    纪渊也未纠结太久，转而唤出可请吉神、凶神的天、地、人三条大道。

    准备深入了解，好早做选择。

    ……

    ……

    天京城外三十里。

    黄泥夯实的官道之上。

    一个身着干净僧袍，脚下踏着草鞋，手里持着破钵的枯瘦和尚缓步慢行。

    他一边走，一边抬头看天，喃喃自语道：

    “应该算得没错，怎么不见人影，该不会错过了吧？

    没道理，没道理，老衲打了那个死算命的三拳当做卦金，他不敢瞎说才是……”

    念头浮动之间，老和尚看到不远处有一座简陋的茶寮。

    其中坐着七八个过往的客商，在那里歇脚休息。

    “死算命的，说遇水而停，见土则进……遇水，茶寮，约莫就是这里。

    最烦说话不清不楚的术士！”

    老和尚把左手竖在胸前，念了一声佛号，走过去对烧水煮茶的茶寮老板道：

    “施主可否给一碗茶水？”

    茶寮老板人也心善，并未驱赶，反而笑道：

    “茶水倒是有的，只不过里头坐满了，没个空下来的凳子，只能请大师在外面歇歇气了。”

    老和尚摇摇头，示意并不在乎。

    右手持钵接了一碗热气腾腾的苦涩茶水，轻轻抿了两口。

    然后扫了扫地上的泥土灰尘，盘腿坐下。

    “你这和尚，僧衣鲜亮厚实，一看便是好料子，穿得却是草鞋，拿得却是破钵……该不会是从哪里偷来的衣裳？是个假僧人吧！”

    有个话多嘴碎、长相尖瘦的中年客商，忽然大声鼓噪道。

    很显然是闲着无事，拿人解闷逗趣。

    “施主说笑了。这身僧衣，乃老衲的徒弟所送，来路清白。

    再说，佛门五戒，其二便是不偷盗。

    老衲修佛多年，怎么会犯戒。”

    老和尚一板一眼正色说道。

    “那可说不定，老子走南闯北，什么货色没见过！

    前个月，我在大名府的丰登县，就听说了一起淫僧与妇人通奸的案子。

    出家人连娘们都敢睡，偷个衣服算得了什么？你们说是不是？”

    那长得尖瘦的中年客商见到有人搭理，更加来劲，言语之间逐渐粗鄙下流。

    开始绘声绘色说起那淫僧如何勾搭妇人，私下幽会，宽衣解带恋奸情热。

    好似他本人就在现场，亲眼目睹一样。

    “天魔王波旬曾对佛陀道，待到末法来临，吾必会令徒子徒孙扮成僧人，穿汝的袈裟，坏汝的佛法，曲解经典，践踏戒律……即便慈悲如佛陀，乍闻此言也不禁流下泪来。”

    老和尚念诵佛号，语气平淡道：

    “施主所听，未必是真僧人，

    施主所见，未必是假和尚。

    何故如此呢。”

    那尖瘦精悍的中年客商猛地拍桌，大怒道：

    “好你个臭秃驴！罗里吧嗦拐着弯骂大爷编故事，糊弄人是吧？我看你是找打！

    这僧衣崭新，你徒弟若是送得起，会让你像个乞丐一样出来讨饭？必定是贼人无疑！

    再敢聒噪，拿你去见官！”

    老和尚面无表情，也不辩解。

    喝完破钵盛着的茶水，便就打算起身。

    咚！咚咚！咚咚咚！

    忽然之间，马蹄阵阵烟尘漫天，一头军中所配的黑色蛟马飞驰过来。

    其身后插着一杆开道的旗帜，上面是凉国公府的标识。

    “见土而进……算命的，果然有些本事。”

    老和尚低头一笑，踏出一步。

    “阿弥陀佛，施主请留步。”

