    秦业有些呆了，他下意识向赵青瞳一步步走去。

    赵青瞳也是如此，脸上带着灿烂的真诚的笑容，一步步向秦业走来。

    谢晋安在酒馆中看到这一幕，小声鄙夷道:“就他们两个，哪里像是普通朋友。只要人不瞎，都会把两人看成情侣的吧！”

    吐槽完，谢晋安扭过头去不想再看到两人，免得两人后续再有什么更加甜蜜的操作。

    “秦业……你怎么来帝都了？”

    面对赵青瞳的疑问秦业并没有打算隐瞒，他将一些隐秘的事情都通过传音告诉了赵青瞳。

    赵青瞳一边听一边看着秦业，一双灵动的眼睛一刻不停的看着秦业，时不时嘴角会浮现一抹笑容。

    赵青瞳的微笑仿佛能治愈一切，也许是秦业刚认识赵青瞳的时候赵青瞳并不爱笑。

    秦业讲完了自己的事，便开始询问赵青瞳回到帝都。

    当时赵青瞳一声不吭直接消失。

    秦业当时就觉得事有蹊跷，他这次来帝都也是存着想了解赵青瞳身上究竟发生了什么。

    赵青瞳脸上的笑容瞬间收住，看着秦业摇头道:“没什么大事，只是一些家族琐事而已。”

    “我爷爷突然去世，以我爷爷的境界至少还有好几百年可以活，但他就是去世了，这里面肯定有阴谋。只不过，直到现在我们也没有查出到底是谁害死了我爷爷。”

    谢晋安在一旁随口道:“那简单，你爷爷去世。谁的利益最大，那就基本可以确定他的嫌隙最大！”

    赵青瞳点头道:“多谢前辈指点，只是我们家族内部现在矛盾频发，每个人都各怀鬼胎，每个人都像是有嫌疑，但都有其各自的理由表明他们都没有嫌疑……”

    赵青瞳说着，脸上露出悲伤之色。

    秦业心中想问，赵青瞳为何会变成现在这个样子，这与她爷爷的死亡又有什么关系。

    但他看到赵青瞳又开始有不好的情绪，便忍住了没问。

    他笑着道:“鱼儿也回来了！我们现在每天都会去云家赴宴，如果你有兴趣的话，今天晚上咱们可以一起去！”

    赵青瞳怔了怔，摇了摇头道:“你们去就好了，我就不去了。最近家族正在改朝换代，爷爷生前曾对我寄予厚望……我不能辜负他的期望！”

    秦业怔了怔，不能辜负他的期望，难道说，赵青瞳正在谋划接管赵家？

    赵家的主要生意之一的异宝阁在整个大楚都是数一数二的势力，赵青瞳如今还不到二十岁，竟然已经有如此大的野心！

    秦业心中既有心疼也有敬佩，他不能改变赵青瞳的想法，因为赵青瞳有充分的理由和充分的热爱。

    一个人如果能够做自己喜欢的事，已经是一件很幸福的事情了。

    这个世界上有太多普通人每天都在重复着前一天的事，日复一日，年复一年，没有任何改变。

    他们每一个人也许都曾经感受过绝望和了无生趣，那样的生活，才更无奈。

    如今，赵青瞳改头换面，一下子像是彻底变了一个人一样，秦业说不上来是好是坏，但这就是赵青瞳的选择。

    “我支持青瞳，如果有什么麻烦，可以随时与我联系。只要我能帮得上忙，就一定会帮的！”

    秦业说着站起身来，他知道赵青瞳现在时间宝贵，每一分每一秒都有其意义。

    赵青瞳笑着点头回应，没有过多的客套，只是与秦业约定好了等各自忙完私事就回武极学宫汇合。

    望着赵青瞳远去的背影，秦业有些怅然若失。

    往日那个赵青瞳已经不在了。

    但他转念一想，赵青瞳永远都是赵青瞳，只不过经历了一些事情之后，行为处事风格截然不同了而已，但在对待自己等一些真正的朋友时，她还是那个熟悉的赵青瞳。

    谢晋安在一旁喝了口酒，咋舌道:“不得不说，这小姑娘的心确实挺大的！帝都赵家，那可是大楚皇室之外明面上的最强三大家族之一！当之无愧的大楚巨擘，大楚的一些重大决策都有他们的影子。”

    这样一个庞大的家族，赵青瞳这样一个不到二十的柔弱女子却想着要把这样一尊庞然大物纳入囊中。

    “不管她能不能成功，她未来在商业这一方面都会简单至极。也许，她天生就是这个料！”

    秦业对此没有异议。他第一次见到岁月静好的赵青瞳时就有这种感觉。

    只不过，现在这种感觉更加强烈了而已。

    赵青瞳走远之后，谢晋安立刻拽着秦业走回了红云楼！

    这时，红云姑娘也有时间，秦业直接拿出玉牌出示，带着谢晋安进入了红云姑娘的私人大厅。

    大厅里，谢晋安肆无忌惮的打量着四周，鼻子吸气，辨别着这里残留下来的妖气。

    妖气明显，红云姑娘也没有隐瞒的想法，任由谢晋安去闻。

    她则坐下来为秦业沏茶倒水，口中一口一个侄儿叫的亲切。

    秦业与她客套着，半套话半真诚的询问着大万山脉腹地的情况。

    红云姑娘直言不讳，表示只要秦业经常过来，她能告诉秦业的都会一点一点的透露出来。

    她告诉秦业，秦浪在大万山脉腹地已经修炼了不错的功法，现在境界估计都已经突破到武将高重天的境界了。

    假以时日，秦浪必然会突破到武王境界。

    现在秦浪在大万山脉腹地虽然有兽皇罩着不怕身死，但一些向来看不起人类的天生与秦浪为敌。

    现在秦浪还能活在兽皇的庇护下，但兽皇每年却都会出去一趟，每次都会持续一个月的时间。

    红云姑娘告诉秦业，下个月兽皇就将暂时离开兽皇山。

    而在那一个月的时间里，秦浪的生命肯定是最危险的！

    而且，一旦进入兽皇山的范围，轻易都不能离开。一旦擅自离开，就会遭受整个兽皇山的灵兽包围！

    “下个月……”

    秦业喃喃道。

    如果是下个月的话，那自己就必须在这个月查明真相，救出母亲，再将母亲带到武极学宫。

    如果一切顺利的话，等忙完了母亲的事，就去一趟大万山脉！

