    马鹏远麾下大约有一百杆火铳。

    都是从苗兴贤手上购买的遂发枪。

    刘志行则有一支两百人的火铳队，也是清一色的遂发枪。

    看到这一队队的铳枪兵下船，严虎也是心神一愣，觉得有些不可思议。

    不过，他愣了一下后，笑道：“不就几个火铳兵吗，咱们军中也有两成的铳兵，别忘了，咱们可是兵部调拨的铳枪。”

    “威海兵的火铳，只怕是哪个小作坊买的，行了，咱们还是跟将军说，赶紧出发吧。”

    大军开拔前~

    杨文岳为了方便联络，让杨松来到了威海军中充当联络官。

    刘志行倒是求之不得。（咪~咕~阅读~搜书名，免~广告）

    几支由斥候组成的马队，离开了港口，绝尘而去。

    杨松告诉他们，那都是田成家丁营的人。

    五月间，天气逐渐转热，大队人马，走在官道上，汗水淋淋。

    大约一个多时辰后，大军抵达滨州城外。

    鞑-子将要攻打济南府的消息传开后，滨州城四门紧闭。

    守城的士兵，看到有大队人马出现在城外时，也非常紧张。

    得知是从莱州赶来增援的部队，守城军官才让人打开城门。

    从滨州出来后，前面的行军速度开始慢了下来。

    田成的人开始走不动了。

    倒是刘志行和马鹏远的人，脚下一直未停，似乎有用不完的力气。

    只是，几里长的队伍，堵在前面，他们也没有办法直接越过去。

    下午四时，大军终于抵达青阳店驿站附近。

    田成下令，大军在青阳店附近，找地方扎营，休整一晚。

    两匹快马，飞驰而来。

    “报，将军，有一支鞑-子兵，闯入了前面十里刘家堡，将里面的百姓，都驱赶出来了。”

    斥候从马背上跳下来，单膝跪地，拱手汇报。

    听说，前面有鞑-子兵。

    众将士浑身一愣。

    杨文岳和田成也赶到意外。

    这里距离济南还近二百里路，鞑-子怎么来的这么快。

    “鞑-子来了多少人？”

    “回将军，大约有四五十人。”斥候道。

    田成担心，青阳店远离城池，一旦遇到鞑-子大队人马，恐怕有点麻烦。

    听说，鞑-子来了四五十人，田成决定，先打一仗，壮壮军威再说。

    他让人，将陈涌和刘志行几个，叫了过去。

    “诸位，刚刚斥候来报，前面的要姚家堡来了一个大约五十人的鞑-子小队，正在祸害百姓，本将决定，先消灭他们再说，不知哪位将军愿意带兵前去啊！”

    “大哥，让我带人去吧。”严虎首先请战。

    “将军，让我去吧，区区几十个鞑-子，岂敢动用您的家丁营。”陈涌上也赶紧请战。

    “是啊，这点鞑-子，怎能让严虎兄弟出马，卑职只带两百人去即可。”

    这么好的立功机会，胡真自然不会放过。

    “将军，不如让卑职带威海兵前去吧。”马鹏远也想好好表现一下。

    这是他担任指挥使以来，第一次领军作战。

    “马指挥使，你的人就在这儿好好休息吧，这是咱登莱军出征的第一仗，还是让陈涌的人去吧。”田成笑道。

    和鞑-子的第一仗，不仅关乎全军士气，而且关乎他个人荣誉。

    头功的彩头，肯定不能让威海卫的人拿了去。

    “我看，就听田将军的吧，陈涌将军在参加过大凌河之战，了解鞑-子战法，有他出马，不怕这些鞑-子跑了。”杨文岳也同意田成的意见。

    田成淡淡的点了一下头，目光扫过众将，最后留在陈涌身上：“这是咱登莱军的第一仗，你带五百人去，一定要全歼这股鞑-子军。”

    “将军放心，这股鞑-子，遇上咱登莱军，也只能怪他倒霉。”陈涌拍着胸脯保证，一定要要将这支鞑-子军，消灭在姚家堡内。

    只是，他话才刚刚说完。

    刘志行却站了出来：“陈将军，鞑-子马快，还得担心他们有没有大队人马，在附近。”

    济南府距离这里有两百多里地。

    刘志行觉得，一支几十个人的鞑-子马队，不可能孤军深入。

    好心提醒一句。

    “刘兄弟，慎言！”

    他一开口，却将马鹏远吓了一跳。

    看得出来，田成对陈涌赋有很高的期望。

    刘志行这番话，简直是在给他们泼冷水。

    果然，田成的脸一下子拉下来了。

    “呵，刘签事，你管好自己的人就行了，若是闲着没事，可以让兄弟们去多拾点柴火，将晚饭做好。”

    陈涌很不友好的瞪了刘志行一眼。

    觉得这家伙，就是在长他人志气，灭自己威风。

    说出来的话，自然也不好听了。

    “既然陈将军，觉得没有问题，那刘某祝陈将军旗开得胜。”刘志行觉得，自己言尽于此，听与不听，全在对方。

    杨文岳闻到了双方之间的火药味，便出来和稀泥：“姚家堡的百姓，正遭受鞑-子的践踏，陈将军就早些出发吧。”

    陈涌冷哼一声，带着几个亲兵，去了军中，点了五百兵将，往姚家堡方向去了。

    残阳如血~

    天边的云朵，像被点燃了似的，染红了半边天空。

    大军安顿下来后，营中逐渐升起了炊烟。

    杨松留在刘志行军中用餐。

    伙房弄了一锅羊汤和一大盆白馍过来。

    杨松吃后，赞不绝口。

    大家走了一天，早就饿了，一碗羊汤和几个白面馍馍下肚，这才舒畅了许多。

    “刘将军似乎在担心，姚家堡那边还会有其他鞑-子过来。”杨松喝了一口肉汤，将嘴里的馍馍压了下去。

    刘志行咬了一口馍馍：“鞑-子大队人马在济南方向，恐怕过来的不止一个小队，而且，鞑-子马队的速度很快，一旦有斥候嗅到了登莱军的踪迹，哪怕百里之外，也可朝发夕至。”

    杨松道：“刘兄，你会不会有些过于担忧了，咱们现在可是五千之众，就算有鞑-子斥候，也不至于威胁到咱们。”

    前些天，济南方向送来消息，鞑-子大部分主力还在北直隶。

    济南方向只是，有几股几百，上千人的马队游弋。

    只是各个城池中，都是步兵，没法出去清剿他们。

    刘志行点点头：“希望是如田将军想的那样吧！”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

