 器殿之中，自然不可能存在另一尊太虚神鼎，相似之处仅为那股压迫感，隐隐带着一股神意。

秦浩身后，诸人随同而行，强烈的道意压迫，众人感同身受，猜测莫非殿内，真存在“神物”。

来到殿门之前，庞大的队伍停顿下来，这区域没有禁制，只是被殿门挡住，巍峨的巨门古老而沧桑，雕刻着复杂的花纹，上面阵光徐徐流动，显然非人力可以开启。

“李万机。”

秦浩看着他。

“阵道造诣极高，非我之力能开，不过手法很眼熟，师尊留下的附魔道典中，似有同类阵术技巧，待我查查，应该可破。”

李万机师承玄天仙君门下，虽未亲身传授，然而，却隔代传道，他一身本领包括附魔道法，已掌握相当程度的火候，即便秦浩不说完，他也知道要他破解阵门。

“找到了。”

言语之间，李万机手中古老的道典频频翻阅，很快，查出与殿门相似的阵图，看了几眼之后，朝秦浩点头：“能破，但需要用你手上的尺子。”

“别硬撑。”

秦浩把道君尺交给他，催动帝器需要道意支撑，担心他所负之伤。

“我没那么娇贵，真正的阵道高手破阵，不需要动用自身力量。”

李万机得意说道，他只需要用道君尺引导殿门上的阵力，足以将之开启。

“厉害，玩阵，比不过你。”

秦浩赞道，后退了几步，诸人同时后退。

李万机再次看了眼道典上类似的阵图，随即，手持道君尺，速度极快的划过一道道帝光，帝光融入殿门之内，流动阵图之中，刹那间，无比强烈的光芒绽放开来，伴随轰隆隆的声响，两扇古老的巨门自动缓缓开启，在这一刻，无比强烈的神意席卷而来，侵入每个人的神魂当中，众人觉得眼前大殿宛如神灵居住的场所，竟忍不住想要跪拜。

“无论你们见到什么，记住，切莫乱动，否侧后果自负。”

秦浩向众人告诫一声，与李万机先行而入，他倒不担心被人抢夺殿内的东西，而是乱动的话，万一不小心触动什么，容易带来可怕的后果。

众人打起戒备，纷纷急忙进入器殿，结果入眼画面，不像众人事先想象那样，竟然没有帝器，连一尊也没有。

大殿空间很大，与其说殿宇，倒不如说到达了另一方世界，踏进来的一瞬间，众人面前漫天枫叶飘落，不存在任何其他景象，空荡的世界，只有火红的枫叶，没有枫林，没有一株枫树，但枫叶，却一片又一片从空掉落，仿佛永远没有至尽。

“怎么回事？”

所有人抬头观望，头顶上空像是一道漩涡，众人矗立漩涡之下，无穷无尽的枫叶正从涡眼落下，飘在脸上，轻盈、干枯，打在肩膀似鸿毛般毫无重量，与外界普通枫叶一样，但为何，这方世界弥漫极度的危险气息，似能够让人沦陷。

啊！一道凄厉声突然传响，十分突兀，听得人毛骨悚然，顺着声音看去，各位帝主见到一名金族将军的战刀捅进了某个踏天教众的心脏，恐怖的帝意爆发，声音停止瞬间，人已经爆体而亡，那金族将军染血的面孔分外狰狞。

“找死。”

踏天教主顿时盛怒滔天，帝威疯狂席卷开来，冲得漫天枫叶胡乱飘零。

“绝对不是他自愿下的杀手，教主手下留情。”

金绪惊道，面色大变。

“拿命偿还再说。”

踏天教主双眼之中升出密集的血丝，丝毫听不劝，掌中帝芒竟反手压向金绪头顶，欲击毙这位战国皇长子。

砰！秦浩踏步上前，手掌与踏天教主对轰在一起，前者不动，后者摇摇晃晃后撤三步。

“教主冷静，确实不是金族将军自愿而为，他神志被操控了。”

秦浩出声道，踏天教主只觉得掌心传来一股难忍的烧灼力，疼痛感使他镇定下来，他看了眼手掌，又看了看被吓到了金绪，不知为何，方才一瞬，他居然也受到了影响，似乎脑海有个声音在催促他杀人。

“杀，杀……”怪异之声从那金族将军喉咙发出，斩杀一名踏天教众，宛如丧失灵魂的行尸走肉，他的刀缓缓举起，又朝着一名绝影剑宫弟子落去。

秦浩没有给他继续行凶的机会，一巴掌扇过去直接将人抽晕，挥手扔出殿外，沉声道：“苏晋，静心曲。”

咻咻！舒缓的笛音潺潺流动，灵动的音符宛如组成清澈的溪水，洗涤着每一个人的神魂，此刻不仅金族将军失了神志，许多人都隐隐控制不住，但在笛音笼罩之下逐渐夺回了身体的掌控权。

“初三，这是怎么回事？”

贤影问道：“我没感受到什么邪恶的神魂力量，殿中应该没有强者陨落，为什么我们的人会被夺舍神魂？”

“都出去吧。”

秦浩没有解释：“趁着苏晋尚能用曲音压制，你们退出去，否侧时间加深，也许诸位帝主也会失去控制力，而陷入自相残杀。”

“贤影，我们走。”

牧云踪从不质疑秦浩，带领剑宗弟子即刻抽身而退，贤影犹豫了下，也马上带人退出。

“既然殿中没有帝器，与其留下送命，不如回外面潇洒，搞不好还能获取其他机遇，魔宪，走。”

魔罗帝主背负双手迈开步伐，也不理愣在一旁的踏天教主。

“魔罗，等等我，我们一起啊。”

踏天教主纠结了几秒，很快追了过去，魔罗所言没错，殿内什么也没有，又那么危险，留着等死吗，去外面碰碰运气多好。

“魔宪皇子，你留下，我需要你帮忙，瓜弟，水寒，你们去外面看看斩烨，怎么打了那么久。”

秦浩开口道。

“好。”

齐小瓜诸人离开，虽然心里依旧对器殿很好奇，但老大既然支开他们，证明这里的造化与他们无缘了。

“父亲，我留下帮李前辈，放心，没事的。”

魔宪道。

“嗯，为父在外面等你。”

魔罗极有深意的看了秦浩一眼，眼神交汇，各自想法都能体会。

千凝与天韵带着圣宫众仙子也离开，殿中只留下秦浩、李万机、魔宪、苏晋几人。

“你也出去。”

秦浩对李万机开口道。

“我也得走？”

李万机指着自己的鼻子，不用这样吧？

“你觉得我刚才是开玩笑吗？

想想你身上的伤怎么来的。”

秦浩严肃到。

“算你狠。”

李万机骂骂咧咧，转身迈向殿外，一边走一边回头朝秦浩比划手势，门还是他开的呢。

彭！殿门闭合，整个世界清静了。

“大哥。”

“尊上。”

苏晋，魔宪，皆是认真起来，秦浩将他两人留下，目地不言而喻。

“接下来，我说的每一句话，你们牢牢听仔细，事关三条命，若不成功，咱们永远要被关在这里了。”

秦浩长吸一口气道，伸出手掌用两根手指夹起一枚枫叶，嘴角上扬，还以为虚空链找了个什么了不起的寄托物，竟是一片枫叶，不过，这片枫叶可不简单啊，已经孕育出了神之器灵，自淬成真正的神器。

 