    此地沉静下来。

    很多生灵都退出了那些存在传承的山峰，各自在瓦砾废墟之上沉思，或在黯淡的山体中驻足。

    充满神异气机的山峰之上，留下了一具具尸骨……

    一切，就像是最开始的状态。

    看到这一幕，远方那座还未开启传承的山峰上，那一头最先发声的火红色神禽再次冷笑一声，闭上了眼睛，似看不起在场的众人。

    在其合上双眸之前，透出的眸光更是毫无顾忌的在表达着其不屑。

    听到这震动四方的冷笑，感觉到对方那赤裸裸的鄙视目光，很多准备坐收渔翁之利的强者脸色微沉，认为这是在挑衅自己。

    一群人冷着脸向那头生灵的方向看了过去。

    只是下一秒，他们的神色大变。

    只见那头神禽个子不大，却十分优美，浑身的羽翼鲜艳火红，流淌着霞光，一缕缕气息散发出来，炽烈无比，犹如一轮火红烈阳坐落在山头。

    “嘶，这是传说中的朱雀？”

    很多人倒吸一口冷气，因为这头火红色的禽鸟和朱雀极为相似。

    “这头生灵来自太古神山，纵然非纯血生灵，将来也必定要进化为纯血！”

    一座黯淡山体之上，有一头强大的太古遗种沉声的透露出这头火红神禽的来历。

    这个消息让所有人都动容。

    太古神山出来的生灵。

    将来必定进化为纯血……

    难怪这头火红神禽独自占据着一座传承之山但是却一直无其他生灵敢招惹。

    不说其背景，单论其实力就恐怖的吓人。就算是一伙人冲上去，怕是都会被这头火红神禽给击杀掉。

    在场的生灵，一时间全都不敢再往那边观望，只能是盯着附近的的几座传承之山。

    另一边，

    萧玄、林拓等少年也在震惊眼前出现了一头太古神山走出来的生灵。

    不过随后，渐渐的他们也回归到眼前的局面。

    此地如今的氛围很诡异，陷入了某种僵局。

    很多生灵都认知到这时候闯山开启传承，是危险又不讨好的事情。

    所以这些人默认和前面那群家伙一样，等待后来者到来。

    毕竟随着时间过去，相信总会有生灵出现并且尝试闯山的，就和刚刚激烈大战的他们一样！

    什么都明白的萧玄等人，也知道心狠一些的话，这是最佳的办法。

    用别人的命来替他们消磨“烙印”的威能，何乐而不为。

    只是，他们多少还是有些纠结。

    这时候，

    “这有什么好想的，看中哪个传承把敢捣乱的全都给干倒就可以了。”

    姬天神随口般说道，

    “你看那头小红鸟不就是例子吗？”

    他还看了一眼火红神禽，将之当作了实例。

    “……”

    听到这话的少年全都是哭笑不得。

    人家可是太古神山的神禽，纵然是寻常天骄也不是其对手。这种存在，同境只有那些妖孽人物可以应对。

    有人忍不住开口说了出来：

    “按照现在的情况来看，想要稳稳镇压住一座传承之峰，最少得拥有洞天境妖孽的实力，或者是有天才跨入了下一秘境……”

    他说着还看了一遍四周。

    敢来到这一片地界的人几乎没有弱者，大多数是跨入了第六口洞天的天才，也有一些开辟第七口洞天的天骄和恐怖遗种。

    甚至有几头，可能是踏入了第八洞天的生灵。

    而这还没算一些潜伏在深处山脉之中的存在。

    所以，要大战诸王的烙印，之后还可能要应对在场这样一群生灵的觊觎，不拥有洞天妖孽级的实力怕是不足以镇压一峰。

    只不过，洞天境的妖孽何其难得！

    “唉，早知道这里形成这样的局面，应该放弃寻找突破第八口洞天的契机，选择破境再进入！”

    林拓三位天骄低声说道。

    他们的实力，自然可以选择突破第三秘境。

    事实上，五口洞天就可以着手突破观想秘境了，可是那种程度破入下一境界，来自大荒、古地各势力的人们怎么会甘心！

    天才都想开辟第七口洞天，而天骄们也想开辟第八口，甚至达到妖孽的领域——第九口洞天！

    抱着这种想法进入遗失之地的生灵数十万，可惜，能够成功更进一步的却可谓千里挑一。

    如林拓三人，就至今未能再多开辟一口洞头。

    虽然七洞天的他们实力放眼秘境依然算得上强大，可随着地域深入，随着走向特殊的造化地，在这种强者汇聚的地界，他们的实力无法发挥决定性的影响力。

    想着这些，林拓几人有些郁闷。

    这么干等着，说的好听是坐收渔翁之利，说的难听就是没实力打破僵局。

    “别丧气，我带你们飞！”

    姬天神从坐骑上跳了下来，样子十分稳重的安慰着众人，他不想等了，决定要看一看诸王传承。

    而且除了传承，他更对和那些遗图烙印大战感兴趣，这可是难得的机会。

    “魔弟弟，说实话，我觉得再给你时间成长，你真的能够做到，可现在……”

    岐山族的美丽少女“祁”轻声说着。

    她觉得姬天神实力非常强，从保存实力依然可击杀五大遗种就可以看出来，他绝对是第八口洞天的水准，说不定这一口洞天也修炼圆满了。

    这个年龄，这个实力，确实是年轻妖孽，给他时间未来绝对有机会踏入洞天境的妖孽领域。

    可现在，还是太小了，表现也差一点点。

    “传说中的第九口洞天，开辟出来后实力会得到又一个飞跃，最起码可以同时和十头遗种交手！”

    她颇为憧憬的介绍着。

    “祁”知道姬天神还隐瞒了实力，不过依然觉得对方难以触及第九洞天的领域。

    因为据传只是第九洞天的开辟，一位古代的妖孽都足足花费了一年左右的时间才成功，换算成这么小的“魔”身上，对方那得什么时候就踏入了洞天境，什么时候就开始修炼？

    听到美丽少女的话，

    姬天神自信的摆了摆手，头也没回的迈步上前，他看了看几座传承之峰，不懂就问，

    “这几座山峰，这一座是太古魔牛的宝术，另外两座是什么！”

    他开口对着四周叫道。

    有的生灵听到了姬天神的喊话，睁开犀利的眼眸，冷笑的回道：“你上去就知道了！”

    “那好吧，不选了，这几座山就都归我了！”

    姬天神也不客气，对着众人开口宣布道。

    这一句笃定的话语，回荡在断壁残垣之间，震动四方。

    四周可见的六座山峰之上，全都有人看了过来，一双双目光愕然的盯着姬天神。

    “……”

    “他不会真是认真的吧……”

    林拓、“祁”等少年少女被惊的吐露道。

