    徐仁本打算在废墟中休息一下，待明日天亮再仔细探查，可让他没想到的是，他才刚刚坐下，周围便聚拢来了不少妖兽。

    这些妖兽的族类单一，明显是一类群居的妖兽。

    等徐仁看清了这些妖兽的本来面目，就更觉得奇怪，因为他之前遇到过这一类妖兽，但是他们都是单独行动，那些三五成群的妖兽之中并没有这种妖兽。

    徐仁全神戒备，这里妖兽虽然阶位也不算太高，却比他之前遇到的那头尖角狮子兽的阶位要高一些，更为重要的是数量太多。

    徐仁粗略地估算了一下，出现在此地的尖角狮子兽最少也得有三十头，也就是说他从树林里走出来这一路上才遇到三十头妖兽，如今在废墟之中，却一下子就遇到了三十头阶位更高的妖兽。

    吼吼——

    废墟的深处又传来了一阵兽吼声，而在那兽吼声落下之后，四周的尖角狮子兽瞬间疯狂了，纷纷朝着徐仁扑了过去。

    徐人的手中光芒一闪，一柄上品法器长剑出现。

    面对这么多的尖角狮子兽，徐仁也不敢掉以轻心。一柄上品法器长剑，虽然远不及他正在全力温养的星海长剑，可是用来对付这些尖角狮子兽却比上品灵器手套要强多了。

    唰——

    徐仁挥剑，一道剑罡直接扑向了距离最近的尖角狮子兽。

    这头尖角狮子兽见徐仁的剑罡袭来，也不躲闪，直接挥动巨大的前爪朝着徐仁斩出的剑罡就拍了过去。

    剑罡与尖角狮子兽巨大的兽爪相遇，发出了一声闷响。

    那尖角狮子兽的身形瞬间被震得倒飞了出去，与此同时它的口中还发出了尖锐的吼叫声，想来徐仁这一剑纵然没有让其伤筋动骨，也绝对不轻。

    那尖角狮子兽落地之后，前爪却一直悬着，而且在前爪的前端已经渗出了血迹。

    徐仁也微微有些意外，他这一剑虽然没有出全力，却也有五分力道了，没想到那尖角狮子兽的前爪防御力竟如此惊人，在他五分力道的剑罡之下都没有被斩断。

    吼吼——

    血腥气似乎更激发了尖角狮子兽的兽性，有更多的尖角狮子兽纵身跃起，朝着徐仁扑了过去。

    徐仁不停挥剑，一道道剑罡分别斩向朝他扑来的尖角狮子兽。

    一瞬间，闷响之声接连传出，同时还伴随这尖角狮子兽尖利的吼叫声。

    徐仁听到那些尖角狮子兽发出的尖利吼叫，眼里闪过一道光芒。这尖角狮子兽看起来灵智并不高，甚至比他在外面遇到的二三阶妖兽都低，这种灵智要对付起来，应该比他预想的要容易一些。

    唰唰——

    徐仁思虑所及，立刻对尖角狮子兽展开了猛烈的攻击，一道道剑罡交织成一张大网，朝着那些嗷嗷尖叫的尖角狮子兽飞了过去。

    尖角狮子兽见徐仁的攻击声势骇人，身形纷纷后退。不过也有几个胆大的尖角狮子兽，身形不退反进，迎着徐仁斩出的剑罡扑了过去。

    接下来的画面就有些血腥了，那几头朝着徐仁剑罡扑过去的尖角狮子兽身上都挨了数道剑罡，直接都了性命。

    徐仁一招手将尖角狮子兽身上的灵魄收起，而后又朝着其他的尖角狮子兽发起了攻击。

    吼吼——

    就在徐仁准备大杀四方的时候，废墟深处又发出了几声兽吼。

    紧接着徐仁就发觉有数十道血腥之气朝着他的所在位置聚拢了过来。

    这一次，饶是徐仁也觉得头疼了。

    三十几头尖角狮子兽，他对付起来也算不得多困难，可若是这尖角狮子兽一直向他这回聚集，等数量达到一定程度之后，他再像脱身可就不容易了。

    想到此处，徐仁不再恋战，拎着上品法器长剑瞅准了一个方向，一头扎了下去。

    尖角狮子兽没有料到徐仁的举动，可是它们的数量已经足够多，对徐仁形成了围攻之势，徐仁想要突破重围，也不是一件容易的事情。

    徐仁不断攻击，在他前方的尖角狮子兽相继倒下。

    徐仁在前冲的途中，还不忘随手收集妖兽灵魄。只不过他这随手收取，却不能做到面面俱到，还是会遗留下一部分灵魄。不过这对徐仁来说并不是最重要的，此时此刻能从成群的尖角狮子兽的围攻之下脱身才是最重要的。

    就这样，徐仁边杀边走，已经到了到了废墟的深处。而在他的身后，那些尖角狮子兽还在苦苦追赶，并没有丝毫要放弃的意思。

    徐仁不敢停下身形，因为他也不知道这个地方究竟聚集了多少尖角狮子兽，若是数量太多，将他团团围住，纵然他现在已经有凝窍境的修为，只怕也会被这些尖角狮子兽给活活耗死。

    为了能够尽快脱身，徐仁不得不将精神力两外放出来。其实徐仁在内心深处是非常不愿意暴露自己太多的底牌的，哪怕是在璇玑仙门的秘境之中也是如此。因为他知道，即便他在璇玑仙门的秘境中，外面也有人在盯着他。

    但是与藏拙相比，现在对徐仁而言更重要的还是保命，所以他就算不愿意，却还是将精神力外放了出来。

    随着徐仁的精神力外放，周围的情势也渐渐浮现在了他的脑海之中。

    这片废墟还真是不小，起码有方圆五十里，以徐仁现在的精神强度，想要探查的外面是很困难到，不过他却可以通过废弃建筑的多少，来判断这片废墟的大小。

    除了发现了这片废墟的范围，徐仁还大致估算出了周围尖角狮子兽的数量。

    其实分布在周围的尖角狮子兽数量也不算太多，也就百头左右，可问题是这里不仅有尖角狮子兽，还盘踞着其他的妖兽。与尖角狮子兽数量相当的，还有一群妖狼，个体实力甚至比这尖角狮子兽还强，只不过数量稍微少一些。另外，还有几头更为特别的妖兽，那些妖兽个头更大，也更为强壮，数量虽然不多，却没有一个是好对付的。徐仁心思百转，最后决定冒一冒险。

    下定了决心之后，徐仁突然转换方向，径直朝着那群妖狼所在的方位飞奔过去。

    以徐仁的速度，很快就冲到了妖狼群所在的位置。

    那些尖角狮子也知道妖狼群的所在，而且它们对妖狼群似乎非常忌惮。在接近到一定的距离之后便不再前行了。

    徐仁没想到这些尖角狮子居然如此谨慎，他也只得停下了脚步，再次朝着尖角狮子冲了过去。

    尖角狮子不敢向妖狼的栖息地靠近，正发愁该如何将徐仁抓回来，没想到徐仁却自己送上门了。

    徐仁接近尖角狮子群之后不容分说就发起了攻击。

    这次徐仁的攻击很分散，并不追求多击杀尖角狮子首，更多的是为了制造更大的动静，想要借此将妖狼群引过来。只有妖狼群与尖角狮子产生冲突，他才有机会脱身，甚至坐收渔利收取更多的妖兽的灵魄。

    ————

    “那个小家伙似乎遇到了麻烦了，他怎么会被传送到那里了，那可是初级妖兽的一个汇聚点，有三个实力和数量都不弱的妖兽群。”在璇玑仙门守着玄光的摇光峰峰主云瑶皱起了眉头，因为她发现了徐仁遇到的麻烦。

    “这小子想干什么，难道想同时招惹两个妖兽群吗？”玉衡峰峰主江衡也在守着玄光，他有些不理解徐仁的做法，因为徐仁的做法太冒险了，从来没有飘云山弟子做过如此的尝试。

    “这小子是想引得尖角狮子兽与妖狼厮杀，然后坐收渔利，不过这明显有些困难，这些狮子兽与妖狼已经共存了不知多少年，想要激发它们的矛盾可并不容易，而且在秘境中这些妖兽都会一致对外，可能得让其他弟子帮这个小家伙一把。”开阳峰峰主上官易阳的脸色也变得凝重起来。

    “无知还喜欢惹麻烦的小子，就让他自己去承受妖兽的怒火吧，不能让其他弟子也跟着他陷入困境。更何况，现在能救他的只有龙榜弟子，而龙榜弟子进入秘境还有更重要的任务，你们不是都挺看好这个小子吗？那就让他自己想办法破局吧。”江衡并不同意上官易阳的建议，他现在看徐仁可不怎么顺眼，若不是徐仁，他玉衡峰还能在多占几个进入秘境的名额。

    “江师兄，你这了就有点公报私仇的意思了，身为一个峰主，跟一个孩子怄气，可有失峰主的风度。”摇光峰主云瑶皱紧了眉头，今日是三位峰主主持秘境历练行动，若是有人不同意，便不能调集其他的同门去帮助徐仁。

    “不管怎么说，我都是为了大局考虑，不能为了一个徐仁，让其他的弟子也陷入困境，还是让他自求多福吧。”玉衡峰峰主江衡是水米不进，反正他是不打算让其他的弟子去帮助徐仁的，尤其是玉衡峰的弟子。

    “你！……你还真是有峰主的风度，心眼比针眼都小。”摇光峰峰主云瑶气急，但是这玉衡峰峰主江衡拒不配合，她也没有更好的办法，只能干生气。

