    马剑星来的很快，给片桐枫扎了一针就让她恢复了，至于脸上的红点，那其实是只是星野空的暗劲撤去后的后遗症，过几天自动就会消掉。其他人不知道，只是以为马剑星妙手回春。

    将片桐枫恢复后，马剑星就飘然而去，留下高人形象。

    星野空也对片桐枫、樱庭佑司的兔国之行做了安排，只等这俩人的证件办下来，就可以出发了。

    事情进展到这里，星野空不管了，他最后提醒了一句，“别谢我，这只是一场交易，我会让秘书给你们一笔账单，并安排你们的，好了，就不打扰你们腻歪了。”

    说罢，他和毛利等人和满腹疑惑的小兰、和叶离开了。

    片桐枫和重松明男冲着他们的背影深深的鞠了一躬，樱庭佑司后知后觉的也鞠了一躬。

    正道的光！

    星野空不再去管那一对脱离苦海的男女，他们之间怎么解释，怎么去处理，就不关他的事了，不过，他现在还得跟小兰、和叶解释，“服部，你给她们解释一下吧，我看小兰、和叶快要憋不住了。”

    此话一出，小兰与和叶再也憋不住了，她俩异口同声的叫道：“你们果然有事瞒着我们！”

    说完，她俩对视了一眼，点点头，瞪着服部。

    嗯，谁叫服部坐在后座呢，还是星野空有先见之明，直接选择副驾驶座，小兰她们就算是想瞪也瞪不着。

    服部承受了双重瞪眼，好在他脸皮厚实，纵使连环巴掌都破不了防，区区瞪眼洒洒水啦。

    “这个啊，其实是这样的……”

    虽然破不了防，但现在也不需要隐瞒了，他便将事情的前因后果交代了。

    听完服部的讲述，二女目瞪口呆，怎么也没想到森园一家竟然这么有故事，上一代和这一代发生的爱恨纠葛竟然高度重合，这简直比小说故事还离谱。

    “等等，阿空昨天第一次见面的时候就说小枫小姐像……像什么梁山什么的。”小兰立即想起昨天的事，惊呼道，“阿空，你竟然一眼就看出了问题，好厉害！”

    “是梁山伯和祝英台！其实还好啦，我看到她一脸悲伤的许愿了，如果你们看到那种表情，就不会说是婚前综合症了。”星野空解释道。

    “我也有看到啦。”服部不甘示弱的道，“也发现她存在问题。”

    “切，马后炮算什么。”和叶不屑的道，“之前不见你提起，现在过来争什么功啊？”

    “诶，不是，我真的有发现啊！”服部忍不住强调这一点。

    “是是是，你发现了，结果呢，还不是靠阿空和大叔，人家管家先生找的就是他们，你只是凑数的。”和叶讥讽道。

    “你这女人……”服部瞥见柯南在最左侧一脸无精打采，心里顿时就舒坦了不少，也不跟和叶做无谓的争论了。

    反正连工藤这小子也跟他一样，在这场事件中仅仅只是一个辅助，甚至还不如自己呢。

    这么一想，他忽然就不纠结了，反正比工藤强就好了。

    柯南也察觉到了服部的目光，见这家伙冲他嘚瑟的挑眉，他一头雾水，不明白这货在得意什么？

    “阿空，你这次促成了一桩喜事呢，让有情人终成眷属，真好呢。”小兰由衷的感到高兴，既为片桐枫和樱庭佑司这对情侣高兴，也为星野空促成一对情侣而开心。

    “是啊是啊，那个森园菊人人品太差了，小枫小姐没病前各种甜言蜜语，发病后直接退婚不管，幸好没嫁给他，否则一定会痛苦一生的！”和叶同样感触颇深的说道。

    于是，二女有了共同语言，展开了激烈的讨论，完全无视了车上的三个男人。

    毛利小五郎听了一会儿，忍不住打断道：“话说，今天要去哪里啊？是不是直接去车站了？”

    “唔，也可以。”服部点点头。

    “等一等，我想去图书馆！”和叶急忙叫道。

    “啊？”服部一脑袋问号，“图书馆？我没听错吧？你居然要去图书馆？”

    “就是图书馆，我要去看《梁祝》，小兰，你也想看吧？”和叶希冀的看向小兰。

    “嗯，想看呢。”小兰也被勾起了好奇心，想要一睹为快。

    “呃……你们要看那个？”星野空嘴角一抽，“我可告诉你们，这故事最后的结局……”

    “不要剧透！”小兰与和叶异口同声的叫道。

    “……”星野空一脸无语，耸了耸肩，“好吧，我不剧透了，挺好看的，特别适合女孩子看，看完之后最好再去看相关的戏、电视剧，哦，你们听不懂兔语，那就没办法了，只有原汁原味的才有那种味道。”

    之后，一行人来到了米花图书馆，对，就是那个发生过杀人案的图书馆。柯南印象深刻，故地重游依然有阴影。

    脑海中时不时就浮现出前馆长于黑暗中浮现的一张若隐若现的大马脸，以及将他和少年侦探团其他成员逼到绝境的绝望时刻。

    “你怎么了？”服部见他有些奇怪，好奇的问道。

    “没什么，想到一些事情。”柯南不愿多谈，跟着小兰匆匆迈入图书馆。

    “什么嘛。”服部嘀咕了一声，也跟了上去。

    等小兰与和叶看完《梁祝》后，这两个感性的女生，结合此次事件，交流起来，然后越是交流，越是心有触动，最后凄凄惨惨戚戚，哭成了泪人。

    “这还真是东方的罗密欧与朱丽叶，话说，也不用那么伤心吧，这算是大团圆结局了啊。”服部不解风情的说道。

    “确实，两只蝴蝶缠缠绵绵的在一起了，等到若干年后，他们修炼有成，又是一对神仙眷侣。当然，也可以再给他们增添一点磨难，例如梁山伯身具灵根成仙了，祝英台却差了点意思没能成仙，为了能再度与梁山伯相见，她坠入魔道，然而，入魔之后阴邪毒辣的魔气影响着她，让她性格乖张、冷酷无情，在人间掀起一阵腥风?雨，这时，梁山伯受到玉帝指派，让他与其他几位神仙下凡除魔，自此，一场仙魔之战，一场缠绵了千年的爱恨情仇，上演了！面对昔日的爱人，梁山伯该如何抉择呢……”星野空点点头，张口就来，越说越顺，甚至他觉得自己说的就是原版。

    众人：“……”

    你是嫌他们俩还不够惨吗？

    “我想刀了他！”和叶深吸了一口气。

    “嗯，我也想！”小兰幽幽的道。

    星野空：“……”

