    第1287章 打入十八地狱，领悟本源大道神通的契机

    “父亲大人，不要！”

    听到东华帝君的话，鸢澈脸色骤然一变。

    她可是知道，十八层地狱有多么恐怖。

    那可是仙庭最重的刑罚。

    在这种刑罚面前，甚至连死，都是一种恩赐。

    十八层地狱，充斥着无尽罪业，血劫。

    每一层，都是大酷刑。

    寻常人，连前几层都支撑不了。

    虽然在鸢澈眼中，君逍遥来历神秘。

    但他也不可能在十八层地狱中活下去啊。

    “呵……自作自受。”

    昊天真君面带冷色。

    在他眼中，君逍遥已经几乎是一个死人了。

    “父亲大人，如果要将玉郎打入十八层地狱，那就将我也一起放逐！”

    鸢澈第一次失态，嘶吼道。

    她从来都是一个乖乖女，不让自己的父亲为难。

    但是，君逍遥是第一个，令她少女之心萌动的人。

    也是第一个，在她心头留下印记的男子。

    对于这种结果，她不可接受。

    而君逍遥本人，却是十分淡然。

    眼底，闪过一抹思索之意。

    而后，他开口道。

    “若是能让鸢澈公主，拥有自己选择婚姻的自由，那将我打落十八地狱又何妨？”

    不得不说，君逍遥的撩妹技能是真的点满了。

    鸢澈听到此话，心都要碎了。

    而一旁的昊天真君看到这一幕，脸色也是冷然至极。

    他虽然没有觉醒属于帝昊天自己的意识。

    但也察觉到了，这白衣男子，似乎是想让鸢澈留下深刻的印象。

    在不知不觉间，鸢澈就沦陷了。

    但说实话，哪怕换做任何一个女子，都绝对无法抵挡此刻君逍遥的魅力。

    那种为了心上人，舍生忘死的洒脱，足以俘获任何女人的芳心。

    “既然如此，那本帝就成全你。”

    东华帝君探出一只朦胧的大手。

    君逍遥感觉，这只手，像是苍天一般，镇压而来。

    瞬间，天地都好像颠倒了。

    君逍遥眼前，一片混乱。

    而后，他感觉自己如断了翅膀的鸟儿一般。

    不停地坠落，坠落。

    到后来，周围化为了一片血与熔浆的世界。

    他被打落到了十八层地狱。

    十八层地狱，身为仙庭最为恐怖的刑罚。

    其中每一层，都令人无法忍受，会承受无尽的痛苦。

    如铁树地狱，孽镜地狱，蒸笼地狱，刀山地狱，油锅地狱等等。

    这些罪罚，根本就不是寻常修士能忍受的。

    只有真正的大罪孽者，才会被打入此地，接受无间刑罚。

    被打落十八地狱的人，都会生不如死，承受永世煎熬。

    而君逍遥，盘坐于一层层的地狱中央。

    接受着最为恐怖的刑罚。

    他的表情，却是没有丝毫变化。

    可别认为君逍遥没感觉。

    虽然这是梦境，但这梦境中的一切，和真实无异。

    那种无间的地狱痛苦，自然也是真实无二。

    但主要是，君逍遥的心性太恐怖了。

    这种身心煎熬对他而言，就像是洒洒水，丝毫不能令他产生真正的痛苦。

    现在的君逍遥，已经能完美控制自己的任何情绪，包括痛苦。

    不过，唯一让君逍遥关注的是。

    十八地狱，充斥着无尽的罪孽之力。

    这些罪孽之力，时时刻刻在侵染他的身。

    最奇怪的是，君逍遥竟是感觉，这罪孽之力，仿佛是真实存在，并非是梦境虚构的。

    “难道……”

    君逍遥脑中灵光一闪。

    他的眼神，顿时变得玩味。

    “东华帝君，古仙庭最后一任主人，这心思与手段，真是令人叹服啊……”

    君逍遥不得不感叹，这种神话人物，手段已经近似神仙了。

    但现在，深处十八地狱的君逍遥，心里也是有种莫名的触动。

    他的天资，本就突破到了异数之王。

    在悟道等各个方面，自然是已经达到了顶尖水平。

    在这种特殊环境下，君逍遥也是感觉到了，内心中喷薄出来的悟道欲望。

    “或许，这反倒是一个契机……”

    君逍遥眸光一亮。

    他最擅长的，就是把一切不利于自己的局面，都变成利于自己的局面。

    比如眼下，这十八地狱，对他而言，就是最好的悟道环境。

    “说不定，我的本源大道神通，能借此再度演变出新的变化。”君逍遥暗想道。

    他的本源大道神通创世纪，在边荒历练时蜕变出了神之祭后，就一直没有新的灵感。

    而现在，在这特殊环境下，君逍遥心灵被触动。

    他开始沉入修炼当中。

    可以说，没人能想到。

    这古仙庭最为恐怖的劫罚之地。

    竟然被君逍遥变成了悟道修炼的场所。

    而另一边，在凌霄宝殿，万仙宴上。

    鸢澈哭泣，嘶吼道：“我也是大罪孽者，父亲为何不将我也一起打入十八地狱！”

    她感觉她和君逍遥，就像是那故事里的白蛇和许仙。

    明明相爱，但有情人最终都难以终成眷属。

    “好了，别胡闹。”东华帝君淡淡道。

    这场万仙宴，就此结束。

    而昊天真君和鸢澈的婚宴，自然也是不了了之。

    如果说之前，鸢澈对昊天真君，关系还属于朋友。

    那么现在，她对昊天真君，简直比对陌生人还要冷漠。

    昊天真君隐隐感觉，好像有什么重要的东西失去了一般。

    这让他极为不舒服。

    但他又不可能强迫鸢澈，毕竟她是东华帝君的女儿。

    此后，鸢澈茶不思，饭不想。

    衣带渐宽终不悔，为君消得人憔悴。

    而她体内的罪孽之力，也渐渐难以控制。

    唯一的办法，就是如东华帝君之前所说的那般，以天地人三魂，分而化之。

    而这段时间里，君逍遥也一直在十八地狱中悟道。

    他不知道，这梦境什么时候会结束。

    但他感觉，要快了。

    而随着时间推移，君逍遥的创世纪，第四式雏形，也即将领悟完成。

    不过还差临门一脚，缺少最为重要的感悟。

    “十八地狱，不过如此。”君逍遥淡淡一笑。

    “真是有意思的人。”

    这时，一道声音响起。

    君逍遥没有意外，看向声音来源地。

    一道朦胧的身影浮现，仿佛立于层层叠叠的时空深处，模糊不清。

    正是东华帝君。

    “看来，你似乎并不意外？”东华帝君道。

    君逍遥淡淡一笑道：“帝君大人的目的，不就是为了检测，在下是否适合转嫁大罪孽吗？”

    (本章完)

