    第1077章 漫步（求订阅！求票票！）

    被一个娇滴滴的大美女这么盯着，陈飞尴尬的笑笑，挠了挠下巴。

    十分生硬的切换话题：

    “呵呵.....你那时的伪装，简直太厉害了，瞒过了所有.....”

    “有时间吗，能不能陪我走一走？”

    施柔开口打断了陈飞，声音轻柔，但却透露着坚定。

    以施柔的性格，一旦做出了决定她就是这样。

    额....

    被美女主动邀约，陈飞没有任何不答应的理由。

    “刚好忙的有些乏了，一起散散步也好！”

    施柔轻嗯一声，心中有着甜味在酝酿发酵。

    因为就在开口之前她已经做好了，陈飞会一脸歉意的说还有事情要忙。

    若是那样施柔也会感觉到无力，刚刚聚集在一起的勇气也会散掉。

    营地的夜晚没有一片的漆黑，每间隔一段距离就会有太阳能的路灯散发着昏黄的暖光。

    和安全区不同，在陈飞的主宰营地，哪怕是工作一整天也不会像在安全区那样，身体如同被透支一般饿的一动不想动。

    陈飞他们会分配充足的食物，份量是一个人吃饱之后还能有一些剩余的程度，基本上一个星期工作六天，第七天不需要工作也不会挨饿。

    另外根据每天工作表现最好的三人，还会有一定额外份额的奖励。

    工作全凭自由，不工作就没有食物，工作半天给半天的食物，总之时间上尽可能的让大家都自由一些。

    所以哪怕现在时间已经很晚了，还是有幸存者在外面活动，坐在一些长椅上聊着天。

    和安全区以及进化之城不同，因为南宫瑾，穆美晴她们这些女性高层的原因，对于营地里的女性幸存者就有了一定额外的保护。

    男幸存者若是还想用安全区，或者是进化之城的那种强迫或者是半强迫的方式，只要被发现，那就是直接被驱逐出营地的严重惩罚。

    所以在营地的想要和女幸存者们发生些什么，或者说是搭伙过日子，前提是要得到对方的同意。

    这个规定，就让男性幸存者们，必须回归到末世之前，那怕没有那种正式的追求，也要先和对方联络感情才可以。

    所以在主宰营地，一到晚上就会看到成双成对的幸存者在外面。

    见到陈飞和施柔经过，这些人都会停止话题，恭敬的对陈飞打招呼说上一句。

    “首领好！”

    作为营地的主人，自然是不能叫营长，也不能叫老大，所以首领是一个相对合理的称呼。

    而面对每个打招呼的人，陈飞都会微微点头给出回应。

    每次当他和施柔间的那种氛围逐渐变的暧昧时，就会被一个恭敬的打招呼打断，之后重新蓄力，然后继续打断....

    “额.....我们换个地方吧.....”

    陈飞主动开口，将施柔带入了两栋建筑间的小胡同里。

    施柔的一颗心随之悬了起来，呼吸急促有些紧张，还以为陈飞是要做些什么亲密举动.....

    无形的空间之力荡开......

    在陈飞的面前凭空出现了一道黑色的门。

    “走吧！我带你出去走走！”

    施柔的脸颊微红，想到自己刚刚的那种想法，心底一阵羞恼，暗怪陈飞不把话说清楚，让她产生误会。

    就在她还暗恼纠结时，一只温暖有力的手掌抓住了她的手腕。

    抬起头施柔就看到陈飞温柔的笑脸，和那双浩瀚星空般的深邃眼睛。

    虽然是肢体接触，但陈飞是很绅士的只握住了施柔的手腕，没有太过直接，就算知道了对方的心意，陈飞这个已经跑了很多公里数的新手司机，也没有大胆的那么直接。

    施柔的下嘴唇嘟起，手掌一翻用她那纤细滑腻的手掌反握住了陈飞的手掌。

    陈飞微微错愕，随后和脸颊有一抹红晕的施柔会心一笑，根本无需多言。

    施柔已经做到了这份上，陈飞也不会假正经的做一个柳下惠。

    说句心里话，陈飞是真的没有太多的时间和精力放在男女的感情问题上。

    食指紧扣！

    陈飞拉着施柔进入了那黑色的空间通道内。

    一步踏出，再次出现时陈飞已经牵着施柔来到了营地外的三公里处。

    随着精神力的提升，尤其是在冲开了神庭穴之后，陈飞的精神力无论是强度，还是细微精确的掌控，都得到了质的飞跃。

    增幅受益最大的自然就是精神系的能力，空间穿梭。

    空间通道的距离延长，空间通道开启的时间更快，溢出的空间波动更小，同时也更加稳定。

    陈飞带着施柔出现在一处山林之中，周围一片漆黑，不时的能够听到一声声虫鸣。

    在这种伸手不见五指的黑暗之中，施柔下意识的握紧了陈飞的手掌。

    这个曾经在进化之城内艰难求生，坚强的如同磐石一般的女人，将心底的柔弱，在自己喜欢的人的面前肆无忌惮的展示了出来。

    “没事，马上就好了！”

    陈飞的手臂轻轻一拉，将施柔单手揽入怀中。

    除了最开始猝不及防的身体僵硬，反应来回的后施柔的身体就放松柔软了下来。

    说话间，陈飞的手中已经突兀的多了一颗篮球大小的金属球，应着夜空中的清冷月光，闪动着金属光泽。

    “激活.....”

    在陈飞给出指令后，金属球上下两端的五分之一出，有一圈红色的灯光亮起，紧接着就凭空的漂浮升空。

    将一道柔和的光束投下来，笼罩在陈飞和施柔的身体表面.....

    光芒的明暗程度刚刚好，既不会突兀的明亮，又能照亮周围的区域。

    这是陈飞从派克特身上得到的战利品。

    虽然破坏了那三架球形无人机，但却只是让它们无法正常运行，并没有毁掉核心。

    所以在接触后，陈飞自然也获得了对应的制作图纸，只不过有些特殊材料并不是地球上的材料，无法直接制作。

    值得庆幸的，是陈飞能够消耗材料进行修复。

    这三台无人机，拥有非常强的战斗力，飞行速度极其灵活，没有四级的速度根本无法对其造成什么实质性的威胁，另外那些激光射线的切割之力是足足有三级的破坏力。

    一路旋转飞行，就能收割一大批的丧尸头颅！

    不过这些对于陈飞来说的意义并不大，陈飞是打算将它们分给，李欣然和穆美晴，南宫瑾的，之所以将王圆圆排出在外，实在是现如今的王圆圆，因为有着众多的进化兽小弟，战斗力已经飙升到一种恐怖的地步。

    十几只进化兽，最强的灰毛大兔子在进化结晶的大量供应下，已经突破到了四级，实力最弱的进化兽也全部都是二级。

    这些进化兽，有远攻，有近战，有防御，有控制，别说是一只四级变异丧尸，就是来两只，只要王圆圆指挥的好，也能够轻松的压制，甚至击杀。

    自然也就不需要担心王圆圆的安危。

    和王圆圆为敌，就要做好被召唤师支配的恐怖！

    所以为了确保南宫瑾，穆美晴，尤其是李欣然她们近身的安全，将这无人机给她们绝对是一张底牌，另外三台无人机凑到一起还能够发挥出远超一加一加一的战斗力。

    面对尸潮用来清场，是绝佳的收割机。

    陈飞之前的幻想是核心成员人手一个，那样营地的安全区系数几乎是无法撼动的绝对防御，可惜陈飞的想法注定要泡汤。

    这无人机的核心，有几种材料是地球所不具备的特殊物质，似乎是从某种生物上提取下来的融入到核心之中。

    好在陈飞射击时没有损坏核心，否则别说是能不能修复，就是能不能扫描出制作图都是一件难事。

    “陈飞这是什么东西？”

    施柔一脸好奇的看着这个新型科技产物。

    “外星人的尖端科技，很厉害的，你喜欢....

    我就送你一个防身！”

    (本章完)

