    

    “你醒了？”

    突然响起的一道声音，着实将小医仙吓了一大跳。条件发射似地，快速将握着毒药的手，缩进袖子里。

    见到洞穴外站着的人是萧寒后，小医仙才松了一口气。顿了顿，急着问道：“你刚才没碰我吧？”

    “呃，我是那种趁人之危的人吗，我作为一个男人，我承认我有点色，但是绝对不会趁人之危。你可不能诬蔑我！”萧寒一本正经地看着小医仙。

    “呃，不是，我不是说这个。你……你应该知道我指的是什么!”小医仙着急地辩解道。

    “你指的是什么呀？”萧寒反问道。

    “你应该知道的。就是那个了！”小医仙着急地看着萧寒。

    “哪个？”

    “那个！”

    “哪个！”

    “那个呀！”小医仙急着跺脚。看到萧寒嬉笑的脸，气着叉着腰瞪着萧寒。

    “呵呵……不逗你了。就凭那种程度的毒气，还伤害不了我。”萧寒笑了笑，之后收敛笑容，盯着小医仙一小会儿，正色道：“小医仙，我觉着你应该听我的劝！”

    小医仙微微一愣，眼神有些失落，看向蓝鹰，眼神躲闪道：“你也害怕我，要劝我戒掉那个东西吗？”

    “若是能戒掉自然是好的。只是，你能戒掉吗？”萧寒反问道。

    小医仙凄然地一笑，轻咬着嘴唇，摇摇头。

    “那就是了。既然劝你没用，那我何必要说废话。我要劝你的是另一件事。”萧寒正色道：“你是时候该前往出云帝国了。”

    “出云帝国？”小医仙微微一愣。

    出云帝国拥有许许多多的毒师，可是说是毒师的庇护所。前往出云帝国小医仙不是没有想过，只是让她放弃青山镇的一切，实在是有些舍不得。

    “是的。你是一名毒师，这是无法改变的命运。也许这里有你许许多多美好的回忆。只是你难道忍心破坏它们吗？”萧寒反问道。

    “破坏？”小医仙诧异地看着萧寒。

    “是的。一旦你毒师的身份被泄露，以往尊敬你的那些人，很可能变成恐惧你、疏远你。与其如此，还不如留下这些美好的回忆，前往出云帝国。”

    “这……”小医仙眼神有些忧虑了。

    “而且，你应该知道，万药斋的主人并不是善茬。若是你毒师的身份被他知晓，定然不会留你。”萧寒再次抛出一记重磅炸弹。

    “好吧！”经过激烈的心里挣扎后，小医仙的眼神变得十分的坚定：“我就听你的，前往出云帝国。只是你能不能也听我一次劝？”

    “嗯，你说。”萧寒来了兴趣，小医仙要劝他什么。

    “不要去狼头佣兵团报复。穆力已经受到了应有的惩罚，狼头佣兵团的团长穆蛇可是拥有着二星斗师的境界。”小医仙苦口婆心道。

    在青山镇待了一段时间，她可是清楚地知道，穆蛇可是一位心狠手辣的人。倘若萧寒不敌穆蛇，后果不堪设想。

    “放心吧，穆蛇还不是我的对手。我和他之间的事情，不是一句两句话就能够说着清的。”萧寒淡淡道。

    就算他不灭了穆蛇，按照斗破的故事线，萧炎最后也是将狼头佣兵团给除名了。与其如此，还不如便宜他萧寒。

    整个狼头佣兵团，拥有佣兵过百。若是全部杀了，萧寒保守估计，绝对能够升到斗师的境界。届时，不仅能够在体外形成斗气纱衣，系统也将会升级到2.0版本。届时将会开启二级商城。

    为了这一些，萧寒怎么滴也要灭了狼头佣兵团。要怪只能怪狼头佣兵团得罪谁不好，非要得罪萧炎。为了获得经验值，萧寒只能将他灭了。

    “那好，我就等你灭了狼头佣兵团再走！”小医仙迈开莲步，走到蓝鹰的面前，抚摸着蓝鹰的羽毛。

    一边，萧寒顿了顿，想到了什么，开口道：“对了，刚才那样的毒药，你还有吗？”

    “干嘛？”

    “其实毒药对我的修炼也有用处。”

    “你的修炼？难道你也是一名毒师，不对呀，你的斗气根本不是毒斗气！”小医仙疑惑地看着萧寒。

    “谁说非要毒师才有资格拥有毒斗气了！”

    “嗯，也是。”小医仙回想起在山洞外，被岩蛇攻击时，萧寒帮助她提升修为的一幕。从怀中取出一包粉末：“这毒药好难炼制的。你小心一些使用，我可没有解药。”

    “嗯。”萧寒接过小医仙手中的那包药粉，漆黑的药粉散发着一股恶心的气味。仅仅只是轻轻嗅一口，都能让人头晕目眩。

    心中一喜，将这毒药直接给收下。

    小医仙看了看萧寒，看了好几次，每次都是欲言又止。最后，似乎抵不住诱惑，脸色有些微红道：“你能不能再碰一下我的手？”

    “呃！”

    萧寒暗自咋舌地看着小医仙，这叫什么要求。不过，还是满足了小医仙。在她的玉手上快速地摸了一下。

    “呃！”

    小医仙错愕地看着萧寒，知道萧寒是误会了。脸色微红，着急地解释道：“你知道我说的不是这个。上次你碰了我的手后，我感觉到我的毒斗气增多了一点点。你能不能像上次那样再碰一下我的手！”

    小医仙说到最后，语若如蚊，根本不敢看萧寒的眼神。只是变强的欲望，还是让她说出了这种话。

    “不行。”萧寒见到小医仙有些失落，连忙解释道：“厄难毒体，生于厄难，死于厄难。在你没有拥有控制自身毒体的情况下，过快地帮助你提升实力，这不是帮你而是害你！”

    “什么，你是说，我这个毒体还可以控制？”小医仙仿佛中了五百万似的，惊讶地看着萧寒。

    “嗯。”

    萧寒点点头。

    根据斗破故事线所述，小医仙最后依照药老的吩咐，前往了一座坟墓。之后就获得了彻底掌控自身毒体的办法。只是，那座坟墓究竟在哪里，萧寒却是一无所知。

    看来，有时间还是要会一会药老，从他口中获得这座坟墓的地址。

    小医仙因为他萧寒的缘故，不久就会前往出云帝国，不会和一年后来此的萧炎有所牵扯。自然也就无法获得药老的指点。

    或者，也可以从魂殿手中获得一些消息。嗯，熏儿妹妹的古族也可以。

    萧寒心中如是想着。八大家族可是斗气大陆的超级势力，他们理应知道一些有关于那位拥有厄运毒体的毒师的坟墓的有关信息。        

