    看着江尘轻松击败羽盛，另外十强八人，脸色各异。

    羽柠咬牙切齿，看着江尘满脸不善，这个打败自己男朋友的家伙，等一下一定要让他好看！

    欺负我男朋友的人，都得付出代价！

    而其他人大部分还是震惊，因为江尘的修为太低了。

    此时江尘还只是三级御兽师，而他们八人全都是四级御兽师。

    在大家都是“天才”的情况下，还被人家越级挑战干翻，这简直是一个巨大的耻辱。

    姜鹤年、于志诚、庄正等学校高层，回想着江尘刚才的表现，则满是惊艳和满意。

    应天学院，又出现了一个超级天才！

    不过据说另外三学院今年也出了几位十分拔尖的天才，不知道江尘能不能压过他们……

    “请问百强榜榜单第八的是哪位师兄，我要继续挑战。”江尘环看了另外七人一眼，缓缓说道。

    “……”众人。

    江尘这个小子是准备今天把他们全打穿吗？一个接一个，这口气也太大了！

    安静一瞬，有个人上前一步，也是曾经和江尘比肩作战过的人，陈寿。

    陈寿犹豫了一下，缓缓开口道：“我认输。”

    “恩？”

    这个结果不仅江尘愣了一下，四周是老师和白蓉、雷泉等人也同样愣了一下。

    第八强的高手未战先降？

    这也太怂了吧！

    不过此时人群中的姜鹤年、羽盛、羽柠三人则不由的目光微微一闪，有点猜到了陈寿认输的原因。

    陈寿的原始宠兽是蓝环章鱼，虽然后续有契约另外一头宠兽，但实力最强的还是蓝环章鱼。

    蓝环章鱼作为海中毒物，每一次一出场就能毒死大量海兽，是很多人不愿意招惹的存在。

    然而，蓝环章鱼还是有克星的！

    一是害怕速度快的。

    二是怕体质强悍，不畏惧毒素的敌人！

    而这两点，江尘都沾了！

    作为之前一起探索过青屿海底古城的队友，三人都清楚，江尘一共有三头宠兽，三尾渔猫、灯塔水母、七星刀鱼。

    三尾渔猫和七星刀鱼速度快，无声无息，刚好克蓝环章鱼。

    再加上江尘炼体者身份，尤其是陈寿一眼就看出来江尘已经修炼到第四重赤血炼体者，可以把各种毒素从身体里逼出来之后，陈寿就知道自己胜算极低了！

    此时他们也只是内部切磋，而不是生死战，性格比较内敛随和的陈寿，就直接选择了投降。

    白蓉、雷泉等人深深的看了陈寿一眼，然后一位光头男子走了出来：“那下一场我来和你打！”

    “我是百强榜排名第七，朱明辉！”

    光头男子说罢，便缓缓走到江尘面前。

    江尘朝对方打量而去，只见对方虽然是只比自己大两岁的师兄，不过面貌看上去却是比较老成，身材中等，再加头顶上一颗闪闪发光的光头，让他看上去犹如一个中年老年人一样。

    江尘忍不住伸手摸了摸自己的头顶上的秀发，确定自己的头发和自己的面貌一样帅气飘逸，顿时微微松了一口气。

    我今年才20岁，应该不会那么容易秃顶。

    随着朱明辉走到江尘面前，两人的战斗瞬间开启。

    朱明辉二话不说进入了人兽合一模式，而江尘则站立在原地，没有急着出手，而是仔细观察着敌人。

    对于御兽师来说，最大的弱点永远都是御兽师本身。

    所以在知道江尘是炼体者的情况下，所有御兽师必须得第一时间进入人兽合一状态，否则一不小心被有被江尘KO的风险。

    这对于江尘来说也是一个好消息，因为他可以从容先观察对方的宠兽类型，然后再根据实际情况派出宠兽。

    这也是宠兽多的好处，此时江尘是三级御兽师就已经有三头宠兽，马上又即将有第四头。

    而场中朱明辉等人，大部分却都只有两头宠兽而已，甚至一些只有一头。

    宠兽培养不易，很多人更加愿意专精一头宠兽，把这头宠兽的各种能力发挥到极致。

    “嗡~”

    一头外表特别的鱼类宠兽虚影从朱明辉身上出现，笼罩住全身，江尘第一眼就被这种宠兽吸引了注意力。

    只见这一头鱼全身遍布着犹如豹子一般的斑点，然后左右两边的鱼鳍十分巨大，张开来就像飞机的翅膀，翅膀上也同样密布豹点。

    江尘乍眼一看以为这是一种飞鱼，不过当他再细看的时候，却发现这一头鱼的腹部下方，竟然还长着三条腿！

    这一下子就把江尘给干迷糊了！

    朱明辉的这一头鱼，长翅膀就算了，竟然还张脚，这也太牛了！

    “这是爬、游、飞三项全能鱼——【豹鲂鮄鱼】！”

    江尘在愣了半秒之后，也猛地想起这种鱼起来。

    正所谓鱼儿离不开水，这句话说明了鱼一生都在水中度过，在水中游泳是鱼的本能。

    但是有的鱼除能在水中游外，还能在空中“飞“，如飞鱼。

    有的还能在海滩上跳，如弹涂鱼。

    能“飞“能“跳”这些鱼只具有二项本领，但豹鲂鮄却有爬、游、飞三项本领，可以说具有“海、陆、空“立体运动的能力。

    最奇特的是，豹鲂鮄胸鳍的3根脚，也就是3根鳍条是独立的，能够自由活动，它借助这3根鳍条在广阔的海底自由自在地爬行。

    同时这些独立的鳍条，也是豹鲂鮄的触觉器官，利用它们可以感知海底周围环境情况。

    由于这3根独立鳍条的特殊机能，因而驱动这些鳍条的肌肉也就特别发达。这就是物竞天择、自然选择的结果--器官用进废退。

    当豹鲂从海底爬行转为在水中游泳时，胸鳍及鳍前的三根独立鳍条就收拢，紧贴在体侧，以减少在水中的阻力。

    豹鲂鮄游兴达到高潮时，便以极快的速度冲出水面，继而展开“双翅“——胸鳍，在空中飞行。

    当然，豹鲂鮄的“飞“和飞鱼的“飞“不一样，只是依靠快速的力量冲出水面进行滑行。

    回想起豹鲂鮄鱼的资料，江尘一张脸立即变得凝重严肃起来。

    从上面这些资料，就可以看出豹鲂鮄鱼的强大！

    首先是强大的机动能力，豹鲂鮄鱼能爬、游、滑行都十分不俗，适应环境的能力强。

    第二，豹鲂鮄鱼的两扇巨大犹如飞机翅膀一样的胸鳍也不是吃素的，不仅能横扫竖劈，犹如翅刃。

    而且在这胸鳍翅膀的边缘前端，还有一根根锋锐的翅刃！

    此时朱明辉身上的这翅刃寒光闪烁，锋利无比，这要是普通人被刺一下，只怕肉身当场就要被洞穿。

    由此可见，豹鲂鮄这种海族的进攻方式十分丰富！

    咬击、翅刃、鳍枪、犹如脚的腹鳍，攻击方式层出不穷，让人难以预估！

    江尘仔细感受对方的灵力波动，也是脸色黑了下来。

    只见朱明辉身上在和一头豹鲂鮄鱼，修为是统领后期，血脉资质是将领后期！

    江尘一下子感觉有些心累，本来越级挑战就很难了，结果对方不仅修为比自己宠兽高，血脉资质也同样比自己强！

    江尘轻叹一声，只能召唤出两头宠兽，三为渔猫和七星刀鱼。

    江尘没有和自己的宠兽人兽合一，而是把它们放了出来，七星刀鱼滴溜溜的旋转在他身旁，看着面前的豹鲂鮄一下子眼珠子战意汹涌，嘴巴兴奋的低吼道：“我的大刀早已饥渴难耐！”

    小九一出场就直接趴在了地面上，嘴巴喵喵的抱怨道：铲屎的，我正在睡觉呢，你叫我出来做什么？

    江尘没回应小九道：“打败对方，今天奖你十条大黄鱼。”

    小九立即兴奋的从地面跳起来：喵喵，真的？

    “我有骗过你吗？”

    “喵喵！”那行，这话可是你说。原本慵懒的小九也立即眼睛精神起来。

    动员宠兽完毕，江尘看向朱明辉：“朱师兄，你还有没有其他宠兽？你再不召唤出来，我就三打一了。”

    朱明辉一脸羡慕的看了看三尾渔猫和七星刀鱼，然后嘴角酸道：“我就一头宠兽。”

    朱明辉嘴角当然很酸！

    他的另外一头宠兽是一头精英级的岩背蜥，也是他的初始宠兽。

    十分可惜，随着他修为提升，他的第一头宠兽已经逐渐跟不上他的修为了，所以上场的机会也越来越少。

    这也是很多御兽师的困境，大家最喜欢，最有感情的肯定都是自己的第一头宠兽，原始宠兽。

    可随着御兽师修为提升，第一头宠兽便将会逐渐掉队，这是没有办法的事情。

    给宠兽进行血脉升级需要耗费的进化资源，有时候远远大于重新契约一头血脉资质更好的宠兽，所以第一头宠兽便只能慢慢放弃。

    而刚才朱明辉听说江尘的几头宠兽一直都跟随着主人成长，血脉不断进化，这实在是令人羡慕。

    这些想法快速的在朱明辉心中掠过，两人的战斗立即瞬间开始。

    朱明辉率先发动攻击，三条步鳍在地面一踩，整个身体就犹如一架飞行冲向江尘。

    江尘临危不惧，同样瞬间进入金色巨人状态迎向朱明辉。

    江尘一拳轰出，就在江尘的拳头即将砸中朱明辉的时候，这时只见朱明辉两面巨大的翅膀一拍，他原本前冲的身体竟然猛地向上一仰，刚刚好避开江尘的拳头，处在江尘拳头的面前，还差几厘米！

    江尘一惊，连忙暗呼一声不好！

    果然一道破空声响起，一道毫光在朱明辉身下绽放，豹鲂鮄身下三根犹如短枪的步鳍暴刺而出！

    “嘡嘡嘡！”

    步鳍成功刺中目标，朱明辉嘴角笑容还未绽开，就是发现自己的步鳍给挡住了！

    步鳍是破开了江尘的衣服和金色皮肤，但就仅此而已，被江尘坚硬的肌肉给死死夹住，无法再进一步。

    “轰！”

    趁着步鳍夹住，江尘双拳再度轰出，空气尖啸！

    朱明辉以攻代守，双手鱼鳍化作翅刃斩向江尘的脖子，来一个两面夹击！

    江尘冷冷的看着朱明辉，却是丝毫不在意这翅刃，双拳继续攻击！

    与此同时，朱明辉的左右两边出现了两道身影，正是三尾渔猫和七星刀鱼，这一下轮到朱明辉被左右夹击！

    “不好！”

    朱明辉心中连忙一惊，炼体者的防御远超他的想象！

    刚才的步鳍就可以看出，他这翅刃也许的确可以斩中江尘，但对方和两头宠兽的攻击也绝对会落在他身上。

    而他的防御，远不如江尘！

    那他受的伤，也将会远超江尘，也许江尘只是轻伤，而他却是重伤，这一笔买卖不划算！

    “技能：翅刃风！”

    关键时刻，两股澎湃的灵力猛地在朱明辉的两只翅膀上出现，然后两股惊人的旋风爆发！

    “轰！”

    朱明辉立即犹如起飞的飞机，整个人竟然在原地拔地升起，同时两股锋锐旋风在原地升起，疯狂切割四周！

    正在合击的小九和小狂两人顿时一惊，连忙止在原地。

    两兽防御一般，没有江尘庞大的体质，这要是被刮到，受伤不轻！

    朱明辉的这一道技能十分突然，江尘猝不及防之下也立即被朱明辉挣脱。

    同时狂暴的翅刃风一下子就把江尘身上的衣服直接切碎，同时割裂江尘的皮肤！

    一刹那，江尘就全身鲜血淋淋，金色皮肤出现了一道道伤痕，看起来十分凄惨！

    朱明辉挥动上昂，在空中旋转一圈之后重新落地，神情凝重的看着面前的血人，脸上却是没有丝毫喜悦。

    因此此时朱明辉惊愕的发现，他刚才才刚破开的大量伤口，此时江尘已经全部止血。

    也就是说，江尘虽然此时看起来浑身血肉模糊，看起来十分凄惨，但都只是皮肉伤而已。

    通过刚才的触感，朱明辉也发现，他刚才的皮肤只是切割江尘的皮肤，没有伤到他的肌肉。

    而且炼体者的体质太可怕了，除了一开始攻击溅射出来的鲜血之外，不到数秒，江尘身上的伤口就不再流血，皮肤蠕动，缓缓回复！

    “果然不愧是将领级血脉。”

    另外一边，江尘看着朱明辉也是微微点头，看来他需要再更加认真对待了，否则这还真不好赢！

