    “不好意思，我这也算是遭受了无妄之灾吧，车刚提出来没多长时间，甚至我都没坐过，现在就要返回原厂维修，你觉得我只是要个原厂价过分吗？”

    宋云放下手机淡然说道：“这辆车就停在停车位，如果只是划伤了漆面，也就一两百万，可你的儿子把前面的小金人都扳断了，这就很过分。”

    “什么？？？”

    肖智勇眼睛朝着儿子瞪了过去：“那个小金人你藏哪里了？”

    他的老板开的就是一辆劳斯莱斯，自然清楚这类的价格，而且据说这些车前面的小金人要么是镀金，要么是纯金，价值不菲！

    这都不能算损害他人财务了，这算偷窃！

    “我...我没有...”

    小孩子眼看着又要哭出声来，老人连忙拍着他的后背安抚。

    “肖先生，关于这方面的录像我们也调取过来了，您可以看看。”

    年老警察找出一个笔记本，调出一段录像，上面清清楚楚的记录了小孩犯错的全过程！

    “肖战龙！给我滚过来！这时候了还敢骗老子！”

    肖智勇愤怒的一脚朝着孩子踢去，小孩一时没受住力，在地上一脸打了好几个滚。

    “今天不揍你一顿，老子就不姓肖！”

    肖智勇抽出自己腰间的皮带，不管不顾劈头盖脸的朝着儿子屁股上抽去。

    “哎哎哎！这里是警察局！你再敢动手我就要拒捕你了！”

    年老警察紧皱眉头敲了敲桌子说道：“而且都现在了，你打孩子有什么用吗？还是回家想想怎么赔偿吧！”

    “没钱！为了一个房子我每天起早贪黑，一个月一半多的工资都交了房贷，从那存钱去！”

    肖智勇点了根烟没好气的说道：“真是成事不足败事有余的玩意，当初老子就不该要你！”

    “你说什么呢！”

    老人朝着肖智勇打去：“老娘当初才不应该要你！你个无情无义的家伙！”

    “够了妈！你要是看住他，我们也不会有这么多的麻烦！”

    肖智勇甩开自己母亲，不耐烦说道：“要不把老家的房子卖了吧，我在借点钱，看能不能先赔偿人家。”

    “那是你爹当初留下来的！”

    老人愤怒吼道：“你这个不孝子！你爹的遗产也敢乱动！”

    “那你说怎么办！”

    “没钱！说什么也没钱！”

    老人一把拉住自己的小孙子就朝外面走去。

    肖智勇无力的瘫坐在椅子上，有些颓然说道：“情况您也看到了，我现在的房子还在还贷款，根本卖不出去，老家的房子我妈也不给，唉！”

    “那你这是把问题转给我了？”

    宋云惊讶说道：“怎么，我还得给你想出一个万全之策？”

    “那能怎么办，唉，我是真没钱，要不你去起诉吧。”

    肖智勇甩了甩手说道：“我的信息警察都有，去起诉吧，我还有点事，先走了！”

    宋云瞪大眼睛，不敢相信的看了看年老的警察，过了半晌开口问道：“这就没了？？？”

    “我们只能起到一个调解，如果双方谈不拢，也只能起诉处理了。”

    年老警察无奈说道：“我也没想到他们这一家子都...唉，你回去联系律师，准备好材料起诉吧，我们这边会提供一些对方的资料。”

    “卧槽，合着老子的时间就不是时间？”

    宋云一拍桌子喊道：“来来回回折腾了快三个小时，现在告诉我说让起诉，早干嘛了！”

    “这...我们不也没预料到吗。”

    年老警察有些尴尬说道：“我还以为她小子会是个通情达理的人。”

    “算了，真是晦气！”

    警察局门口。

    黄保定已经等候多时，正在他快要抽完一包烟的时候，宋云出来了。

    “宋总，事情怎么样了。”

    黄保定打起精神问道。

    “他娘的，让咱们去起诉。”

    宋云骂骂咧咧说道：“老子招谁惹谁了！”

    “别生气别生气，我早就料到对方要耍无赖，已经联系了集团的法务部门，对方今天就会办理起诉手续。”

    黄保定安抚道。

    “行，到时候庭审现场我必须去！”

    宋云胸口一起一伏，显得很是愤怒。

    毕竟这不是钱多少的问题，而是原则性问题！

    你们有错在先，怎么整到最后，跟我错了似的。

    是不是就有那种侥幸心理啊！

    想着能拖一天是一天？？？

    卧槽！！！

    这踏马都21世纪了！！！

    怎么还有这种人！！！

    回到华首别墅，宋云将发生的事情说了一遍，大家对此都很是生气。

    宋云生气的更多，所以在晚上的时候，袁思怡都没怎么合过眼。

    第二天宋云神清气爽了，起床后就迫不及待给集团法务部门打过去电话，询问审理的过程。

    法务部门的老大昨天提交，立马就通过了审核，今天复审一遍，明天就能开庭。

    对此宋云才算舒服多了。

    吃过早餐，叶青青想要趁着天气好，去寺庙转转，一来是散散心，二来是给肚子里面的孩子祈福。

    宋云听了后双手赞成，这段时间他太累了，根本不想去上班，集团有自己老丈人管着，实验室有自己老爹管着，他巴不得天天这么悠闲。

    可袁思怡由于昨天晚上睡眠质量很不好，决定在家补觉。

    而文殊对这方面不感兴趣，拉着白秋在家一起看最近沉迷的电视剧。

    转来转去，最后也只剩下了宋云和叶青青。

    两个人收拾了一下，看了看地图决定去路程一个多小时的郊外万佛寺。

    这家寺庙据说在明清时期就已经创立，从未断过香火。

    全国各地每天都会有无数善男信女前去上香。

    当两个人驱车来到寺庙门口的时候，才发现万佛寺是建立在一座小山上。

    通往寺庙门口的阶梯有上百家小摊贩售卖香烛之类的贡品。

    宋云好不容易出来玩一天，不想弄的大家视线都在自己身上。

    于是给黄保定打了个颜色，对方心领神会的带着其余人保镖暗中保护。

    “两位，我们这里有上好的供香！你要来几根吗？保证您去许愿的时候心想事成！”

    “别听他的，最好的供香在我们家，不仅如此，我们家的香最大，让佛祖一眼就能看到您的心意！”

