    终南山上，周芷若勉力扶着林渊，二人的身影飞快穿梭在密林之间。

    林渊的面色煞白，口鼻之中偶尔还会流出血来。一整根右臂无力的耷拉下去，显然是身受重伤。

    他的身体比周芷若高大许多，在周芷若的搀扶下，就像趴在了她的后背上一样。

    “应该差不多了。”林渊开口道：“欧阳锋也受了伤，他们该是追不到这里了。”

    周芷若眼中尽是担忧，找了处僻静所在，将林渊放下。她从怀中摸出几份药丸，摊开在手掌上。

    “公子，这是我从胡先生那里拿的一些丹药。”

    周芷若从中挑选出两个淡色的药丸道：“这两枚丹药能够调顺气血，您先服下吧。”

    林渊吞下两枚药丸，有些虚弱的笑道：“放心，死不了，只是可惜了我的刀。”

    说罢，他便闭目休息。

    而周芷若则是给林渊包扎手臂。

    之前在终南山脚下的一战，可谓惊心动魄。

    为了对抗欧阳锋，林渊只能毫无保留的施展出自己的全部力量。

    独孤九剑的剑势，与西毒的蛤蟆功对撞在一起，林渊只能勉强与欧阳锋打成平手。

    主要是因为他的真气修为，还没有到达罡气境，在力量的本质与纯度上，都比不上欧阳锋。

    而且，这招空剑式也并不熟练。即便林渊将气血的力量以及狂刀的霸气附加上去，也很勉强。

    虽然暂且逼退了欧阳锋，但是林渊自己也被空剑式所伤。

    这一次与青城山的情况并不相同，林渊没有黑影的帮助，自己也受到了空剑式的反噬。

    一剑斩出，万物皆空。

    不仅仅是敌人归于寂灭，便连林渊的狂刀七杀也随之消散。而他的一条手臂，也已经提不起力气。

    若是有显微镜能够观察到林渊的肉体之中，就会发现他的手臂纤维都已经被剑气斩断。

    若非是经过了血炼，只怕林渊的一条手臂已经不见了。

    而欧阳锋也不是完全的碾压林渊。

    独孤九剑的风华，震慑了包括欧阳锋在内的所有人，并且剑气侵袭，令欧阳锋也受了一定的内伤。

    所以林渊和周芷若才有机会逃进终南山。

    林渊在休息的同时，欧阳锋也在打坐调息。他受的伤并不是很重，很快就睁开了双眼。

    欧阳克一直守在他身旁，见到他醒来，开心道：“叔父，你身子无碍了么？”

    “尚可。”欧阳锋道：“独孤九剑，果然厉害。若非我进入了罡气境，只怕不是那人的对手……”

    欧阳克心中惊讶，没想到欧阳锋对林渊的评价如此之高。

    “叔父武功盖世，只是轻视了那小子罢了。况且，等咱们去全真派拿到先天功，叔父的武功只会更上一层楼，到时候突破罡气之境，成为传说中的仙人，也是有可能的！”

    欧阳锋点了点头：“他虽然远胜于一般的通脉境，不过与罡气境相比还是差了些火候。若非是因为独孤九剑的威力，我早将他斩杀。”

    “今日时辰已晚，明早便启程去全真教吧！”

    欧阳克点了点头，随后退出了门去。全真教的道士们，又怎么可能是欧阳锋的对手？

    ……

    天亮的时候，林渊睁开了眼睛。

    一夜过后，林渊的身体已经恢复了很多，若是霍都之类的江湖中人追来，也足以应对。

    不得不说，神照经和九阳神功的恢复能力，强的一批。

    林渊甚至觉得欧阳锋的疗伤速度也不可能比他更快。

    不过现在并不是去找欧阳锋麻烦的时候，他此行的目的，是终南山的古墓派。

    而与欧阳锋的交战，更让他意识到江湖上的绝顶高手，已经有人踏入了罡气境。

    只不过这些人高来低走，真实实力不被江湖人所知道罢了。

    以他现在的实力，遇上欧阳锋之类，还不是敌手。

    想到这里，林渊便更加心急去找到古墓派了。

    不仅仅是为了周芷若的武学，另一方面也是为了其中的九阴真经，进一步提升自己的实力。

    只是终南山地域也算得上是广阔，古墓派的位置并不容易找到。

    但是那么大一个圆形建筑，而且是在全真教附近，想来也是可以找到的。

    林渊与周芷若二人在山野间寻找，倒是偶然瞥见全真教在外巡逻守山之人，尽数撤了回去。

    他们面色焦急，似乎遇到了什么难事。

    不过林渊对此暂时没有兴趣，没有了全真教的弟子巡视，寻找古墓派反而更方便一些。

    很快，二人便找到了古墓派的位置。

    看到那椭球形建筑的时候，林渊不由得在心中感慨一句，这个建筑长得真丑。

    只见古墓派就像是半个鸡蛋，从表面看，连个窗户也看不到，不知道里面是怎么通风换气的。

    不过林渊倒是发现了一个厚重的石门，来到石门的边缘，林渊并没有发现开门的机关。

    礼貌性的敲了敲门，也无人应答。

    “也不知道这里面有没有人。”

    林渊嘟囔一声，便伸手尝试着推开石门。

    要知道，经过血炼之后，他的体魄本就是超过普通武者。

    而且，他还修炼了乾坤大挪移等绝顶心法，如今的林渊当真是有九牛二虎之力的。

    那扇石门在林渊的推动之下，竟然真的缓缓向着里面移动，很快就流出来一人左右的缝隙可以通过。

    林渊心中虽然知道古墓派不是一个真的墓穴，不过还是难免生出类似盗墓的心情。

    而一旁的周芷若，也是看着这幽深的建筑心中有些畏惧。

    过了许久，林渊猜测着里面的空气应该已经流通一些了，这才敢迈步进去。

    很快，二人的眼睛适应了古墓之中的昏暗。只见古墓里面没有油灯，周围的石壁上似乎镶嵌着月光石，散发出淡淡的莹白之光。

    只见古墓之中的摆设极其简单，颜色也是素白之色，看起来颇有些阴森。古墓之中只有几个房间。大厅，偏房，与外界建筑倒是没有区别。

    很难想象小龙女住在这里得多么的无聊。

    若是这时候突然出现一个大美女，林渊只会觉得恐怖。

    很快，林渊就找到了一个较大的房间。

    只见房间之中，放着并排的棺材，上面还有一座寒玉冰床。

    “看来，这就是古墓派的寒玉床了，王重阳也在信中提起过。”

    林渊试着躺了上去，果然是一阵冰凉。

    不过林渊并没有将注意力放到那寒冰床上，而是翻起了那几座棺材。

    只见几座棺材上分别写着林朝英，杨过，小龙女等人的名字。

    看到上面的名字，林渊不由得叹了口气，看来这些江湖上的高手，确实是已经远去了。

    对着棺材行了一礼，林渊便翻找起来。

    他并没有变态的想要去看小龙女死后的模样，很快，林渊就找到了九阴真经，玉女心经等武学。

    不仅如此，林渊还找到了先天功等一大堆全真教的秘籍！

    “看来传言是真的，林朝英真的是将全真教的武功全都记下来，寻求破解之法了。”

    林渊直接翻开了九阴真经的秘籍，翻阅起来。

    “天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余……”

    林渊只见这九阴真经之中，可谓是包罗万象，记载的便是道家修行最上乘的法门

    其中奥妙，比之九阴真经和神照经之类，丝毫不在其之下。

    只不过，九阳神功更偏重于磅礴宏观的修行，而九阴真经则是偏重于见微知著。

    除去总纲之外，更有易筋锻骨篇，天罡北斗法门，九阴疗伤篇等等旁支。

    九阴真经的上卷，记载着高明的内功修行。

    而下卷，则是记载着武学各式各样的武学招式。

    摧坚神爪，大伏魔拳，摧心掌等武功。

    上卷的内功虽然精妙，但是林渊发现，下卷记载的武功更为乖戾阴毒。

    直到他看到摧心掌之中记载的一段文字，这才明白其中缘由。

    “摧心掌，九阴白骨爪。此二功不必以内功为根基，以外功入手亦可。余弟妹二人，丧命于此二功，杀人如草不闻声，此二功之谓也。”

    原来九阴真经的编写者黄裳，他家中受人迫害，为了报仇才修行武道。

    虽然九阴真经的内功篇章也是强调道家无为而争，清静修行的意愿。但是黄裳依旧放不下心中仇恨，下卷的武学招式，便尽是一些刚猛杀敌的狠辣功夫。

    其中更有一些，是他整理了仇人的武学。

    不过，以九阴真经的玄妙内功，去搭配这些招式，也是绰绰有余的。

    林渊撇下招式不看，直接先修行九阴真经。

    此刻他的武功修行已经达到了一定的境界，九阴真经上面的内功修行对他来说，并没有任何的困难。

    将内息按照其上的路线运行两周之后，林渊就已经学会了九阴真经。

    况且，林渊的身上还有不少的潜力值。

    要知道，除了斩杀鞑子之外，斩杀万震山和余沧海等人也给林渊提供了大量的潜力值。

    林渊不再犹豫，直接将剩下的潜力值分着加到了神照经和九阴真经上面。

    在林渊身旁守着的周芷若猛然一惊，之觉得林渊在看完九阴真经之后，他身上的气势陡然拔高。

    越来越强烈的波动，从林渊身上传来，这种无意识的提升，竟然让周芷若忍不住退出了房间。

    她知道，林渊正在修行内功，便安安静静的守在了房间外面。

    而里面的林渊，正处在一种极其玄妙的状态。

    首先，是他身上残留的伤势。

    要知道，九阴真经之中是有高明的疗伤能力的。

    在射雕的原作之中，郭靖和黄蓉就曾经密室疗伤。

    而林渊的身上，九阴真经的恢复能力也很强。

    最可怕的是神照经，几乎能够生白骨。

    林渊的伤势，只是在几个呼吸之间就被治愈。

    而他体内的真气，也随着潜力点数的使用，瞬间暴增。林渊的境界修为，在瞬间就晋升，到达了通脉境的实力。

    要知道，之前的林渊可一直只是凝气境而已。

    因为他修炼了神照经，体内已经又多出了一套经脉系统。

    如今容纳九阴真经的真气，依旧没有问题。

    而且不止于此，九阳真经和九阴真经这两种精妙武学，在一个人的身上同时出现，这是前所未有的情况。

    林渊身上的真气，竟然自动的运行起来，越发的凝实和壮大。

    若非是他有着两套经脉，只怕早就走火入魔！

    感受着自己体内奔腾的真气，林渊忽然突发奇想。

    他想要炼出罡气！

    要知道，他的精气神都已经修炼过，具备了罡气境的基本条件，是有机会进入罡气境的。

    只是罡气境需要对自己身体的理解达到一定程度才行，如今林渊靠着潜力值升级，是无法直接晋入罡气境的。

    不过他可以试着进入伪·罡气境！

    林渊赫然想起昆仑何足道斩入自己体内的剑气雷罡。

    如果无法直接晋入罡气境，但是他可以模拟雷罡属性啊。

    回想着雷罡的特点，林渊开始调动体内的阴阳二气，让他们分成两部分运转。他有着乾坤大挪移和神照经，几乎可以轻松的做到这点。

    接下来，就是让阴阳之间存在磁场，甚至通过阴阳的流动，获得雷霆的能力！

    古墓中修炼，不知时间流逝。

    过了良久，石室之中的林渊猛地发出一声暴喝。

    周芷若小心翼翼的把脑袋从石门之后探出，只见林渊平安无事，已经站了起来。

    “太好了！公子，你没事实在是太好了！”

    周芷若的脸瞬间明媚，刚要扑上来，忽然她停下来的脚步。

    林渊的眉头和周芷若在同一时间皱了起来，二人异口同声道：“怎么这么臭？”

    林渊这才发现，臭味来自于自己身上。

    现在他的皮肤上，渗出了厚厚的一层杂质，颜色脏黑同时散发着恶臭。

    来不及多想，林渊飞身而出。在古墓之外，他找了一处溪流，跳进去清洗身体。

    “没想到在融合了九阴真经之后，竟然能起到再次淬体的效果。”

    林渊发现，自己的肉体比经过血炼之后，更加的强大和完美。

    而且体内那股带着侵蚀性的血肉，也被大幅度净化，已经不会对身体造成副作用了。

    很快，他就从溪水中走出。

    近乎完美的男子身材，让等后在一旁的周芷若直接脸红，只是低头看自己的脚尖儿。

    如果说之前的林渊是桀骜的霸气，那么现在则是多出了一份超然的仙气。

    没错，看起来，他已经不似凡人一般。

    林渊没有去调戏周芷若，虽然他知道现在自己的魅力更增加了几分。

    只见他伸出手指，缓缓运转体内真气。

    过不多时，忽然从他的指尖之上，迸发出了一道雷光！

    根据九阴九阳转换而来的雷罡，成了！

    “我修炼了多久？”林渊开口问道。

    “公子，大约两三天时间。”周芷若低声回答。

    林渊点了点头，低声道：“里面的武功是九阴真经，现在的你也可以修行。”

    “你先将九阴真经的内功背下来，以后慢慢练。至于武功招式，我一会儿背下来，找机会传给你。”

    “是，公子！”

    就这样，林渊与周芷若再次返回古墓，林渊并不打算将古墓之中的武学带走。

    这一次，林渊将目光放到古墓派、全真教和九阴真经记载的武功招式上面，而周芷若则是默背九阴真经的内功心法。

    只过了两个时辰，二人就都看完了。

    正要走出古墓，林渊忽然听到外面传来一阵嘈杂声音。

    有人来了？

    林渊正疑虑之时，只听到有人说道：“欧阳先生，前面就是古墓了。”

    林渊一步踏出古墓，正见到欧阳锋霍都三人，以及几个全真派的弟子。

