    第547章末世女配是真大佬2

    但跟别人不同的是，她没有露出对苏厌的敌意。

    在一有次，苏厌掩护队伍逃脱时，她趁机将苏厌推进了丧尸群。

    队伍中的人着急离开，所以就没看到这一幕。

    周涵原本想，就算那些丧尸不敢靠近苏厌，那她都把苏厌推进丧尸群中了，苏厌怎么也不可能完整的出来！

    最好死在那！

    可惜，她不知道的是，那些丧尸一点伤害苏厌的举动都没有。

    对此，苏厌自己也还不知道是怎么回事。

    她完好无损的回去，将周涵的所作所为告诉了队伍中的人。

    然而周涵哭着说她当时太紧张了，不知道自己推了她，而且她这不是一点事都没有的回来了嘛！

    队伍中的女孩都帮着周涵说话，说苏厌太斤斤计较抓着一点小事不放。

    之后，还是封桥出面让周涵不甘不愿的道了歉。

    因此，周涵心里更加讨厌苏厌。

    之后，她还利用队伍中的女孩散布了一个消息出去。

    说苏厌怎么可能平白无故的让丧尸不敢靠近她，一定是她身上藏着什么宝贝！

    这件事先在队伍里传开，对此，封桥头疼不已，赶紧下了命令让人不能外传此事。

    他怕有人打苏厌的主意，抢走了属于他的机遇！

    因为有苏厌在身边，他们对付起丧尸来那可谓是得心应手，根本就没有伤亡率！

    因为他下了命令，消息传出去的就不是那么快了。

    队伍中原本觉得苏厌是香饽饽的人，也暗暗打起了主意。

    女人嘛，就要有个女人样！被他们娇养着保护不好吗！

    凭什么那样的好东西在一个女人身上！

    要知道，在末世大多数女人都是供人取乐的！

    尤其是像苏厌这种长的又美又极具攻击性的。

    在某一天，苏厌被骗出去遭遇了围剿。

    也是那次，苏厌爆发出了凶性。

    双眸变得血红，口中发出两了声“嗬嗬”的怪响，顿时引来了大批的丧尸。

    自此，所有人都知道了苏厌不是人！

    她身上哪里有什么好宝贝！

    她分明是一只丧尸！

    而且应该还是丧尸皇级别的丧尸！

    苏厌被抓，有封桥很大的功劳。

    最后，看着他看自己时，那种厌恶和恶心的眼神，苏厌才明白，他从头到尾不过是利用自己而已。

    封桥将她献给了实验室，获得了赞誉和无数好处！

    而苏厌每天过得生不如死。

    最后，那些实验室里的人从她身上什么都没有研究出来。

    只得出一个结论，因为她，才有的那些丧尸，只有她死了，丧尸才会彻底消失！

    当她被特殊的铁链绑在高台，周围燃起火焰将她一点点吞噬，底下的人们全都在欢呼。

    然而他们不知道，接下来，才是真正的灭顶之灾。

    -

    苏厌靠在墙上，压着眉眼处的狠戾，如果不是杀不死那对狗男女，她早就再次让他们血溅当场了！

    为了转移注意力，她就闭上眼跟风回联系，“统子，为什么我死了那些丧尸却没消失？”

    实验室里的家伙们不是说的信誓旦旦唾沫横飞高昂激荡吗？

    结果呢？

    证明了他们就是一群没用的东西。

    (本章完)

