    第886章他如同藏獒

    “我什么也没想呀。”赵青葵耸了耸肩一脸的揶揄。

    若说脸皮厚，谁能跟小葵花比啊？谢春风被她弄得脸都红了，心想说多错多还是保持沉默算了。

    赵青葵却没打算停下这个话题，她暧昧地凑到春风的耳朵边嘀咕：“我真的觉得阿虎哥不错，浑身上下充满了荷尔蒙的味道，这样的男人就如同藏獒般霸气忠诚，你若真能跟他在一起，我相信他一辈子都会对你好的。”

    春风闻言有些羞赧地低头，倒是也没说什么。

    赵青葵眼睛滴溜溜的转：“话说回来阿虎哥的身材也很好啊，若能当他老婆一，天天都能玩搓衣板多开心！”

    “？”春风原本是一脸迷茫，但看到小葵花那表情再联系语境，怎么看也不像说好话，不知怎的她的脸就一红。

    彼时两人是一边聊一边开门，谁知正好看到司宁要出来。

    谢春风一脸得救了的表情冲司宁点头打招呼，而赵青葵果然停下那让人浮想联翩的话题，高兴地跑到司宁的身边。

    “你要去哪里？”

    “找你吃饭。”司宁看了一眼两人，脸上闪过一抹耐人寻味的表情。

    赵青葵这才发现自己出来了老半天，现在都到饭点了。

    “竹筐嫂子他们已经做好了饭菜，就等你回来呢。”

    原来竟然是嫂子们自发筹钱在家里做了一顿接风宴，现在西苑摆好了饭桌等着赵青葵回来呢。

    而司宁见状便打算出来找小葵花，大伙儿就这么撞上了。

    赵青葵二话没说挽着谢春风拉着司宁就进门了。

    这一顿饭，鸡鸭鱼都有，可见姑娘们都花了不少心思。

    而且这五十个姑娘过年期间还都拿了许多土菜过来，知道某葵喜欢喝点小酒，还变着法而扛酒过来，不喝不知道，这么去厨房看了一圈，一堆的自酿酒。

    赵青葵看得瞠目结舌，当场开了好几灌，跟大伙儿开怀畅饮。

    小姑娘们也都跟着她一起闹腾。

    “……”司宁，感觉小葵花的企业文化好可怕。

    而这一晚，赵青葵的股东大会自然是开不成了。

    晚上九点，赵青霆从饭馆回来这边的宴席也才散，但是一个星期不见的妹妹又醉了，正抱着圆圆在傻笑。

    “……”赵青霆。

    他无语地看了一眼司宁，司宁也无辜地弯眸：“我也劝不住。”

    “……”赵青霆无奈叹气。

    今天晚上烧烤摊要推出新的项目，还想说让妹妹过去吃第一手新鲜的，看情况别想了。

    “竹筐嫂子，麻烦您多担待了。”

    虽然司宁和小葵花的关系双方家长都知道了，但是照顾醉鬼这种事赵青霆还是不愿让司宁来干，只能让竹筐嫂子和草鞋嫂子多担待。

    这俩嫂子向来视小葵花如同亲闺女似的，自然连连点头表示没问题。

    赵青霆这才如释重负地去了烧烤摊。

    而这边，竹筐嫂子把小葵花弄到了她的房间。

    说起来，小葵花自打上次被绑架之后就从西苑搬出来，住进了司宁的房间。

    眼下重新回到这儿，闻着房间熟悉的味道赵青葵不由得喟叹一声。

    (本章完)

