    第782章782新婚

    两人就是都不好意思。所以虽然走在一起，觉得非常的尴尬。

    回到了他们家里。“红菱，我去给你弄水。”

    两人都沉默着，一直等到一个半小时后，两人都躺在了被窝。

    都是直挺挺的躺着。这都是两人第一次和异性躺在一起。非常的不习惯。

    男人毕竟是男人。半个小时后，两人这才停下。

    真疼，两人都觉得疼，但是都不好意思说什么。

    第一次的男人尝到了甜头了，后面就顺畅多了。

    曾红菱一直也没有拒绝杨六郎。两人也算是挺和谐的了。

    第二天曾红菱就算是身体好，也是没能起来。

    一直到了八点多，她才睁开眼。

    这下可是吓坏了，都已经天亮了，当时睡觉的时候还想着今天一定要早起。毕竟新媳妇的第一天怎么能错过了。

    所以她急匆匆的起来。可是感觉两条腿就和面条似的，根本就使不上劲。

    杨六郎在曾红菱起来穿衣服的时候也醒了。想起了最后一次，他又有点激动了。

    看着媳妇遮遮掩掩的穿衣服还挺有意思的。不过并没有说什么。从小就养成了这样不说话的习惯。

    “起来吧，太晚了。”真是太不好意思了。虽然古礼已经不用了。但是新媳妇第一天还是要给公婆磕头的。

    “没事的，咱们第一天在九点过去见父母就行了，不用多想。”

    “其他的几个嫂子都是这样的吗？”

    杨六郎也起来穿衣服，看着媳妇是真的急了。

    曾红菱艰难的下床，杨六郎赶忙的给她去打水，两人洗漱好以后就直接的去杨家辉的院子了。

    杨家真的是新媳妇在九点过来给公婆请安就行了。

    杨家辉看着这对新人，觉得他们是最般配的。

    笑呵呵的接过来儿媳妇的茶水，给了一个发红包，这是多给的。

    “谢谢爸。”

    “我不求你们两个大富大贵，我就盼着你们能够幸福。互相体谅，一心一意的过日子。”

    两人都非常恭敬的回答。

    杨六郎的妈也给了大红包，这钱还是杨家辉看着少，给加了一些。反正比其他儿媳妇的一定多。

    曾红菱心里放松了很多。这样的公婆还是挺不错的。

    新媳妇见公婆这算是过去了。曾红菱现在还是饿着呢。

    回到他们的小家，幸亏还有点心。

    “我去厨房给你端点吃的。”杨六郎看着自己的媳妇吃点心，心里有点不舒服。

    曾红菱摇头“别去，现在吃点就行了，一会儿也该吃午饭了。你也吃点。”

    杨六郎就没有喜欢过吃点心。可是看着媳妇吃，也是真的饿了，两口子坐在家里吃了一包这才停下。

    “你躺下休息，我去外面看看。”

    曾红菱点头。她就想着躺一会儿。中午还要做饭呢。谁知道杨六郎走了以后，她没一会儿就睡着了。

    要不是杨六郎回来叫她。她自己都醒不过来。

    “完了完了，我还想着去做饭呢。”

    “今天不用你动手的，三朝回门后才会安排。”

    曾红菱听了这话，决定晚上就帮着去做饭。

    她非常不自在的坐下吃饭。有人心里不高兴。不过也都是这样过来的。而且三朝回门后就必须干活了。

    吃完饭曾红菱想要帮着收拾，被拒绝了，“红菱，你也就这几天清闲。不用你了。”

    这次曾红菱没有回去，跟着三个嫂子一起收拾完这才离开。

    回到家里，杨六郎已经在烧水了。

    曾红菱坐在他的身边“六哥，我想要回门以后住在家里可以吗？我就要离开了。过年再回来行吗？”

    杨六郎被这句可怜兮兮的六哥叫的浑身都酥了。没想到媳妇叫自己还有这样的效果。

    “明天跟爸爸说一声就行了，应该会同意的。”

    “六哥你放心，我也不让你难做，以后我回来天天跟着做饭。”

    杨六郎看着这个笑眯眯的小姑娘。这是自己的媳妇了。

    “不用。赶上就跟着做，不用天天的干。”

    晚上两人洗澡后，又是一个激情的夜晚。曾红菱现在那里不疼了，但是也不舒服。不过她就是想要孩子，想要赶紧的生个孩子。

    所以就极力的配合杨六郎。男人就喜欢这样的。在人前那是端庄智慧的媳妇，晚上到了床上，还能配合自己。

    在他不知不觉中，曾红菱已经进入了他的心。

    第二天一大早曾红菱强挺着起来。帮着去做早饭。虽然已经有三个人做饭了，但是吃饭的也是多。

    早上加上曾红菱干活，就觉得松快了很多了。

    吃完饭后杨六郎和杨家辉一起离开了。曾红菱还是帮着收拾了家里。

    “行，你们就在你丈人家住着吧，过年中午回来吃饭，晚上还可以去陪着你老丈人。”

    “是。”

    “你们什么时候走？”儿子有机会能够出去也是挺好的，而且还是跟着苏媛媛一起，这样就不用担心了。

    “我不知道，估计怎么也要元宵节过完以后。红菱舍得爷爷和爸爸。”

    “嗯，有什么事就打电话回来吧。”

    “我知道的。”

    “回门的礼物都准备好了。你带过去吧，路上再买点水果啥的。”

    杨家辉交代好了这才去忙。

    这么大的家庭，到了年底是最忙的。他是知道老六的。也就是晚上去曾家睡觉。白天家里还有这么多的事，而且现在他正在和老四交接。

    自家孩子都是有担当的。不会沉迷于女色的，这是自己教出来的，有信心。

    曾红菱知道公公同意的消息后非常的高兴。

    “谢谢六哥了。”

    “我白天不能陪着你。到了腊月，家里特别的忙。还有就是我离开也不是短时间的，所以要和四哥交接清楚了。

    对了，你看到那个箱子了吗？一会儿带回去，这些都是我自己的。以后就交给你了。”主要是三嫂还有五嫂，那是混不吝啬的，真的进来发现了，也不好说。

    兄弟这么多，怎么可能没有一点小心思呢？这样也算说的过去了。父亲是只要不危害到家里的利益就会睁一只眼闭一只眼的过去。

    (本章完)

