    礼查饭店，一场秘密的欢迎晚宴在这里举行，参加的是主要是日本驻上海领事馆副总领事岩井英一，土肥原机关的晴气庆胤，还有东京来的特使影佐祯昭少将，还有其他一些陪同人员。

    欢迎的对象是汪兆铭夫妇。

    在海上颠簸了十几日，总算是脚踏实地了，汪兆铭苍白的脸上总算多了一丝的红晕，也可能也是兴奋的缘故。

    对于汪兆铭，日本人的门面功夫做的还是不错的，至少表面上的尊重非常到位，给足了面子。

    当然，这也给了他一个错觉，日本对“和平”是有诚意的。

    “来，让我们为了汪先生的到来，为了日中的和平大业，干杯！”影佐祯昭是这个宴会的主持人，他跟汪兆铭接触的时间也不短了，双方也算是建立了比较深厚的友谊。

    汪兆铭在上海的衣食住行，都是他一手安排的。

    这场晚宴也邀请了丁默村和林世群的，但是两个人都以安全为理由推脱了，军统现在盯着“76号”，他们如果这个时候去虹口参加欢迎晚宴，那岂不是给汪先生带来危险？

    有了这个理由，丁默村和林世群就可以不用冒险了，说实话，这二人还真是有些怕了，如果是对手是军统的话，林世群还有把握，可现在判断出对手是军师和“死神”小组，他们也畏惧了。

    近一年来，军师跟“死神”小组虽然行动的次数不多，可没有一次失败的，他本人也跟“死神”小组交过手，对方的可怕他是了解的。

    他不敢冒险。

    当然，这里面还有利益诉求，丁默村的胃口太大，林世群呢希望一步一步来，别把汪兆铭逼的太紧了。

    两人的关系已经起了一丝小小的裂痕。

    这“76”号是林世群打下来的，丁默村只是他请来的供起来的菩萨，他倒是想要以主人自居，处处的安插自己的亲信，企图掌控“76”的大权，这也让林世群心生不满。

    不过两个人现在还是要联合在一起的，不然，如何能获得更大的利益呢？

    “丁兄，今晚的欢迎晚宴必定是十分隆重，你我没去，是不是有些可惜了？”大西路67号林公馆，晚饭之后，林世群请丁默村过来自己房间内小酌。

    “可惜什么，咱们现在去，倒像是上赶着巴结他汪兆铭。”丁默村有些傲气的冷笑一声。

    “这日本人可是对汪先生十分看重，未来很有可能让汪先生出来主持大事，你我想要想要成为汪先生的和平大业中的一员，如果不趁现在这个机会的话，那等到他们不需要的时候，可就晚了。”

    “世群老弟，关键是人家未必瞧得上我们呀？”

    “丁兄，咱们不妨各自退让一步，有些事情不能操之过急，这日本人虽然现在需要咱们，可将来呢，他们跟我们不会是一条心的。”林世群劝说道。

    丁默村也不傻，这漫天要价，落地还钱，真把那些位置给了他们，就凭他们现在手里的力量，未必能压得住。

    “老弟呀，咱们不争，那可就便宜了别人了，你知道，这位置坐上去，就很难下来了。”

    “就算他们答应了咱们，到时候不给，又能如何？”

    丁默村默然不语，搞特务的跟搞政治的，谁还不知道谁，这年头，有节操的都在共产党那边，国府这边，还真没几个有节操。

    “这汪先生既然已经上岸了，我们直接找汪先生，这周福海说话不痛快，跟他谈没用。”

    “要不然这样，我明天过去再探一下口风？”林世群道，他必须要跟丁默村保持一致，不然被人瞧出来“76”内部有分歧，那就不是好事了。

    “也好，但是，上海市市长这个位置一定给我们，这是底线。”丁默村道，这个位置，他早就盯上了。

    林世群点了点头，心中却不以为然，这个位置只怕很难，毕竟现在的上海市市长江筱庵那也是日本人扶持的，这人也政商界的人脉关系很深，你一个搞特务工作的，一上来就相当上海市市长，你搞的清楚那些复杂的关系吗？

    但是，现在是一根绳子上的蚂蚱，他不认同，也只能先认着了，总不能让周福海，梅世平之流看笑话吧？

    “丁兄，快十点了，那边也快结束了？”林世群抬眼看了一下墙上的挂钟，发现时间已经走到十点了。

    “是呀，咱们也散了吧。”丁默村饮下了杯中的残酒，他有肺病，身体不好，可能是喝的急了些，忍不住剧烈的咳嗽起来。

    “世群，电话，晴气先生的。”一阵香风过来，一身俏黑的叶玉柔推门进来，看的好色的丁默村忍不住脸一红，咳嗽不由的加剧起来。

    “丁兄，稍等一下，我去接个电话。”林世群不敢怠慢，快步往书房方向跑了过去。

    片刻之后，林世群脸色无比苍白的回来了。

    “世群老弟，出什么事儿了？”

    “34号总部机关被人血洗了。”

    “什么？”丁默村也吓的脸色发白，34号是日本人在上海扶持的另一个华人特务机构，是取代过去的黄道会的，这个组织比“76”号还要稍早一些，虽然现在声势不如“76”号，可是他们的实力还是比较强的，他们主要是在租界之外的活动，当然也有在租界，但自从“76”号崛起后，他们在租界内活动的就少了。

    但是，这可是一个拥有强大力量的特务机关，背后还有日本海军武官府的撑腰，机关总部还在日占的虹口区，什么人这么大的胆子，敢做下这么惊天的大案？

    今天汪兆铭夫妇刚上岸。

    转眼就发生了这样一起血案，这里面会不会有关联？

    丁默村、林世群二人对视一眼，都感觉一种不寒而栗。

    ……

    狄思威路34号附近的街道已经全满封锁了，日本宪兵和警察正在挨家挨户的询问和盘查。

    整条街都被吵醒了，已经熟睡的人们被蛮横无理的军警砸开家门。

    乱哄哄的，这是一个不眠之夜。

    浅野一郎来了，南田来了，竹内云子也来了，还有一支日本海军陆战队，将整个狄思威路34号团团围住。

    日本驻上海海军武官府的旭少佐，34号实际的掌控人也来了，顾问冢本，井上雄一的代表，虹口区警察署……

    华人警察是不允许进入的，就算是34号内部人也一样。

    尸体被一具一具的清理出来了，有法医上去一一登记，编号，然后抬回去做尸检，现场还有日本籍警察正在勘察。

    浅野一郎到达现场之后，也带着自己的手下加入了勘察，他本来就是日本东京警事厅的刑侦专家，一开始也是派驻租界工部局警务处担任日籍探长，后来才转到特高课的。

    特高课也算是警察，只不过隶属外务省。

    这可是在虹口区，居然让敌人钻进自己的肚子里，毫无声息的做下如此大案，还就这么大摇大摆的走了。

    这简直就是奇耻大辱，更是对大日本帝国皇军的挑衅，旭少佐可以想象的出，自己将面临怎样的处罚！

    冢本也是，湖北会馆行动失败没几天，老巢居然也让人给端了，地牢里那十几个重要的反日破坏分子也被救走了。

    人员伤亡惨重，这简直比当初黄道会的周柳五被杀还要严重，一股浓重的挫败感涌上了心头。

    走马观花的看了一遍现场，浅野一郎心都快要沉到海底了。

    自从受伤后，竹内云子一闻到血腥味儿就恶心，反胃，而现场有些地方非常血腥，她就没有跟着一起进去。

    披着一张薄薄的毯子，站在大楼外面的等候，空地上，一排又一排的尸体，白布盖着，现场的气氛很凝重，气温都要比围墙外低上许多。

    一名日本浪人武士跑到冢本跟前，耳语低声说了两句，冢本立刻脸色大变，抬脚冲了过去。

    一举无头尸体被人从楼上抬了下来，冢本见了，悲恸莫名，冲上了上去，这是他最信任的保镖，没想到会以这样的方式惨死。

    浅野一郎铁青着脸从楼梯上下来，作为一个出色的刑侦专家，虽然现场遭到了一定的破坏，但他还是能大致的分析出当时发生的情况。

    “怎么样？”竹内云子向前微微走了两步，小声问道。

    “很棘手。”浅野一郎摇了摇头。

    “浅野君，你是第一个到达现场的，你怎么看这起案子？”南田作为特高课的负责人，直接点名问道。

    “报告南田长官，据我刚才的勘察，我认为，这是一起内鬼勾结外贼所为。”浅野一郎道。

    “混蛋，浅野一郎，你什么意思，说我34号有内鬼？”旭少佐闻言，当即气冲冲的上来，一把揪住了浅野一郎的领口，脖子上青筋毕露，质问道。

    “旭君，冷静！”

    一旁的冈村和中岛都冲了上来，想要将二人拉开。

    “旭少佐，我只是就事论事，从现场痕迹的得出的结论，如果你觉得我说的不对，可以反驳我的观点。”浅野一郎将旭少佐的手指头一根一根的掰开，冷冷的回敬道。

    “好，我倒要听你怎么说。”

    “首先，门口的守卫并没有发出任何警告，我查看过他的死亡原因，是被人扭断脖子，而且守卫脸上还带着一丝惊愕的表情，很显然，他对自己的死亡没有任何预见，如果是被人偷袭，那不是这个表情，只有在被熟悉的人暗算，才会有这种表情，而死后被人剥去了衣服，这说明杀了他的人，冒充了守卫，目的我想不用我解释吧。”浅野一郎道，“一支精锐的战斗小分队进入戒备森严的34号大楼，而里面的人却丝毫没有察觉，这说明，领头的就是34号内部的人，而且位置还不低，这个就不难排除了，旭少佐？”

    旭少佐脸上红一阵白一阵，浅野一郎说的很明白了，不不但有内鬼，而且内鬼还出在34号的中层。

    