    麦格芬不用仔细观察，只是瞧上一眼……也就知道是谁了。

    　　这么富有特设……在整个原先小说当中只有两个女巫能够达到此类成就，平常的人，即使大多数巫师或多或少都有种奇怪的癖好，但大多数人既没有那个‘自信’也没有那个‘眼光’打扮成这样。

    　　——粉粉色的中老年‘少女状’，与珠光‘宝气’到极点的装扮。

    　　——她们是乌姆里奇和丽塔·斯基特。

    　　“这两个家怎么这个时间点……到这里来的？”

    　　“现在原剧情已经完全乱套了……”

    　　在麦格芬思考地时候。

    　　“早上好，卢修斯，斯基特女士还有多洛雷斯女士！”邓布利多和颜悦色地一一三人打着招呼。

    　　但对方几人却一头冲进来，直奔麦格芬的床前。

    　　这个时候，气喘吁吁的麦格教授这才跟着进来，她喊道，“卢修斯你们不能这样……擅闯霍格沃兹校医院处，这里还有小巫师在修养！”

    　　卢修斯却满不在乎，他只是两眼只是冷冰冰地盯着邓布利多，一脸抓住你了的表情直接开口说，“邓布利多或许你能够给我解释……解释我儿子德拉科·马尔福一个星期前晚上在霍格沃兹地下城堡当中遇到的事情……”

    　　另外两个女巫也脸色冷漠地盯着邓布利多，麦格芬可以看见她们的眼中正在放出盯上猎物的嗜血光芒……其中丽塔·斯基特更是从鳄鱼皮包当中拿出来那个羊皮笔记本，将其漂浮起来，拿着一根长长的羽毛笔准备记录些什么，一脸兴奋。

    　　“哦，是这样的，卢修斯。”邓布利多平静的微笑着回答，“今天，我已经向十二位董事会成员，包括你都寄去了一份长长的羊皮信封，用来解释那次事件。如果你现在还在自己家中的话应该已经收到了那份信了……可伶的那只猫头鹰几个来回白费功夫，跑去伦敦，又回到霍格沃兹。”

    　　“当然！”邓布利多语调平和地说，“多洛雷斯女士，我也同样重新写了一份长长的羊皮卷给福奇详细解释我那天着急赶回霍格沃兹的必要性，以及那份检举信的由来和险恶用心……当然如果魔法部有需要的话，现在我已经有了空闲时间……可以去伦敦一回，对魔法部做出详细解释……”

    　　麦格芬看见乌姆里奇邹巴巴的脸更难看了，简直像是啃一堆发臭的‘大瓜’一样。

    　　“信……什么信，邓布利多不要以为你在这里胡言乱语，就可以逃脱惩罚，你这次必须……”而卢修斯显然不相信邓布利多的话，他讥讽地说道。

    　　这个时候，窗户上传来一阵啪啪的响声。

    　　打断了马尔福先生‘陈词慷慨’的论调。

    　　几人被转移注意力，一同看去。

    　　一只小小的猫头鹰正用爪子敲打窗户，嘴里叼着一份巨大的羊皮信封。

    　　看到卢修斯没有动作，同行的丽塔·斯基特倒是闻到了大新闻的味道，她急忙走到窗户前，挥动魔杖，推开窗户。

    　　丽塔·斯基特倒是想要从猫头鹰手中接手那份信，可小猫头鹰没有理会。

    　　猫头鹰扑腾着翅膀从铁栏缝隙中飞过，——那份巨大的信封差点卡在那里。

    　　它扑腾着翅膀费力进来，将信丢给了卢修斯·马尔福脚边，然后停在了丽塔·斯基特那大卷，乱蓬蓬的头发上，估计是把它暂时当做了一个可以休息的地方了吧。

    　　丽塔·斯基特愤怒的挥动魔杖，猫头鹰撇着脑袋无奈从敞开的窗户上又飞了出去，临走还在半空中飞舞一圈给她手中那个心爱的鳄鱼皮包上留下了一点‘小礼物’。

    　　麦格芬忽视了丽塔斯基特对于猫头鹰愤怒的控诉……转而将注意力看向了卢修斯·马尔福。

    　　卢修斯这个家伙冷着脸，将那份信从一批信封当中抽出来，打开仔细阅读，没想到居然看见了……随着看下去，他的脸色急剧变化，越发苍白。

    　　而乌姆里奇也凑在一块想知道到底信封上面写了什么？——这样她才好准备对付邓布利多！

    　　可是……做梦她也没有想到居然看见了一个已经隐匿了十一年的名字。

    　　——神秘人？黑魔王？

    　　这让她在被吓了一下，立马欣喜诺狂……

    　　“邓布利多？邓布利多可算是老糊涂了。”

    　　她知道福奇这个家伙心中一直害怕，或者说是担忧就是黑魔王还活着……相比于黑魔王卷土重来，他更加对于十一年前邓布利多通过霍格沃兹组织凤凰社……那在英国巫师界当中展现的巨大影响力……所恐惧，害怕自己魔法部长的权利宝座被夺取。

    　　——福奇他知道当初自己的魔法部长位置就是由于邓布利多没有答应人们参选，所以才轮到他当选。

    　　乌姆里奇知道福奇内心的想法……邓布利多这样说，只会让福奇更加愤怒与疑心重重的。

    　　——至于伏地魔居然被两个小巫师打败驱逐……哈！这种无稽之谈有一次就够了……即使是真的……那也代表着伏地魔已经不足为惧了。

    　　“两个小巫师！豁！……邓布利多这个老家伙的谎话也编不利索一点……看样子邓布利多也终于来了”

    　　乌姆里奇立马意识到自己能够这次事件中撅起什么样的好处，好让自己在魔法部的位置可以更近一步。

    　　在乌姆里奇这样想的时候，卢修斯愤怒的将信一把扯成两半，扔在地上。

    　　而丽塔·斯基特终于想起自己是个巫师，从无能狂怒中脱离出来，用魔杖将小猫头鹰留下的小小礼物消除干净，然后才将信封捡起，想要从上面找一点爆炸性的热点消息。

    　　马尔福先生看完了信后，脸色涨的通红，“你以为你编个这样离谱的故事，就能够吓着我了吗？阿不思·邓布利多！我看你是老糊涂了……我会立马召集霍格沃兹董事会……让所有人同意，开出你校长的职务！”

    　　信上标明着伏地魔还活着消息，让这个胆怯的背叛者感到惶恐的愤怒。

    　　“这是真的……卢修斯！”

    　　“噢？”马尔福先生色厉内荐，神色躲闪地问道，“你有证据吗？”

    　　“恐怕并没有……伏地魔现在已经剩下影子和蒸汽，当发觉奇洛完不成自己的任务的时候……就将他的生命力席卷一空，躲到其他地方，重新蛰伏准备东山再起。”邓布利多平静的说。

    　　“哈！我就知道……你的这些话就是谎言，根本是吓唬人的无稽之谈，邓布利多你想要的从别人的恐惧当中再次赢得名望是不是……”

    　　多洛雷斯·乌姆里奇立马反应过来该自己出场了，一时间之间，所有人都安静下来，病房内只有乌姆里奇咄咄逼人地厉声喝道。

    　　“您说是吧……卢修斯·马尔福先生！”

    　　不过她那个粉红色的‘少女’装扮，尖声尖气地喊叫，再加上她前倨后恭一百八十度转变的态度……两种语气音调拿捏的恰到好处……

    　　——这可真是……异常的可笑。

    　　麦格芬看着像是马戏团小丑表演的一眼的‘活戏剧’让他险些笑出猪叫。

    　　——明明原本看电影的时候，没有这么可乐啊！

    　　就怕突然安静，虽然只是轻微的一点事声响，但麦格芬憋着笑声在校医院的病房中还是让所有人听得清清楚楚。

    　　更加让乌姆里奇气急败坏的是，旁边的丽塔·斯基特在笔记本上用羽毛笔快速划过，不知道在记些什么东西……

    　　——不过肯定不是什么好话！

    　　——相比于丽塔·斯基特这个可以随便乱写乱说的成年女巫记者，无疑麦格芬好对付的多一点，而且相比较……那声刺耳的笑声，更是令乌姆里奇她脆自卑自负的脆弱自尊心受到刺激。

    　　“连区区一个一年级的小巫师竟敢这样侮辱自己？而且这个小巫师好像只是一个泥巴种出生的麻瓜巫师。”

    　　乌姆里奇握紧魔杖，几乎要捏断了……但是她还算记得现在是在霍格沃兹当中，而邓布利多又在她的面前……她没有像是肆意妄为的按照自己心中的想法教训这个小巫师。

    　　——不过……必须要让他……这个小巫师知道，知道什么叫做规矩！

    　　麦格芬看着这个老女巫盯着自己的眼光不善，他知道自己刚才的那声笑算是得罪了这个小肚鸡肠的控制狂，……不过，她想要有权利教训自己还必须要等到五年级以后……那时候的事情，到时候再说吧!

    　　不过这个家伙……他亲身接触一下，更加觉得是个奇葩！真是无论哪个世界都不缺这样的奇行种。

    　　看着麦格芬的目光越发肆无忌惮，甚至可以说是带着一种赤裸裸的嘲笑和鄙视，乌姆里奇心中实在是忍受不了了。

    　　她冲到麦格芬的病床前，狠狠地握住麦格芬的右手腕，并将其拽出来，让所有人观看。

    　　——那条衔尾蛇活临活现的在皮肤下面游动。

    　　“这是什么？瞧我发现了什么？一个邪恶魔法的标志……这就是邓布利多你说的黑魔王存在的标志吗？”

    　　“我看到的是邪恶到极点的行为……一个学生，一年级的小巫师居然在一年级的时候，就给自己进行魔法纹身……邓布利多，难道霍格沃兹的管理就是如此水平吗？”

    　　“我必须上报魔法部，上报给福奇部长……”

    　　“每年魔法部给霍格沃兹的麻瓜学生，那些穷酸学生那么多金加隆就是用在了这上面上了吗？只是一个一年级的麻瓜巫师就给自己弄伤了魔法纹身……”

    　　“这种浪费魔法部金钱的可耻做法！”

    　　“邓布利多你一定要做出明确表态处理，即使不能开除也要给这个小巫师一个留校察看的处分，以示警戒。”

    　　“不然我会上报给福奇部长，让他将今年魔法部提供给古灵阁的麻瓜换算学习金额大幅度减少的……”

    　　乌姆里奇短而粗的手指用力掐着麦格芬手腕，她脸上堆满笑容，‘甜美’的对邓布利多罗里吧嗦地说道。

    　　麦格芬用力想要将手腕从这个蛤蟆手中抽出来。

    　　邓布利多皱了皱眉头，神情严肃地对她说道，“乌姆里奇女士，好像弄疼阿尔伯特先生了，请你放开他。”

    　　“是吗？”乌姆里奇更加用力，语气也更加‘和蔼可亲’了，“这样最好…这些捣蛋的小鬼必须受到点教训才可以牢牢记住什么能做什么不能做，记住什么是规矩？”

    　　乌姆里奇洋洋得意地说，“还有请叫我乌姆里奇次长，前不久我刚刚得到这个职位。”

    　　因为与魔法部相对的立场邓布利多不好出面，而麦格教授原本想要过来制止这种行为。

    　　却看到麦格芬故意捏着语气奉承道，

    　　“那可真是祝贺您了！乌姆里奇次长女士！”

    　　麦格芬对着邓布利多和麦格教授摇了摇头，示意自己来处理这件事情。

    　　——特么的！【血咒】！伏地魔，这一年发生这么多乱七八糟的事情已经够他受的了，现在连什么阿猫阿狗都能站在自己的头上撒野了。

    　　““劳资可是拥有系统的穿越者！’

    　　！

    　　听到这个小鬼头这样祝贺自己，乌姆里奇一脸做作表示，“你看，邓布利多，这个小巫师这不是就懂点事了吗？非常礼貌……这才是霍格沃兹学生们应该做的事情。不过这样可抵消不了你擅自给自己进行魔法纹身的事情……”

    　　不过这个时候，麦格芬却转而又说道，“乌姆里奇次长女士……这的确是奇洛教授，那个黑巫师给我留下的印记，而且他原本打算取走哈利·波特性命，多亏邓布利多教授发现了不对劲，从魔法部赶来将我们解救下来，成功将奇洛教授驱逐，又将我带到了医院当中，经过一个星期的调养我这才能够面前恢复过来……”

    　　“小巫师！你要知道……在我面前说谎是要付出代价的。”乌姆里奇两个眼睛又大又圆，向外凸着，甜腻的话语像是黏糊糊的癞蛤蟆舌头，黏在了麦格芬身上。

    　　——她不允许这个小巫师破坏自己打压邓布利多的计划。

    　　而这个时候，一旁的丽塔·斯基特如同麦格芬预料的那样神情激动地打断了乌姆里奇的质询，小跑到麦格芬身边，手里拿着羊皮本，羽毛笔快速记着。

    　　她问，“你说的是——哈利·波特，那个大难不死的男孩吗？”

    　　邓布利多饶有兴趣地在一旁看着几个成年巫师如同操线木偶一样被麦格芬玩的团团转，在他的指挥下一步步走入到了规定划分好的剧场当中。

    　　“是的，女士？您是……”

    　　“我是丽塔·斯基特……一个记者，为【预言家日报】工作！”

    　　“【预言家日报】的专栏作者……当然，我听说过您…鼎鼎大名丽塔·斯基特！您写过的许多犀利的文章揭露了许多华而不实的虚名……我可是十分崇拜您的文笔，你是写下的文字对于我这样从麻瓜家庭出身的小巫师是了解魔法世界真实一面的最大窗口……”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

