    “小子，你做的不错，很高兴今天和你一起踢球，等会比赛结束了我把球衣送给你。”

    亚历山大·施尔科跑过来一把搂住了林宿坡。

    对圣彼得堡泽尼特进球没什么大不了，就算他年轻也不至于激动。

    但是林宿坡可是球迷，被临时拉过来踢球的。

    原本亚历山大·施尔科就有心理预期这次进攻没有效果，没想到林宿坡真的给他送上了助攻，完全出乎他的预料。

    “小意思。”

    林宿坡满不在意摆摆手，好像完全不当一回事。

    其他冲上来庆祝的队友也觉得这个中国球迷有点意思，还摆上谱了。

    其实林宿坡也很激动。

    作为球迷，竟然在职业球队送上了助攻。

    就算是友谊赛，那也是助攻啊。

    说不定他也会上报纸，通过骂人，一名球迷完成了从球迷到球员的转变，成为其他球迷津津乐道的趣事之一。

    不过有金手指，金手指还是嘴强王者系统，林宿坡已经决定了要做足坛第一逼王。

    反正都要成为职业球员，在斯巴达克开始职业生涯也挺不错的。

    现在这年月出国可不容易，而且大联赛球队都眼高于顶，真去试训说不定就被刷下来了，好不容易去西欧还不如在这里完成任务呢。今天好好表现，再顺便装一下，给他们留下深刻印象。

    林宿坡就不信，斯巴达克对他不动心。

    ……

    比赛重新开始，林宿坡完全展现了什么叫做现代前锋。

    虽然他和队友之间还不熟悉，但是前锋位置卡让他对于这个位置有了足够的理解，加上他不惜体力的奔跑，真的征服了现场不少斯巴达克球迷。

    “见鬼了，他是铁人吗？这个亚洲小子真能跑。”

    “我从来没见过这种前锋，泽尼特后卫都被他铲怕了。”

    “韩国人，肯定是韩国人。我听说韩国球员特别能跑，我记起来了，他好像朴什么……对，就是他。”

    “教练在哪找来的这家伙，看他踢球真带劲！”

    看台上的林二叔都不知道他应该做什么表情。

    现在看来，他的大侄子是不能和他一起做倒爷了。

    但是踢球好啊，踢球光宗耀祖啊。

    别看俄罗斯联赛没名气，但是这年月只要能出国都高人一等，很多高知甚至为了出国宁愿在发达国家刷盘子，俄罗斯虽然不如西欧和美国，可也是欧洲国家啊。

    能在俄罗斯踢球的话，太有面子了！

    搞不好都能和谢育新一样上电视。

    真没想到，小坡还有这种才能，之前就知道这孩子喜欢足球，要知道他踢的这么好，早点就劝大哥把他送到俄罗斯培养多好，现在都17岁了，也不知道未来还能不能提高。

    之前还对林宿坡未来充满怀疑的林二叔完全陷入了另一个极端。

    没办法。

    90年代，出国，俄罗斯苏联，这些词对于他们这一代人影响力太大了。

    上报纸，上电视，完全不在话下。

    说不定到时候还会让林宿坡到各个学校甚至机关单位演讲。

    光宗耀祖完全不是瞎说。

    别看他们做倒爷挺有钱，但是这年头人们思想还没转变，在他们找对象那个时候有工作铁饭碗才受欢迎，做生意的人家都不愿意理你，他大侄子一下从电脑房抠脚少年进化成能去各种单位演讲的有为少年，林二叔现在心脏都跟蒸汽机一样哐哐蹦跶，生怕这只是梦境。

    场上的斯巴达克球员也收起了轻视之心。

    运动员之间，说到底还是用实力说话。

    中国男孩虽然不像前锋，可是他的努力大家都看在眼里。

    他们作为职业球员怎么也不能被一个球迷给比下去，那太丢脸了。

    被林宿坡激起斗志，莫斯科斯巴达克完全不一样了，彻底认真起来的他们实力碾压圣彼得堡泽尼特，传球和跑动都多了起来，圣彼得堡泽尼特方面疲于奔命。

    坐在替补席上的沙利莫夫也是一脸严肃。

    真没想到，那个在看台上骂他半天的球迷有这种实力。

    在意甲踢过球的沙利莫夫隐隐觉得，这个中国男孩非常符合意甲的审美。

    真是见了鬼了，足球场上什么事情都有可能发生还真不是说说而已，谁特么能想到一个打嘴炮的球迷这么厉害。

    满场飞奔的林宿坡堪称圣彼得堡泽尼特球员的噩梦。

    他的速度不算太快，可是耐力好啊，真是能跑，盯上你就像疯狗一样，从前场追到后场，必须把球解围了才算完。

    现在他们非常怀疑斯巴达克说的他是球迷的事情。

    球迷有这么狠？

    就算职业球员没有那么拼命！

    别说他们一个在俄罗斯都是三流的球队，就算换欧洲豪门来，遇到这种从锋线开始防守的情况也会相当难受。足球战术都是向着胜利进步的，全攻全守，从锋线开始防守如果不符合足球规律也不可能那么流行。

    现在那些站在前场等球的前锋绝对想不到，未来前锋不积极防守都会遭遇球迷的批评。

    奥列格·罗曼采夫这名前苏联国脚已经坚定了让林宿坡踢职业的想法。

    而且就是前锋。

    他没想过，前锋防守会有这么好的效果。

    这完全是一个全新的思路，其他球队肯定会相当不适应。

    说不定那个中国男孩能给他一个巨大的惊喜。

    比赛已经临近尾声，林宿坡也渐渐摸清了队友的习惯，当然他们对于林宿坡这个搅屎棍还是很不习惯，一个前锋经常追到后场在这个年代很罕见。

    不过等他冲上来，队友们还是会给他传球。

    不是为了看他出丑。

    他再一次禁区里接球，圣彼得堡泽尼特队长弗拉基米尔·波兰斯基马上高喊：“看住他的队友，这小子只会传球。”

    林宿坡发现没有好机会传球，只能自己带球往小禁区里面冲。

    波兰斯基看他上来，赶紧冲上来防守，就算对方看起来不怎么样，也不能放任他随意射门。

    带球杀进小禁区的林宿坡现在也是非常为难。

    射门他还真没什么把握，比赛都快结束了，这次机会基本就是最后的进攻机会。

    对方后卫贴身也让他没有什么好机会。

    林宿坡脑海中灵光一闪，他准备学习齐达内。

    当然，他没有齐达内的技术那么好，所以动作直接变形了。

    一只脚踩住球之后，360度转身并用另一只脚拉球，基本摆脱防守者，紧接着用左脚护住足球，右脚为轴，顺势再以一个360度转身，甩开了出击的门将，连续两次转圈直接把自己转晕了，他甚至没办法好好控球，皮球在脚下乱蹦，他也跟着脚下踉跄一头冲进了球门当中。

