    次日。

    太阳透过玻璃窗，不加保留的把房间内照的纤毫毕现。

    沈浩迷迷糊糊的感觉有什么东西在挠自己的鼻尖，痒痒的好想打喷嚏。

    可这一睁眼，就看到林怡趴在他胸口，大大的眼睛弯成月牙，正拿着一缕发丝在他脸上调皮的捣乱着。

    等会……

    林怡？

    沈浩揉了揉头痛欲裂的太阳穴。

    昨天的后半场记忆，像是幻灯片一样的逐渐回放。

    在林怡喝多晕倒后, 气氛依然很嗨。

    沈浩的身份，可不是普通富二代，是个能力极强的青年才俊，自然备受这帮富二代的追捧。

    这样的牛人，可比酒局那些狐朋狗友强得多。

    到了后面，沈浩也不记得开了多少瓶酒。

    即使他酒量再好，也架不住这帮牲口轮番敬酒。

    所以说，他也被灌多了。

    看到沈浩也多了, 毛旭还清醒着, 开始安排撤退。

    先打了个电话，把老爹的保镖叫过来几个，把这些喝多的家伙都送到酒店。

    至于沈浩和林怡，那还用说？

    作为好兄弟，毛旭自然义不容辞。

    别管女孩子多矜持，可2-8之后，立刻变得不一样。

    事实也如此，被扔到大床上的两人，在后半夜稀里糊涂的就解锁了新成就。

    沈浩不由拍了拍额头，特奶奶的，酒精害人啊！

    看着乖巧的林怡，沈浩确实狠不下心来，让人家走人。

    可不走人，家里面是绝对安顿不下了。

    更何况, 秦曼文还在关键时期, 沈浩可不想刺激到秦曼文。

    虽说, 秦曼文对他这种事睁一只眼闭一只眼的。

    但自己作为准爸爸，偶尔犯次错可以, 但领回家就有点得寸进尺了。

    “你快毕业了吧？”

    沈浩坐了起来，把枕头垫在身后，靠着床头，点了根烟，吐了口烟圈后问道。

    “还有一年，不过明年就会陆续的招单位实习了。”

    林怡不由有些紧张，在醒来后发现自己竟然被沈浩那啥了，她是有过一丢丢的愤怒。

    可看到沈浩那张睡着时候的帅脸，完美的五官。

    她莫名有种想法，好像她还挺赚的。

    起码，第一次给了一个让她各方面都觉得非常完美的男人。

    “是这样，我得和你坦白，我有女朋友，我们的孩子马上快出生了，我不想因为这次的事情，刺激到她。”

    沈浩斟酌了下措辞，“所以……”

    “我懂，你的意思是, 我们以后就不再联系？”

    林怡瞬间格外失落，心里原本有的那点不该有的心思, 也彻底烟消云散。

    “那倒也不至于。”

    沈浩笑了笑。

    虽说他对昨晚的那一幕记得不太清楚了，但也知道林怡是真的萌新。

    他可是废了好半天的劲。

    “那你是什么意思？”

    林怡很聪明，能从小城市考到魔都，击败一众同龄人，绝对不是什么蠢女孩，隐隐猜到了沈浩的想法。

    能在物欲纵流的魔都，保持洁身自好，本身就是一种智慧。

    对聪明人，沈浩喜欢直白些。

    谈得来就继续，谈不拢，那就提补偿。

    别真以为自己长得帅，就可以提裤子走人。

    人家姑娘要是想告你，分分钟把你抓进去。

    沈浩不缺钱，要是谈不拢，只要林怡不是狮子大开口，他都可以接受。

    “你跟我，一个月给你5万，或者我这次直接给你30万，你选哪个？”

    沈浩说完以后，掐灭了烟蒂，平静的看着林怡。

    明明昨晚还是世界上最亲近的人，现在却听着男人说着如此冷漠的话。

    要说林怡没有一点点的伤心，那肯定是假话。

    选前者，或许等对方过两个月腻了，两人就会一拍两散。

    选后者，以后都不会再见到对方，30万更是不小的数字。

    可林怡没有纠结，直直的看着沈浩：“我选前者，我相信你不是绝情的男人。”

    “确定？”

    沈浩挑了挑眉：“我个人比较推荐你选后者，只要离开这个房间，没人知道今天发生的一切，那些人，我也会让他们守口如瓶。”

    “你没听说过，这世界上只要有秘密被三个人知道，那就不存在秘密。”

    林怡白了沈浩一眼，“你算算，昨天知道我们一起回酒店的人有多少？”

    “呃……”

    沈浩哑口无言，这还确实是。

    别说毛旭他们，恐怕就连陈瑶，那位林怡的闺蜜，也会忍不住八卦。

    “你不后悔就好。”

    沈浩把林怡的手机打开，微信好友列表很干净。

    就三十多个人，都是亲戚朋友什么的，绝对没有什么鱼之类的标签。

    至于小号，沈浩也看了一下，没有登陆的痕迹。

    别怪他多心，虽说魔都和杭州坐车只有一个小时。

    但即使在一个城市分居，还会有隔阂产生，更别说两个城市生活的年轻男女了。

    诱惑无处不在。

    诚然，此刻的林怡，对沈浩是喜欢的。

    但随着一天天被冷落，喜欢也会降温的。

    要是此时有个更温暖的肩膀出现，林怡会不会动心？

    沈浩从不会把世界想的太美好，以己度人，反正他是做不到。

    至于有钱就变坏？

    拜托，比沈浩玩的花的人有的是。

    找到支付宝，对准林怡的脸蛋，扫了一下。

    把卡管理解锁，卡号复制后，直接发送到自己的微信。

    其他人给他发的消息，都被沈浩选择性的忽略。

    打开手机银行，沈浩的权限是被提升过的，直接给林怡的账户转了60万过去。

    这边刚转完钱，建行的客服立刻打来电话，确认是沈浩本人操作，这才通过了这笔交易。

    “好了，钱已经到账了，接下来的一年，你都是我的。

    我这个人很随和，要求不多。

    只要你对我不隐瞒，表现好了，我会给你在魔都买一套房子，写你的名字。”

    沈浩抚摸着林怡的乌黑秀发，“三年，起码对你来说，你还很年轻，到时候你会拥有一套属于自己的房子，不用担心房东会赶你走，有一片属于自己的小天地。”

    林怡抿了抿嘴，怦然心动。

    不得不承认，沈浩编织的大饼，让她这样聪明的女孩子，都忍不住被忽悠住了。

    可现实就是如此，多少人为了一套房子，闹得以分手告终。

    林怡见过学姐因为男友没法在魔都买房，哭得撕心裂肺的样子。

    最后毅然投入一个能当她爸爸的秃顶男人怀抱。

    为了什么？

    还不是因为那个男人许诺，跟了他就给学姐一套房子。

    马上要步入社会的她，也是相当迷茫。

    去娱乐圈？

    就她这样没背景的小喽啰，只有脸蛋，还不是被那些有权势的人吃的死死的。

    从小地方来到魔都的林怡，只想在魔都留下来。

    谈一个能和他一起努力在魔都安下家的男朋友。

    最好对方帅一点，高一点，可以不太有钱，但也不能好吃懒做。

    除了不能陪她，沈浩完美符合她的所有择偶条件。

    世间安得两全法。

    看到原本不到一万的账户，突然变成数字6开头的一串数字，林怡也是一阵恍惚。

    等起床洗漱完，沈浩叫了份午餐，直接让服务员送到套房内。

    林怡心里不禁有些感动，和沈浩的关系中，她是地位偏低的一方，自然对沈浩的一举一动格外敏感。

    “先吃饱，一会带你看房子。”

    沈浩吃着酒店提供的午餐，粤菜做的还算不错。

    “哦哦，知道了。”

    林怡没有多问，乖巧的吃着东西，恢复着体力条。

    等吃完饭，沈浩叫服务员进去收拾，随手给了几张红钞作为小费。

    带着林怡从套房这边的专属电梯来到楼下。

    刚到门口，泊车门童开着跑车过来，恭敬的把车钥匙递给沈浩。

    虽说昨天已经坐过一次跑车，可今天的心态都不一样了。

    昨天还是刚认识没多久的陌生人，今天却已经成为世界上最亲密的准情侣。

    反正沈浩的女朋友也不在魔都。

    那此时的她，就是沈浩唯一的女朋友！

    想到这，林怡心情都好了不少，脸上时刻带着笑意，让沈浩看的一头雾水。

    开着法拉利去看房，那还用想，两人直接被当成祖宗一样伺候。

    陆续看了几套房子，沈浩给出的预算就是一千万左右。

    三室或者四室不定，这个看眼缘。

    虽说沈浩已经给了她60万，可林怡仍然觉得一千万是超级大的一笔数字。

    要不是有沈浩，光靠她自己的能力，除非出卖色相，恐怕一辈子是挣不到这个数字。

    最终，两人在浦东康桥这边，看上了一套房子。

    小区叫中邦大都会，属于比较热闹的城区，早晚高峰会稍微堵一些。

    但对时间相对自由的林怡来说，这些都不是问题。

    房子的话，比较新，刚好满5年，能免不少税钱。

    业主只是买来投资，可现在手头紧，趁着满5年了，赶紧出手。

    房子很漂亮，4室2厅2卫的设计，产权面积也有150平米。

    报价968万，倒是在沈浩的预算范围内。

    买房子，沈浩也不是第一次了。

    一口价900万，行的话，立刻交钱，不行就下一家。

    面对这么刚的买家，中介也不敢得罪，更怕放跑了沈浩，便宜其他中介了。

    一系列手续搞完，房子是以公司的名义投资购买的。

    但只要林怡老老实实的，这套房子就是她的。

    九百多万搞定的房子，以后她每天就可以住在这套四室的大house里。

    虽说比不了电视剧里的女主角。

    可无数女孩子梦寐以求的一套房子，距离转到她的名下，只有三年不到。

    这样大方的男人，谁能不爱？

