    眨眼之间，屠娇娇已经在轮回幻境之中挂了两次，现在已经进入到了第三世的轮回试炼之中。

    屠飞熊失望摇头，原还想着这丫不会那么废柴可以在第二世的时候就能自我觉醒从轮回试炼之中挣脱出来呢。

    现在看来，还真是有些高看她了，废柴就是废柴，哪怕到了皇者境，也一样没有任何改变。

    “原本还想省些力气，想要近距离强势击杀。”

    “现在看来，杨帆似乎早就已经察觉了我们的异常，不会再给我们这个机会了啊。”

    屠飞熊的目光透过幻境的层层迷雾，直接落在了阮峰城下的阵法中枢之中，在那里，他看到了之前提前入阵的安生等几十人。

    此时，安生正在阔声跟凌天等一众师兄弟吹着牛逼，声音隔着老远，屠飞熊都能听得到。

    “那三个傻叉，真以为能瞒得过本帅的火眼晶睛？从他们一冒头儿，本帅就已经察觉到了他们的不对！”

    “哼，连弟子令都没有，竟敢过来冒充屠师弟，甚至连屠师弟的域主令都被他们给佩戴在了身上，毫无疑问，屠师弟必然是遭了他们的黑手！”

    “这三个家伙，不是妖灵，就是奸细，这般刻意想要靠近师傅，肯定没安什么好心……”

    屠飞熊的嘴角一抽，看着安胖子吐沫横飞地在那瞎咧咧，甚至还把他们三个给形容成了傻叉，忍不住就想要隔空一掌把丫给拍成肉饼，烤巴烤巴吃掉他！

    很显然，他们三个早就已经露出破绽，不说杨帆，就连这个才刚入帝级的小胖子都发现了他们的异常。

    这也就毫不奇怪，他们现在为何会被杨帆给区别对待，直接困在这座次神级幻阵之中了。

    虽然想不通到底是哪里露出了马脚，安生口中的弟子令又是个什么东西，毕竟他们并没有在屠昊焱的身上发现什么所谓的弟子令。

    但是现在，屠飞熊却知道，已经不能再这么等下去了。

    既然智取不成，那就只有强攻了。

    左右不过就是多费一些功夫而已，对他来说全都不是事儿！

    当然，更重要的是，既然他们都已经完全暴露了，而且都过了这么长时间，也不见有人族三皇或是他们的分身降临，让屠飞熊越发地确信，屠昊焱识海中的那道皇级精神禁制，应该只是一个以防万一的意外而已。

    没有人族皇者的参与及干涉，以他六级灵皇境界的修为实力，想要出手弄死一个小小的巅峰帝尊，还不是手到擒来？

    如果不是为了以防万一，担心杨帆身上那四只半皇宠兽会出来误事耽误功夫，屠飞熊甚至连已经被困在轮回幻境之中的屠娇娇都不想救。

    “老三，别迷瞪了，赶紧给本皇清醒过来！”

    屠飞熊一声暴喝，伴随着一股极为尖锐的精神波动，猛地突刺进入到了屠娇娇的识海之中。

    一时间，屠娇娇的识海震荡不休，已然完全沉迷在轮回幻境之中不能自拔的神魂意识，也在这片震荡之中骤然被惊醒。

    “废物东西，还愣着做什么？”

    “杨帆就在眼前，还不快给去把他给本皇宰了？！”

    屠飞熊一声怒斥，同时精神意志微动，屠娇娇身前的幻境就像是被一团迷雾，骤然被外来的一股清风给吹淡消散，杨帆的身形一下就显露在她的眼前，只要她愿意，随时都能抬手毙了杨帆。

    “不不不！我们不能杀他！”

    看到杨帆那张显得无比亲切可爱的帅气小脸，屠娇娇猛地摇头拒绝。

    “老大，这个人族少年可是千年难得一遇的超级天才，咱们为何不能把他留下来收归己用？”

    “我想，就算是神皇大人知晓了他的才能，也会对他很感兴趣，一定会想要把他转变成为异人血脉，变成我异人族的一份子的！”

    屠飞熊的身形一滞，一脸不可思议地抬头看着屠娇娇。

    这个蠢货疯了不成？

    她怎么会突然冒出了这样的荒唐想法？

    特么！

    之前巴巴着让他出来必杀杨帆的人是她，现在出言阻止想要留下杨帆一命的人又是她？

    她的脑子是不是抽了，她知道想要转换一个人的血脉种族需要付出多大的代价吗？

    还有，他们两个现在是什么处境，像是杨帆这样的妖孽，是他们想要劫持就能劫持的吗，简直就是在开玩笑好不好？

    此时，屠飞熊已感应到了头顶虚空之中诸葛信诚三位人族半皇的气息波动。

    显然，那三个为杨帆护道的半皇应该也是察觉到了不对，可能马上就会下来护卫杨帆左右。

    也就是说，留给他们的时间不多了啊，可能也就只有一次出手的机会。否则半皇之间的战斗余波一但泛滥开来，势必会引起人族三皇的关注。

    哪怕只是皇级分身，屠飞熊也不想与他们对面僵持，他现在只想赶紧弄死杨帆，然后再遁入虚空猫起来，等待最后的时机。

    所以，不能再这么拖延下去了，必须要当即立断，马上出手！

    关键时刻，屠飞熊双目一瞪，直接就激活了它很早之前就预留在了屠娇娇神魂识海之中的一道精神禁制。

    屠娇娇的身形一震，双目呆滞无神，一下就变成了一俱没有自我意识的皇级傀儡。

    不止是屠娇娇，一直被屠飞熊给扛在肩上的屠同甫也是一样，原本就已经变成智障的昏迷不醒的家伙，瞬间就支棱了起来，身形僵直肃穆，躬身立在屠飞熊的身后。

    “你们两个，现在就跟本皇全力出手，弄死杨帆！”

    屠飞熊的神念指令即时传入屠娇娇与屠同甫的识海之中，两只皇级异人这一次再没有丝毫犹豫，同时疾速飞身向杨帆在的方向捕杀而来。

    此时。

    杨帆的耳边系统提示不断。

    “叮！六级灵皇（受限）屠飞熊（异人）截停阵法节点，中断六道轮回虚拟组合幻阵一秒钟，阵法震荡，轮回受阻，三级武皇（受限）屠娇娇（异人）趁机挣脱轮回，神识回归！”

    “你观摩六级灵皇（受限）屠飞熊（异人）反向操纵阻断六道轮回虚拟组合大阵的正常运行，心有所悟，对六道轮回虚拟组合大阵的理解进一步加深，阵法心得+1000，六道轮回虚拟组合幻阵阵法经验+3000。”

    “你观摩六级灵皇（受限）屠飞熊（异人）反向操纵阻断六道轮回虚拟组合大阵的正常运行，心有所悟，对六道轮回虚拟组合大阵的理解进一步加深，阵法心得+1000，六道轮回虚拟组合幻阵阵法经验+3000。”

    “……”

    见此情形，杨帆心中震撼不已。

    不止震撼于屠飞熊竟然能够反向操纵并阻断六道轮回大阵的正常运行，更是吃惊于他竟然能够从屠飞熊的身上刷取得到这么多的阵法心得与阵法经验！

    特么，这家伙到底是什么来头，他怎么可能会有这么丰厚的阵法经验？！

    仅是这几秒钟的功夫，杨帆从屠飞熊身上刷取到的阵法心得与阵法经验，都快已经赶得上杨帆之前得到的经验总和了呀有木有。

    太牛逼了！

    不用问，这肯定是碰到同行了呀！

    而且与杨帆这个半调子的幻阵师不同，这个屠飞熊才有可能是真正的幻阵大师啊，而且还是皇级幻阵大师！

    杨帆阵法经验刷得想要飞起，搞得他明知道现有的处境十分危险，却依然有些舍不得离开原地。

    “你观摩六级灵皇（受限）屠飞熊对三级武皇（受限）屠娇娇施展天级精神秘技——神魂烙印，心有所触，对神魂烙印的理解进一步加深，技能熟练度+1000。”

    “你观摩六级灵皇（受限）屠飞熊对四级灵皇（受限）屠同甫施展天级精神秘技——神魂烙印，心有所触，对神魂烙印的理解进一步加深，技能熟练度+1000。”

    之后，随着这两句系统提示的响起，看到已经完全变成工具人的屠娇娇与屠同甫，杨帆的心神不由一凛，万没想到，这个屠飞熊竟然这么狠，发起飙来连自己人都不放过。

    怪不得他会一直扛着已经完全变成废人的屠同甫呢，原本就是为这一刻。

    屠娇娇与屠同甫一下成了傀儡工具人，杨帆之前对他们施展的魅惑技能也瞬时成了摆设，再高的好感度，也影响不了已经没有了自主意识的傀儡啊有木有。

    此时。

    屠飞熊再次挥手操纵大阵，将屠娇娇与屠同甫身前的诸多幻境全都祛除，使得杨帆的身形一下就显露在了他们身前。

    “你观摩六级灵皇（受限）屠飞熊（异人）反向操纵阻断六道轮回虚拟组合大阵的正常运行，心有所悟，对六道轮回虚拟组合大阵的理解进一步加深，阵法心得+1000，六道轮回虚拟组合幻阵阵法经验+3000。”

    “你观摩六级灵皇（受限）屠飞熊（异人）反向操纵阻断六道轮回虚拟组合大阵的正常运行，心有所悟，对六道轮回虚拟组合大阵的理解进一步加深……”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，六道轮回虚拟组合幻阵的阵法经验达到100000，自行演化晋级成为六道轮回神级幻阵，一阵出，六道变！精神力+100000，阵法心得+5000，六道轮回神级幻阵阵法经验+10000。”

    杨帆的身形一震，激动得有些不能自抑。

    万没想到，关键时刻，他所掌握的六道轮回虚拟组合幻阵竟然自行晋级了！

