    张神婆听见了喊声急忙说道：“进来，快进来。”

    我抬头一瞧，外面呜呜泱泱走进来七八个人，先进来的是两名中年妇女，二人满脸焦急，其中一人的双眼更是有明显的泪痕，后面跟着的是四个中年汉子，每个人手上抓着一根绳子，而这四根绳子则绑着一名小娃娃，那是个男孩儿，看着也就十来岁的样子，嘴里塞了布团，手脚都被捆的严严实实。

    这一幕怎么看都不正常，就算男孩儿调皮做错了事也不该被这样五花大绑，而且看的出来四名中年男子也满头大汗气喘吁吁，似乎为了制服这名男孩儿还费了不少力气。

    “张神婆，我是这娃娃的妈妈，求您救救这娃娃吧。”满脸泪痕的中年女子走了过来，哭喊着要张神婆帮忙。

    张神婆点点头走了过去，示意众人将男孩儿平放在地上，此刻我也探头望了过去，躺在地上的男孩儿很平静，满脸惊慌失措的样子，他想说话可发不出声音，想挣脱手上的绳子却无能为力，只能用可怜兮兮的眼神向周围的人求助，可站在周围的成年人却悄悄往旁边挪移了几步，似乎对这个男孩儿有所忌惮。

    张神婆走到了男孩身边，低头看着男孩儿，男孩挣扎着起身想说什么，一旁男孩儿的母亲哭着说道：“张神婆，这娃也不知道咋了，前几天还好好的，昨天上午和隔壁镇子的小孩儿约了玩儿，回来的时候一身都是泥，又臭又脏，我让他去洗澡，结果洗到一半突然鬼吼鬼叫，我赶紧让他爸去看看，结果他爸刚进去就被打了出来，一下摔在地上昏了过去，现在还在卫生院里输液呢，我吓的赶紧跑出家门把门给锁上了，喊了左邻右里这四个朋友一起帮忙，这才把这娃娃给制服了，我家娃才十岁，怎么突然力气就变的那么大，嘴里还大吼大叫，有时候发出来的声音听着就不像是人的声音，吓死我了。”

    这时候旁边另一位中年妇女补充道：“我们请卫生院的大夫来看了，说不出个所以然来，还说让我们带去市里的医院看精神科的大夫，我寻思这娃是不是惹了啥不干净的东西，就赶紧让大家把他送过来了，张神婆您本事大，赶快给瞧瞧吧。”

    张神婆听了事情的经过之后问道：“这娃娃的名字叫啥，出生八字写好了吗？”

    “我家娃娃叫葛年，这是八字。”男孩儿母亲赶紧将包好的八字递了过去，张神婆走到一旁打开看了一眼，然后将八字递给了我，示意我也看看。

    我接过来一瞅，心中暗暗一盘算立刻说道：“婆婆，这娃是水上天的命，做学问的料，命还算顺遂而且人挺聪明，命里并无大灾大难，这一次可能真是遇上了突发情况才会变成这样。”

    张神婆点点头回答道：“你这小辈还挺有本事的。”

    一旁男孩儿的母亲和亲友见我也有几分本事，赶紧上前来央求我也出手帮忙，我摆了摆手说：“你们要相信张神婆，她能帮到你们的，都别着急了。”

    这时候张神婆捏着一张灵符走到了男孩儿旁边，嘱咐道：“一会儿我会把这张符贴到这娃娃的额头上，他怕是会挣扎个不停，到时候你们想办法把他按住，千万别让他伤到自己。”

    身边四个大汉立刻点头答应，张神婆这才弯腰看着男孩儿，低声道：“葛年，你是葛年吗？”

    男孩儿拼命点头眼里流出泪来，张神婆此时从口袋里摸出一把米，将米洒在了男孩儿的脸上，不可思议的是那些原本白色的米粒在触碰到男孩儿面颊之后，立刻变成了黑色，我凑过去捡起了一粒滚到我身边的黑色米粒，米粒就像是被烧焦了似的，放到鼻子上闻了闻，一股子奇怪的臭味儿。

    张神婆举起灵符在男孩儿眼前晃了晃说道：“你不是葛年，装的再像也不是，老婆子我虽不知你是哪里跑出来的山精妖气，但这娃娃命不错，将来是咱们镇子的希望，你可不能附他的体。”

    说完张神婆把手里的灵符直接贴到了男孩儿的额头上，男孩儿一开始什么反应都没有，可几秒钟之后灵符下突然冒出一股白烟，男孩儿跟着撕心裂肺地挣扎起来，旁边的四个大汉反应慢了，竟然没有第一时间抓住男孩儿，让这男孩儿一下从地上蹦了起来，跟着用头把张神婆顶翻在地，这时候旁边的大汉才想到抓住绳子，可已经晚了，男孩儿撞开后方的一名大汉夺路狂奔，很快就冲出了张神婆家。

