    洛奇神色恰到好处的凝重，把有些抓狂的爱丽尔拉到身后道：

    “梅尔塞斯先生，你知道你现在做什么吗？请马上解开你对国王施展的魔法，你曾经也是基蒂萨王国的守护者，不要自误。”

    梅尔塞斯干咳两声，苍老的面孔上带着几分嘲弄：

    “守护者？自误？如果不是基蒂萨王国，我现在或许已经成为史诗魔法师了！”

    被洛奇护在后面的爱丽尔恼怒的喊道：

    “你这个疯子！你到底对父亲大人做了什么？！你成不了史诗，与王国有什么关系？卫兵呢？卫兵！马上过来把这该死的混蛋抓进牢里！”

    梅尔塞斯嘿笑着咳了咳：

    “不用白费力气了，进来时我已经设下了隔音魔法。”

    说话的同时，他手里多了一片羽毛，并朝洛奇和爱丽尔两人轻轻挥动。

    随着羽毛挥动，气流涌动形成细小的强风带，束缚到洛奇和爱丽尔身上。

    全属性还处于F-的洛奇没有丝毫抵抗能力，和爱丽尔一起被强风架起，四肢外张呈‘大’字悬在天上。

    爱丽尔尖叫扭动挣扎，洛奇象征性的挣扎两下，而后脸色凝沉的看着梅尔塞斯道：

    “为什么这么做？王国哪里对不起你？给你资源供你成长，就算你跌落传奇，王国也没有亏待过你，陛下更是把你当做老朋友来对待。”

    洛奇的话像是刺激到梅尔塞斯，正吩咐国王爬过来的他猛地抬起头：

    “你知道什么？！就因为我是基蒂萨王国的人！我被法师之塔赶了出来！你知道这意味着什么吗？意味着我再无进步的可能！我那时才46岁！我明明有希望成为史诗的！”

    因为过于激动，梅尔塞斯显得有些语无伦次。

    他苍老的面上带着痛恨，狠狠的踹向爬过来的国王：

    “还有这该死的混蛋！当初不肯把鲜血系魔法的秘密告诉我，害我研究失败后，跌落传奇，我当然不会让他好过！我潜伏在王宫这么久，就是为了研究鲜血系魔法！”

    爱丽尔看到国王卑微的爬过去，又被踹得抬不起头，顿时忍不住尖叫的喊道：

    “住手！你这个疯子，不准再伤害父亲大人！”

    “哈哈哈咳咳···”

    梅尔塞斯大笑牵动胸肺，忍不住剧烈的咳嗽，好片刻他才停下来，抬起脚继续踹向国王：

    “事实上，我可以伤害他。这几年我研究出鲜血系魔法的真谛后，便在他身上开始实验，成功的影响了他的灵魂，让他成为我最忠心的仆人！”

    说到这，他忍不住又剧烈的咳嗽起来。

    但情绪亢奋的他丝毫没察觉出不对，或者说他察觉到了，只是懒得理会。

    剧烈的干咳片刻，他脸上出现不正常的红晕，这是重感冒时的症状。

    看了眼再次爬过来的国王，他脸上露出病态的笑容，像迫不及待要和人分享自己的得意之作般：

    “你们知道亚瑟王为什么能召回英灵吗？因为鲜血系魔法的终点，是灵魂！以血统为基础，对灵魂施加影响，所以他能召回英灵，能让自己血脉的人召唤他的英灵。”

    “但当我知道这一点时，我的年龄已经太大了，我没办法再拥有子嗣，就连‘亚瑟王的守护’，我的身体也无力承受。”

    “而其他人在接受‘亚瑟王的守护’后，无一例外都死了，这令我不禁怀疑，是不是亚瑟王的英灵在作怪，对王国没有大贡献的人，无法承受守护之力。”

    说到这，他猛地指向洛奇，病态的苍老面孔上满是亢奋：

    “但是彼得你，承受住了亚瑟王的守护，成功晋升传奇，绝对能成为我最好的载体！”

    洛奇脸色一沉，双眼微眯的道：“成为你的载体？什么意思？”

    梅尔塞斯低咳几声，鼻音沉重的道：“我要和你互换灵魂，你的传奇体魄，绝对能诞下子嗣，而且也有充足的时间让我突破成史诗。”

    顿了顿后，他吐出一口浓痰，面带狂热的走向洛奇道：

    “来吧，我等这一天已经太久了！我迫不及待的想重新拥有年轻力壮的身体，也只有你才能承受我的灵魂。”

    “老师，不要这样好吗？”

    埃米莉终于忍不住开口，想上前拦住梅尔塞斯。

    但梅尔塞斯握着羽毛一挥，新的强风带成型，把埃米莉也卷上了天空。

    回头看了眼埃米莉，梅尔塞斯低咳两声，病态的面上多了几分猥琐的笑意：

    “不要怕埃米莉，等我和他互换身体，我会让你成为第一个为我诞下子嗣的女人，你不是一直喜欢他吗？到时老师会让你好好感受他的身体。”

    埃米莉脸色大变，像是被吓傻了般连连摇头：“不要这样，不要这样···”

    【支线任务更新——往事】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    【触发新的支线任务——粉碎阴谋】

    （了解梅尔塞斯往事的同时，虚弱的你被他制住，如果不想变成一个即将死亡的老人，便击溃他，粉碎他的阴谋！）

    【目前进度：0/1】

    ······

    梅尔塞斯把埃米莉吓得脸色发白的同时，虚幻文字出现在洛奇眼前。

    咧了咧嘴，他当即使用【法外狂徒】称号的主动能力，强制解除身上的负面状态。

    刹那间，原本还是F-的全属性，瞬间恢复到正常水平，身上的装备恢复成可用状态。

    四肢发力，扯断强风带，落到地上的瞬间开启【瞬影·突】。

    大量残影在他身后成型，当残影全数融入本体时，他已来到梅尔塞斯面前，单手掐着他干瘦的脖子举起，一脸叹息的道：“刚才就提醒过你，不要自误。”

    说话的同时，幽蓝色的净光狐火燃起，涌入梅尔塞斯的脑袋中。

    灵魂被灼烧的梅尔萨斯脸色惨哼一声：

    “为什么！？你不是在虚弱状态吗？我不可能感测错的，你刚才明明还是虚弱状态，你究竟是怎么做到的？！”

    “唔···‘亚瑟王的守护’帮了我。”

    洛奇一脸认真的扯皮，并随手敲断这老魔法师的四肢，用净光狐火烧到这老家伙精神萎靡后才松开他道：

    “好了，解除你对国王陛下的控制，不然我杀了你也一样能解除，自己选吧。”

    摔在地上的梅尔塞斯没说话，仿佛放弃了挣扎，瘫在地上闭着眼一动不动。

    拒绝配合，任杀任宰？

    洛奇皱了皱眉，收拾好脸上的情绪，摆出一副三分同情，三分惋惜，三分无奈，还有一分感慨的表情道：

    “我现在很强大，在边境我杀了很多传奇强者，而且我还很年轻，但如果现在有人告诉我，我成为强者的路途就此断了，可能我也会···很绝望。”

    梅尔塞斯睁了睁眼，干咳了两声，但还是没有开口。

    洛奇叹了口气，以仿佛见证了自己的战友走向堕落的痛心表情道：

    “梅尔塞斯，基蒂萨王国曾经的守护者，告诉我，法师之塔的人对你做了什么，令你变成了这个样子？”

    兴许是洛奇的表情过于逼真，又或许是法师之塔的事勾起了梅尔塞斯内心的伤痛，被人同情的那些许温暖，让梅尔塞斯张了张嘴，苦涩的开口道：

    “我不远千里去到大陆的尽头，乔装打扮进去后，遭到了嘲弄和鄙夷。里面的人，唾弃整个基蒂萨王国，也唾弃从这个王国走出的人。”

    说到这，梅尔萨斯的脸色又有些扭曲，但当他抬起头，看到洛奇那‘温和’的目光后，他扭曲的神情又渐渐平复，声音沙哑的道：

    “那里确实是法师的圣地，当年里面有超过二十个传奇法师，他们在不同的层级，在不同的元素魔法领域里遨游，在塔顶，更是有通往精灵之森的空间裂缝。”

    洛奇挑了挑眉，充分表现出自己的好奇：

    “精灵之森？那是什么？而且你怎么确定那是通往精灵之森的？”

    梅尔塞斯笑了笑，苍老的面上带着几分憧憬：

    “传言在无尽海域中，有一座森林岛屿，被称为精灵之森，那是精灵的故乡，也是魔法的天堂。法师之塔里有个规矩，成为史诗魔法师，就能通过裂缝，前往精灵之森。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：98%】

    ······

    虚幻文字跳出，洛奇当即追问道：

    “那这么说的话，法师之塔的背后，其实是精灵一族？”

    梅尔塞斯肯定的点头：

    “是的。只有精灵一族，才能造就出这么多传奇法师。每个进入其中的人，都需要签订魔法契约为此保密，但我已经没有突破史诗的可能，违背契约也无所谓了。”

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：100%】

    【任务完成】

    ······

    原来魔法公会来自精灵族，但他们为什么要在大陆上建立这个势力？

    难道是无尽海域中有未知的危险，精灵们想提前给自己留条后路？

    摇摇头，洛奇没有再深究。

    这个副本的目前阶段，显然还没到研究不同种族的时候。

    想到这，洛奇一拳打爆了梅尔塞斯的脑袋。

    红的白的溅得满地都是，被强风带束缚在半空的埃米莉和爱丽尔掉下，吓得尖叫出声。

    梅尔塞斯虽然令人憎恶，但突然被洛奇打爆头，血腥的场面还是令二女不适。

    而被踹得抬不起头的国王浑身一软，显然已经昏厥过去。

    【支线任务更新——粉碎阴谋】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    嘴角微勾的看着虚幻文字，洛奇转身拍了拍爱丽尔肩膀：

    “别叫了，赶紧去找卫兵和医生。”

    爱丽尔窒了窒，下意识的看向国王，当即跑向王庭的侧门：“卫兵！卫兵！”

    而被洛奇一打岔，埃米莉也不再尖叫，但她显然难以接受今晚所发生的事，脸色变了又变，最后嘟着嘴道：

    “这和说好的不一样，你说过不会杀害老师的。”

    “不杀了他，让他和我互换身体，然后你再帮他生孩子？”

    洛奇随口反问，并从次元戒里取出一瓶高级治疗药剂，抱起国王给他灌了两口。

    两口下去，国王虚弱的气息顿时恢复不少，甚至有余力睁开眼，感激的道：

    “彼得，你又救我一次。”

    洛奇无所谓的咧了咧嘴，把他放回地上道：

    “应该的陛下，待会再让我去国库里转转就行。”

    说话的同时，梅尔塞斯的尸体上多了一抹金色的光芒。

    洛奇顺手抄起，发现是一本名为【飓风之眼】的魔法技能书。

    魔法类技能，可惜了，又是只能拿去卖的东西。

    没多久，爱丽尔带着皇家医生来了，把国王抬走去进一步治疗。

    埃米莉则是待在梅尔塞斯的尸体旁，沉默着站了许久。

    即将天亮时，她转身走向王庭外，语气有些茫然的道：

    “彼得，我想出去旅行一段时间，帮我和爱丽尔说一声。”

    洛奇应了声，没有挽留，只是安静的喂魔狼吃烤肉。

    ······

    第二天天亮时分，洛奇在国王的寝宫见到了脖子上绑着绷带的国王，一顿感激过后，他唤人叫来爱丽尔，让爱丽尔带他前往国库。

    基蒂萨王国的国库比不上艾尼王国，好东西不算多，但有一样东西，洛奇一直惦记着。

    生活类裁缝的技能书，【千纹织法】。

    拿出去和艾米莉亚交换的话，说不定能从她那里换一张卡牌。

    其他没什么好东西，洛奇也没有再逗留。

    离开国库，把埃米莉离开的事和爱丽尔说了下。

    爱丽尔闻言有些失落，但很快又变得开心起来，毕竟情敌走了。

    洛奇没管她的小情绪，再次找到在床上昏昏欲睡的国王，认真的道：

    “国王陛下，我感觉到我即将陷入新一轮的沉睡。”

    国王脸色一惊，撑着身子靠在枕头上道：

    “又要沉睡？为什么会这样？是依靠‘亚瑟王的守护’晋升传奇后带来的负面影响吗？”

    洛奇坦然的点点头：

    “我想是的，除了这个我想不出其他理由。”

    国王神色一黯，有些失望的叹道：

    “可惜了，我还打算等你和爱丽尔订婚后，立即就发兵攻打艾尼王国。”

    洛奇语气严肃的道：

    “陛下，我不得不提醒您，如果我陷入沉睡，以王国目前的兵力，边境很难守住，我之前虽然击杀了周边王国的传奇，但这个做法其实也是双刃剑。”

    国王神色一惊，当即反应过来道：“你是说···”

    洛奇肯定的点头道：

    “是的，这很可能会引起他们的反弹，他们说不定会联合起来，请魔法公会的传奇法师出手。”

    国王脸色凝重的咽了口唾沫，沉吟了片刻道：“那彼得你有什么办法吗？”

    洛奇露出一抹微笑：

    “议和，我去做代表，让他们为之前的进攻而交付赔偿金，借此麻痹他们。”

    【触发新的支线任务——议和谈判】

    【目前进度：0/1】

    ······

