    

    童子这才走了。年轻的少女抱怨道：“柳婷婷每次都这样，仗着是村长的女儿，什么都大包大揽的，事到临头了才说做不完，急急忙忙分给别家做。做不好还骂你无能，气人！”

    年长的女子双手不太方便，分得有点慢，闻言一笑道：“没事，喜蛛时赢把大的气死她。”

    少女顿时喜上眉梢：“那是！话说回来阿燕你真厉害，你怎么知道那样做，蜘蛛结的网就密呢？”

    宜国盛产丝绸，临海的柳芽村又有“织女之乡”的称号，宜国的贡品“墨锦”便出于此地。小小村落百余户，家家都有一手绣艺绝活。因此对乞巧节也格外重视。每逢七月七，纳七水、穿针乞巧、喜蛛应巧、拜织女牛郎，一系列庆典绝不含糊。

    其中，穿针乞巧是让姑娘们上台排排坐，对着月光将五色线穿过九孔针，谁最快就是当年的“巧娘”。

    喜蛛应巧则是各家各户抓蜘蛛放在小盒子里，等到天亮时打开，谁的蜘蛛结的网最密，谁就是当年的“织娘”。

    谁要能当上巧娘和织娘，那可真是出去时都走路带风，骄傲得不得了。

    喜蛛年年比，蜘蛛结网谁能赢，多半还是靠运气。柳溪万万没想到，居然有人就不靠运气，抓了三只蜘蛛，关进三个盒子，每个盒子打开后，蛛网都能密密麻麻。

    这个人，就是跟丈夫一起遭遇海难漂来柳芽村的阿燕。

    柳溪还记得那天天刚亮，她跟阿爹出海捞海带。海带没捞到，小船撞到了一只大箱子。

    那箱子“咔嚓”一声，竟从里面打开了一扇琉璃窗，窗户里，一个蓬头垢面、脸上有伤的女子睁着乌溜溜的眼睛打量着他们，半晌后，松了口气：“谢天谢地，终于遇到人了。”

    阿爹用绳索把那箱子系在自家船尾上，一同划回岸来。

    在那女子的指点下费了好些力气，砍卷了三把斧头，才把箱子砍开。

    这才发现，箱子里居然还有一个男人。

    一男一女，女人能走，但双肩受了重伤。男人则是心口受伤，高烧昏迷。

    阿爹说，也不知这两人在箱子里漂了多久，怎么活下来的。总之，请大夫来看，阿燕没啥事，养养就好了；那男人的伤却拖得太久，虽然愈合了，人却始终昏迷。大夫束手无策，说只能听天由命吧。

    就这样，阿燕跟那男人留在了她家。箱里除了那个碗口大的琉璃窗，没有任何值钱的东西，琉璃典当成钱请了大夫后，也没了。阿燕十分过意不去，想干活抵债，可她双手受伤，能干什么活啊？

    阿爹年轻时走南闯北做生意过一段时间，眼睛很毒，跟她说这两人非富即贵，恐怕是遭遇了什么大事才流落到柳芽村来的。收留他们，是大福气，但恐怕也是大祸端。

    阿爹犹豫了整整一夜，最后带着她去阿娘坟前烧了三炷香，求阿娘保佑，最终还是留下了二人，并叮嘱她莫要对外多言，就说是远房亲戚来投亲的。

    “你看见那姑娘的眼睛没？”阿爹对她说，“那眼睛太灵了。你跟她多接触接触，没坏处。”

    就这样，眼看乞巧节快到，她硬着头皮去抓蜘蛛，怕得哆哆嗦嗦时，阿燕突从墙外探出头来，问：“你在做什么？”

    得知喜蛛的风俗后，阿燕道：“这只恐怕不行。”

    为啥？她不服气。这还没关盒呢就诅咒她赢不了，柳溪有点生气。

    结果第二天，打开盒子一看，里面只有一根丝。

    柳溪当即捧着盒子去找阿燕，阿燕正在给她男人擦脸，她偷瞄了一眼，啊，那男人长得可真好看，比村东的张大哥还要俊。

    难怪阿燕对他不离不弃的。

    柳溪心中嘀咕了几句后，便厚着脸皮向阿燕求教。阿燕将男人的被子盖好，眨眼道：“走，咱们抓蜘蛛去。”

    阿燕手不方便，只能她抓，吓得她哇哇大叫。最后天都黑了，凑齐三只。第二天盒子打开后，密密麻麻全是完美的圆网。

    “这到底是怎么回事？”她惊呆了。

    阿燕抿唇一笑：“很简单。你之前抓的那只是长妩蛛，本就不爱结网，用几根粘丝就能狩猎。而这三只，都是圆蛛，擅长结圆网。还有，蜘蛛喜欢有风的地方，要把盒子开几个小口，对着风吹，它们就会织得勤快。”

    柳溪震撼地看着这个比她也大不了多少的高挑姑娘：“阿燕，你懂的可真多呀。”

    如此过了几天，阿燕肩膀上的伤好些了，她便写了封信，信里好像还夹了根鹤翎，托阿爹去县里卖绣品时寄。结果邮驿的信使一看收信地址，就说要三匹帛。阿爹没有那么多帛，只好又把信给带回来了。

    阿燕那天坐海边看了整整一夜的海。

    第二天，便来打听有什么赚钱的法子。赚钱？绣花呗。阿燕说她不会绣花。那描花样也行。一个新花样三文钱，她要赚够三匹帛，少不得要画个上千幅。

    阿燕当时就撞了几下墙，然后去推她男人，嘴里嘀咕着：“你快醒醒啊，我一个人应付不来啊……”

    柳溪想，是哩，那男人要是老这么病着不醒的话，长再俊也是个累赘，还不如早点升天的好。

    一晃就是乞巧节。阿燕的手还没好彻底，三天才描了一个花样出来，还歪歪扭扭的。她叹了口气，自暴自弃，索性就来陪柳溪分线了。

    如此一刻钟后，线分好了，天也快黑了。柳溪捧着线盒准备走，道：“你也跟我一起去吧，见识见识我们这里的乞巧节，保管比哪儿都热闹。”

    “我好想去。但是……”阿燕的目光飘向里屋。

    “我阿爹看家，会帮你看顾着他的。走吧走吧，去看我赢个织娘回来呀！”柳溪说着将阿燕拖了出去。

    村落里到处张灯结彩，映得地面五色斑斓。

    阿燕看着欢喜热闹的人潮，心中无限感慨：这里是宜国，本是她游记计划中的最后一站。结果阴差阳错地漂到了这里，还身无分文，行动不便，滞留在了此地，连送信的钱都没有。

    ——此人当然就是大难不死的谢长晏。

