    张辰清淡的说道：“是啊。”

    可是心里面却疑惑万分。

    欧阳哲跟他是敌人。

    而且欧阳哲已经不止一次暗杀他了。

    竟然还敢找柳清悦？

    欧阳哲轻笑一声，呢喃道：“清悦在工作，不见任何人的，你应该是白跑了。”

    张辰眉头一挑，说道：“既然如此，你还在这里等着干什么？”

    欧阳哲神秘一笑，说道：“我在等她下班。”

    张辰无奈摇头。

    点滴已经没了一半了，欧阳哲应该已经来了很久了。

    还真有耐心。

    良久，张辰咧嘴笑道：“我也等她下班。”

    欧阳哲眉头皱起，说道：“你要跟我争？”

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    他们之间仇深似海，欧阳哲对他却如同对待一个普通人一般。

    可提到柳清悦就变脸了？

    这到底是城府深还是情种？

    张辰眸中精光一闪，笑道：“那你说……她会跟你走还是跟我走呢？”

    说完，眼神中闪过一抹挑衅的光芒。

    欧阳哲冷淡一笑，呢喃道：“知道我为什么对你没有任何敌意么？”

    嗯？

    张辰一愣，问道：“为什么？”

    他确实也很想知道。

    欧阳哲微微抬头，轻笑道：“因为在我眼中，你还不配当我的敌人。”

    轻描淡写的一句话。

    脸上没有任何的表情，可那一抹傲然似是与生俱来一般。

    张辰嘴角抽搐了一下。

    自取其辱，问这个干嘛……

    张辰没好气的说道：“行，你厉害，我又没问你这个。”

    现在的他跟欧阳哲的差距实在是有些大。

    欧阳哲玩味的笑道：“你说……你配跟我争么？”

    “我敢来，我手里自然有能让清悦心动的条件，这……都不懂？”

    心动的条件？

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    很快，便收敛下去。

    毫无兴趣。

    普普通通的一个问题，干嘛扯那么多出来？

    我知道我问你？

    张辰狠狠的翻了一个白眼。

    欧阳哲挥了挥手，冷淡道：“兄弟，你可以走了，别在这里浪费时间了。”

    张辰不耐烦的说道：“哎呀，别墨迹了，我要走我早就走了。”

    欧阳哲眉头一挑，问道：“不死心？”

    张辰深吸一口气，说道：“再墨迹我让你这辈子都约不到柳清悦。”

    说完，狠狠翻了个白眼。

    欧阳哲玩味的笑道：“就凭你也敢威胁我，你认为她会听你的么？”

    张辰得意笑道：“反正听我的肯定会多过听你的。”

    欧阳哲不屑一笑，呢喃道：“好，那咱们今天就看看清悦跟谁走。”

    眼神之中依旧充满了傲然。

    张辰咧嘴笑道：“好啊，那咱们赌点什么呢？”

    欧阳哲摇头说道：“你还不配。”

    张辰深吸一口气。

    真特么气人！

    行，今天说什么也要让你丢一回人！

    张辰嘴角慢慢露出一抹笑意。

    可那个条件……

    不想了。

    张辰摇了摇头，将脑海中那种复杂的念头甩了出去。

    欧阳哲则是一脸的冷淡，仿佛一切尽在掌握之中一般。

    故作深沉！

    张辰瞪了一眼，扭头看向旁边。

    可心中却莫名的期待了起来。

    这……算是他们的第一次交锋么？

    四姐，你可别让我失望啊！

    噔噔噔。

    忽然，一阵高跟鞋的声音响起。

    二人同时抬头。

    很快，一道性感的身躯在药房深处走了出来。

    张辰一愣。

    四姐？

    欧阳哲眼神之中同样精光爆闪！

    柳清悦并未注意，仔细看着手中的报告。

    似乎去取药。

    欧阳哲强忍着激动说道：“清悦，我等你下班，你想要的消息我带来了。”

    张辰看的是目瞪口呆。

    这欧阳哲……

    现在怎么就跟个没见过美女的猪哥一样？

    柳清悦头也没抬，淡淡的说道：“我们这里不招闲人，消息留下，你走吧。”

    视线始终没有离开报告。

    张辰咧嘴一笑。

    四姐，好样的！

    欧阳却很是得意的说道：“我打点滴呢，不是闲人，我等你下班。”

    柳清悦一句话没说，径直离去。

    张辰咧嘴笑道：“欧阳少爷，你的消息……好像没那么管用啊。”

    欧阳哲眉头皱起，冷声道：“上班时间懂么？”

    张辰连忙点头说道：“懂，我懂。”

    可眼神中情不自禁的闪过一抹嘲讽。

    欧阳哲冷淡的说道：“你那么厉害，怎么不敢说话？”

    张辰没好气的说道：“你一直在张嘴，我插不进去啊。”

    哼！

    欧阳哲冷笑一声，说道：“行，一会儿你说话吧，你看她会不会搭理你！”

    说完，眼神中满是不屑！

    张辰默默点头。

    可心中却更加的无奈了。

    欧阳哲实力恐怖。

    可一提到柳清悦，怎么就跟个小孩子似的？

    什么毛病……

    很快，柳清悦拿着两瓶药走了过来。

    依旧目不斜视。

    欧阳哲眉头一挑，嘲讽道：“你说吧。”

    张辰撇了撇嘴。

    说就说！

    很快，张辰咧嘴笑道：“四姐。”

    欧阳哲眼神中嘲讽的光芒更加浓郁！

    真以为这是普通药房？

    然而很快，欧阳哲傻眼了。

    张辰话音落下，柳清悦脚步瞬间停止！

    抬起头来，美眸之中满是惊喜！

    柳清悦激动的说道：“臭弟弟！你怎么来了？”

    说完，迈动长腿走近！

    嗯？

    欧阳哲眉头紧皱，眼神中满是凌厉的光芒！

    这……

    怎么可能？

    张辰得意的看了一眼，迈步上前。

    很快，柳清悦紧紧的抓住了张辰的双臂，嗔道：“你来了怎么也不提前告诉我一声啊？”

    张辰尴尬的说道：“正好那边没什么事情了，怕打扰你就没告诉你。”

    柳清悦翻了个白眼，说道：“你才是最大的事情，什么事情都不能打扰你，知道了么？”

    “下次来直接跟我说，我好窜时间陪你。”

    张辰咧嘴一笑，心中很是感动。

    欧阳哲脸色却已经阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    良久，欧阳哲冷声道：“清悦，你不是说工作期间任何人不能打扰么？”

    声音之中也带着一丝怒意！

    柳清悦黛眉微蹙，冷淡的说道：“我说的是你们这些人，他可不是人。”

    嗯？

    欧阳哲眉头皱起。

    张辰眼神中也闪过一抹疑惑的光芒。

    不是人？

    柳清悦展颜一笑，说道：“这是我的宝贝儿！”

