 刘春风的徒弟本来想就近观摩通幽针，但是，他居然被姜吉给拉开了，他心中很不甘心。

但是，在场这么多老前辈，也害怕龙隐责怪他不尊重前辈，只能把位置让给了姜吉。

姜吉才刚刚靠上去，龙隐淡淡的目光就看了过来，冷冷地说道：“滚开！”

“你敢对老夫如此无礼？

老夫好歹也是一方名宿，谁也得给我几分面子。”

姜吉恼怒地说道。

“我在传授针术给徒弟徒孙，让你们旁听都已经是非常客气了，你们居然还敢抢我徒孙的位置？

你是什么狗屁名宿，我为什么要给你面子？”

龙隐冷冷地说道，“我尊老，但不是尊敬你这种迂腐的老东西！玉明，等会他们要是靠近，影响你爹的救治，你就不要怪我了。”

蒋玉明立刻冷冷地说道：“谁要是敢耽误我爹的救治，我就让谁去死！”

眼看他父亲真的活过来，他现在底气也上来了，自然不会对其他人再客气。

“老夫看你得意多久！”

姜吉冷笑一声，不甘心退到一旁。

龙隐瞟了姜吉一眼，淡淡地笑道：“玉明、蒋夫人，现在你们应该相信我的医术判断了吧？

蒋先生这么快发病，根本就是某个人治疗成这样的。”

姜吉一听，脸色陡然一变，喝道：“胡说八道，每个人有每个人的治法......”蒋玉明冷笑道：“我不管你是什么样的治法，你先把我们家给的一亿还回来。

你最好不要等我派人来追讨，你姜吉还承受不起我们蒋家的追讨。”

姜吉的脸色一下变得惨白，一亿啊，就这么没有了？

可是，就凭蒋家的势力和地位，他要是不还一亿，恐怕不知道会出什么事情。

一时间，他对龙隐无比痛恨，恨不得把龙隐给吃了。

龙隐对姜吉的愤恨视而不见，继续在指导着那帮徒弟观看通幽针。

有了姜吉的例子在前，其他医生自然不敢强硬凑上去了，他们都在努力地透过人缝，看着那所谓的通幽针在什么地方。

可惜，大家都看得不清不楚，把一群人急得抓耳挠腮。

但是，他们没有没有什么办法。

因为龙隐说得确实很在理，人家能够让人旁听，就已经是非常不错了。

看到龙隐拿自己的老公作标本传授学生，宋飞燕心中有些不高兴。

她老公可是千亿富豪，在阳城可是有很高的地位，拿她老公作标本？

“龙医生，是不是先治疗完成，以后再谈传授医学的事情呢？”

宋飞燕提醒道，“我老公不是一般人，还希望你给他一点尊重，别把他当做普通人。”

龙隐淡淡地笑道：“你是不是觉得现在人已经救活了，所以又准备对我放肆了？

我怎么治疗病人，需要用你来教？

不是普通人？

难道大富豪就不会死了？

他现在和普通人有区别吗？

你们前面戏弄我的事情，我还没有和你们算账，现在最好在旁边不要多嘴。”

宋飞燕虽然闭嘴了，但是，脸上的神情不是很好看。

蒋玉明看了母亲一眼，也没有说什么。

“蒋茂才虽然心脏已经跳动，魂魄已经归位，但是，他依然没有真正复活。”

龙隐不再去管宋飞燕，而是给身边的那群徒弟说道，“他的心脏也好，灵魂也好，都是因为紫薇针和通幽针的力量而启动的。

现在只要拔下两针，蒋茂才依然是死人一个。

而真正要让蒋茂才活过来，最关键的是第十针——阎王针。

一针出，如同阎王亲临，审判生死在一瞬之间。

但是，要让第十针发挥功效，必须得让第八针和第九针的力量布满全身，真正做到血融于体、魂归于身，所以，有的时候绝对不能急。”

听到龙隐的话，宋飞燕低下头，不好意思再去看龙隐了。

“差不多可以落下第十针了！”

龙隐神色也变得严肃起来，“记住，第十针比第九针更加不可见，我等会施针的时间只有一瞬间，只能看你们的眼力，还有你们的智慧去领悟多少了。”

他拿起一根一寸毫针，快速在蒋茂才腋下一刺，迅速收了回来。

可能也就是一弹指的时间，第十针已经完成了。

“师父，没看清！”

刘春风憋屈地说道。

其他人也是非常憋屈，他们也没有看清，只知道落针位置好像在腋下。

但是，到底在什么地方，完全看不到。

刘春风等人都没有看清，外面的人更没有看清，他们只看到龙隐手一动就收回来，把一群人给憋坏了。

“第十针只能自己领悟，没法直观传授！时间不能留的太长，要不然就救不活了。”

龙隐叹了一口气，摇摇头说道：“明白了就是明白了，没明白就是没明白。

一条人命，不是那么容易救的，好好努力钻研吧！不得不说，传承医学，有的时候还是需要天赋的。”

说话的同时，他拔下了蒋茂才身上的银针，扶起了蒋茂才。

可是，蒋茂才依然还是紧闭着眼，没有任何动静。

“龙医生，我爸还没有恢复啊！”

蒋玉明焦急地说道。

龙隐哂然笑道：“他准备在我面前继续装睡第二次呗！现在人是救活了，病灶还在，七天之内不延缓气息，继续等死吧！”

随着龙隐的话，蒋茂才睁开了眼睛，非常尴尬地说道：“对不起，龙医生......”龙隐理都没有理蒋茂才，回头对蒋玉明说道：“回头我把账号给你，把诊金给我付了，诊金多少你自己看着办！一两亿我不嫌少，十亿八亿我也不嫌多。

行了，先就这样吧，站了半天还挺累的，我身体有点虚，得坐下来休息一会。”

“师父您请！”

刘春风急忙搀扶着龙隐往外走。

今天得见第九针，甚至还看到了第十针，对他是非常触动的。

他传承的七星续命针，原来是真的只有七针，曾几何时，他会想到有如此神乎其技的针法？

所以，他对龙隐真的是视若神明。

龙隐推开刘春风的手，笑道：“我还不至于走不动路......行了，大家都撤退一下吧！几十岁的人了，没有穿衣服也挺尴尬的。”

一群人退出了急诊室，这个时候，别说是刘春风等人对龙隐视若神明，就连其他人，也非常震惊地看着龙隐。

有这么可怕的针法？

有如此神秘的力量，居然让死人复活？

“那个......你上次说要收我们为徒，不知道你说的话还算数吗？”

除了姜吉，一群老医生神情激动地看着龙隐，“我们想要拜你为师，真正跟随你学习医术。”

看到这一幕，姜吉的脸色更加难堪了。

 