    据说唐僧师徒离开车迟国也有了数个月之久，在这数个月里除了遇到一条鲤鱼精以外，再也没有遇到其他妖怪了，哪怕就是这条鲤鱼精，也都被观音用一个鱼篮收走，根本没有浪费唐僧师徒太长时间。

    不过这里注定会让唐僧师徒吃一个大亏了，因为负责坐镇这里的妖怪，正是太上老君的坐骑青牛，这牛儿本身也有大罗金仙初期的修为，虽然在战斗经验方面恐怕不如孙悟空，但是凭借着金刚镯，可以十分轻松的战胜孙悟空。

    因为这金刚琢无物不套，任凭兵器法宝都拿它没办法，也只有作为金刚镯主人的太上老君，才能够轻松将其收走。

    此时在山外不远处，唐僧一行人已经来到了这里，不过此时已经是寒冬之际，冰风刮在唐僧的身上，着实让唐僧这肉体凡胎暗暗叫苦，再加上又许久没有进食，真的可以用饥寒交加四个字来形容了。

    想到这里唐僧说道：“悟空啊！这天气如此寒冷，为师又许久没进食，你本领高强，还是去帮为师讨一些斋食回来吧。”

    孙悟空闻言无奈的点了点头，随后用金箍棒围着唐僧换了一个大圈，而后又让猪八戒沙僧带着白马进去，而他自己则驾着云前去寻找斋饭。

    可不要小看这个不起眼的圈，这个由金箍棒画出的圈，可以避退诸邪阻拦妖怪，可以说只要唐玄奘他们不作死离开这个圈，就算是青牛妖王拿他们都没有太好的办法。

    只可惜作为玄门中人的猪八戒自然不会放过这个机会，极力劝说唐玄奘离开这个圈，只有沙悟净假模假样的劝说唐玄奘不要离开这里，但最后还是半推半就的选择支持猪八戒。

    起初唐玄奘还有些犹豫，毕竟悟空临走前还叮嘱他不要离开这个圈子，如今若是离开恐怕不是很好，想到这里他直接拒绝了猪八戒。

    然而等了一会儿孙悟空不回来，等了两会儿孙悟空也不回来，但是刮来的冰风确是越来越难受。

    在这种情况下，就连唐玄奘也受不了这里的苦处，最后在猪八戒的怂恿下离开这里，并且没过多长时间，就找到了一处宅院。

    然而让唐玄奘诧异的是，这座宅院竟然一个人都没有，看出了名堂的猪八戒故作憨憨的样子，直接忽悠着唐玄奘进入其中。

    然而刚一进入，他们眼前的景象就突然一变，原本不错的宅院变成了阴森的洞府，周围聚集了各种小牛精和妖怪，而坐在宝座上的，正是太上老君的坐骑青牛妖王。

    唐玄奘看到后心里发苦，他知道这一次他们又被妖怪抓住了，同时也后悔自己意志不坚，怎么就听了猪八戒的忽悠离开了圈，如果不离开圈的话也许他们不会被抓，这让他的心中充满了悔恨。

    而同样被绑住的猪八戒大概也是猜到了唐玄奘的想法，因此故作凶狠的看着周围的妖怪道：“你们这些该死的妖怪快放了我们，不然的话等我大师兄打来你们就死定了。

    一旁的沙僧也是赞同的点了点头，同时凶狠的瞪了一眼这些妖怪，青牛妖王看到后故意配合道：”不要以为我不知道你们的大师兄是谁，不就是当初那该死的弼马温吗？什么齐天大圣不还是被玉帝镇压了500年。

    猪八戒听到后仿佛理屈词穷，在冷哼一声后便不再说话，青牛妖王看到后大喊道：”来人啊！把他们分别关押防止他们耍手段。

    一旁的小妖怪们听到后，急匆匆的将唐玄奘等人分别关押，但事实上真正被关押的人只有唐玄奘一个，猪八戒和和沙僧则被放了出来，并且被青牛妖王的心腹带进了一个隐秘的地方。

    而此时在孙悟空画圈的地方，刚刚讨来斋饭的孙悟空，在看到唐僧一行人消失不见之后，大吃一惊，随后连忙拿出金箍棒往地上一敲，直接把本方土地叫了出来。

    再从土地那里得知前因后果之后，孙悟空直接拿着金箍棒向着青牛精所在的地方赶去，却浑然没有像土地打听对方有什么本事，这也注定了他后面会吃亏。

    而在青牛精的洞府中，快步走过来的青牛怪看着猪八戒等人说道：”天蓬元帅，卷帘天将之前得罪了，还请恕罪呀！”

    猪八戒和沙僧摇了摇头示意无碍，但随后猪八戒又说道：”老兄啊你还是赶紧给俺老猪准备一些吃的吧，自从跟了这个和尚以后，我可就从来没有吃饱过。

    “这是小事一桩，”青牛怪哈哈大笑一声，直接让人去准备吃食。

    而在一旁的沙僧则是提醒道：“这次的行动非常隐蔽，应该没有引起唐玄奘的怀疑，只不过那猴子发现后肯定会来找麻烦，你有把握对付他吗？

    青牛怪听到后笑道：”这一点自然不需要卷帘天将担心，我手中有一件宝贝，是老君在我离开前给我的，那是当年砸这个猴子脑袋的金刚镯，可收各种法宝兵器，完全可以称得上是妙用无穷。”

    沙悟净听到后点了点头，随后便不再说话，只有猪八戒还在跟青牛怪讨论关于自己师傅玄都大法师的事。

    只见猪八戒抱怨道：”当年师傅也真是的，怎么不盯紧点？害得俺老猪被哪个天杀的打入了畜生道，这要是以后能变回来就算了，要是变不回来让俺老猪以后怎么见人啊？想当年俺老猪可是玉树临风清流倜傥，人见人爱花见花开呀！”

    看着猪八戒越说越跑题，青牛怪无奈的摇了摇头。同时还有一种非常想吐的感觉，但作为老熟人他还不得不耐心听下去。

    就在此时一个小妖怪惊慌地跑过来报告道：”不好了大王有一个毛脸雷公嘴的猴子在门外叫阵，要我们放了他的师傅以及师弟们。

    听到这里青牛怪十分惊喜，他是头一次这么喜欢孙悟空，因为孙悟空来的刚好合适，并且成功的将自己从猪八戒的自恋中拯救出来。

