    随后一段的时间里，洛剑心的酒也是完全醒了，之后秋若月就带着洛剑心和小桔梗去吃饭了，毕竟人是铁饭是钢嘛，不吃饱哪有动力努力工作。

    等到吃完饭之后，小桔梗就跑出去玩了，毕竟已经很久没有回来了, 想要多出去看看也很正常。

    毕竟小桔梗现在也长大了，也不需要和以前一样，让洛剑心跟着一起去了，洛剑心自然也是乐的清静，反正小桔梗也没有要求让自己去对吧？

    而这时，洛剑心突然想起来了一件事，来到了秋若月的身边坐了下来。

    “干嘛啊小剑心？是不是想帮姐姐工作啊？”秋若月对着身旁的洛剑心，笑着说道。

    “做梦吧, 你让我帮你工作还不如杀了我。”洛剑心甩了甩手，否认了秋若月所说的话。

    而听到洛剑心说的话，秋若月脸上的笑容也是僵住了，随后黑了下来，“那你有屁快放，姐姐我很忙的。”

    “哎呀，别急嘛。”

    洛剑心说着，从系统背包中，拿出来了一个玉盒，放在了秋若月的面前，将其打开，只见到一株仙草赫然躺在其中。

    没错，这就是当初，洛剑心去冰火两仪眼中，特意为秋若月寻找的，最适合她的仙草。

    之前因为一直在外面, 没有个秋若月送过来，而时间也过的挺久了，中间也发生了很多的事情, 导致洛剑心现在才把这一件事给想起来。

    “剑心….这个是？”秋若月看到洛剑心手中的那株植物，有些疑惑，但是能够隐约感受到，这一株植物上，有一股和自己武魂相同的气息。

    “这是我从外面给你带回来的礼物哦，若月姐。”洛剑心笑着说道。

    “这株植物名字叫“胧月无眠”，是我专门为你挑的仙草哦，能够增强你的实力，说不定还能够带来一些其他的变化。”

    听到洛剑心说的话，秋若月一下子就愣住了，关于仙草，她也是有所耳闻，不过她也没有听说别人拥有过，也就当是传闻而已，没想到洛剑心居然拿到了，还送给自己。

    “不行，剑心这个东西太贵重了，我不能要，你应该留给….”

    秋若月连忙就要拒绝, 不过洛剑心没有给她机会，连忙开口。

    “姐你就收下吧，这个是专门给你准备的，我和小桔梗都吃过了，放心吧。”洛剑心笑着说道，他知道秋若月是想把这个留给自己和小桔梗。

    听到洛剑心这样子说道，秋若月还是有点不想收下，可是见到洛剑心那坚定的眼神，也只好无奈的收了下来。

    随后看着洛剑心，轻轻揉了揉他的头。

    “谢谢你啦，弟弟。”

    秋若月对于洛剑心，可以说是了如指掌，也知道他一旦决定的事情，怎么样都拉不回来，真正个难搞的性格。

    “咱俩什么关系，我的不就是你的嘛，谢啥谢。”洛剑心则是无所谓的笑着说道，反正自己有的东西，都是秋若月的。

    “嗯，也是啊。”秋若月听洛剑心说的话，笑着点点头。

    毕竟相处了这么多年了，她和洛剑心，早就是一体的了，双方对对方都非常了解，也知道对方的所有事情。

    “好啦，姐姐要工作了，这个仙草的话，等明天的时候在吸收吧，明天是姐姐的休息日，刚好有时间。”秋若月想了想，然后说道。

    “嗯，反正我交给你了，什么时候吸收，全由你做主。”洛剑心反正无所谓，他只是有些好奇，秋若月吸收了仙草之后，会有什么变化。

    虽然说现场对实力越强的人，效果也越差，但是多多少少也会有些变化吧。

    随后，秋若月也是继续开始了工作，洛剑心坐在她的身旁，看着她做着繁琐的工作，也是无奈。

    只好叹了口气，将秋若月那边的文件取回来一半，开始帮忙处理着。

    见原本说什么死了都不会弄这些文件的洛剑心，取走了一半文件，开始帮忙，秋若月也是笑了笑，她这个弟弟嘴上虽然这样子说着，身体却还是很老实的。

    而过了好一段时间之后，小桔梗也是从外面回来了，见洛剑心正在帮秋若月工作，而一旁的秋若月似乎也是乐在其中。

    只见她脸上挂着淡淡地微笑，以前秋若月工作的时候，可不会露出这幅模样，那就是洛剑心的原因了。

    当然，小桔梗也是很识趣，没有去打扰他们，从书柜中拿了一本书开始学习着，现在的她很清楚，自己还是太嫩了，还帮不了秋若月和洛剑心什么事情。

    自己一个人乖乖的坐在沙发上，认真的学习着书本上的书籍，给她怀中躺着的，赫然是许久不见的喵咪小黑。

    因为之前洛剑心和小桔梗都没有时间照顾它了，只好先派人把它给送回来，让秋若月他们帮忙照看。

    之后，秋若月和洛剑心把文件全部处理完之后，小桔梗才蹦蹦跳跳地来到了他们的面前。

    “哦，是小桔梗啊，什么时候回来的啊？”秋若月看着非常开心的小桔梗，笑着问道。

    “哎呀姐姐，我早就回来了，是你工作太认真了，才一直没有发现我回来了的。”小桔梗鼓着嘴佯装着生气地说道。

    “对不起啦小桔梗。”秋若月笑着揉了揉小桔梗的脑袋，自己工作的时候，确实有些容易忘我了。

    而一旁的洛剑心，此刻已经趴在桌子上了，似乎脑子已经死机了一般。

    “哥哥….他没事吧？”小桔梗用手指戳了戳洛剑心的脑袋，见他毫无所动，有些疑惑的问道。

    “没事儿，你哥哥就是这样的，一会就好了，不用担心。”秋若月装过头看着洛剑心，笑了笑回答道。

    “哦～这样啊，吓死我了。”小桔梗听后也是松了一口气说道。

    “对了对了，姐姐！”

    见小桔梗又蹦蹦跳跳地对着自己说道，秋若月也是反应过来，笑着说道：“怎么啦小桔梗？”

    “姐姐～我已经在四十级好久了，什么时候才可以去获得魂环呀？”小桔梗睁着大大的眼睛，看着秋若月说道。

    秋若月愣了一下，“小桔梗你已经四十级了吗？”

    “对呀对呀。”小桔梗笑着说道。

    “我好几个月前就四十级了，不过当时还在比赛呢，所以就一直都没有去获得魂环。”

    听到小桔梗的解释，秋若月也是了解的点了点头，心中也是感到震惊，她还记得小桔梗刚回来的时候，才二十一级，两三年就四十级了。

    虽然和仙草有一定的关系，但是也离不开小桔梗自己的努力吧，秋若月看着小桔梗，欣慰地笑着。

    “那过几天就让小桔梗去好不好？要不要让哥哥和你一起去呀？”

    而小桔梗却很反常的摇了摇头，“不用麻烦哥哥啦，小桔梗长大了！不需要哥哥的陪伴，也可以做到的！”

    见小桔梗如此说道，秋若月先是一愣，然后非常开心的笑了起来，看来小桔梗是真的长大了。

    而秋若月，这两天笑起来的次数，比洛剑心他们不在的这两年，加起来还要多。

    “嗯呢，那我就让除邪队的一些哥哥姐姐陪你去吧。”秋若月笑着说道。

    “嗯嗯，好的！”小桔梗点着头，开心地笑着说道。

    之后，洛剑心也是醒过来了，早知道就不帮秋若月工作了，可恶。

    之后吃完晚饭，几个人坐在办公室聊聊天，当然，小桔梗是最兴奋的，说话的基本上都是她。

    只见到她一直都在讲述着，他们在比赛期间发生的事情，她讲的很忘我，秋若月倒是听到很认真，因为她也想要了解小桔梗和洛剑心在这段时间里发生了一些什么事情。

    洛剑心自然是没什么兴趣，谁会对自己发生的事情感兴趣嘛。

    当秋若月听到洛剑心和史莱克学院之间的事情后，看向了洛剑心，说实话她有些开心，因为洛剑心也会为了自己，对对方出手，来维护自己。

    但同时，她也感到非常生气，关于玉小刚，在她十几岁的时候，也有耳闻，逃婚嘛，当时闹得可是沸沸扬扬的，她怎么可能不知道。

    所以，她也很看不起玉小刚，不过这一切原本和她没有关系，不过，他既然招惹到了洛剑心，那就和自己有关系了，要是自己看见他，一定会好好收拾他。

    随后时间也不早了，三人也是回去睡觉了，秋若月自然也不能跟昨天一样，让洛剑心和自己睡。

    如果直接说让洛剑心陪自己睡的话，他估计会害羞的直接跑走吧，那就没办法了，只能拉着小桔梗将就一下了。

    小桔梗当然是不会拒绝啦，她也好久没有和秋若月一起睡觉了，也是有些怀念了。

    洛剑心也是乐得清净，独自回到在这里属于自己的房间了，本来他也想找秋若月给自己点任务，可是秋若月却说，他才刚回来，让他好好休息一段时间再说。

    那秋若月都这样子说了，洛剑心也无可奈何，那么意思就是说，这几天就是无所事事了。

    小桔梗去获得第四魂环，也不要自己跟着去了，难道说年纪到了，开始讨厌自己了吗？应该不会吧。

    洛剑心立刻在心中否定了这个想法，小桔梗这么粘自己，怎么会讨厌自己，只是长大了，不想要哥哥姐姐的帮助而已。

    第二天，秋若月，小桔梗还有洛剑心，来到了那个属于洛剑心的那个小房子之中。

    就是在老史莱克学院里的那件房子，反正他们也搬走了，那么这里就是个正常的村子了，这间屋子，自然也是洛剑心的所有物了。

    秋若月今天反正休息，也刚好过来放松一下，当然她的去向也会告诉除邪队的队员们，以防有什么紧急地事情发生，需要自己来处理，当然，一般来说不会有这些事。

    洛剑心打开屋子，发现和两年前并没有什么差别，也没有什么灰尘，一看就是经常来打扫过。

    那么自然就是秋若月派人来打扫的，毕竟她自己也很忙嘛。

    里面虽然没有什么东西，但是光看着，就很怀念。

    随后又来到了，之前洛剑心经常来的那一片空地之中，空地也被改造成了一小片稻田，毕竟也能为村子里的村民，饱下腹。

    也还好，洛剑心记忆中的那块大石头，还有那一颗大树都还在。

    一会儿之后。

    小桔梗直接在稻田里奔跑着，小黑也是紧随其后，一人一猫玩的不亦乐乎。

    而洛剑心躺在树下，享受着秋若月的膝枕，而秋若月则是伸出手，挡住从树叶中穿透而来的阳光，以免它照射在洛剑心的脸上。

    她笑着看着闭眼的洛剑心，心中不禁想，果然自己的弟弟是最好看的。

    “要是时间永远停留在这一刻，那该多好。”

    秋若月忍不住在心中如此感叹到，这样子无忧无虑，开心的日子，要是能够一直维持就好了。

    不过她也知道，这只是奢望而已，她，他们，都还有很多的事情要做，要么忙着活，要么忙到死。

    他们要扛起自己肩上的责任，从一开始，就不容他们放下，而且，最近邪魂师的活动，也越来越频繁了，让她很是头疼。

    时间就这样，缓缓来到了晚上，月光照耀在大地上。

    此刻秋若月也打算开始吸收洛剑心给予她的那一株仙草“胧月无眠”了。

    而洛剑心和小桔梗都坐在她的身旁，为她护法。

    “我开始了。”

    洛剑心和小桔梗点了点头之后，秋若月缓缓闭上了眼睛，身前的仙草，也是缓缓飘了起来。

    月光照耀在秋若月的身上，仙草也是散发着光芒，上面的力量，渐渐的朝着秋若月的体内流入。

    一会儿之后，秋若月的武魂月戟也是在她的背后出现而出，吸收的速度也是越来越快了。

    见到许久未见的月戟，洛剑心也是怀念，秋若月拿着这个，可是不知道救了自己多少次。

    也能够感受到秋若月身上的强大魂力，也是再次清晰地感受到了，秋若月的强大，现在她的魂力，估计有八十二三左右吧。

