
周显德7年（960）正月初一清晨，8岁的柴宗训被早早叫醒了，又被大人们摆布着穿上沉重的衣服，戴上更沉重的帽子。他知道他又要去那个又宽又高的大屋子里，去见那些长着白胡子或黑胡子的人，听他们讲些他根本听不懂的话，然后去缓缓地点头。这样的事他现在已有点习惯了。他不知道这有什么好玩，可他得做。不然他死去的父皇就会难过…

朝会大典，柴宗训这小孩子高高在上，也孤零零地坐在皇帝宝座上。下面有人建议在新一年仍沿用显德年号，愿先帝威灵保佑大周国泰民安江山永固…这些他都听不懂。之后的事有些有趣。那么多的胡子们一个接一个向他叩头，此起彼伏。真的好有趣…

就在孩子刚露出些许笑容时，北方边疆一个军事急报的传来，将他的欢乐从此永远埋葬——镇、定2州发来警报。契丹人联合北汉，突然来袭。请求朝廷马上派兵救援。

大殿顿时乱成一团，所有大臣都现出原形。他们围住了三位德高望重，能力超凡的大宰相。七嘴八舌讨论怎么办……8岁的柴宗训茫然看着下边突然慌乱的人群，不知出了什么事。更不知这些人正在争论的，其实就是他的命运…

然而我们要问一声：这镇、定2州同时发来的2件军情急报究竟是真是假？

应该说这是有可能的。毕竟辽国刚刚在柴荣手下吃了大亏，这会趁小皇帝上来，寻机报复下也合乎常理。至于北汉刘家，向来有这种趁人不备，使黑招踢阴腿的传统。当年柴荣也领教过。

再看军报的出处：镇州节度使是郭崇威。当年出卖刘承祐密旨，随郭威一起起兵勤王。后来澶州兵变中，又奉命去看住了本正往开封而来的刘赟，可说是周朝旧人，没听说与赵匡胤有什么关联。且宋朝建立后，郭崇威还经常想起先朝恩典而黯然泪下，因此还被人抓住小辫子在赵面前告过状。可见他应不会为给赵匡胤帮忙而假报军情。定州节度使孙行友是莫州人，农民将领中的杰出代表。长年驻守边疆。此次北征，他独领一军，收复易州（易定2州就是唐朝的义武节度使辖区，从那时起就是一半独立势力。后唐年间甚至还出过王都之乱）。跟赵匡胤长年没什么交往，自也不会发假军情配合赵匡胤。

可光凭这些，还是不能让我们释疑。毕竟我们读的是宋史，是文人们最愿为统治者卖力粉饰的朝代，且又是关系宋朝开国的这么一件事。自然是需要些旁证的。

翻开宋史北汉刘氏卷：显德六年冬(959)，钧(北汉皇帝)结契丹侵周。

最后翻开辽史。呦！露马脚了！辽史上丝毫找不到契丹人准备与北汉合伙进犯中原的字句。非但如此，辽史还记载：应历9年（959）12月，辽国王子敌烈、海思、萧达干2位大臣联合谋反，被平定。辽国要祭祀天地祖宗，报告逆党的行为。看来睡王很忙，应没空也没心情进犯中原了。

这下，结论就全推翻了。看来宋史北汉刘氏卷那一笔是为自圆其说，凭空捏造出来的。

然而这时，又出现了一新问题：前面刚说镇、定2州节度使是好人，没与赵匡胤同流合污。却为什么要发这假军报呢？想来想去只有一原因。他们被骗了。

韩令坤，这可是赵匡胤的铁哥们，赵氏集团骨干成员。要是在这场大戏中不出点力，怎么都说不过去吧？韩令坤是被柴荣留下驻守刚刚收复的霸州（即益津关）的。且不久前还击败过一队契丹骑兵。那有没有可能，他让自己手下一部分人穿上契丹军服，另一部分人穿上北汉军服，然后拉着这两伙人去西边不远的镇、定2州前转转，造成北汉与契丹联军进攻中原的假象呢？这可能性很大，只可惜可证实的史料已在赵匡胤当上皇帝后擦的一干两净了。还有一点也很可疑。霸州就是辽国南下之路必经的三关之一。要是辽国真有什么风吹草动，那韩令坤绝对应最先知道，首先上报啊？为什么韩令坤自己不报，却费尽心思让别人来报？当然是因他与赵匡胤关系之铁，天下皆知。自己上报，三位宰相很容易怀疑到赵点检身上去。而如由这两位忠心的周朝大将上报，那就把赵匡胤给撇清了。

所以辽兵入侵之事，是站不住脚的。极有可能是韩令坤搞的鬼。

于是，在三位宰相、韩总司令、小皇帝、符太后的一致认可下，赵匡胤开始了分兵出城的部署：

殿前副都点检慕容延钊领部分殿前军为先锋，初二就出城。剩下的殿前军由石守信、王审琦指挥，协助韩通把守京城。侍卫军的马军都指挥使高怀德、步军都指挥使张令铎、虎捷右厢都虞候张光翰、龙捷右厢都指挥使赵彦徽率侍卫军，随自己初三出城！

这下，估计除韩通和那不知世事的太后幼主，谁都能看出赵匡胤包藏祸心了。表面看来，侍卫军和殿前军都是一半守城一半出征，非常符合先帝柴荣的互相牵制了。可是韩通手下的侍卫军被带出一半主力(虎捷、龙捷是侍卫军主力部队)，而留下来的石守信、王审琦的殿前军又是他根本指挥不动的。请问到时一旦有紧急情况，韩通能怎么办？

显德7年（960）正月初二，慕容延钊大军先行出发。

开封城内突然人心惶惶，谣言四起。许多人甚至开始搬家出城逃难了。这倒不是怕什么辽兵，那还远着呢。他们是在怕另一件事“点检做天子”开封城内的百姓记忆是健全的。9年多前的那一幕幕，他们都还记得。特别是郭威乱兵入城大抢劫的一幕尤其记忆如新。

百姓们都反应如此。三位大宰相、韩总司令，你们发现异常了吗？难道你们都是聋子瞎子，浑然不知？也许知道了却也只能装做不知吧？因就算知道又能怎办？从昨天把兵权交到人家手上时，范质们就开始了一场豪赌。赌的是这片江山的颜色。而范质们的筹码就只有寄希望于赵匡胤还有一点良心，对太祖存知遇之情，对先帝怀感恩之德。

那赵匡胤有没有良心？好像赵匡胤自己都搞不清楚，所以他要回去问问自己老娘“外间汹汹若此，将奈何”经典的一幕出现了。还没等老娘杜老太太开口，他的妹妹，当时正在厨房做饭的魏国长公主突然发飙！面如铁色，拿着面杖冲出来就打赵匡胤，同时斥道“大丈夫临大事，可否当自决。来家中恐怖妇女！何为耶”赵匡胤被骂被打后竟毫无脾气，只是默然而出。这件事被记载在宋代人邵伯温的《邵氏闻见录》里。而我对这小故事的解读是这样的：赵匡胤第二天就要领军出城了，且也准备了马上发动兵变。可他家属必须留在城内。所以出发前他要先到家里通知下，让家里人机灵点，到时记得要躲。这妹妹可能在厨房内听明白了：为了你的皇位，你拿我们都做赌注！如你失败，我们死定了。就是你成功了，也可能没等你打回汴梁，我们人质就先被杀了！于是，这妹妹才突然发怒，顺手拿起擀面杖，把这哥哥给赶了出去。

而从中，我们也可看出：赵匡胤良心已大大的坏了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647328"  chaptername="陈桥兵变之军报篇">加入书签</a>
</div>
