    伴随着灵魂的怒吼声，一个个骸骨亡灵破土而出，缓慢而坚定走向森林。

    “领主大人又召唤了新的亡灵，真壮观！”

    “这得有好几千吧。”

    “切，格局小了吧，这得上万！”

    “厉害了厉害了，领主大人666哇。”

    “666”

    领地的异动引发了狂战巨魔的围观，一个个七嘴八舌的讨论着。

    1万5千个骸骨亡灵同时苏醒，向着森林前进的场面，缺少是很震撼。

    “你们在干什么？”

    “你们养的动物都喂好了？”

    “谁让你们看热闹的？”

    “都回去工作！”

    奥利赶过来撵人，将吃瓜党驱散，自己则看着骸骨亡灵大军啧啧称奇。

    壮观啊！

    不愧是领主大人，就是厉害！

    领主大人，终将统治森林，统治岛屿！

    而自己这个从龙之臣，也将和领主大人一起走向辉煌！

    奥利为自己曾经做下的决定喝彩，自己就是这么一个有先见之明的巨魔。

    亡灵增多之后，领土扩张不能停，李一鸣又制作了一批石碑，堆放在外面。

    他不用多说，奥利和夏月怡看到石碑就知道要怎么做了。

    还有个重要的事情需要做。

    送葬墓室可以升级了。

    经过了这么长时间的沉淀，送葬墓室早就达到了升级标准。

    上次升级，送了个【骨骼凝练工坊】。

    不知道这次升级会得到什么好东西。

    骨骼凝练工坊让白银亡灵都得到了成长，是个好东西。

    希望这次也能得到个好东西。

    李一鸣点开了系统界面，选择送葬墓室，点击了升级。

    【恭喜骸骨领主大人，您的送葬墓室升级成功。】

    【建筑：送葬墓室】

    【等级：2/3】

    【兵种：骸骨亡灵晋升系统开启（猛士、勇士、刺客、侍从、弓手）】

    【升级条件：400名骸骨猛士、400名骸骨勇士、400名骸骨刺客、400名骸骨侍从、400名骸骨弓手、凝练2000名骸骨亡灵的灵魂】

    【可造建筑：灵魂凝练工坊】

    【领主技能“骸骨分身”更新，技能点+2】

    看到兵种中多了“弓手”，李一鸣眼眶中的魂火顿时一亮。

    好哇，这个好。

    现在自己的骸骨亡灵队伍，就是缺乏远程攻击手段。

    矮人手炮虽好，但射程太近，就好像把喷子，敌人远了，就打不到。

    骸骨弓手看名字就知道是啥玩意，骷髅弓箭手呗。

    这样一来，就弥补了自己的短板，以后也能进行远程攻击了。

    建筑物增加了个灵魂凝练工坊，一会建出来研究一下。

    看到最后一项的时候，李一鸣愣住了。

    骸骨分身更新，啥意思？

    可别搞幺蛾子，现在的骸骨分身虽然有缺陷，但用着也很舒服啊，至少自己不用在领地中守着，可以到处浪。

    他连忙点开了骸骨分身页面。

    【骸骨之躯：李一鸣】

    【所属种族：亡灵族-骸骨部】

    【实力等级：骸骨领主-白银级下位（80/100）】

    【灵魂能量：500】

    【骨骼凝练：1/3】

    【灵魂凝练：-/3】

    【拥有技能：灵魂吞噬、恐惧吞噬】

    【技能点数：2】

    【持有武器：腐朽之斧（80/100）】

    这是……数据量化？

    终于等到了，我终于等到了啊！

    李一鸣有种想哭的冲动。

    以前骸骨分身没有量化，他啥也不知道，也不好衡量。

    只知道灵魂能吞噬，猜测腐朽之斧能吞噬生命力，也知道骸骨分身和腐朽之斧一定能进化。

    但什么时候进化，心里是真没数。

    现在好了，有了数据量化，他就知道自己怎么做了。

    这就方便多了啊。

    最重要的是，自己有技能点了，意味着自己可以学习技能了。

    泪奔啊，想我堂堂骸骨领主，技能都没手下的亡灵多，每次战斗都是抡着个斧子瞎砍。

    终于等到出头之日了！

    啥也不说了，看看技能。

    找到技能选项，点开。

    李一鸣感觉到一股吸力传来，他被拉入到了一个茫茫宇宙之中。

    黑暗的宇宙之中，无数的繁星闪烁。

    这是哪？

    李一鸣茫然不解的看着四周，探手抓向身旁最近的一颗繁星。

    【被动技能·长剑专精（可学习，需求技能点1）】

    【介绍：可领悟使用长剑的精髓，当使用长剑类武器的时候，更加得心应手。】

    哦，原来这些繁星就是技能啊。

    李一鸣恍然大悟。

    繁星众多，也不是所有的技能都有用，就像这个长剑专精就没啥大用。

    自己用的可是能成长的双手战斧，和长剑也不搭边啊。

    而且技能点有限，得学习关键的技能。

    如何获得技能点，李一鸣现在还不知道，得省着点用。

    心念一动，满宇宙的繁星自动移位，重新排列，形成了系列技能树，不再是杂乱无章的样子。

    和李一鸣有关的技能树又被高亮。

    【黑暗】【亡灵】【骸骨】【腐朽】【常规】

    黑暗和亡灵两系是1级的技能树，骸骨是亡灵下面的分支技能树，腐朽和常规是骸骨下面的分支。

    条理清楚。

    黑暗？

    和我骸骨领主有什么关系咩？

    拿走拿走，不看。

    李一鸣首先就抛弃了黑暗，他知道黑暗系技能很强，但对自己提升没啥大用。

    他研究了下骸骨系的技能，主要是召唤，增强BUFF和一些看起来不是很强大的输出技能。

    想想也对，毕竟骸骨亡灵拥有种族天赋“诅咒”，也用不到太多的输出技能。

    干仗全靠堆，数量起来了，让你杀都杀不完。

    腐朽系的技能，则是通过他的武器选出来的。

    腐朽之力属于亡灵族的高端力量之一，以骸骨亡灵族使用为多。

    这一系的技能，大多走的是持续伤害，爆发和控制的技能比较少。

    至于常规技能树，就简单多了，各种专精，生活技能，都在这里。

    常规的武器专精肯定是要搞的，这个不用想。

    斧子用起来简单，但李一鸣又没练过，现在完全是乱砍。

    找到了双手战斧专精，点开一看，果然和长剑专精的描述差不多，只是把长剑换成了斧子。

    学习技能，双手战斧专精。

    【被动技能·双手战斧专精·初级】

    【介绍：可领悟使用双手战斧的精髓，当使用双手斧类武器的时候，更加得心应手。】

    欸？！

    系统坑我，这个专精居然还有等级？！

    李一鸣直翻白眼。

    一股信息流传入到了他的灵魂之中，吸收之后，他感觉用腐朽之斧更加得心应手了。

    剩下一个技能选什么呢？

    思索片刻，李一鸣选择了腐朽系的技能。

    【附魔·腐朽之力】

    【消耗：100灵魂能量/次】

    【介绍：使物品拥有腐朽之力，如以拥有腐朽之力，则会再次增强。】

