    八月十号，黎俏提前分娩。

    飞往南洋的豪华头等舱，贺琛坐姿慵懒地靠背陷入了浅眠。

    男人异常俊美的脸颊和逼近一米九的身材，素来是行走的磁场，即便双眸紧闭，也足够迷惑人心。

    几个年纪轻轻的空姐凑在工作舱交头接耳，话题人物自然是头等舱那位过分英俊的男人。

    贺琛睡得不踏实，浓眉微蹙，呼吸时快时慢。

    “贺琛，你一个没名没分的私生子，这辈子就是个吃剩饭的命？”

    “贺琛，你一无是处，贺家永远不会承认你的身份。”

    “私生子，滚吧，贺家你高攀不起……”

    太多太多埋藏在记忆深处的前尘往事如梦魇般缠住了贺琛，不知过了多久，耳边响起了机舱提示音：

    “各位旅客，我们的飞机即将落地南洋国际机场，请您调直座椅靠背，收起小桌板……”

    空姐温柔的嗓音惊醒了贺琛，他陡地睁开眼，眸底暗红，目光一片杀伐阴翳。

    自从他回到帕玛同贺家斡旋，十几岁那些不堪回首的往事再次席卷而来。

    贺琛捏着太阳穴，闭了闭眼，良久才压下胸腔几欲杀人的狂躁。

    ……

    午后的南洋机场，万里晴空。

    贺琛走出头等舱，踏上廊桥的一瞬，兜里的手机响了。

    他看了眼来电显示，嘲弄地勾起薄唇，直接挂断。

    心腹阿勇见贺琛面色不善，小心翼翼地说道：“琛哥，车子已经准备好了，是直接去医院还是……”

    “医院。”贺琛睨着廊桥外的停机坪，沉声丢出两个字。

    黎俏刚刚生产，少衍必定受到了影响，于情于理，他都要回来看一看。

    不多时，欧陆车驶上了机场高速。

    期间，贺琛兜里的电话还在嗡嗡作响，但他都不予理会。

    ……

    医院停车场，贺琛倾身下车，抬脚向前走了两步，左边的停车位就有人出声喊道：“琛哥，琛哥。”

    他侧身斜了一眼，目光有片刻的凝滞。

    一辆墨蓝色的跑车旁边，夏思妤和尹沫的身影赫然入目。

    贺琛眯了下眸，轻佻地扬眉，“有事？”

    夏思妤揽着尹沫的臂弯，指着后备箱讨巧一笑，“拿不出来了，琛哥帮个忙呗。”

    贺琛顺势走过去，乍然看到后备箱里被挤变形的公仔熊，邪笑一声，“黎俏会喜欢这玩意？”

    夏思妤不露声色地把尹沫往贺琛的方向推了一下，“不给俏俏，这是我和二姐特意给小崽崽定制的。”

    “阿勇。”贺琛偏头招呼了一声，随即就转身走向了住院部。

    夏思妤望着他的背影，悄悄撞了下尹沫，“老二，你俩……什么情况？”

    之前在缅国的时候，这俩人整天腻在一块，怎么现在连话都不说了？

    不仅如此，夏思妤听说贺琛参加完俏俏和衍爷的婚礼，当天晚上就离开了南洋，好像很忙的样子。

    尹沫不知该怎么回答，摩挲着指尖，温吞地说：“不知道。”

    她确实不知道，自从贺琛回了帕玛，他们仿佛一夜间就变成了两条无法相交的平行线。

    俏俏大婚前，她试图联系过贺琛，也动了去帕玛找他的念头，但后来……婚礼那天，她几次想找他说话，贺琛却非常刻意地回避了。

    尹沫想，那就这样吧，也许他腻了，

    ……

    二十分钟后，楼外后花园。

    贺琛倚着树干，斜睨着面色不佳的商郁，“你是不是还没看过你儿子？”

    以他对少衍的了解，黎俏生产不顺利，这厮一定会迁怒小崽子。

    商郁单手夹着烟送到唇中抿了一口，嗓音染了一丝沙哑，“什么时候走？”

    “过两天吧。”贺琛从男人身上挪开视线，目光绵长地望着远处，“好歹是弟妹拼了命给你生的孩子，别他妈矫情的想不开，那是你亲儿子。”

    商郁瞳孔微缩，手指也不经意地攥紧，“嗯。”

    贺琛舔着后槽牙笑了笑，“还是那句话，老子就没见过比你还矫情的男人。”

    商郁点了点烟灰，阖眸深呼吸平复了几分情绪，“少见多怪。”

    不等贺琛回呛，男人眯眸侧目，“贺家的事，打算怎么解决？”

    “没想好。”贺琛眉眼间透出一丝轻佻，“要么抢，要么毁，总不能白白浪费我这么久的时间。”

    贺家，他从来都不放在眼里。

    奈何总有人自以为是地在他面前耀武扬威。

    商郁随手将烟头丢进灭烟柱，轮廓是一贯的冷峻淡漠，“贺家怎么样我不关心，蒙俊已经在帕玛设立了黑鹰分支，你背后的势力不比贺家少，没必要把自己搞的那么狼狈。”

    贺琛倚着树干抖了抖腿，邪肆地勾起薄唇，“你当老子菩萨心肠？”

    男人抬脚向前迈步，错身之际，睨了他一眼，“能让自己的小姨算计成重伤，你的能耐都喂狗了。”

    贺琛摸了下眉毛，轻嗤，“商少衍，咱俩彼此彼此。”

    商郁渐行渐远，但空气中却传来一句叮嘱，“解决了贺家，趁早回南洋。”

    ……

    贺琛又坐在长椅上抽了根烟，兜里的手机还时不时传来消息，但他一条都没看。

    蓦地，左后方传来了熟悉的声音，“哟，难得见你一个人躲起来抽烟，受情伤了？”

    贺琛翘着二郎腿懒懒地挑眉，“你很闲？”

    席萝穿着一件雪纺白纱裙，踩着高跟鞋漫步而来，“不闲，忙得很。”

    她落座长椅，从皮包里掏出女士香烟，送到唇中示意贺琛，“给美女点个烟？”

    打火机被贺琛丢到了她的腿上，“哪来的脸说自己是美女。”

    席萝也不生气，拿起打火机按了两下，“我刚在楼上看见尹沫了。”

    贺琛臂弯搭着背后的弧形椅背，慵懒地仰起头沐浴阳光，“你有眼睛，看见她不奇怪。”

    席萝笑了笑，“听说……尹家最近的日子不太好过，你身为准姑爷不打算帮帮忙？”

    “是不是宗老三最近没找你麻烦，还有空管别人的闲事。”

    席萝睨着贺琛立体鲜明的轮廓，咂舌道：“真是无情，难怪人人都说城西贺琛提起裤子就不认人，你真给自己长脸。”

    ——（补充一句）

    幼崽的内容没有展开细写，是因为他和所有人的番外时间线都有重叠。

    包括婴儿房发现沙漠之鹰以及黎俏暗堂考核等剧情我没忘，后面都会写。

