
　　连续的重拳，会导致拳手因为用力过猛，降缓攻击的节奏，甚至影响自身平衡性。

　　泰迪没想太多，洛霏交代过他，要把秦鸣打的爬不起来。

　　虽不知道这臭小子把自家小姐怎么了，但人家老板发话了，他这个打工仔就要卖力。

　　再加上，秦鸣没有一点拳击技巧，他准备用这种羞辱的方式ko秦鸣。

　　砰砰砰……

　　泰迪连续的重拳，终于有点脱力。

　　秦鸣找到弱点，立刻侧身逃离角落。

　　并且一记左勾拳，反手将对方逼迫到了自己刚才的位置。

　　两人调换攻击。

　　秦鸣精准的一记重拳，锤在泰迪的额头。

　　就这一击，泰迪脑海嗡鸣，大脑缺氧直接倒地。

　　秦鸣嘴角上扬，如果真的动用实力，他一个喷嚏恐怕都会要了这位拳击手的命

　　“我c?”

　　不论在场的女生，还是裁判洛霏都愣住了。

　　泰迪打了秦鸣那么多记拳，都被秦鸣挡住了。

　　结果秦鸣突然爆起，反手重拳ko对手。

　　这还是秦鸣压制力量的出手，不然泰迪恐怕会看到自己的脑浆。

　　“叔叔好帅啊！”

　　“就算被偷袭，老师还赢了。”

　　“秦鸣牛逼！”

　　“66666。”

　　丢下拳套，秦鸣从爬不起来的泰迪身上跨过。

　　随后走向洛霏。

　　身材有力且性感的女学生，恐惧的后退。

　　生怕秦鸣给自己一拳。

　　“你不知道是谁赢了?”

　　“你赢了，你赢了离我远点，你别过来啊！”

　　洛霏生怕在现实里被秦鸣给揍了，毕竟她刚刚都联合泰迪耍诈。

　　“这么恨我?你放心我不打女人的，刚刚你耍赖的事情我们扯平了。”

　　秦鸣撕掉拳套跟洛霏握手。

　　她很害怕，但还是与秦鸣握手

　　感受到男性手心强大的力量与触感，洛霏突然心脏加速。

　　等秦鸣松开她时，洛霏竟还有点不舍。

　　感觉他是蛮有礼貌的啊!

　　不过游戏里边那个英雄确实很变态。

　　“老师牛逼，走我们去酒吧庆祝一下吧!”

　　砰

　　秦鸣一个板栗打在王泽璇头上。

　　“谁让你抽烟的?”

　　“这是女士香烟我干嘛不能抽?”

　　看到秦鸣变脸，王泽璇拿出自己几千块钱一盒的香烟和打火机直接丢尽了垃圾桶。

　　“老师你看我乖不乖?这么乖你不多传授我一些技术?”

　　秦鸣点头。

　　跟着几个女生去酒吧喝酒唱k，不过洛霏很自律压根就不来酒吧。

　　一直玩到凌晨3点。

　　王泽璇和景清纹因为有秦鸣在，她们无所顾忌直接把自己喝醉了。

　　只有陈戛然还能摇摇晃晃的走路，比较清醒秦鸣我好累，我们回去吧。”

　　看到时候不早了，秦鸣准备抱起自己学生回家。

　　可他才刚动手，两个没喝多少酒的男同学就把他拦住了。

　　“你干嘛？是不是看王泽璇喝醉了就想占便宜?”

　　秦鸣：“……”

　　我自己女朋友的便宜自己都占不过来，用得着吗？

　　“你走吧，这酒吧我家开的，我们同学喝醉了就让她们睡这儿吧！”

　　秦鸣无语。

　　他都不用查看这两个男生的内心，都知道他们什意思。

　　秦鸣一走，他们恐怕会自己占便宜吧？。

　　“赶紧滚，我带她们来的我就得带回去。”

　　“你TM。”

　　两个男生喝了点猫尿，好像忘记了秦鸣是谁。

　　竟然还动手动脚的。

　　秦鸣一点不惯着，撸起两个酒瓶在他们头顶一人赏了一下。

　　啪——啪

　　酒瓶碎裂，头破血流。

　　两个男生在地上哀嚎。

　　这下酒醒了，他们才意识到打他们的是秦鸣。

　　这可是钻石强者，就算把他们打死又能怎样?

　　“对不起秦鸣大人，不好意思我俩刚才喝醉了，不然真不敢拦着你。”

　　“王泽璇她们几个你随便带走吧真的。”

　　秦鸣没搭理两人，他一左一右搂着两个娇躯朝酒吧外走。

　　只要陈戛然满脸通红，只能无意识的拉着秦鸣衣服跟在后边摇摇晃晃。

　　就好像妈妈身后的小母鸡。

　　秦鸣在景清纹的身上摸索出了车钥匙。

　　他的车技其实非常不错，只不过不喜欢开的太快。

　　把三个小女生交给景清纹家的保姆，秦鸣才返回自己的别墅。

　　“给人当家教还要当代驾，这钱可真难赚。”

　　“该死，今天忘记带妹上分了。”

　　秦鸣打开真人moba的国服排行榜。

　　他现在980分，排在588位。

　　但距离最强王者还要320多分，才能超越第200名。

　　看来，想早点上王者吃姐姐的瓜只能熬夜上分了。

　　静下心来，秦鸣先为自己的虚空掠夺者设计了一款皮肤。

　　[冠军掠夺者·卡兹克。]

　　这是S8世界总决赛的纪念皮肤，有48钟炫彩为进入世界赛的队伍应援，回城时能亮出队旗，有非常大的收藏价值，外表模型上是独特的冠军定制盔甲，边缘上面还镀上了一层金灰!

　　这让螳螂看起来更加的冰冷霸气。

　　设计完皮肤，秦鸣准备把螳螂先封印起来。

　　等以后自己打世界赛时，在亮出这款皮肤，不然玩的多了，一些对手就会找到应对的方法。

　　到时候，可就打不出惊艳世界的操作了。

　　从徽章空间中取出画笔和画板，秦鸣在自己的超级别室内设计新的英雄。

　　因为别墅的建造设计非常有艺术气息，他这次也准备设计一个非常艺术的英雄。

　　[残月之肃·厄斐琉斯]

　　[外号：吴E凡、月男、哑巴]

　　吴E凡是一名射手，但他具有五中武器、18个升级点，虽然这个英雄没有E技能，但光是主手武器和副手武器之间的搭配都让人难以驾驭。

　　所以一度被誉为英雄联盟中，最难操作的英雄!

　　在强者手中伤害爆炸还能打出“放烟花”的名场面，弱者却往往连超级兵都打不过，光是武器间的组合技能就让人头大。

　　在（巨神峰）之巅，存在着烈阳和皎月两大敌对教派!

　　而皎月教派的厄斐琉斯和孪生妹妹拉露恩则在一次罕见的月合奇观中，降生在巨神峰上!

　　月合之时，精神领域的月之境恰好与实体重合。

　　因此，这时诞生的兄妹被皎月教派奉为天命之子。

　　厄斐琉斯的身体如磐石一般坚硬。

　　而妹妹拉露恩的魔法力量也不容小觑，兄妹二人具有强大的羁绊和纽带密不可分。

　　两人从小便接受皎月教派的教导，信奉神秘、沉思和启迪!

　　而这时，巨神峰上的烈阳教派却坚信，太阳——才是一切生命的原头，其他的光芒都是虚假的。

　　于是她们以正义之名，清除了有异类，包括皎月教派!

　　为了生存，皎月的信徒逃到了山谷远离烈阳教派。

　　这一刻兄妹二人的肩上抗起了振兴教派的责任。

　　天命在身，厄斐琉斯不能辜负众望，他不知疲倦的训练自己打月石武器，并且不断的去执行危险的任务。

　　而妹妹拉露恩，则被训练为[真知者]，指引皎月教派后续打发展。

　　时间推移，此前形影不离的兄妹为了信仰互相分离，失去了妹妹厄斐琉斯的信仰产生了动摇，他变得急功近利。

　　他接受月光的指引，来到了一处池塘，水下有着一朵朵美丽都夜绽之花。

　　这花极为罕见，并且有毒，但却可以提炼出一种药物，让服用者获得暗夜之力!

　　厄斐琉斯觉得是月光的指引，他便一饮而尽。

　　毒药侵蚀他的身体，使他永远失去了声音，并且遭受疼痛的折磨。

　　不久后。

　　数百年一遇的远古神庙，另一个时空的[癸亥玛吕寺]即将出现在现实中。

　　这座神庙可以将一个拥有魔法的人，转换到另一个时空。

　　而妹妹拉露恩就是要被转化之人。

　　然而就在转化之日，烈阳派出部队，对神庙发起了进攻。

　　皎月教徒和厄斐琉斯都被击败。M.23sk.com

　　在千钧一发之际，神庙归回了精神世界，带走的也有妹妹拉露恩。

　　她只能生活在精神世界，但可以通过魔法从另一个时空，远程协助哥哥战斗，消灭所有的敌人。

　　从此之后，厄斐琉斯会用疼痛将自己放空，成为皎月之力的导体。

　　拉露恩会孤独地生活，将自己隔绝在要塞中。

　　但她将引导哥哥，看到他所见的一切。

　　为了保护皎月教徒，拉露恩将哥哥的月石，变成了各种武器。

　　厄斐琉斯也成为了妹妹魔法能量的载体。

　　疼痛与牺牲将他们连接在一起，即使天各一方也能长相厮守!

　　……

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百六十三章 万千利器 莫过于你的信念免费阅读。https://xs.23sk.com 