    时间慢慢流失。

    王冠熙见恒生指数没有按住自己的预期下跌，而是一直在21500位置附近震荡着，他不禁有些烦躁。

    于是去拿了一杯摩卡咖啡，慢慢的喝了起来。

    冯少坤见王冠熙似乎有些不安，于是放下手中的文件，问道：“情况怎么样？恒生指数下跌了没有？”

    看得出来，王冠熙已经解仓了，然后又加仓做空恒生指数了。

    难道恒生指数大涨了？

    王冠熙笑道：“没有下跌，一直在21500位置附近震动着”

    冯少坤想了想开口道：“伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟四人肯定在做多了”

    “也不知道陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮这六人会不会加仓做多？”

    王冠熙淡淡一笑：“应该吧”

    昨晚上大家在喝咖啡的时候，他们十个人那是非常看涨恒生指数啊，搞得跟进了传销一样。

    王冠熙琢磨着伍占海的永隆投资银行肯定是进场了。

    此刻，永隆投资银行总部，自从永隆证券公司，鼎亿金融公司，西证国际证券，南华证券合并后，公司总部就放在了原来的永隆证券公司。

    伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟四人看着恒生指数一直在21500位置附近，跌不下来，市场上的多头非常强势。

    伍占海想了想道：“现在恒生指数跌不下来了，我们要不就在这里进场吧？”

    吴鸿升沉思了一下，开口：“没问题，我也觉得可以”

    李光羽：“我也没问题”

    关文伟想了想说：“要不再等等？”

    四人对视了一下，都点了点头。

    这时候恒生指数下跌至21480位置了。

    “进场吧！”

    “好，进场！”

    “干他娘的！”

    “干！吗的，发财！”

    当即伍占海就买进了2万手恒生指数，让恒生指数上涨了40个点上去，从21480冲到了21520位置。

    平均建仓位置在21500，波动一个点是100港元港元，暂时浮盈2000港元。

    这次他们也学王冠熙跟几家银行合作，动用100倍的杠杆操作，为了就是赚大钱。

    但是他们不会学王冠熙那样重仓操作，何为重仓，就是你账户里只是有2亿，你花掉1亿的保证金，那就是重仓了。

    接着恒生指数继续上涨，5分钟后，上涨了30个点，冲到了21550位置，账户里浮盈50个点，浮盈5000万港元了。

    “哈哈，太爽了”

    “我就知道这里是非常完美的做多位置”

    “对，对，对”

    “今天恒生指数肯定暴涨啊，我们都买在了最低位置。”

    10分钟后，恒生指数再次上涨了50个点，冲到了21600位置，账户里浮盈1亿港元了。

    “哈哈，老伍，你太棒了”

    “卧槽，老伍，你进场太完美了，刚刚进场没多久，这恒生指数就一路上涨了”

    “嘿嘿，这简直是完美啊，老伍，你实力越来越厉害了”

    吴鸿升，李光羽，关文伟三人非常的开心，对伍占海进行了褒奖。

    伍占海得意一笑，谦虚道：“只是运气好而已”

    吴鸿升笑骂道：“老伍，你干嘛学王冠熙那小子啊！”

    李光羽也道：“是啊，TM 的，王冠熙那小子也是每次都说是运气好！”

    关文伟也说：“是啊，老伍啊，你千万被学王冠熙啊，听着我尴尬啊”

    伍占海哈哈一笑：“麻痹的，王冠熙那小子昨晚拒绝了我的邀请，让他做执行董事，管理未来的私募资产他不做，现在老子也不要他了”

    今天进场非常完美，让伍占海越发的自信了。

    想了想他羡慕的说道：“那陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六个家伙这次是赚大了啊”

    陆建廷六人调集了42亿港元的资金，也是跟很多家银行合作，搞了几十个账户，动用100倍杠杆，做多恒生指数，现在赚了超过上百亿了。

    吴鸿升也羡慕的道：“那六个家伙是发达了”

    李光羽叹了叹气：“唉，真是让我羡慕啊，我们只能喝点汤”

    关文伟兴奋的说：“这次我们也要搞个10亿以上吧？”

    伍占海自信无比的道：“那是肯定的了”

    这时候永隆投资银行的十位副总裁来到了办公室。

    分别是张笑齐，于绪刚，田圣春，陆正心，叶志威，赵明勋，梁继林，谭嘉宝。

    这十人拿着文件，给四人回报工作。

    公司一切向好，因为合并在一起，减少了很多开支，客户资产也整合到一起，非常方便管理。

    整个公司一片向好。

    而此刻，树熊金融集团总部，巨大的总裁办公室里，陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六人围坐在圆形的沙发椅上。

    秘书们送上来了极品的龙井茶，六人一边喝茶一边闲聊着。

    看到恒生指数终于上涨到21600位置了，大家脸上带着喜悦之色。

    他们六家金融公司联合操盘，赚了大钱。

    账户里持有20万手多头单子，目前浮盈1200个点，共计120亿港元了。

    算起来六人每人赚了20亿港元。

    这生活真是美滋滋，事业是美好的。

    陆建廷淡淡道：“这次我们在什么位置平仓？”

    目前浮盈120亿港元，而且恒生指数还是非常的强势，后续肯定还会继续大涨，就不知道会大涨到什么位置。

    所以陆建廷想听听大家的意见。

    关振义想了想说：“现在还不到考虑平仓的时候吧？这个恒生指数这般强势，我们等恒生指数冲到22000位置再考虑平仓吧”

    他觉得现在浮盈120亿港元还不够多，毕竟恒生指数那么强势，后续上涨至22000位置那是分分钟的事情。

    林继阳喝了一口龙井茶，舒口气说道：“我觉得恒生指数未来可能大涨至23000点以上，还记得月初的时候吗？恒生指数就是从23000位置暴跌下来的，我觉得恒生指数这次要上涨的话，肯定会上涨至23000位置的”

    他的话顿时让众人倒吸一口气，内心变得期待亢奋。

    23000位置，那就意味着，他们将赚2600个点，260亿港元啊。

    每人可以分到40亿港元以上，这简直是太美好了。

    大家都成为了大富豪了，未来身价超过100亿港元都不是梦！

    陈沛泉当即道：“老林说得没错，我也觉得这次恒生指数会上涨到23000位置以上，我们每人分40亿港元不是梦”

    蔡满基紧紧抓着茶杯，开口：“草，40亿港元算什么，我们应该每人赚50亿港元！”

    50亿港元，那就是意味着赚3000个点？

    张仁亮吼道：“50亿港元算什么，我觉得我们应该长期持有下去，去年2007年的时候恒生指数最高上涨至31900点！”说道这里，众人都被张仁亮的话给弄得目瞪口呆，接着张仁亮继续道；“我们抄底肯定抄到大底了，今年恒生指数上涨到31900点的话，你们知道那意味着什么吗？”

    31900位置，意味着赚11500点，11500个点，那又意味着什么？

    一个点那是1000万，11500个点，那就是1150亿港元啊！

    他们每人都能分到了191.6亿港元！

    他们六人将成为超级富豪！

    他们六人将成为一代传奇！

    这足以让他们随意挥霍了，每个人都成为了金融大佬，真正的金融大佬！

    1150亿港元，在香港意味着一个金融财团了，香港有十几个财团，他们甚至也可以组建一个金融行业的财团出来。

    六人顿时亢奋了，打了无尽的鸡血。

    这时候恒生指数的上午盘收盘了，定格在21600位置。

    “下午肯定继续大涨！”六人内心不约而同的认定。

    永亨证券公司，王冠熙靠在沙发上，擦了擦额头，没想到这恒生指数居然上涨到了21600位置，他账户里浮亏1亿港元了，净值还剩下16亿港元，可用资金还剩下5亿港元，恒生指数再上涨500个点，他账户爆仓。

    今天的开局不利阿！

    王冠熙喝了一口咖啡。

    而冯少坤问道：“情况怎么样？”

    “暂时浮盈1亿”王冠熙放下杯子说道：“开局不利”

    “走吧，去吃午餐，开局不利就中午大吃一顿”冯少坤笑道。

    “好”于是两人离开公司找了一家粤菜餐馆，大吃一顿。

    ·

    此刻，高盛银行香港分公司，核心交易员迪孔·阿劳斯，坐在椅子上，脚搭在会议桌上，一旁还有他的上司在讲话。

    这个上司趁着午餐时间开会，简直是有病。

    大家吃着午餐，听着上司说话，而他带着耳麦听着音乐。

    这时候一位副总裁走了进来，开口道：“公司打算做空恒生指数，你们那个小组去完成这个任务？”

    “迪孔·阿劳斯！！Fuck You”中年男子冷冷道：“交给你去做了”

    “yes”

    下午盘即将开盘。

    迪孔·阿劳斯带着自己的小组打开了恒生指数的走势图，还有交易账户。

    看了一眼恒生指数的走势图看，迪孔·阿劳斯发现恒生指数正在一个关键的阻力区间里，这个阻力区间在21500到21600位置，虽然可能会突破一点点，但是还会回到里面。

    做空的完美位置。

    想到这里，迪孔·阿劳斯对着自己的四个手下说道：“开盘，做空10万手，如果跌的话，就继续往下砸，让在21500位置的多头们崩溃”

    “是，组长”

    很快，下午盘，开盘。

    交易员们就开始砸盘了。

    直接就是10万手砸了进去。

    因为交易量少，这10万手空头单子直接将恒生指数砸了200个点下去，从21600位置大跌至21400位置。

    迪孔·阿劳斯喊道：“停！”

    他以为跌100个点，没想到跌了200个点。

    感觉自己有点过分了。

    等多头们发力，再砸下去吧。

    搞突然袭击，有点不尊重人。

    很快市场上的多头们纷纷买进，恒生指数又开始了上涨，15分钟后，冲了100个点上来，就在迪孔·阿劳斯准备下命令砸盘的时候。

    忽然有人砸盘了。

    那是星展银行的核心交易员薛乐义，做空了10万手，让恒生指数下跌了100个点，跌至21400位置。

    薛乐义还是喜欢快进快出。

    迪孔·阿劳斯看着这一幕，继续吩咐道：“慢慢做空吧，10万手！”

    “是，组长！”

    接着他们开始做空了。

    5000手！

    5000手！

    ···

    恒生指数那是一个劲的下跌，根本停不下来。

    很快跌至21300位置！

    永亨证券公司，冯少坤看到这一幕，对着在喝咖啡的王冠熙喊道：“冠熙，恒生指数波动非常大啊，200个点啊”

    王冠熙顿时精神一振，问道；“上涨两百个点还是下跌200个点？”

    要是上涨200个点，那就是糟糕了，但是上涨200个点明显是不可能的事情。

    冯少坤激动的道：“大跌200个点啊”

    王冠熙连忙过来一看，顿时大喜不已，这不是大跌200个点啊，而是大跌了300个点，从21600位置跌至21300位置，他账户的净值增加3亿，现在到达了19亿港元了。

    爽歪歪。

    “卧槽，市场上的空头终于开始反击了！”

    而现在市场上有大量的卖盘，最近空头们颓废了那么久，终于大反击了。

    恒生指数还在下跌。

    很快跌至21250位置！

    接着跌！

    几分钟后跌至21200位置！

    王冠熙账户净值冲破20亿港元的关口！

    “终于净值20亿港元了”王冠熙看着电脑屏幕喃喃自语。

    20亿港元，这可全是他自己的钱啊！

    20亿港元，在香港也是富豪了。

    2008年，20亿港元那可不是小数目了，可以投资很多公司，买很多股票了，哪怕就是买几栋大豪宅，未来也是能躺着发财。

    一旁的冯少坤有些羡慕的道：“恭喜你了！”

    王冠熙只是用2亿港元操作恒生指数，短短不到一个月，就翻了10倍，简直是太不可思议了。

    虽然他见过散户们操盘，一个月有十倍，几十倍的，但那都是几万变成几十万，几十万变成几百万而已，那几乎是凤毛麟角的存在，但是想用2亿变成20亿，那是难以想象的！

    王冠熙做到了。

    真乃投资天才！

    让冯少坤内心拜服！

    “冠熙啊，老哥这么多年，只佩服你！”冯少坤不由得感叹的说道。

    王冠熙微笑道：“我不知道运气怎么那么好”

    冯少坤内心顿时给王冠熙跪了，表情有些呆板了。

