    对这些刚刚走出校园，进入社会的大学生进行第一次社会毒打之后，艾伦威尔逊才继续道，“从我们英国进入南亚以来，海得拉巴土邦一直以我们英国的盟友姿态出现，早在海得拉巴还叫尼萨姆的时候，就帮助我们击败了马拉塔帝国。三次马拉塔战争当中，海得拉巴都派兵帮助远征军取得了决定性的胜利，四次迈索尔战争也同样如此。甚至一八五七年的印度大起义，在这之后我们和海得拉巴的关系，一直和睦到现在。”

    在印度大起义之后，英属印度不在以蚕食吞并为目标，可以说当时的印度王公才加印度大起义某种程度上达成了目的，当然最大的受益者，就是一直以英国盟军出现的海得拉巴土邦，在马拉塔和迈索尔比海得拉巴强大的本土势力被消灭之后，海得拉巴就成了印度王公剩下最强大的一个。

    而在那之前，东印度公司的操作，就是借故找这些土邦的麻烦，借口对方没有子嗣就没收对方的土地，或者找个什么其他的借口，一直兼并这些土邦的土地直接管理。

    这种手段很像是明清时期的改土归流，都是在想方设法的将这些土邦的土地，归属于东印度公司的管理之下，而在印度大起义之后，改土归流就算是停止了，形成了现在南亚五百多个土邦的格局。

    在临走之前，刚刚进入英国公务员体系，还是一个菜鸟的艾伦威尔逊，对着比他自己还要菜鸟的助手们，进行了一番深刻的思想教育，海得拉巴专员某种意义上算是一个顾问，在米尔·奥斯曼·阿里汗面前，是没资格装天龙人的。

    如果在一般的时期，海得拉巴专员几乎就和发配没什么区别，在海得拉巴君主面前可以被轻易地无视，而伦敦也不会因为一个专员被无视不满，就对现今英属印度最强大的土邦君主怎么样，可现在不同，至少艾伦威尔逊认为不同。

    英国人确实在英属印度高人一等，可要分对着谁，阶级和民族的界限并非完全不可突破。

    现在已经是一九四五年了，艾伦威尔逊可没有能帮助英属印度继续存在的锦囊妙计。倒不是完全没有这么想过，但都是在做梦的时候。

    在这个敏感的时间点，英国撤离南亚是大势所趋，他认为自己能做的事情还是很多的，不管是从私人利益方面，还是从更大的范围起到正面作用。至于这个过程可能会出现小小的牺牲，则需要伟大的印度人民多包涵。

    连自己的便宜父亲，都因为历史的一点变化，成了直面操作孟加拉大饥荒的人，在印度人处境雪上加霜的这个层面，艾伦威尔逊再努力一点也没什么。

    距离去海得拉巴上任还有几天，作为信任的海得拉巴专员，艾伦威尔逊没有像是自己说的那样，对英属印度的庞大人民报以尊重，而是转头就规划好了一条路线。

    “恒河沿岸那座城市人口密集，还有一定的工业设施？”

    巴伦爵士被艾伦威尔逊的问题一下子问愣了，怎么这个年轻人不着急去海得拉巴上任，却问起来了这么一个没头没尾的问题。

    “中央省和联合省附近是南亚人口最为密集的地方。”巴伦爵士不解的回答道，“艾伦，你问这件事做什么，海得拉巴在南印度。”

    “巴伦爵士，我只是算一下什么路线合适。”艾伦威尔逊轻笑着回答，其实这只是他一个私心而已，就是想要见识一下恒河的真实景观，是不是像是后世那样不可入目，里面有没有什么各种污染物，以及尸体。

    这也是为了大英帝国着想，虽然在英属印度的独立过程当中，英国本土的舆论他并不知道，可按照常理来说，明面上还是世界三巨头的英国，对放任印度独立肯定是有舆论反弹的。

    如果消弭这种舆论反弹，艾伦倒是有一个不是很上台面的招数，他就想起来后世赫赫有名的恒河浮尸，那一套照片绝不仅仅是在中国出名，而是在世界各国广泛流传。

    如果以文化攻击的角度来看，恒河浮尸的一套照片，几乎把整个印度人的尊严都踩在脚下，在连同恒河在印度教的重要地位，几乎给印度这个国家带来了巨大的负面影响。

    连同几年后发酵的印度强奸，以及厕所话题，把整个印度钉在了耻辱柱上。

    这样在英属印度失去控制之后，艾伦威尔逊就可以用收集起来的信息，让英国本土的舆论更加能够接受一些，打赢这一场舆论战。

    只要表明不是大英不给力，而是印度烂泥扶不上墙，英国实在不能继续在那个粪坑浪费时间了，就给英国本土的人一个心理安慰，从道德层面上对印度独立不在难以接受。

    可惜直到艾伦威尔逊出发，仍然没有在恒河上游找到自己想要的景象，好在还有两年的时间，艾伦倒并不是特别的着急。

    离开新德里坐上火车的艾伦威尔逊，算是正式的开启了自己的公务员生涯，还没有到海得拉巴，就已经将当地的君主米尔·奥斯曼·阿里汗资料记在心里。

    阿里汗身材瘦小，体格干瘪，无论怎么看也不像富翁，他的“勤俭节约”也是远近闻名。他一生中只戴过一顶非斯帽，平时穿的也都是破烂不堪的宽松裤。

    每次吃饭，他都将盘子舔得干干净净。他的卧室简直就不能够称之为卧室，到处是废纸篓，中间铺着一块草席。然而，就是这样一个对自己如此吝啬的人，却是名副其实的世界首富。

    有些人虽然富可敌国，表现出来却没有多爱财富。艾伦威尔逊并不是在内涵谁，不爱钱可以喜欢别的东西，从阿里汗后来的经历他就知道，这个海得拉巴的君主，其实很明白所有的财富都是建立在权利之上，想方设法的让海得拉巴处在独立地位。

    只是最终还是敌不过国大党的领袖尼赫鲁，独立企图最终被粉碎，归根究底，米尔·奥斯曼·阿里汗是一个和平教徒，如果他的土邦和克什米尔互换的话，结局会好很多。

    在到达海得拉巴之前，还没有离开北印度的时候，在一处火车站，艾伦威尔逊一行人不得不停留了一天，打听之后才知道，是当地的和平教徒和印度教徒正在械斗。

