    “少罗嗦，放马过来好了。”

    纲手还没适应在奶奶面前和渡边以夫妻相称，傲娇的少女难免有些窘迫，催促九尾尽快释放查克拉。

    九尾不再废话，它比水户和渡边还要希望纲手能顺利掌控它的查克拉，因为只有那样它才能恢复自由之身，尽管那只是残缺版自由, 不过正如渡边所说，残缺版的自由也是自由，总好过它被永久封印。

    下一刻，丝丝缕缕的红色查克拉从九尾体内逸散而出，传导进纲手体内。

    接收九尾查克拉的霎那，纲手便感受到一股极端狂暴的的恶意，娇躯不禁微微颤抖, 脑海深处埋藏已久的阴暗面被挖掘出来。

    虽然九尾很希望纲手能融合它的查克拉, 但它查克拉的属性就是充满阴暗邪恶, 任何想要融合它查克拉的人都要承受阴暗面的冲击，这点连它自己都压制不住，也帮助不了纲手。

    渡边暗暗紧张，和水户站在一旁全神贯注观察纲手的反应，见随着时间推移，一层猩红色的查克拉外衣逐渐从她身体表面冒出。

    纲手表情开始变的痛苦，感觉九尾查克拉就像一团烈火一样包裹着她，将她的经脉血肉寸寸灼烧，不过纲手相当坚强，硬是承受下被九尾查克拉侵蚀的痛苦, 连一声哼叫都没发出。

    “噗。”

    一根粗壮的尾巴从纲手背后冒出，她体表的查克拉外衣愈发凝实。

    “噗噗。”

    继第一根尾巴之后，第二根、第三根尾巴也迅速生长出来, 正是九尾查克拉对纲手加大侵蚀力度的特征。

    “噗噗噗噗。”

    当第七根尾巴长出来时，纲手身上好似流淌着一片岩浆，雪白的皮肤彻底被查克拉外衣覆盖, 血肉不断被九尾查克拉侵蚀烧毁，转眼间又愈合完毕。

    “呃啊！”

    纲手终于忍受不住, 发出压抑的嘶吼，半跪在地上挣扎扭动，此时的她已经看不出原来的模样了，活像一只人形九尾。

    渡边看的心疼不已，想要过去帮助纲手，向水户征询：“水户前辈，我们接下来要怎么做？”

    水户目不转睛盯着纲手，缓缓道：“我们都帮不了纲手，只能希望她自身的意志力足够强大，能抵抗住九尾查克拉的侵蚀。”

    “身体方面的疼痛还是其次，真正危险的是纲手内心的阴暗面，倘若她无法战胜心中被无限放大的阴暗面，就会丧失理智，沦为只知道杀戮毁灭的人柱力，永远也掌握不了九尾的力量。”

    渡边听的忧心忡忡，好想为纲手承担她所承受的痛苦。

    其实他很不愿意纲手吃这么大的苦头，但没办法, 九尾是枚不定时炸弹, 封印在她体内终究是个隐患。

    九尾很希望获得自由从纲手体内出去, 殊不知，渡边比它更想把它放出来，只有把九尾的意识体释放出去，它才算是彻底对纲手不具备威胁。

    “宝宝，坚持住啊……”

    渡边在心中暗暗祈祷，这次有水户为纲手保驾护航，他并不担心纲手的安危，他只担心纲手能不能成功。

    倘若此次失败，他就不会再让纲手尝试第二次了，九尾的隐患恐怕将永远都没办法解决。

    “水户后人，但愿你不只是嘴巴会说说而已，本大爷恢复自由的希望可全寄托在你身上了，一定要承受住本大爷的查克拉啊！”

    九尾心里同样紧张的不行，默念一句，加大查克拉输出量。

    “噗。”

    第八根尾巴从纲手身下冒出。

    “呃呃呃！！”

    纲手的嘶吼声不再压抑，而是充满了歇斯底里的疯狂，磅礴恐怖的查克拉以她为中心爆发性扩散，将距离她不远的渡边和水户掀的倒飞出一段距离。

    爷爷在和宇智波斑决战过后不久病逝……

    父母和二爷爷牺牲在第一次忍界大战之中……

    奶奶付出生命的代价以尸鬼封尽封印九尾……

    为什么牺牲的都是我的亲人？？

    死！

    所有伤害我的人都得死啊！！

    在九尾查克拉的侵蚀下，纲手脑海深处的阴暗念头被无限放大，脑子里充满癫狂杀意，仇恨与邪念急剧滋生，恨不得将眼前看到的所有事物统统摧毁。

    “噗。”

    第九根尾巴也冒出。

    “嗷！！！”

    纲手口中发出凄厉的尖啸，整个封印空间簌簌震颤，地面上的水流被激荡的漫天狂洒。

    “不好！”

    九尾脸色大变，纲手已经融合了它全部的查克拉，可看她此刻的样子分明是丧失理智了，完全被阴暗面所支配。

    纲手抬起头，杀意沸腾盯着面前的渡边和水户两人，九根尾巴在身后剧烈甩动，整个人妖魔化。

    “失败了么。”

    水户心中叹息，果然，纲手心中背负的阴暗面太多，要想让她掌控九尾查克拉终究是勉强了。

    正当水户打算出手阻止纲手与九尾查克拉的融合时——

    “纲手，冷静一点。”

    渡边迈步朝她走去，嘴里极力安抚说道。

    “渡边，快回来！”

    水户赶紧叫住他：“纲手尝试失败了，现在的她没有理智，根本不知道你是谁！”

    渡边摇摇头，脚步没有丝毫要放慢的意思：“水户前辈……我们再相信一下纲手，她可以做到的。”

    水户一怔。

    而就是在她迟疑的一瞬间，纲手化作残影一闪而逝，瞬息间便奔杀到渡边面前，一爪狠狠朝他胸膛撕去。

    “小心！”

    纲手的袭击太突然，水户完全来不及阻止，只听见“嗤”一声血肉被洞穿的钝闷声。

    【遭到攻击：气血+265，愈合+255，疼痛-260……】

    纲手被查克拉外衣覆盖的五根利爪撕碎渡边上衣，插入胸膛几厘米深，殷红的鲜血沿着指尖滴淌流下。

    “快退开！”

    饶是以水户的心性，这一刻心神也慌乱了，连忙指挥渡边，生怕他被纲手失控之下撕成碎片。

    她无比清楚，长出九根尾巴的纲手，已是拥有了九尾的全部力量，能轻易撕碎一切。

    可令水户没想到的是，被纲手一招重创过后，渡边非但没有撤退，反而张开手臂将纲手紧紧揽入怀中。

