，(首字母+org点co)！

从乔远山的记忆中得知，他与昌本盛都是山海联盟的长期任职人员，负责以山海联盟名义组织的各类比试，山海联盟在各地推行的比试都有测验资质一项，主要是为了网罗遗珠，将天赋出众者引进门派.方国。

但在内部，有如乔远山.昌本盛这类人会借职务之便，隐瞒下某些潜质好的修士，将他们送到另外的地方。

这些修士，多是无依无靠，不见了也没人会找的散修，从孩童到成年修士，都有。

乔远山只能算是一个喽啰，他听昌本盛的命令行事，不知道那些人会被送到哪里，也不知道是谁在背后操持。

如有人追寻失踪之士，好点的，给个被真君收为徒弟的回答，差点的，根本不理会，或者直接杀了。

面对山海联盟这样一个庞然大物，底下这些小修士连质疑的勇气都没有。

“你是什么人，因何事打斗？”

结界外，几名持剑修士厉声喝问。

湛长风又查了另外几人的记忆，标准的打手，实质内容一点也不知道，好在乔远山知道昌本盛将昨日扣留下的人关在哪里。

除了林寒.涧肃，还有五六人，尚在庆元阁。

“我在问你话！”

“庄锦，什么时候横生剑派连私人恩怨也管了，那这秘境还有什么意思？”

庄锦看了眼说话的黑衣修士，不认识此人，“这是横生剑派的秘境，常人私斗我不管，如果是参赛者在这里私斗，作为东道主一方，我有责任了解情况。”

那几个脱凡肯定不是参赛者，将进酒不再说话了，抱臂旁观。

庄锦是横生剑派的大师兄，要不是近年突破了脱凡，还能抢抢三百年一届的苍莽斗法的名额。

他还不曾受过如此无视，连问了两次不见她回应，正要强破结界，却见她拎起了一个人，此人站稳，捂着伤口跌撞跑远了。

她也极快消失不见。

庄锦抽剑打破结界，神色怔然，他们几人也是察觉到了力量波动赶过来的，以为是普通的斗法，怎想地上躺的是四个脱凡？！

“这……大师兄，咱还管吗？”

庄锦摇摇头，管？管什么，人都找不到了。

“等等大师兄，他像不像是小会上的裁判。”

“还真是！”

几个过来看热闹的修士先惊呼出声，“这裁判穿着夜行衣还蒙面，是什么意思？”

“我看到他们最先动手，结果被反杀了。”

“这几个不会是大会的人吧？”

庄锦一探他们的脉搏，还有气儿，“快通知监察使！”

另一边，一个黑衣人拖着重伤的躯体，翻进了庆元阁，急促地敲响了某扇门。

“你怎么回事？”富态的昌本盛管事开门见他这个模样，连忙把他拉了进来，得亏夜晚的庆元阁没什么人。

“管事，那人太机警，我们反遭了暗算，但她也被我们重伤，现在就躲在冷江边的秘境里。”

昌本盛眉头能夹死苍蝇，一个脱凡对付那筑基就绰绰有余，保险起见让乔远山多带了四个去，要她命是探囊取物，怎么会出现意外？

“你们是被什么所伤？”

“她.她身上有宝物。”黑衣人无神的眼睛彻底闭上了。

昌本盛却是眼睛一亮。

那林寒.涧肃是从偏僻疙瘩来的乡野人，填的资料里也标明了无父无母，虽突然冒出了个缠人的亲属，也只是孤身的寒酸修士，没想到她还拥有宝物。

看情况还是攻击类的。

昌本盛对这本就该死之人杀心更重，含着一抹狞笑反手锁了房门，跳进了重重建筑的暗影。

半刻后，一道人影翻进庆元阁，走在静寂的走廊上。

五层禁制，这扇门还挺严实的。

湛长风拔出重剑，一剑劈开，绕过黑衣人的尸体，摸到墙边几个密封的铁皮箱，按乔远山的记忆看，昌本盛会将他们喂了假死药锁进箱子中，再找合适的时机将箱子运走。

箱子上是玄铁锁，湛长风仔细查探了几分，发现锁上有玄机，若强行打开会自毁，这点连乔远山也不知道。

毁尸灭迹吗，好严谨的手法。

好在锁是由封印和阵法组成的，在她的能力范围内。

那边，刚刚违背禁飞规定，偷翻过城墙的昌本盛心头一悸，有人破他门上的禁制！

昌本盛哪还偷偷摸摸，倏然化作一条长虹飞向庆元阁。

数位生死境监察使探到他的踪迹，发现是负责大会的管事，又按捺下来，睁一只闭一只眼。

“竖子尔敢！”昌本盛惊天一掌从窗口压入，瞬间桌椅.房柱子地板.瓦砾全被碾碎，湛长风刚刚打开了一个箱子，已经找到了两个挤在箱子里的修士，怎能独自避开，极力挡住那足够掀起地皮的掌风，同时丢出两个防御阵盘护住这几个箱子。

昌本盛也瞥见了那个被打开的箱子，心中一咯噔，顾不得想她为何会出现在这里，脑中只有一个念头，必须在监察使来前将她除掉！

他要打，湛长风怎么能不奉陪，不仅要打，还要打得惊天动地，将那些个监察使都炸出来，看看山海联盟有没有脸容得下劫持修士干某种勾当的人。

她一个青垣离合阵，反笔阵下，昌本盛的攻势连着周遭的房间全部崩解，土石冲天。

庆元阁的守卫惊骇欲绝，拿着兵器咽口水，“快.快让脱凡大人们来援！不，快找监察使！”

昌本盛龇牙欲裂，呔，他竟然看走了眼，“不管你是什么人，今天都得把这条命交代出来！”

“青羽刺!”他张口射出一道秘术，状如青羽，细如针，多如牛毛，细细密密如青色的雨，这雨却像能射穿一切之物！

他看出她护着后面的箱子，料她无法躲！

湛长风确实也没躲，正手画阵，周遭一切全都在她身前凝聚起来，越积越多，几乎成了一堵十来米厚的墙。

她感应到了一些强劲的气息已经靠近，却没有动作，冷怒之声扩散开去，“山海联盟纵容昌本盛诸人，暗自关押参加赶海大会的散修参赛者，图谋不轨，行径令人发指，你等若还有一丝良心，就不会袖手旁观！”

远处听到动静看热闹的，以为大会方在教训恶贼的，蓦然怔忪。

山海联盟.昌本盛.关押.散修.参赛者，每个字都能懂，连在一起怎听不懂了。

“大会在打压参赛者？”

“真的假的。”

“休听这无耻之贼妄言，她意图行窃被我逮个正着！”昌本盛的精血在燃烧，青羽刺穿透重重阻碍逼近湛长风，当是时，他残忍一笑，身影突换，掠至她身后，手中那两枚包浆的圆珠绽出夺目之光，竟然是雷丹！

他想将这些箱子连同她一起炸毁！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    