    第773章

    “好啊。”洛清渊扬起一抹笑容，满眼欢喜。

    看到洛清渊这目不转睛的样子，薛川枫心中甚是得意，做了个请的手势，带着洛清渊出了怡春院，去了茶楼。

    “还不知姑娘叫什么。”

    洛清渊淡淡答道：“公子可以叫我拂雪。”

    闻言，薛川枫微微有些诧异，“拂雪？就是拂雪楼的那位拂雪姑娘？”

    洛清渊笑笑不说话。

    薛川枫惊道：“难怪姑娘会出现在怡春院。”

    “想来姑娘在歌舞方面有很大的造诣，在下也很喜欢欣赏歌舞，若有机会，希望能与拂雪姑娘探讨一二。”

    洛清渊轻笑：“好啊。”

    来到茶楼，点上茶水点心，二人便闲聊了起来。

    从诗词歌赋，聊到风花雪月。

    两人相谈甚欢，仿佛有聊不完的话题。

    两人直接在茶楼用了午膳，继续聊。

    薛川枫知道她是摄政王妃，还说：“王爷对王妃可真好啊，还亲自陪着王妃到溪阳来探亲。”

    洛清渊却撑着下巴，笑着叹了口气，“那不过都是表面而已。”

    “表面？何意啊？”薛川枫好奇问道。

    洛清渊眼神黯然，答道：“他对我，只是做做表面功夫，博得一个好名声而已。”

    “他心里有别人。”

    “而且......”

    薛川枫眉头紧锁的看着她。

    洛清渊又扬起一抹笑容，“他那么不解风情的人，我对他才没兴趣。”

    “我当这个王妃，帮他的心上人做掩护，抵挡别人的陷害。而同样的，他也会给我用不完的钱。”

    “说来，只能算是一场交易吧。”

    薛川枫眼眸一亮，若有所思的点点头，“原来如此。”

    “拂雪姑娘这般绝色之容，我还以为应该是嫁了心爱之人，却没想到......”

    薛川枫叹了口气，但随即又语气轻快：“无妨，一切皆有天定，王妃一定能过上自己想要的生活，遇到自己喜欢的人。”

    薛川枫说着，倒了杯茶，将糕点上的桂花摘下，放进茶水里，缓缓的推到了洛清渊面前。

    “心上花赠心上人。”薛川枫眼神深情的看着她。

    洛清渊心中暗惊。

    此刻薛川枫那深情的模样，柔美的笑容还真是能迷倒不少姑娘。

    但京都的美男，洛清渊不知见过多少了。

    随便拉个秦百里出来都能吊打眼前这薛川枫。

    她除了觉得有点恶心之外，并无心动的感觉。

    但她却要表现出很心动的感觉，暗暗掐了自己两把，疼的白.皙的脸颊浮上一抹绯红之色。

    她垂下眼眸，蝶翅般的睫毛微微颤动，似是掩饰着此刻眼神里的心动。

    薛川枫心中十分得意，看来这位摄政王妃是真的不太聪明。

    洛清渊犹豫了一下，还是端起了那杯茶，喝了。

    薛川枫心里激动不已。

    洛清渊有些害羞的说：“竟然别有一番沁甜滋味。”

    薛川枫温柔笑着，撑着下巴盯着洛清渊看，“花虽甜，却不及拂雪姑娘半分。”

    这油嘴滑舌的，看来是没少骗姑娘。

    与薛川枫聊了一天，到傍晚时洛清渊才与薛川枫告别，并约好下次再见。

    洛清渊回到客栈里，跟掌柜点了些菜，让送到房间里。

    推开房门，便见到傅尘寰正坐在矮桌前泡着茶。

    一股茶香夹杂着一股花香飘了过来。

    洛清渊上前看了看，端起茶水一看，顿时一怔。

    紧接着，傅尘寰那冰冷的声音便幽幽响起：“心上花赠心上人。”

