    

    与此同时，西北地，黄沙漫天，

    一处偏僻的小镇，人声鼎沸，喧哗入耳。

    一名女执事走入镇中，左手转着三颗骰子，目光谨慎的打量四周。

    漫步走在街道上，女执事顺便向茶摊老板打听了一下此小镇有没有武塔。结果居然还真有！

    女执事点了点头，向着武塔走去。

    一直走到镇中心，方才看到这里小小的武塔，只看建筑便透着几分寒酸与拮据。

    不过这些都不要紧，只要有武塔在，对于执事来说，便是安全之地。

    女执事一路辛苦赶来，路上所遇危险无数。现在终于是能稍稍松了口气。

    收起手中的骰子，女执事走入武塔内。

    刚一进入，便看到里面鬼影三两只，几名身着四等执事袍的执事正在大堂内聊天喝酒。

    一名年轻的小执事见到女执事进来，顿时笑脸相迎，且躬身行礼道：“见过高等执事大人。您是？”

    “五等执事，赵一仙！原来是二等，但现在不是了。不用叫我高等执事。”

    赵一仙平静的道。

    年轻的小执事听到原来是二等执事，顿时是更加热情了。一时间都有些激动的结巴道：“小的不敢。二等……执事大人？您饿了吗？我这就给您弄吃的去？”

    赵一仙摆手道：“不必了，我是追踪一名魔修而来。根据我的判断，此魔修应是往此小镇的方向跑了。现在说不定已然进入镇中。此魔修生性狡诈，又邪恶多端。他上次害我连降三等。这一次我定然是不能放过他。你若是想帮忙的话，请帮我把小镇的地图拿来，以及把小镇的情况具体跟我说一说，顺便查一查有没有外来之人。”

    年轻的小执事道：“好的，我等下就去找城主大人，请他帮忙。放心，如是有魔修入镇，肯定能查出来的。我们小镇，没什么外人。”

    “那就最好。我需要一个房间休息。扣我点数便是。”

    “好的！”

    年轻的小执事迅速将赵一仙带到武塔二层。

    这里的武塔总共就三层，一层大堂，二层休息室，三层任务处。

    进了休息室，里面倒是干净。虽然没什么值钱的布置，但赵一仙并不是特别讲究的人。有床睡觉休息就够了。

    “行了，去吧！我需要休息片刻。”

    “好的，大人。您早休息！”

    年轻的小执事顺手关上了房门。

    赵一仙解下自己的兵刃，然后盘腿坐在了床上，以修炼代替休息。但赵一仙突然感觉自己屁股下面有点硌。仔细在床褥下面掏摸之后，他却是摸出了一块通讯晶石。

    赵一仙顿时皱眉，哪个执事如此健忘，居然会把自己的通讯晶石落在这里。

    赵一仙也没多想，顺手将其塞了回去。闭目养神，继续休息。

    不久之后，敲门声响起。

    “大人，您要的地图与消息都有了。是有一外人入了城。”

    听到年轻小执事的话，赵一仙赶忙起身，拉开房门问道：“在哪？”

    年轻小执事将手中地图与纸条都递给赵一仙道：“就在离武塔不远的老字号药铺中。有个新来的伤者，出武塔门往左走！”

    赵一仙立即拿起自己的兵刃打开房门道：“带我去，立刻！”

    小执事一脸茫然，连声道：“大人，我不过是个五等执事而已啊。您带着我去对付魔修，会不会太草率了一些。”

    “哪那么多废话，让你带个路，又不是让你送死。快点走！”

    连拉带拽，赵一仙将小执事弄出了武塔，在小执事的指引下，她很快就来到了那药铺前。

    药铺的木门半遮半掩，里面是黑暗的一片。

    赵一仙松开小执事的衣衫道：“去驱散周边街道的百姓。不要掺和进来！”

    “是！”

    小执事点头道，然后迅速离开。

    赵一仙深呼吸一口气，迈步走入了药铺之中。身后木门缓缓关闭，这个药铺白天居然也这么黑暗，真是奇怪。

    里面没有掌柜，没有小二，只有满地的尸体。看鲜血还在地上流着，显然是死了没多久。

    赵一仙瞳孔微缩，继续小心翼翼的往里面前进。不多时，她看到了自己想找的魔修。那个满头白发的老者躺在地上，身上也是鲜血一片。

    “死了？这怎么可能？”

    赵一仙有些不太敢置信。她追杀了这么多年的魔修，就这么死在她眼前了？

    上前先捅两下，确定真的死了。赵一仙这才皱眉道：“谁干的？此小镇还有高人不成？”

    正想着，赵一仙忽然听到了动静，似乎是身后有人站了起来，转头一看赫然是见到本该死去的掌柜与小二，缓缓诡异的爬起身来。

    赵一仙震惊的道：“鬼修？”

    操纵死尸，是明显的鬼修手段。但她还未搞清楚怎么回事，突然感觉到自己的脚掌被抓住了。再定睛观瞧赫然见到那已然没了生机的魔修居然是抓住了她的脚踝！

    “啊！！”

    药铺内蓦地传来了一声凄厉的尖叫，良久方才消失。

    没有人知道药铺中发生了什么，但一切又归于平静。

    风卷苍穹，黄沙依旧！

    ……

    翌日。

    洛天与张胖子离开都城。

    秋灵学姐并没有与他们一路。毕竟是内勤执事，哪怕是调任西北，也是走内勤执事的流程。有专人接送，规定时间达到，到规定的武塔。

    至于洛天与张胖子，身为外勤执事就没那么多规矩了。

    两人可以随时到任，反正只要在路上不要玩的太过分，根本就不会有人管。

    曾经有位执事据说要去东南某州办事，结果在路上遇到魔修，与其交战，双手身亡，死在了路上。

    因为死的偏僻，再加上这位执事是个赌棍，连衣衫晶石晶卡都输了出去。所以短时间内连武塔都不知道他死了。

    就这么着，直到两年后，东南某州的武塔才上报说此人一直没来。再派人去查，方才找到此执事已然成白骨的尸首。

    两年之间，根本就没人过问此外勤执事去哪。包括他的专属内勤执事都乐的清闲。这便是外勤执事的自由。        

