    如果换作别的女人，比如孙尚香那样的童颜发嗲的话，苏放还感觉理所当然，甚至是一种享受。

    但一个动不动就断子绝孙腿踹出的暴力警花发嗲。

    天呀，苏放感觉鸡皮疙瘩掉了一地。

    看着渐行渐近的周渔，苏放忽然间挡在了对方面前，一把抓住周渔的下巴：“哟，没想到还有这种极品美女啊！多少钱，陪陪哥哥呗。”

    周渔没想到苏放会调戏自己，而且看他的样子，还极为娴熟。

    使劲挖了他一眼，仿佛在问你究竟想干什么？

    苏放装作没看见，继续调戏周渔。

    周渔有种想踢爆苏放的冲动，但这种时候只能被苏放占便宜，不然肯定得露馅。

    这个混蛋指定是故意的！

    周渔在心里咒骂。

    旁边被周渔叫做凤姐的中年美妇抓住苏放的手：“哎哟，小哥哥，小鱼是新来的不懂事。看你这么帅，想要什么样的告诉凤姐，凤姐给你啊！”

    苏放把手抽出来，指着周渔：“我就要她。”

    凤姐为难道：“小哥哥，瞧你这话说的，小鱼有约了，而且，她刚来，不做那个呢。”

    “怎么？怕我不给钱？”苏放嚣张道：“我可是冷西林冷少爷的朋友，他说了，你们这家夜不归都是他们冷家的，难不成，我想找个女人都不行？”

    “哎哟哎哟，小哥哥，你这是什么话啊！”凤姐始终满脸堆笑：“可小鱼真有安排了，要不这样，既然您是冷公子的朋友，我带您去问问老板，如果老板同意了，小鱼给您也无所谓，您看怎么样？”

    “你们老板？”苏放嗤之以鼻：“怎么着，你们老板比冷公子还大？还是，冷家在你们老板眼中根本就是个屁。”

    凤姐没想到苏放老是拿冷家说话，眼皮跳了两下，但还是没有翻脸：“小哥哥，我只是打工的，走走走，我带你去见老板。”

    不容分说，走到前面引路，同时不忘对周渔道：“小鱼，你也跟上。”

    周渔答应一声，经过苏放身边的时候狠狠踩了苏放的脚背一下。

    苏放疼得呲牙咧嘴，差点儿跳起来。

    这个娘们好狠啊！

    不多时，凤姐带着苏放来到了一间包厢。

    这个包厢明显比其它包厢档次要高。

    “我们老板就在里面，我先过去通报一声啊。”凤姐敲门，得到回应之后快速走了进去。

    不到五分钟再次出来，冲着苏放款款一笑：“小帅哥，老板让您进去呢。”

    “哼，我可是冷公子的朋友，我倒是要看看你们老板怎么说。”苏放现在把自己纨绔少爷的本性发挥到了淋漓尽致。

    那种感觉仿佛回到了当年。

    不过，当初苏放虽然是苏家大少，可极少来这种地方。

    没办法，老爹管得太严了。

    苏放进入包厢，抬头朝着里面望去。

    这间包厢装修得极为奢华，竟然跟一间三居室差不多，不但有床还有大大的浴缸。

    不远处，一个身穿牧师装的男人手拿圣经站着，嘴里不断念叨着什么。

    他的面前，一男一女跪在地上。

    男人头顶已是半秃，脸上青肿一片，看起来像是被人打了。

    牧师打扮的男人在苏放进来之后只是看了他一眼。

    女人不停小声抽泣着，显然惧怕到了极点。

    男人也一个劲磕头：“教授大人，求求您了，我以后再也不敢了，求求您了，放过我们吧！”

    牧师打扮的男人面无表情，只是看了男人一眼，语气中听不出悲喜：“你喜欢在外面找女人，你的身体已经被玷污。而你的老婆需要洗涤灵魂，我是在超度你们，你们为什么会如此悲伤害怕？”

    “教授大人，我错了！我真的以后再也不敢了！”男人哪里敢搭话，继续磕头哀求。

    女人似乎也受不了了：“教授大人，饶过我吧，我不想洗涤灵魂了！”

    苏放见此，目瞪口呆。

    三言两语，苏放已经听明白了。

    那个牧师打扮的人竟然是教授。

    对于教授此人，苏放倒是听说过不少。

    据说当初教授曾当过大学老师，可被老婆绿了之后，一怒之下杀了老婆跟情夫。

    入狱没几年被别人弄了出来。

    从那以后，他就专门喜欢去找别人的老婆。

    目前看来，那个跪在地上的男人应该是给自己的老婆戴了绿帽子，而不知怎么被教授知道了，还弄到这里。

    美其名曰洗剂灵魂。

    这个教授太特么变态了吧？

    看那个女人的样子，姿色跟身材都不错，显然被阴冷如魔鬼般的教授吓坏了，但除了哀求之外根本不敢反抗。

    “等等啊，快结束了！”教授看了苏放一眼，露出一抹微笑。

    几分钟后。

    教授在自己面前画了一个十字符号，然后将圣经缓缓合上，也没再理会那一男一女，来到了苏放面前：“你是冷西林少爷的朋友？”

    苏放装出一副看傻眼的样子点了点头：“是，是啊！”

    “呵呵，想要什么女人，告诉我，我一定会满足你的。”教授拍了拍苏放的肩膀，脸上露出恬静的微笑。

    那一刻，倒真像是个牧师。

    但是，苏放知道，这货太可怕了。

    之前苏放跟宗汉以及杜天成接触过。

    那俩人虽然跟教授称兄道弟。

    但目前看来，完全就是教授带着那俩人玩。

    那俩家伙的智商加在一起，恐怕也没教授一半强。

    这是个狠角色！

    但饶是如此，苏放也不是吃素的。

    他很快就进入了自己的角色：“你就是冷家的那条狗？”

    教授闻言，神情突然间一滞，眼眸中闪过一抹杀意。

    但很快又恢复如初，笑得宛如阳光般灿烂：“呵呵，小兄弟，这话是冷西林告诉你的？”

    “当然，冷哥说了，如果没有他们冷家，你就算个屁！叫你狗都是高抬你了呢。赶紧把刚才那个女的给我送过来，否则的话，我告诉冷哥！”

    凤姐跟周渔并没有跟着进来。

    教授也不认识苏放。

    苏放的表现，完全就是恃宠而娇，自恃有冷西林给他撑腰，天不怕地不怕的样子。

    “小兄弟，换个女人吧。”片刻后，教授再次开口，但语气已没有了之前那般温和。

    苏放却不依不饶，断然道：“不行，我限你三分钟之内把人给我带过来，否则的话，我一定要告诉冷哥，让他教训你！”

    终于，教授的脸色冷了下来。

    他再也不掩饰身上的杀气：“小兄弟，你叫什么名字？”

    “你管我叫什么名字！”

    “呵呵，是啊，都是死人了，叫什么名字又有什么所谓呢。”教授喃喃自语：“在别人眼中，我的确是冷家的狗，可又有谁愿意一直当狗呢？小兄弟，你能够跟冷西林交朋友，是你这辈子的幸运，可也是你最大的不幸。”

    说完，教授转身，坐到了沙发上，一脚将瑟瑟发抖的男人踹倒，微微眯起眼睛望着苏放：“如果你消失了，你说，你那个所谓的冷哥会去找你吗？”

    话落，房门突然被人打开。

    进来两个膀大腰圆的壮汉。

    俩人挡住苏放的去路。

    苏放装出惊慌失措的样子：“你，你想干什么？”

    “小伙子，这里可是我的地盘，你要的那个女孩我有大用处。”教授已把苏放当成了死人，似乎也不担心苏放会泄露什么秘密，端起一杯酒水抿了一口，又继续说道：“既然你都要死了，那我就让你死个明白吧。”

    “呵呵，冷家的确很强，他们当年把我从牢里捞出来，我很感激。但捞我的只是冷家大爷，至于其它冷家人，竟然也想把我当成狗？哈哈，当真是搞笑！”

    “小伙子，我好言好语，不想为难你，但你偏偏自己找死，那可就由不得我了。”

    猛地将手里的酒杯摔碎，刚刚还温文尔雅的教授突然间双眼通红，宛如一头野兽般死死盯着苏放：“我左义这辈子最痛恨别人叫我狗！你这个小子不知死活，竟然还一而再再而三触犯我的底线！好哇，那我就让你叫个痛快！”

    随后，将手一挥：“弄死他！”

    俩壮汉也没废话，似乎对这种事轻车熟路，抽出匕首，朝着苏放身上就捅了下去。

