    第157章 是我爸叫我了!

    可谁有知道，一些女主播回到家懒得不行，家里一团乱糟糟，别说住人。

    连同狗窝都不如！

    说到底，只是公司给你看到这一副精致生活的模样！

    完美的女神，哪能存在？

    秦凡到了这边，张柔很明显，还在继续直播。

    没有注意到秦凡的到来。

    等到秦凡靠近，敲了敲门，这才让张柔反应过来。

    随手之间，就要关了直播间。

    对着直播间道：“对不起啊，直播间的小伙伴，我有点私人事情要处理一下。”

    “我先处理一下私人事情，等一下，我再开直播啊。”

    粉丝1：什么情况，为什么才播了一会，这么早就要下了呢？

    粉丝2：对啊，以前可不是这样的，早上的直播时间，也太短了吧。

    粉丝3：等等，门口是不是有谁在，难道是主播的父母？

    赛少：柔柔，你父母过来看你了吗，那你要和你父母好好聊聊，我等你下午开直播！

    有人开口，真以为是她父母过来，张柔也是顺势道：“对啊，是，是我爸叫我了，我出去一下，马上就回来。”

    “下午我会开直播的！”

    说完关掉直播间，松了一口气，幸好秦凡没有进来。

    不然，一切都要穿帮了！

    看着秦凡走进屋子，张柔没有原本直播间的高冷气质，一脸高兴上前，抱住秦凡，撒娇起来。

    “老板，你突然过来，都不通知我一下，要是被人发现就不好了。”

    “刚才真是差点被人看穿了！”

    秦凡一抬手，摸着面前美女主播的脸蛋，笑着道：“哈哈，你不是搞定了，都以为我是你爸呢。”

    “叫一声爸爸来听听。”

    张柔脸一红，不依了：“老板坏死了，你才不是爸，我爸没有这么年轻，人家才不要叫。”

    秦凡一笑的勾着张柔的下巴，就这么亲吻过来。

    两人顺利接吻，秦凡也是顺势，将其压在了直播间的椅子上，感受到秦凡的动作。

    这一下，张柔有点扭捏起来，毕竟，怎么说这里也是她做直播的。

    被秦凡这么乱来，她还是有点担心。

    “老板，不，不要，这，这直播室啊，我们，我们去酒店吧！”

    张柔一脸求饶看过来，可惜秦凡却不想算了。

    一笑的道：“不，我就喜欢这里。”

    张柔脸红不止，看着秦凡的动作，她真不敢推开面前的秦凡，更别说，秦凡一亲过来。

    她浑身发软，一下就不管这是什么地方，还真是陪同秦凡一起胡闹起来。

    在这个直播室内。

    两人一起胡闹，张柔哪些粉丝怎么可能知道。

    她们的美女大主播，居然会陪人玩的这么开！

    一时间，真分不出来，谁胜谁负！

    不过，要说最后痛快的，还是秦凡。

    完全尽兴一次，也是解锁了一个场景！

    这种感觉很不错。

    让怀中的张柔累到了，怕是下午，都不能开直播。

    秦凡摸着张柔的脸，带着几分夸奖。

    “不错，想要什么礼物，我送你一点，喜欢豪车，还是豪宅，宝贝？”

    张柔甜甜一笑，虽然她不缺钱，可秦凡送的东西，她肯定买不到。

    她月入几十万，肯定比不上秦凡顺便一砸就是几百万上千万！

    依偎过来，也是对着秦凡撒娇起来：“人家喜欢跑车，想要一辆300万的法拉利，还有一套2千万的豪宅。”

    “就这些了，老板，我知道你会疼我的，好不好嘛？”

    秦凡哈哈一笑，倒是答应很是爽快。

    “可以，车的话，就以公司名义配给你，豪宅的话，你选一套，到时候我送给你。”

    张柔欢呼起来，对着秦凡亲吻不止。

    秦凡被亲的来了兴趣，又是压了过去。

    第2次谁强谁弱游戏继续了！

    这一次，秦凡是完胜的优势，让张柔腰都直不起来了。

    他都佩服，他的体质惊人。

    一般一对一，基本没有是他的对手。

    …………

    放过张柔，秦凡还是离开了她的直播室，到下午。

    张柔勉强恢复过来，还是将今天的直播间开启。

    打开直播室。

    她一脸憔悴的样子，让直播间一群粉丝心疼了。

    真以为早上到现在，美女大主播生病了。

    粉丝1：我们家柔柔脸色不好看，是生病了吧，柔柔注意身体！

    粉丝2：是啊，柔柔，我心疼你，要是生病，就不要坚持直播了，养好身体要紧。

    赛少：柔柔，我刷你10万块的礼物，好好买点东西补补吧！

    “赛少赠送5台豪华跑车！”

    张柔勉强一笑，缓口气的道：“谢谢大家的关心，我好像有点感冒了，今天要休息一下就好了。”

    这不，倒是有人发了一个消息过来。

    是你秦爸爸：多喝热水，多休息，可被累坏了。

    秦凡一发消息，被一些粉丝围攻了，特别是那一个赛少。

    粉丝1：这一个秦金主，话都不会说，直男话语啊！

    粉丝2：是啊，还多喝热水，哼，一看就是不会哄人。

    赛少：哈哈，难怪上一次，我们家柔柔拒绝你，这么直男，就算你刷几百万，也泡不到我家女主播！

    秦凡发了消息，就看到一些粉丝的吐槽了，特别是这一个赛少。

    十分得意，十分嚣张的样子。

    让他感觉好笑了。

    女主播现在可不是生病了，而是被自己累到了，这一个赛少蹦跶，张柔都给他发来私信。

    秦凡一脸笑容玩味了。

    张柔：老板，人家有点痛了，比第一次还痛，你坏死了，弄的人家今天下午都不能直播了。

    秦凡：多喝热水，好好休息。

    张柔：嗯嗯，老板就是会心疼人，我好爱你！

    秦凡扫了一眼某个什么都不知道的赛少，忍不住为他默哀一下。

    当然，他自己爽到就行了。

    至于美女大主播，张柔喜欢的东西，也就2千多万能搞定，对他来说，很是简单。

    秦凡原本想回办公室一趟。

    倒是路过一处地方，看到有人在跳舞拍视频。

    一个身穿短裙打底裤，长相甜美的女生，在工作室的安排之下，拍摄舞蹈视频。

    是甜美风格，很是普普通通的味道。

    不过，这种味道，却能吸引不少人！

    (本章完)

