    事情败露，宋幼梦绝对不能让人知道这件事是她做的。

    否则她在容远耀心中温柔贤淑的形象就会被破坏。

    这事如果被容远耀知道和容越擎知道，她想要嫁进容家，就会更加困难。

    宋幼梦一颗心七上八下，这时所有人的目光都聚集过来。

    她咬牙，已经是一副要哭的表情，“姐姐怎么能这么冤枉我，我好心给姐姐端咖啡，怎么可能在里面加卸妆水，如果姐姐不小心喝了咖啡，那我不是搬起石头砸自己的脚吗？”

    “那这个你打算怎么解释？”

    宋千酒好似以瑕地看着她，等着宋幼梦给自己解释。

    袖中的手一点点捏紧，宋幼梦心中一寒，依旧死不承认，“我怎么知道这里面会有卸妆水，设计部的人都在，如果你喝我的咖啡喝出了问题，那不等于就是我下的手，我怎么可能做这种傻事。”

    泪水从宋幼梦眼中流出来，容远耀心中一疼，恶狠狠地瞪着宋千酒，“这事指不定是谁自导自演了一场戏，竟然还污蔑到梦梦头上，宋千酒，你还真是不要脸！”

    “你说谁不要脸！”

    宋千酒忽然上前一步，她手边一整杯水朝着容远耀身上倾泻而下。

    “啊！”

    宋幼梦吓得尖叫，办公室其余人都目瞪口呆地看着这一幕。

    宋千酒她做了什么！她竟然把水泼在容少身上。

    最关键的是，容总竟然一点都没生气的样子，甚至嘴角还勾起若有似无的笑意？

    容总竟然还笑了？

    有人伸出手擦亮自己的眼睛，容远耀可是容总的亲侄子。

    此时此刻，容总竟然还笑得出来！

    “梦梦，你没事吧……”容远耀顾不得自己身上淋湿，第一反应就是安慰受惊的宋幼梦。

    宋千酒冷眼看着这一幕，看来容远耀还真是爱惨了宋幼梦啊！

    也是，像宋幼梦这种表面白莲的女人最容易让容远耀这种大男子主义的渣男有保护欲。

    “远耀，我肚子有点疼，我们的孩子……”

    宋幼梦表情痛苦，一只手抓着容远耀的衣服。

    “我带你去医院，现在就去！”

    容远耀转身恶狠狠地瞪了宋千酒一眼，急忙抱起宋幼梦走了出去。

    宋千酒当然知道她是装的，她也不着急这么快让宋幼梦原形毕露。

    毕竟，当年她受了那么多苦，她一定要让宋幼梦一点一滴全都偿还回来。

    比如，让她失去一切她所在乎的东西。

    设计师的位置，容远耀的心……

    “宋千酒，朱雅说的一点都没错，你就是个祸害！”

    耳边传来张颜的一声嘲讽。

    宋千酒回神，这才发现容越擎已经走了，办公室所有人看她的眼神都有些怪异。

    毕竟敢当着容总的面泼他亲侄子一身水的人，也就只有宋千酒一人。

    而他们不过是容氏的员工，谁也不知道惹了宋千酒会是什么下场，对她都避之不及。

    当然，这其中也有例外。

    张颜得意地看着宋千酒脸上的伤，不知从哪里拿出一叠文件，用力甩在宋千酒的办公桌上。

    “这是和新城公司的合约和企划方案，很重要，你仔细对比一下合同有没有错漏的地方，晚点我会把建筑图纸发给你，你做一个解说文件出来。”

    宋千酒懒得理会她，从桌上把那些文件拿出来翻看了几眼，“我会处理好。”

    新城是一家大型控股公司，旗下主要承包房地产工程和商场，而交给宋千酒的设计，刚好是一个新大厦的设计图纸。

    她知道这份企划方案对于容氏的重要性，所以把那文件放在一边，打算加班完成。

    宋千酒发了条信息给高俊言，让他去接小包子回去，自己会晚一点回去。

    犹豫了一会儿，宋千酒还是登了自己在“知否”上的大号。

    黑客“J”

    大号刚上线就引来了无数人的关注，黑客J平时神出鬼没，即使在论坛上也很少看到她上线。

    宋千酒手指轻点键盘，发布了一条任务。

    “帮好朋友征婚，要求男，有爱心。”

    这条任务刚发布出去就彻底在论坛上炸开了。

    平时不见踪影的黑客J竟然上线了！

    上线的原因不是其他，而是为自己的好朋友征婚。

    最让人大跌眼镜的是，这征婚的要求也太低了！

    宋千酒为了防止自己登陆的账号被人发现，把自己电脑账户上所有的登陆信息全部删除，巧妙地避开公司的防火墙。

    容氏集团聚集着国内顶尖的IT技术人才，所以防火墙亦是密不透风。

    而宋千酒只是花了几分钟的时间就巧妙地避开防火墙，删除了自己想要删除的东西。

    做完这一切，宋千酒又发了条信息给顾绒绒，大致内容就是让她登陆自己的账号安排相亲地点，每天只允许一个人前去相亲。

    那边顾绒绒还在忙着拍戏，收到宋千酒的信息立刻回了电话过来。

    “小酒酒，你终于想通了？”

    “我想给包子找个爸爸，你帮我盯着点。”

    宋千酒匆忙挂断电话，生怕别人发现她的意图。

    宋千酒登陆自己的小号，发现刚才发布的那条信息已经上热搜，无数男性在下面自荐。

    “宋千酒，现在是上班时间，别人都在辛苦工作，你竟然在逛论坛！”

    身后一声愤忿的声音传来，宋千酒迅速关掉论坛的页面。

    好险，刚才差点被她发现自己在做什么。

    宋千酒平复情绪，转头面上一片清冷。

    “张颜，是条狗你也应该懂狗仗人势这个道理吧！你的主人现在不在这里，你要是再出来乱咬人，别怪我打断你的狗腿！”

    宋千酒的话，引来办公室一片笑声。

    张颜在其他同事眼中就是一个趋炎附势的小人，和宋千酒做对，他们刚好可以看好戏。

    被宋千酒比喻成宋幼梦身边的一条狗，张颜气得咬牙，“宋千酒，你说谁是狗呢！你信不信我现在就去汇报给容总，你竟然在上班时间逛论坛！”

    “我逛论坛怎么了？公司有明文规定上班时间不能逛论坛吗？而且我逛论坛是为了找灵感！”

