 “轰轰——”就

    在洛天刚才买进那太皇城大狱之，突然，身上的锁链一下子崩断，化成了碎屑。

    “终于来了，”

    洛天心里一喜，紧接着，自己的身体漂浮了起来，瞬间就到了一个女人的身边，还有一丝淡淡的香气传来，正是出现的玉梳主宰，这个霸道的恐怖的女人，上来二话不说，就解放了自己。

    这让太皇城的这个管老还有那个二级主宰及一帮护卫不由的吃了一惊，玉梳主宰的威严压的他们传不过气来，包括那个管老也不例外。“

    玉梳主宰，你是什么意思，难道敢公然包庇自己的弟子么？敢致我们太皇城的法度而不顾，当真没有把太皇天大人放在眼里么？”管

    姓老者，顶着莫大的压力，望向虚空中的玉梳主宰，还有林天库等人大声喝道，想拿太皇天来压制玉梳主宰。“

    怎么样，没有事吧！”玉梳主宰理都没有理这个管姓老者，而是看向洛天，关心的问道。

    “没有事，幸好您来的及时，这件事——”洛

    天躬身感谢的同时，想解释什么，玉梳主宰却是轻轻的摇了摇头，而后，这才看向那个个管姓老者冷漠的说道：“我玄天域的弟子如何，我比你们要清楚，想要定他的罪，你还没有资格，这件事我会查清楚，给太皇天一个交待的，一旦让我知道，是你等故意陷害他，我会让你死无葬身之地，太皇天也保不住你！”

    铿锵有力的话语，响彻虚空，让洛天心中温暖之极，这才是强者风范，林天库，野山望着玉梳主宰心中敬佩之极。“

    你——”

    管姓老者只说了一个你字，却是不敢再说下去了，这个来自玄天域的玉梳主宰的霸道和强势超出了他的想像，而那个护卫头领，二级主宰心里更是突突直跳。

    他们可是早就听说过，太皇天对玉梳主宰很重用，说句不好听的话，如果把玉梳主宰和他们放在一起的话，太皇天宁愿舍弃自己，也不会得罪玉梳主宰的，毕竟是一大域的第一强者。

    “哼，”

    玉梳主宰冷漠的哼一声，众目睽睽之下，大袖一卷，直接带起洛天等人消失在原地。

    “管老，怎么办，还追不追？”

    那个二级主宰凑上前问道。“

    追个屁，这件事到底是怎么回事，回去和我说清楚，”管

    姓老者阴晴不定，这次让他颜面大损，正无处发泄，这个二级主宰还哪壶不开提那壶，让他不由的来气，如果真的被玉梳主宰查出来，错在他们，那么，告到太皇天那里，正值三千域强者到来这极，为了提现皇天域的公正性，弄不好拿他们开刀也不说定。“

    管老，这件事，我——”看

    到管姓老者那冷漠的目光，这个二级主宰护卫头领吓的差点跪在了地上，他怎么也没有想到，一个小小的八级灵帝这么不好惹，更没有想到，玄天域的第一强者，这个女人如此强势。

    “跟我回去再说，丢人现眼的东西，”管姓老者冷声喝道，然后带着这些人悻悻离去。

    再说玉梳主宰把洛天带到临时住所，把他们放了下来，这才看向洛天，询问事由。“

    玉梳主宰，事情经过就是这样的，”洛天向玉梳主宰详细的解释了事情的经过。“

    嗯，我明白了，错不在你，这件事我会向太皇天解释的，近来，皇天城的那些护卫有些不像话了，我曾向太皇天反映过这个问题，我想他会治理的，”听

    了洛天的话，玉梳主宰淡淡的点头说道。

    “玉梳主宰，这件很明显是有人串通那护卫头领，嫁祸给洛天，还希望明查，”

    林天库上前沉声说道，这次的事让他心有余悸，说话的同时，目光看向早已经回来，垂手而立的帝尊，说道。“

    不错，本来，青菩师就可以主持大局，没有想到，那个冒出来的老家伙如此厉害，如果玉梳主宰您，洛天小友的下场堪忧，”

    野山上前，同样的目光善的望着帝尊说道。

    “洛天，你认为呢？”听了林天库和野山的话，玉梳主宰没有明确表态，却是看向洛天随意的问道。“

    这件事我想应该是一个误会，皇天域毕竟是太皇天所在的势力范围，他的一个旨意，就可以影响诸天万界，我们来到这里是参加盛会的，而不是来闹事的，并且，我希望，我们来自玄天域的弟子能量同心协力，团结起来，另外，这件事，也多谢青菩师兄了，”

    洛天沉思了一下，微微一笑，淡淡的说道。“

    咳，洛师弟，不必——”

    “好了，那这件事就以后再说吧，”

    玉梳主宰直接打断了青菩的话，然后接着说道：“三千域的诸强带着弟子已经基本全部到来，不过一共来了一千八九十域的强者，明天，太皇天会在太皇殿召见众人，其中，也许会有弟子切磋，你等打起精神，记住，尽力而为，不可逞强！”

    “玉梳主宰，我等来到这里，难道仅仅是为了接受太皇天的召见么？”那个黄衣男子，面容枯瘦，一天到晚怂恿青菩对付洛天的家伙，此刻，看向玉梳主宰大胆的问道。｀

    “自然不是，其实，现在告诉你们也无妨，太皇天这个人实力强大，早已超越了主宰的存在，他窥得天机，这一世，会有人成仙，进入仙界，而且他已经得到了仙界的部分传承，和仙界取得了联系，准备引领一些年轻强者进入仙界，这是你们的机会，一定要把握住，”

    玉梳主宰终于说出了一个惊天的秘密。

    “和仙界取得了联系——”

    听了这句话，洛天不由的倒吸了一口冷气，对于太皇天的势力忌惮不已，超越了主宰，那就是混沌的存在了，这等境界，他想都不敢想，窥得天机，应该不是无稽之淡。

    “不知道是什么机会，玉梳可否说的详细一些，”青菩躬身道。“

    那是一处远古战场，传闻到至仙门会大开，在此之前，仙界会降下一些旨意，谁得到这些旨意，到时就会得到进入仙界的名额，只是，仅限年轻强者，像我都无法进入，”“

    旨意，又是旨意——”洛天心中自语，神色有些凝重，他突然感觉这事并没有那么简单。 