    来到了南边海域，临时绽放，那些海底铁渣，竟然全部清理了。

    打捞的机器全部自动到了珊瑚群岛。

    没有铁渣污染，这一片海域变成了蔚蓝色，走近看，海水可见度非常高，再也不是乌烟瘴气的生命禁地。

    净化这一片海域是无上功德。

    可惜神格金线都归零了。

    陈小凡也知道就是因为这一段时间积累下无上功德，才可以晋级大地之神的神格。

    这里的水泥厂依然还在经营。

    几个岛屿全是开采出来的铁矿石。

    水位太深，所以开采非常艰难。

    陈小凡提炼出的铁渣粉末，足够这里几年制造水泥。

    在这里挖掘矿石，只是掩护制造超级水泥而已。

    那个没有良心的国家，看到这般艰难开采，计算一下，每一天都在亏本，在一边幸灾乐祸。

    如果知道是利用铁渣制造超级水泥，他们就笑不出了，毕竟超级水泥非常昂贵，毕竟连钢铁都无法抵挡炮弹轰炸，这些水泥就可以，可见水泥的作用是多么的大。

    台风早已经停了。

    陈小凡来到了珊瑚群岛。

    看到四周的海水漆黑一片，很多海鲜在水面上游走。

    被海水冲走的海鲜，台风停了，海潮平息了，又回来了。

    不断回来了，还呆了很多海鲜回来，变成珊瑚岛屿四周全是海鲜。

    海岛上的割草机不断割草，然后喷洒到海面上，一大堆海鲜疯狂抢食。

    本以为有了珊瑚岛屿这一片种植牧草的基地，就可以满足所有领地的家畜食用。

    现在珊瑚群岛都要其他领地的饲料支援。

    杀人蟹和海豚让可以出栏的海鲜排队，不断进入渔网之中，让机器把海鲜打捞起来，装箱，放上了地铁车厢，运送到内陆，然后再度发放到每一个海鲜市场。

    一些装船，运到其他国家。

    这些海鲜使用蕴含有灵气的牧草喂养，所以味道特别纯净。

    看到还有很多岛屿没有法阵覆盖，此刻都变得光溜溜的，砂石都被这一场海浪冲走了。

    必须尽快把这里的超级大阵建造起来，否则这些海鲜就要被饿死。

    查看了珊瑚群岛一圈，以后抽取材料灵气得到的粉末，都集中在这里，否则这般光溜溜的岛屿根本无法种植。

    来到了海面上，下面就是那一块神秘陨石的地带。

    一艘潜艇浮出水面。

    陈小凡把飞机收取，飞进潜艇之中。

    来到深海，潜艇徐徐下沉，已经失去了动力。

    海底之下还有一艘陈小凡制造的潜艇，就是探测这里有陨石的潜艇。

    电路板毁坏，潜艇就一直躺在这里。

    现在被厚厚的淤泥覆盖住。

    以前没有淤泥覆盖，陈小凡无法承受这般恐怖的水压，所以没有来收取。

    现在有能力了，但被淤泥埋没了，也只好不理会。

    从潜艇里面出来，把潜艇收取到丹田紫府里面。

    快速修复好电路板。

    恐怖的水压碾压，喘不过气来。

    身躯根本无法承受这般恐怖的水压。

    大地领域展开，竟然化解了全部水压，心中狂喜。

    拿出破剑。

    把厚厚的淤泥清理，挖出一条隧道，严格来说是一个深井。

    开始切割岩石。

    大地领域化解了水压，切割岩石的速度非常之快。

    很多岩石被收取到丹田紫府之中。

    都是一块块经脉的花岗岩石板，表面光滑，比抛光的花岗岩般还光亮。

    一个深井挖出来。

    三千多米的深井！

    竟然在半天之间挖掘出来，速度非常之快。

    陈小凡打算在这里挖掘三个月的。

    如果不是大地领域化解了水压，就算三年也无法完成这一项工程。

    到了三千米的地方，看到下面一个洞窟，圆形的洞窟。

    直径是十米大。

    中心地带悬浮着一颗蓝宝石，弥漫着蓝色美丽的强光。

    钻石形状，拳头大小的蓝宝石。

    宝石里面蕴含恐怖的辐射，磁场非常恐怖，海水竟然无法进入圆球洞窟之中，被神秘的磁场隔离。

    磅礴的磁力让陈小凡的细胞产生异变，异变成恐怖的癌细胞。

    陈小凡露出惊骇的神色，没有想到这块宝石辐射这般恐怖，连神雨修正的力度都跟不上辐射癌化的变化。

    外表美丽，光彩照人，却是绽放出让生灵毁灭的辐射。

    陈小凡不敢怠慢，必须尽快把蓝宝石收取，否则身体无法承受得起。

    降落下去，把蓝宝石收取到丹田紫府。

    轰隆隆！

    丹田紫府没有出现变化，那些黑洞隧道出现了变化，产生了破败的吞噬力，在吞噬蓝宝石的磁场之力。

    陈小凡的身躯很多污垢排挤出来。

    之前癌化的细胞都被修正了，病毒从毛孔排挤出去，癌症不药而愈。

    当蓝宝石被收取，这一带的神秘磁场辐射马上消失了。

    陈小凡快速从深井出来。

    这个深井不需要理会，很快就会被大海的淤泥填埋。

    进入被淤泥埋没的潜艇。

    召唤出五十个绿色战士，开始对潜艇拦路维修。

    很快维修好。

    正想指挥潜艇离开，之后查看黑洞隧道的情况。

    “嘟嘟！发现大量钻石，发现大量钻石。”

    陈小凡狂喜！

    “嘟嘟，发现很多金沙。”

    “嘟嘟，发现大量货船残骸。”

    “嘟嘟！发现大量古董。”

    看不到大屏幕很多数字显示。

    陈小凡狂喜。

    马上把一艘召唤出来。

    两手潜艇同时工作。

    珊瑚群岛岛屿的潜艇纷纷赶来。

    这里是深海，经过这一次台风，很多重金属被和船只残骸被推到这里来了。

    那些淤泥是金属分化之后看起来是淤泥而已，其中属于重金属。

    陈小凡来这里是hi挖掘神秘的陨石，所以没有在意淤泥的情况。

    幸好修复好潜艇，潜艇的检测器马上把这些数据禀报。

    一颗颗鸽子蛋钻石被潜艇从淤泥之中分解出来。

    一袋袋漆黑的淤泥被装好。

    很快很多瓷器被清理出来。

    很多古老的船只残骸被挖掘出来。

    不过这些都是船只的钢铁，木头那些早已经不知道推向何方了。

    那般多潜艇，很快海底清空了。

    陈小凡把那些淤泥收集到丹田紫府。

