    “这波的TES处理的非常漂亮，在小东北一个极其果断的开团之后，TES的后续处理简直堪称完美。”

    王多多的声音里带着些惊叹，在演播厅里响起。

    “karsa这波的反蹲做的很好，刚好是在V5这边动了杀心的同时来到下路。”

    “不过，这波TES之所以能够化险为夷，将原本的险境转为自己的机会，最为关键的地方，还是……”

    说到这里，王多多稍稍停顿。

    小伞立马会意，语气激昂地接上了他没说完的话。

    “还是小白的那个闪现举盾！”

    “本来jackeylove在被这么闪现开了之后，如果让巴德接上控制，他这波是必死无疑的。”

    “然后，在最关键的时候，小白站了出来。”

    “一个闪现的举盾，直接把巴德的Q给挡了下来，也将V5这波的攻势彻底瓦解。”

    王多多轻笑了一声。

    “其实说到这里，jackeylove还真得感谢一下小白。”

    “如果不是小白的话，可能他在TES的首秀，就要以0-1的战绩作为开局了。”

    小伞闻言，也是笑着点了点头。

    “是的，就光凭这波，这场比赛打完之后，怎么说jackeylove也得请小白吃个饭的。”

    ……

    让jackeylove吃下一个人头之后，TES的下路对线明显变得好打了很多。

    如果说在这波之前，下路的对线还是一个六四开，甚至于五五开的局面的话。

    那在这波结束，jackeylove拿到人头之后。

    下路的对线，就绝对是TES这边占优无疑。

    而在对线上打出优势之后，jackeylove的个人风格，也一览无余地展露了出来。

    凶悍。

    一往无前的压制。

    这种几近于有些蹬鼻子上脸的打法，在面对V5这种下路实力本就很一般的队伍时，能够打出的效果简直堪称夸张。

    比赛时间5分钟，jackeylove还只压了小东北将近十刀。

    到了比赛时间8分钟，这个数据已经扩大到了二十刀。

    这种压制，将双方下路之间的个人实力差距，体现的淋漓尽致。

    而白启对于这种对线的压制，也只有两个字形容。

    舒服。

    真的太舒服了。

    在这种自家ADC对线能够稳压住对方的时候，他作为辅助真的就太舒服了。

    不管是想要在对线上创造机会，还是选择游走将优势扩大给团队，都是他可以随意选择的。

    不管他选择哪种方式，去帮助自己的团队，都不用太担心自家的下路会就此变得没存在感。

    不用打的太过瞻前顾后，也不会因为一次游走，就担心下路会直接崩盘。

    这种感觉，是他以往从来没有体验过的。

    而对于自家俱乐部花大价钱签下jackeylove的行为，此时的白启心里，也有了前所未有的认同感。

    英明啊。

    这种ADC，简直不要太好用。

    想着，白启的目光微转，将注意力转向自家中路的方向。

    ……

    作为之前V5的替补中单，clx一直迫切想要稳住自己的首发位置。

    而最近，自己最大的竞争对手小东北，还被换去了下路，这对于clx来说，无异于是一个天大的好消息。

    这意味着，他只要能够稳住自己的发挥，打出理想的效果，那他想要的一切都会变得唾手可得。

    原本这一切，clx是想要循序渐进地进行的。

    但是当他忽然听说，jackeylove转会加入TES，并且要在和他们的这场比赛里首秀出战之后。

    clx的内心，就立马躁动了起来。

    对于目前一场未胜，战绩全负垫底的V5来说，什么最重要？

    答案毫无疑问。

    一场振奋人心的胜利。

    而jackeylove刚刚加入TES，不管是和队伍的磨合，还是自己的状态，肯定都还没有达到最好的状态。

    在这种情况下，原本看似离V5很遥远的胜利，也开始变得并不是那么遥不可及。

    比赛开始之前，V5上下从队员到教练组，个个都摩拳擦掌，想要拿下这场胜利。

    他们都很清楚，作为jackeylove在TES的首秀战，这场比赛的关注度绝对是空前的。

    只要拿下这场胜利，V5在之前赛程里丢的脸，也都可以捡回来。

    而想要稳住自己首发位置的clx，更是V5队伍里最想赢下这场比赛的人之一。

    因为他很清楚。

    只要V5能够赢下这场比赛，同时他能够在这场比赛里发挥的不错的话，他应该就能稳住自己首发的位置。

    想着，clx的目光看向自己面前的对线。

    Knight这把选出的是佐伊，而他的英雄是杰斯，这是他在BP时坚持下来的选择。

    因为他很清楚，这两个英雄打对线，即便他和Knight之间存在实力差距，他也不太可能会被打出太多的压制。

    而中路的对线情况，也确实如他所料。

    两人的补刀没差多少，而在他稳如防御塔的打法下，Knight也找不到什么消耗他的机会，更别说是击杀了。

    此时的一切，似乎都在按照他理想的方向发展。

    只要自己能稳住前期的对线，将比赛拖到中期，也就是自己的强势期的话，他是能有很大的发挥空间的。

    但！

    正当clx沉浸在自己美好幻想中的时候，V5的队麦中却是忽然响起了一道略带惊慌的声音。

    “哎，你们注意一下，jackeylove往后退了，他们家辅助不见了。”

    clx微微一愣，有些没反应过来。

    对方的辅助擅长游走，这点他倒是知道。

    看了一眼面前大残血的炮车，clx又有些犹豫。

    这个炮车不补……有点可惜啊。

    这个念头刚刚闪过，就被clx立马打消了。

    不行不行，自己还是得稳住，不然估计要冷板凳坐穿了。

    想着，clx就要后撤。

    但在上帝视角之中，clx想要补炮车的犹豫，却成为了他这波几近致命的失误。

    因为，就在他犹豫的那两秒中内，从下路游走过来的白启，已经和karsa完成了最关键的一段绕后距离。

    然后，clx就眼睁睁地看着，挖掘机和布隆，出现在了自己的身后。

    眼皮子猛地一跳，clx立马开启加速门仓皇逃窜。

    但karsa没打算给他这个机会，直接一发E技能近身。

    clx不得已，只能交出闪现拉开距离。

    但，就在他交出闪现的瞬间，一道门板就砸到了他的身体上。

    布隆的被动，瞬间挂上clx的身体。

    白启的Q，完美地预判了clx的闪现。

