    弗朗西斯二世倒下了，尽管由于超凡者本身强大的生命力，他的身体仍然在微微抽搐，但这位老国王已经切实地走到生命的终点，在这种情况下，哪怕一位圣徒在场，也救不回他的命了。

    “说实话，若非必须，这真是最差的选择，”杜克——或者说克莱门特低头俯视着正在进行最后几次喘息的弗朗西斯二世，微微摇着头叹了口气，“我并不想亲自动手的。”

    “是你高估了血肉构装体的能力，”埃德蒙低声说道，“我早就提醒过你，一位国王并不是那么好对付的——我的父亲总会把暗影玺戒带在身上，在他在位的几十年里，已经有至少四个高阶刺客死在这枚戒指的力量下。”

    “暗影玺戒么……我倒是知道这东西，”克莱门特静静地看着弗朗西斯二世咽下最后一口气，随后弯下腰去，“现在国王陛下已经用不到这东西了，就让我……”

    埃德蒙伸手拦住了他，这位年轻王子的脸上带着一丝寒意：“克莱门特大师，这毕竟是我的父亲。”

    克莱门特似笑非笑地看着埃德蒙：“难得你还记得这一点。”

    “这一切只是为了拯救这个……”埃德蒙皱着眉说道，但在他说完之前，克莱门特便突然挥手打断了他，这位伪装成“传奇法师”的万物终亡高阶主教紧紧盯着那道开在半空的黑暗裂隙：“看来我们有一位名单外的客人啊……”

    随着克莱门特的话音落下，一道强大的魔力冲击立刻以他为中心扩散开来，在魔力冲击之下，空间裂隙和弗朗西斯二世之间的空气瞬间开始扭曲抖动，一个全身笼罩在暗影迷雾中的娇小身影随即出现在二人面前。

    那个身影全身朦胧，甚至下半身都呈现出接近虚化的烟雾状态，但上半身却又显得凝实真切，这介于现实生物和暗影住民之间的形态让埃德蒙和克莱门特都楞了一下，而就是两人愣神的这一瞬间，那个娇小的身影已经一个健步冲向弗朗西斯二世，以令人震惊的速度和灵巧手法取下了国王手指上的暗影玺戒，随后扭头冲向那道暗影裂隙。

    “哼！”克莱门特发出一声冷哼，他已经从那个身影身上感知到了明确的、属于现实生物的气息，意识到这个不速之客将是最大的不可控因素，他毫不犹豫便跟着冲向那道正在剧烈震颤、行将崩解的裂隙。

    埃德蒙却没看出那个身影的本质，他第一时间想到的是暗影住民的诡异危险，于是立刻出声示警：“等一下！克莱门特大师！”

    然而等到他喊出声的时候，克莱门特的身影已经消失在那道暗影裂隙之中了——本就不稳定的空间裂隙在这些额外的冲击之后终于超过了临界值，伴随着一阵怪异的尖啸声，整个裂隙瞬间消失不见。

    华丽的休息室中，只剩下满地扭曲碎裂的“血肉构装体”残骸，弗朗西斯二世的尸体，以及默然站立的王储。

    琥珀感觉自己的意识正在暗影界和现世界的夹缝中迅速下坠，但比意识下坠速度更快的，是她那一颗正在不断往下沉的心——

    “要死要死要死……我吃饱撑的去看什么情况！我吃饱撑的去找什么线索！这次真的是看见大事儿了！！”

    琥珀心里悔得肠子都青了，一路不断骂着自己这胆大妄为的行为，但她在最后时刻从弗朗西斯二世手上剥下来的戒指却仍然被她紧紧攥在手心——无论如何，这东西是绝对不能放手的！

    飞速下坠的错觉只持续了片刻，下一瞬间，暗影界熟悉的黑白两色风景便呈现在琥珀眼前，她刚一落地，立刻就确认了自己正在之前那道“黑雾漩涡”旁边，这里仍然是忤逆要塞暗影实验场的“对应区域”。

    而在下一秒，她便感觉到一个恐怖的威压正向自己劈头盖脸地笼罩下来——那个一看就相当不好惹的老头子果然追到暗影界里来了！

    暗影界中有相当危险的原住民，即便传奇强者在这里也随时都有陨落的危险，然而琥珀可以保证，在那些暗影住民被激怒并攻击那个穿着繁星法袍的老法师之前，自己肯定会先被打死——她别的不敢说，对自己的战斗力还是相当有自信的，在任何情况下她都很相信自己会是被打死的那一个……

    “索尔德林千万要跟老粽子说的一样能打啊！”

    心中抱着这最后一个念头，琥珀毅然决然地解除了自己的暗影形态，随后任由自身坠向现实。

    暗影实验室中，索尔德林在琥珀“出发”之后就立刻命令士兵在周围做好了警戒——这是一个经验丰富的游侠必须具备的素养和团队默契，因为在这种古代遗迹里探索，任何人的任何行为都说不定会招来什么样的危险挑战，因此队友跟你说的“我去前面探探路”基本上就可以等同于“等会可能来一波敌人”……

    这不是坑队友，而是团队探索遗迹的一种正常程序。

    就在索尔德林守在平台边缘戒备之时，一团模模糊糊的影子突然就从那个圆形凹坑里冒了出来。

    高阶精灵游侠立刻扬起手：“警戒——”

    琥珀的身影在那团模模糊糊的影子中迅速成型，半精灵小姐刚一落地，便立刻跟脚上踩了弹簧一样连蹦带跳地往外冲，边跑边喊：“我引怪啦！！！”

    紧接着就是一连串惊慌失措而且让人听不懂的喊叫，什么“我看见大新闻了”，什么“粗大事儿啦”，什么“我这个情报至少值老粽子掏两百个金币”之类。

    索尔德林压根没去听琥珀后边都在乱叫什么，他已经看到那圆形凹坑里正在浮现出另外一个身影，于是再次高声下令：“全员准备爆炸射击！”

    凹坑中的身影完全浮现出来，那是个身穿繁星法袍的陌生人。

    “发射！”

    索尔德林的手用力挥下，紧接着自己也以惊人的速度从身上解下几枚特制的重型手雷，用力向坑中投掷进去。

    那个身穿繁星法袍的身影显然已经在第一时间反应过来，但他还没来得及撑起护盾，周围的钢铁游骑兵战斗小组已经纷纷扣动了发射器的扳机——伴随着连续数声尖锐的爆鸣，四发裹挟着淡青色魔力光晕的重爆型榴弹已经几乎不分先后地飞向目标。

    随后，就是连索尔德林都未曾料想过的强大爆炸，连续四次爆炸几乎响成一声，那强猛的爆炸气浪甚至把索尔德林都掀飞了出去！

    爆炸射击，游侠常用技能，释放方式之一是将强大的奥术能量压缩在箭矢中，以箭矢为载体在目标区域引发大爆炸——方式之二是朝敌人脑袋上糊一发重型榴弹。

    第二种释放方式目前仅限于塞西尔领。

    威！力！巨！大！

    巨大的爆炸中，克莱门特感觉自己就好像被狂风裹挟着一般失去了平衡，甚至连五感也变得一团混乱，一种全然不同于任何正常魔法，由最原始、最狂暴的能量形成的冲击正在撕扯自己的防护，他受到的袭击太突然了——以他这辈子的施法经验加一块，他都没想过有哪种高阶法术可以这么迅速地释放而且还没有丝毫的魔法波动，在准备不足的情况下，他的护盾没能张开，取而代之的是身上佩戴的两件护身法器自动激活帮他抵挡了至少一半的伤害。

    但作为一个高阶的超凡者，他还是艰难地幸存了下来。

    他不是真正的“传奇法师杜克”，但他仍然是个高阶强者，而且是所有超凡职业中最擅长保命的堕落德鲁伊，依靠护身法器的抵挡以及献祭自身一部分血肉为代价，他在这个短暂的瞬间里保住了自己的性命。

    这可能是个陷阱，克莱门特在意识到这一点之后立刻便选择先摆脱目前这种局势不受控制的场面，至少，他要搞明白袭击自己的到底是什么人。

    索尔德林惊愕地看到一个浑身飙血的人从爆炸的火光中冲了出来，而他更惊愕的是，这个浑身飙血、身穿法师长袍的人，从那破损的法袍下面露出的却是一层仿佛树皮般的灰褐色“皮肤”。

    棘皮术，德鲁伊的能力？！

    索尔德林心念一动，手上的动作却更快，面对快速转移的敌人手雷已经不太好用，他便取出了自己擅用的短弓，右手一扬便将三只弓矢搭在弦上，随着三道散发出奥术微光的利箭飞向目标，一连串扣动符文扳机、光束刺破空气的声响也从四面八方传来，连续不断的灼热射线和小型奥术飞弹如雨般飞向敌人！

    数发攻击落在克莱门特身上，这个高阶德鲁伊强忍着身体各处传来的剧痛，在一处水潭边停下之后立刻抬手指向索尔德林的方向：“枯萎！”

    身体生机流逝的感觉立刻涌了上来，索尔德林发现自己的双手正在飞快地被一层不详的灰白色覆盖，他不得不停下射击动作并开始用体内魔力对抗这个法术，但其他的钢铁游骑兵队员可没有闲着——在这短暂的间隔之中，榴弹射手们已经飞快地完成了重新装填，并将发射器对准了水潭边那个正在浑身飙血的敌人。

    克莱门特这一刻浑身寒毛直竖。

    但在下一刻，一种更大的危机感涌上了他的心头。

    索尔德林以及钢铁游骑兵队员们也在瞬间停下了所有的动作。

    克莱门特身后那片水塘剧烈涌动起来，伴随着一种仿佛某种软体动物在水中搅动的怪异声响和一连串翻滚的泡沫，数条粗大的触须突然从水中探出，猛然卷住了一脸惊恐的堕落德鲁伊。

    随后，更多的触须从水中探了出来，一条又一条地卷在克莱门特身上，同时从水中传来的，还有一个充满怒气的声音：“我就睡个觉！你们至于在旁边用榴弹炮炸么？！”

