    霍沉枭直接将压在身下的女孩抱起，让她趴在自己的腿上，把她的衣服给撩起来。

    在看到白皙的背上那几个血窟窿之后，脸色变得异常的阴沉起来，“谁干的？”

    他最生气的时候都宁愿惩罚自己不碰小家伙，别人倒是好，直接把小家伙给弄成这般。

    原本还想要隐瞒的顾绵绵连忙解释道，“大叔，这只是一场意外啦，今天拍戏的时候一不小心摔倒了，所以才会这样。”

    顾绵绵再次撒谎，可是她一撒谎就容易让霍沉枭看出来。

    “真的？”霍沉枭明显不信，摔倒的伤口形状，根本就不会是这般奇怪。

    “真的真的！我怎么可能会欺骗大叔。”顾绵绵点头如蒜，而霍沉枭的眼神却越发阴鸷起来。

    既然丫头不告诉他，他完全可以自己去调查。

    “做造型吧。”霍沉枭放开了顾绵绵，呆在外面的造型师这才规规矩矩的敲了敲门。

    “进来吧。”霍沉枭半分目光都未曾给站在门外的造型师，直接拿出手机给时念安打电话。

    造型师小心翼翼的替顾绵绵擦脸做头发，因为眼前女人的五官很精致，发质也很好，只需要简单的装饰就很好看了。

    让造型师汗颜的是身边坐着的这一尊大佛，那凛冽的眼神落在他身上的时候，让他有种光着身子在皑皑大雪中走路的感觉。

    当然，霍沉枭也在顾绵绵做造型的这一段时间里面，将今天的事情调查得一清二楚了。

    丫头背上的上，是韩斯越弄的。

    男人嘴角噙了噙，眼神却该死的危险。

    韩家教育不好的人，他来教育。

    大约十多分钟的时间，时念安姗姗赶来。

    “我说你这次又是哪里受伤了？霍沉枭你能不能好好照顾自己，不把自己的命给作死，你就觉得不舒服对吧？”

    时念安提着一个精致的医疗箱，语气里面满是抱怨。

    在看到霍沉枭坐在沙发上面冷眸扫视一眼自己，时念安觉得这男人怎么看怎么不像是受伤的人啊。

    “丫头，过来。”霍沉枭语气不怒而威，顾绵绵乖乖的再次趴在男人腿上。

    “玉肌膏拿来了？”霍沉枭问道。

    而后知后觉的时念安却一脸警惕道，“你让我将祖传的玉肌膏拿来，该不会是用在顾绵绵身上吧？霍沉枭我告诉你，玉肌膏可是价值连城的宝贝，我绝对不会给你糟蹋！”

    时家研制的玉肌膏，号称‘活死人肉白骨’，虽然没有这么夸张到把死人复活，但是促进伤口恢复，不留疤的效果是杠杠滴。

    “拿来。”霍沉枭抬眸冷冰冰的看着时念安，那浑身散发出来的威严让时念安一下子就感觉被一座无形的大山给压得喘不过气儿来。

    “你简直就是暴殄天物，霍沉枭你没救了。”时念安将玉肌膏递给了霍沉枭，看着一脸无辜的顾绵绵，又愤愤的骂了句，“苏妲己！”

    顾绵绵：“……”

    “你还愣在这里干什么？”霍沉枭打开玉肌膏的瓶盖，挑眉看了眼时念安。

    时念安懵了，“什么？霍沉枭你让我过来一趟就是专门送玉肌膏的？”

    后知后觉的时念安双眼喷火，快要被气死了。

    “不然呢？你觉得我还能让你亲自给丫头上药？”霍沉枭四两拨千斤的反问，让时念安一下子就不知道该说些什么了。

    这一套技能打得时念安整个人都傻了状态，因为这家伙说的句句在理！

    “你……你……你这个昏君，昏君！你迟早会后悔的，等到顾绵绵以后知道了……”

    “时念安。”

    时念安还没说完，霍沉枭眼神满是警告。

    “无可救药！”时念安最终还是离开了。

    造型师是眼力见多么好的一个人，知道自己也不配在这里看vip情节，立马谄媚道，“霍大少，我这就去外面呆着，如果有什么事情您叫我就行！”

    说完，造型师麻溜的走了，出去还很贴心的把房间的门给关上。

    “我趴在沙发上面就行了。”顾绵绵对着霍沉枭如此说道。

    啪——

    她刚说完，屁股就被男人给狠狠拍了一掌。

    “你打我干什么！”顾绵绵疼得龇牙咧嘴。

    啪——

    霍沉枭又打了她一掌。

    顾绵绵立马就不敢说些什么，只能乖巧的趴着，任由这个男人拿着剪刀将她的衣服解开。

    当霍沉枭眼里出现那几个血窟窿的时候，神色一下子就变了。

    他阴沉着脸，动作轻柔的为顾绵绵上药。

    全程一句话也不说。

    可是顾绵绵却变得无比的惶恐，“大叔，真的一点都不疼……拍戏嘛，受伤是一件很正常的事情，有的甚至因为拍戏去世了，我这点小伤根本没事，过几天就好了。”

    霍沉枭依旧一言不发，顾绵绵只觉得安静的氛围让她压抑极了。

    当她欲要再次开口的时候，没想到男人的唇却落在了她的后背。

    明明男人的唇温温热热，可是被他吻过的地方却感觉慢慢发烫。

    霍沉枭的手已经放在了顾绵绵的腰上，替她解开那腰带。

    顾绵绵立马脸色大变，“大……大叔……你这是要干什么？”

    啊啊啊！

    这家伙该不会是在这个地方想要了吧？

    顾绵绵使劲拽住自己的裤子，可是男人只需要一只手，就直接将顾绵绵的双手钳制住，她像是刀俎上的鱼肉，只能任人宰割。

