    “我也是第一次听说这位张悬老师，专门找人打听了才知道身份……他非但不是明星教师，还一直被人诟病……”

    想起之前看到的内容，沈追陛下到现在也有些不敢相信，苦笑着摇头，忍不住问道：“你们知道，这位张老师之前在学院的名头是什么吗？”

    “还有名头？是什么？”

    三位名师有了兴趣，忍不住看了过来。

    “是……废物！”沈追陛下道。

    “废物？”

    三师面面相觑。

    “是啊，据说这位张悬师资考核得了零分，还教的一位学生走火入魔，被称为洪天学院有史以来最差的老师！”沈追陛下道。

    “师资考核得零分？”

    “教的学生走火入魔？”

    “这种人怎么还能留在教师队伍？而且……既然这么差，陆寻和他比试干什么？”

    三师都有些晕了。

    先不说这个张悬有多差，单说陆寻，你堂堂明星教师，洪天学院第一人，和谁比不好，和一个师资考核得零分的老师比……

    这和与瘸子比赛跑，聋子比听力有什么区别？

    赢了也不光彩啊！

    更何况万一赢不了呢？

    “三位听我说完，这只是他之前的称呼，在十几天前，出现了转折！”沈追陛下接着道：“一位叫曹雄的老师因为与他争夺一位学员，进行了学心拷问，本以为十拿九稳，结果却出现了让人目瞪口呆的结局。”

    “这位张悬老师，不仅不是什么都不会的废物老师，还是一位高手，修为达到了辟穴境，更是让学生对他达到了六十四点的信任度……”

    学心拷问尽管被洪天学院故意压住了消息，但作为天玄王国国王陛下，想要查询，还是很简单的，那天的细节和内容，知道的很清楚，一五一十的说了出来。

    “才招收的学生，信任度六十四？已经达到名师水准？这……这怎么可能？”

    “不到二十岁，辟穴境的修为？好厉害的天赋，就算名师指点的学员，也不过如此吧！”

    “利用走火入魔，解除天生锁脉的隐患？并让学生十多分钟就从武者一重突破到二重……”

    三位名师你看我，我看你，怎么感觉跟在做梦一样？不太相信呢？

    年轻老师为了不破坏学院的名声，忍辱负重，甘愿背着废物的名头，结果还被人打脸，这才顺势反击……

    “如果这些消息都是真的……这位张悬老师品质太高尚了吧！”

    庄贤忍不住感慨。

    被人诬陷不反驳，只因为顾忌学院的脸面，这种心胸和职业操守，就算是他们，都难以做到，更何况一个不足二十的青年。

    “我专门派人去询问了教师公会，得到了准确的回答！”

    沈追陛下也知道众人不信，一招手，从太监书中接到一封书信：“这是公会莫长老亲笔写的，其中内容和我刚才说的一模一样，诸位请看！”

    说着将信笺递了过来，刘凌等人接过，看了一眼，同时点头。

    这是教师公会出具的信笺，上面有公会的印章，不可能有错，否则，莫长老职业都会受到牵连。

    “没想到洪天学院，还隐藏了这样一个人才！”

    刘凌眼睛一亮。

    本来他打算招收陆寻做学徒的，见到本人后，微微有些失望，此刻听到这位张老师的传奇事迹，顿时再次有了兴趣。

    “品德高尚，不计较得失，为了学生苦心孤诣，甚至不惜背上骂名……这种老师，我也想亲眼见见！”庄贤也忍不住感慨。

    名师希望招到好的学徒，不光教学好，名气大，品质也占了很大一方面。

    没有优良品质，招到一位白眼狼，就算天赋再好又有何用？

    “禀报陛下，外面有人求见！”

    几人正在感慨，一个护卫再次大步走了进来。

    “什么人？”

    “是白玉城赵城主的管家，姚寒！”护卫道。

    “让他进来！”沈追陛下点头。

    赵封城主是他最信任的一方大员，姚寒是他的嫡系，相互认识。

    “姚寒见过陛下！”时间不长，一个中年人大步走了进来，拜倒在地。

    正是姚寒。

    “姚将军请起！”沈追陛下招呼。

    姚寒虽然现在只是个管家，实际上当初曾随赵封城主南征北战，曾做到将军的位置。

    “将军这时过来，可是赵封城主有什么事情禀报？”

    知道对方不可能没事跑到王宫闲聊，沈追陛下问道。

    “回禀陛下，我们城主打算过几日来王城一趟，特让我向陛下请示。”姚寒道。

    赵封做为一方大员，不可能和普通人一样轻松，说走就走，就算想来王城也肯定需要提前请示，不然，偷偷过来，一旦给陛下知晓，就是大逆不道。

    “来王城？”沈追一愣。

    “是，小姐拜师张悬老师，张老师为了帮她开启特殊体质，专门考核炼丹师，寻找珍贵的【寒阳母草】，并购买了三品丹药【破阴丹】为她服用，恩情实在太大，城主决定过来当面感激！”姚寒回答。

    “拜师张悬？寒阳母草？破阴丹？”

    众人刚讨论到张悬，此刻听到这话，全都一愣，沈追陛下也忍不住道：“到底什么事，详细说一遍！”

    “是！”姚寒点头，便将张老师如何收徒赵雅，又如何看出她的特殊体质，并考核炼丹师等诸多事情，详细讲解了一遍。

    别人可能对这些事知道的一知半解，他被对方殴打的如同猪头，专门详细调查了，知道的一清二楚，说起来没有丝毫错误。

    “你说……这个张悬老师考核一星炼丹师成功了？”

    “不仅如此，为了帮学生突破，花大价钱购买丹药灵液？甚至……专门为他们量身定做创造功法……不求回报？”

    “呕心沥血创造武技，多日未合眼，以至于躺在凳子上就睡着了？”

    听完姚寒的话，三大名师一个个瞪大了眼睛，拳头捏紧。

    老师，最根本的任务，还是传道、授业、解惑，如果连学生都不重视，肯定不会是好的师者。

    这位张悬老师，为了自己的学生，付出这么多……甚至还不让学生知晓，这种品质，就算是他们亲耳听到，都震惊的无以复加。

    最关键的是……竟然通过了炼丹师的考核，成了一位正式炼丹师！

    “考核名师，需要其他职业辅助，成为正式炼丹师，也就是说，如果招他为学徒的话，只要稍微调教，就会具有考核名师的资格？”

    三大名师眼睛越来越亮。

    名师能为人指点，知识量首先要很恐怖才行，其次，要对其他职业也非常精通，甚至能成为正式一员，不然也不可能给人指点。

    炼丹师是上九流中最巅峰的职业之一，成为正式炼丹师，如果再配合不错的教学质量和知识体系，就等于有了进入名师殿堂的入场券。

    这种教师，就算在二等、甚至一等王国，也是不少名师争抢的对象。

    毕竟学生也是名师，对自身名气也是有很大帮助的。

    “有实力，被人诬陷，为顾全大局而甘心忍受；教授学生，敢于尝试新法，被人误解，不骄不躁；年纪轻轻，知识渊博，却甘于隐藏，不浮华、不做作；为了学员，更是舍弃一切……这真是名师最好的苗子！”

    刘凌越说眼睛越亮：“庄师、郑师，既然洪天学院有这么好的老师，可否陪我去看看？”

    “刘师说的哪里话，怎么能是陪你去看，应该陪我去看，这种人物，可是我一直想寻找的助教学徒。”庄师笑盈盈道。

    “我对炼丹了解极多，也是正式炼丹师，他成为我的学徒才是最佳搭配……”郑非插话。

    听到张悬这么多优秀事迹，三大名师再也忍不住了。

    老师想和名师搞好关系，名师也希望能收到好的老师做为自己学徒。

    这位张悬，品质高尚，为了学生不惜一切，潜力比那个陆寻强太多了，三大名师如何不动心？

    “这……”

    看到三师争抢，互不相让，沈追陛下、姚寒全都愣在原地。

    别人都是挤破头颅想要得到名师多看一眼，结果这位张老师倒好，三大名师还没见到人，就抢的不可开交。

    不过，想想他的诸多事迹，这种天才，也的确值得名师抢夺。

    “看来要早些和这位张悬老师交好了……”

    沈追陛下心中暗自有了决定。

    一位能很可能成为名师潜力股，做为国王陛下，怎么可能放弃？

    “姚将军，你回去通知赵封，让他尽管过来，无须顾忌！”

    想到这，立刻点头同意姚寒的请求。

    无论对王国还是对他来说，这都是好事。

    通过赵雅这个纽带，就能很轻松把这位张悬老师绑定在天玄王国的战车上。

    一旦王国有了一位真正名师，国力必定蒸蒸日上，晋级二等王国，也指日可待。

    “沈追陛下，我们决定去洪天学院看看，先不打扰了！”

    三大名师争抢了一会，还是决定先看看这位张老师到底是否和传说中的一样英明神武。

    耳听为虚，眼见为实，只有亲眼见到，才能做出最正确的判断。

    至于到时候谁收为学徒，还要看对方的意思，在这里就算抢的头破血流，也没用。

    “三师请便！”

    沈追陛下不敢阻拦，点头同意。

    刘凌、庄贤、郑非三大名师也不多说，快步向外走去，直奔洪天学院而去。

    “陆寻……”

    见三师为张悬离去，想起刚才才离开的陆寻，沈追陛下摇了摇头。

    无论从修为、学识、风度、教导学生的水平、给三师的感官、传递而来的口碑……

    这位洪天学院第一明星教师，都输了……

    一败涂地！

    （三千多字大章节！）

