    第1065章国旗与你皆心上（56）

    “如果没有她，你是不是不用保护我？”他站在原地神情平淡，清墨的眼眸静静看着她，“……不会来找我？”

    “……不是，我先来找你，然后才是针对她。”喻楚解释道，主动踮脚抱他，因为军人站姿笔直没有俯身，她碰不到唇瓣，就亲了口白皙的下巴。

    她亲完站好，眨巴眨巴眼睛。

    褚白冷冷低眸看她几秒：“和我在一起，是你任务的一部分？”

    “……”

    小甜甜太不好糊弄，对这个问题，喻楚斟酌着好好回答：“阿褚，我是自己想和你在一起，不是任务……”

    修长青年的神『色』微微放松，但仍然淡淡问了一句：“那，你会一直陪我？”

    “会的。”喻楚连忙点头。

    对方静静看她几秒，这才微微勾起纤薄唇瓣，朝她走了一步，微微俯身挑起她下巴，薄唇轻轻贴了上去，温软唇瓣蹭了蹭她唇角，启唇轻轻吮吸，带着一丝温柔和满足的意味。

    “不管你是谁，你不离开就好。其他的我不问，只要你不离开。”

    修长手指轻轻摩挲了下她唇角边缘，褚白伸手理了理她头顶的雨帽，“走吧，找地方避雨，别感冒了。”

    “好。”喻楚乖乖跟着他。

    她心里有些奇妙的感觉。之前主神大人说有事不能告诉她，她选择了相信。现在的小位面里，不知情的碎片也可以怀疑她的身份和目的，但他也选择相信她，甚至都不问她的具体来历。

    她很喜欢这样的感觉。

    前面的人缓步行走，白皙的手指拨开丛生枝节，另一只手牵着她，修长指节轻轻松松包裹住她的手，小心地护着她行走在大雨里，提醒她脚下的路。

    喻楚忽然挣开他的手，从背后抱住他的腰，“阿褚，忽然好想睡你。”

    褚白被她突如其来的耍流氓顿住，沉默两秒之后，他没有拉开身后人揽在腰间的手，反而淡淡打量了一下前面的道路，随后才道：“不方便。”

    喻楚愣了下，从他背后探出小脑袋，“我只是说说，你不用真考虑……”

    褚白低眸看她一眼。

    他穿着军装，腰带银环收束，腰抱起来特别舒服，喻楚抱着他没松手，随后看到对方修长手指拍了拍自己胳膊，示意她看前方，平淡道：“这附近没有大树，雨太大，小树容易被砸落树枝，而且树根泥土容易打滑。如果找避雨的山洞，里面也很多碎石子，不能睡。”

    喻楚：“……”

    她抬头，对上褚白一双年轻清冷的眼睛，对方声音淡淡：“明白了么？你想睡我，忍两天吧，回去再说。”

    “……”

    喻楚磨了磨牙，忽然拿起他的手，咬了口他的手腕，留下小小的牙印，才松嘴丢开，“我都说是玩笑了！”

    说完，她丢开人，独自向前走去。

    褚白站在原地，等了几秒，忽然忍不住弯唇笑了笑，慢慢迈步跟上去。

    他们走过一个小山坡，褚白忽然微微叹气：“你不该来的。”

    (本章完)

