    虽然费仁的好意她心领了，但是沈澜却并不打算离开忘忧谷。

    “好吧....”

    “沈姑娘，既然如此，那便后会有期了！”

    看到沈澜心意已决，并不打算跟随自己离开大楚王朝，费仁当即也是拱手抱拳，随后开口道。

    正如对方所言，忘忧谷内还有一些她割舍不下的东西，暂时无法离开，而且沈澜修炼的是家传的五毒宝典，其精神力十分强大，二人初次见面那会儿对方的精神力便达到了玄关四重。

    如今再遇，沈澜的精神力也大为提升，哪怕楚温手下的林封真的发现了忘忧谷的所在，也不一定是眼前沈澜的对手，再者说来，忘忧谷外还有妙手神医沈天君当年布下的阵法，寻常武者难以击破。

    “费仁，本姑娘的事情你就不要操心了，多去看看那个叫做楚倩的丫头吧，相比于我，此时的她应该更需要关照。”

    “你不是说自己受人之托要护送她安全离开大楚王朝么，男子汉大丈夫可不要食言哦。”

    点了点头，下一刻沈澜又是抿嘴轻笑道，语气调侃。

    虽然她终日生活在谷内，平时没有什么朋友，但是其性格也绝对算不上孤寂。

    而且在费仁的眼里，沈澜大部分时间甚至有些俏皮搞怪，一点都不像是个常年浸淫丹药与炼毒之道的宗师，反倒是更像一个平凡的农家少女。

    “这是自然，沈姑娘多加保重！”

    郑重地点了点头，下一刻费仁随即转身离开，同时纵身朝着竹屋外界掠去。

    接下来他要带着楚倩离开大楚王朝，这一路上究竟会遇到多少危险，哪怕是他心里也不清楚，没什么底。

    “费仁，希望真如你所言，以后我们还能再见面吧....”

    看着费仁渐行渐远的身影，沈澜也是依靠在竹屋门前，明亮黝黑的眼瞳中流露出一丝莫名之色。

    “公主，你怎么一个人站在这里...”

    刚一离开竹屋没多远，楚倩的身影便迎面落入费仁的眼中，只见对方此刻正静静站在一株树下，脚步停滞不前，脸色犹豫，似乎有点不敢一个人离开竹屋太远，但是碍于面子又不想原路返回。

    “费仁，是你。”

    闻声回头，看到来人的费仁，楚倩脸上的犹豫不安感也是逐渐消散。

    经过这段时间的相处下来，她发现自己对于费仁的依赖越来越强，这种变化就连她自己心里也不知道为什么，虽然心里不想承认，但这种感觉却是实实在在的。

    “公主，差不多可以离开这里了，一路上还请放心，我会护送你安全离开大楚王朝，然后前往东灵国。”

    “至于接下来到了东灵国之后，你只能独自照顾自己了。”

    脸色郑重，下一刻费仁也是平静道，他还有自己的事情要做，自然不可能永远跟随在楚倩身旁，他并不是什么传说故事中的骑士，也没有保护公主的义务，至今他做所的一切不过为了简单的道义二字。

    “去东灵国？”

    楚倩眼神一愣，在大楚王朝周边数个国家王朝之中，唯有东灵国的底蕴国力最强，同时统治东灵国的是一方八品宗门天剑宗，这些消息她自然也有所耳闻。

    而且东灵国和大楚王朝多年来都是劲敌关系，势如水火，哪怕楚温手眼通天，打算斩草除根，也万万干涉不到东灵国境内，显然费仁做出这番计划也是深思熟虑。

    “费仁，等到了东灵国之后，你就要走了是么？”

    “嗯。”

    “真的一定要走么？”

    看着眼前俏脸微红的楚倩，费仁没有多言，再度点头默认。

    “好吧，本公主一个人也没什么大不了的。”

    “不过你毕竟救过本公主，本公主还是要替父皇还有哥哥他们谢谢你，走吧！”看到费仁心意已决，楚倩当即也不再多说什么，抿了抿嘴，随后踏步朝着谷外方向离开，然而眼神瞳孔中却隐约闪过一丝失落。

    “这妮子还是一如既往的刀子嘴豆腐心，我是不是说话太狠了....”

    “罢了，就让她恨我一段时间吧，当断不断反受其乱，现在的我不能为一丝情感所困，我还有更为重要的事情要做....”

    看着楚倩逐渐远离的倩影，费仁心里也是涌上一丝复杂，然而下一刻却转瞬消散，同时深深吐出一口浊气，身形紧随其后跟上，显然不再犹豫。

    .....

    带着楚倩离开忘忧谷之后，费仁也没有丝毫停留，一路便朝着大楚王朝和东灵国的边境方向赶去，而且全程都是御空飞行，元力消耗殆尽之后便找一处隐蔽地点休息。

    等到体内元力恢复完毕，则是继续御空飞行赶路，虽然青阳郡距离东灵国最近的一处边境大约有数万里的路程，但是在费仁的全速赶路之下，二人也是很快抵达两国边境。

    三天之后，边境外一处密林

    “唰！”

    身形飞速落地，下一刻便见费仁重重吐出一口大气，同时背后那一双流光异彩的元力双翼随即缓缓消散，而旁边的楚倩则是一双美眸紧盯着眼前气喘吁吁的费仁，脸色有些担心。

    “费仁，你要不要休息一会儿啊....？”

    这一路赶来她都是被费仁抱在怀里，并没有耗费多少元力，反倒是一路御空飞行而来的费仁有些难顶，毕竟飞天遁地大法乃是正宗的六品身法武学，以费仁如今的元力修为，频繁施展十分耗费元力。

    “不必了，前面不远处有一座小型城堡，里面驻扎着大楚王朝的军队，如果不出意外的话，只要绕开他们的眼线，我们便能成功离开大楚王朝，进入东灵国的地盘。”

    面对楚倩的关心，费仁则是摆了摆手，示意自己没事，同时从指间灵戒中取出一枚三品丹药吞服入肚，开始稍微恢复丹田中消耗的元力，眼神中满是镇静。

    “好，那就听你的！”

    见此情景，楚倩也是点了点头，似乎这些天来一直跟随着费仁，对方已经成为了她的主心骨，无论费仁做出什么决策，她都不会反驳。

    “希望只是我的错觉吧....”

    看了一眼身前的楚倩，费仁点头不语，同时眼神中掠过一丝思索之色，这些天来他内心一直有种不祥的预感，而且伴随着他和楚倩二人靠近大楚王朝和东灵国的边境，这种预感便越发强烈。

