　　剑尘离开了客栈，直接御空飞行向着向着洛尔城城门外飞去，在距离城墙十公里外发现了正在那里捣鼓什么东西的曹克勤。

　　剑尘来到曹克勤身边，道：“怎么样，感应装置做好了没有。”

　　曹克勤手中握着两块拳头大小的水晶，他将其中一块水晶打入地底之中，然后将另一块水晶递给剑尘，道：“刚刚弄好，护国国师大人，这两块水晶内的能量完全一模一样，互相之间都有一种奇妙的联系，你只要把这块水晶交给操作空间之门的人手中，他自然会通过这块水晶将空间之门的另一端设定在这里来，不过最好还是带一张比较详细的地图，可以更快的判断出大概方位。”

　　剑尘从曹克勤手中接过水晶打量了起来，水晶是一个圆球，晶莹剔透，看上去就仿佛是一个透明的玻璃球似地，里面有一丝奇异的能量在缓缓的波动，这股能量让剑尘也感到十分陌生，从来没有遇到过。

　　剑尘将水晶球放入空间戒指中，然后就和曹克勤两人回到了洛尔城中。

　　第二天一早，剑尘就和家人告别，抱着正在怀中熟睡的小白虎离开了格森王国。

　　碧云天虽然十分不舍和自己的儿子分开，但她也知道事情的轻松，只得双眼含着泪水目送自己的孩子离开。

　　就在剑尘离开格森王国的第二天，天鹰王国内，六名脸色苍白，神色颓废的天空圣师笔直的降落在皇宫中，直接直接进入正中央的议事大殿。

　　守护议事大殿的护卫显然认得他们，对着六人态度恭敬的行了一礼后，就立刻跑去通知国王陛下。

　　六名强者进入议事大殿之后也不客气，直接在两旁的椅子上坐了下来，几人都是面色沉重，静静的坐在那里一言不发，气氛显得有些压抑。

　　很快，一声爽朗的笑声从外面传了进来。

　　“哈哈哈，没想到几位前辈这么快就回来了，比本王预料中都还要快上一些，不过凭格森王国的能力又怎么可能挡得住几位前辈同时出手了，就是不知长阳翔天这个小子有没有除掉，他如果不死，将来对我天鹰王国绝对是一个祸害。”

　　只见天鹰王国的国王陛下边说边笑的从外面走了进来，从他脸上那灿烂的笑容上可以看出他心情十分愉快。

　　六名强者面色沉痛的坐在那里一言不发，并没有人回答国王陛下的话。

　　国王陛下大步跨进议事大殿，这时候，他也发现了议事大殿内的气氛有些不对劲，目光有些狐疑的扫了眼坐在两旁的六名强者，不过当他看见六名强者那苍白的脸色以及颓废的样子时，心中顿时一沉，脸上的笑容也逐渐的消失了。

　　从六名强者的神态中，天鹰王国国王已经猜测到了事情的结果恐怕并不是自己想象中的那样。

　　国王的脸色变得严肃了起来，道：“几位前辈，究竟发生了什么事。”

　　“唉！”一名强者仰天长叹了口气，神色间一片悲痛，道：“这一次我们算是提在铁板上了。”

　　“本来，一切都很顺利，但当我们去长阳府抓长阳翔天时，突然从长阳府内冲出五名天空圣师出来，实力个个都强大无比，我们联手都不是其对手，最后反而被他们杀了四人，就连我们六人都险些无法回来了，最后还是靠手中的人质牵制了他们当中的两人，我们才合力逃脱了出来。”

　　听了这话，天鹰王国国王已经震惊的说不出话来了，整个人都呆滞了下来，这样的结果，与他心中所想的简直是相差十万八千里，他怎么也不可能想到，天鹰王国十名天空圣师阶级的强者同时赶赴格森王国，竟然会落得这般狼狈的下场，不仅四人陨落，而且就连剩下的几人也是侥幸逃脱性命。

　　“国王陛下，我们怀疑呆在长阳府中的那五名实力强大的天空圣师就是秦皇国五名国师，也只有他们才拥有这样强大的实力了。”红发老者沉声道，脸色非常难看。

　　听了这话，国王陛下似乎想到了什么，脸色大变，语气颤抖的说道：“难道…难道…难道长阳府和秦皇国之间有什么关系？”

　　“希望我们怀疑的是错误的吧。”红发老者轻叹道。

　　……

　　转眼间，剑尘已经离开格森王国数天的时间了，经过这数天时间的赶路，他已经跋涉了将近十万里路，最终在一座一级城市瓦洛朗斯城中停了下来。

　　瓦洛朗斯城位于珠雅王国境内，乃是当初剑尘和琴箫相遇的地方，他和琴箫已经半年时间不见，难免有些想念，所以趁着路过珠雅王国的机会特意前来看一看。

　　瓦洛朗斯城和剑尘第一来的时候并没有什么变化，依然和从前一般无二，剑尘从城外徒步进入了城内，一路上东张西望，脑中却在回忆着自己和鸣东两人第一次来瓦洛朗斯城的情景，令的脸上那神情有些恍恍惚惚。

　　不知不觉间，剑尘便已经来到天琴家族府邸大门前，下意识的向着大门走去，不过就在他刚刚靠近时，却被门前的护卫挡了下来。

　　“站住，这里是天琴家族府邸，闲杂人等禁止入内。”守护在门前的护卫不咸不淡的说道，面无表情的盯着剑尘。

　　剑尘看了看守门的几名护卫，这几名护卫都非常面生，并不是他上一次来到天琴家族时看见的那几人，所以都不认得自己。剑尘站在那里微微犹豫了会，最终放弃了硬闯进去的想法，开口说道：“我找琴箫，你们去通报一声吧。”

　　“这段时间大少爷不见客，你还是改天在来吧。”那名护卫说道。

　　剑尘眉头微微一皱，正想要继续说话时，突然，一辆马车从街道尽头快速的向着这里跑来，而在马车上挂着一面旗帜，旗帜上写着一个大大的“琴”字。

　　很快，马车就在天琴家族府邸前停了下来，只见一名身穿白色长裙，面部蒙着一层纱巾的绝代女子从马车内走了下来，虽然无法一览其貌，但光是从身段就不难猜出这绝对是一位拥有倾国倾城之姿的绝色女子。

　　女子刚下马车，眼角余光就发现了站在一旁的剑尘，顿时凝神看去，旋即那就如同秋水般的美目中流露出一丝惊讶的神色，不确定的问道：“敢问这位可是剑尘公子？”女子的声音极美，非常非常动听，如同百灵鸟在鸣叫。

　　剑尘来到女子身前，微笑的拱了拱手，道：“没想到居然会碰上二小姐，一年多时间不见，二小姐风韵更胜当初啊。”

