    

    三辆车子很快便到了陈飞之前调头离开的高架桥，从这边的位置已经能够隐约的看到木材加加工厂的轮廓。

    因为有些路段已经被废弃车辆堵死的原因，车队在修改了两次路线后，最终成功到达了木材加工场的位置。

    木材加工场位于中南市市区的边缘属于城郊，在这边的丧尸要相对的少了很多，公路上游荡的丧尸最多的不过是三五成群，相比市区里面这边简直就是安全区。

    中南市的这个木材加工场规模已经算的上是中大型的，因为占地面积太大，所以木材加工厂的围墙就是一些简易的铁丝网栅栏。

    透过铁丝网陈飞能够看到加工厂内那聚集如小山的整根圆木，这些圆木多以松木杨木为主，这两种木头是中南市附近山区中占比最多的两种树，其次就是榆木，而其他种类的原木虽然占比不多，但是应一些特殊客户的要求，即使要从很远的地方运送过来也是必须要准备一些的。

    木材加工场这边的道路还是比较原始的砂石路，位置在一个小山丘上，车辆行驶后面是尘土飞扬的景象。

    这木材加工厂的正门就在砂石路的尽头，两扇铁栅栏门的中间被一条锁链缠绕上面还有一把崭新的大锁。

    丧尸病毒全面爆发的前一天，木材加工场这边就接到了停工通知，其实以木材加工场的偏僻即使是有什么病毒这边也不影响开工。

    但让加工厂老板万分无奈的是高速公路和一些省际通道的封路，他们的木材加工生意多都是要运往周边和更远的一些城市，封路就相当于是强行切断了他们的生意往来，因为不知道封路要封多久，所以为了防止木方木板的库存积压，木材加工厂也只能是被迫停工。

    整个木材加工厂内，除了两间仓库一间切割工作车间和一间当做办公室的二层钢构房，其余地方全都是露天堆放的原木，堆积的木材远远超出了陈飞的预期。

    这些木头足够陈飞制造出满足提升二级制造要求的防御木栅栏，同时还能轻松的满足他提升营地等级的建设度，简直就是完美！

    闻着空气中那种树木的独特清香味，陈飞的脸上始终带着掩饰不住的笑意。

    何关涛和陈飞站在铁栅栏门的正中间，看着那锁着大门的铁链和铁锁，他眉头紧皱的想着什么，一边卖力的挖着鼻孔一边还要不时的瞥向陈飞胸前别着的54式手枪。

    “大哥，我能和你借一样东西吗？”何关涛一脸期待的看向陈飞问道。

    陈飞的注意力全在木材加工厂里面的那些原木上，没有理会一旁何关涛忘情的动作，下意识的问道：

    “借什么？”

    何关涛咧嘴一笑回答道：

    “嘿嘿嘿.......大哥！你把手枪借我用一下呗，我想试试用枪开锁的感觉，我看电影里的那些人都是这么演的，他们都是一手拿枪一手堵着耳朵，bang....的一枪就把锁给打开了，我感觉那样特别帅，所以我也想试试.......”

    陈飞机械的转头看向一旁的何关涛，在何关涛期待眼神中给予了最肯定的回答：

    “滚！”

    何关涛的表情诧异，用力的将鼻屎弹飞然后幽怨的瞪着陈飞一言不发。

    陈飞瞪了何关涛一眼从兜里拿出一根曲别针，在何关涛的眼前晃了晃一脸鄙夷的说道：

    “开锁还用枪？你当子弹是大风刮来的？”

    丧尸病毒全面爆发后的这段时间里，陈飞除了射击和与丧尸战斗的技巧越发的娴熟，另外一门求生神技也被他练就的炉火纯青，那就是开锁！

    陈飞将曲别针捋直后，按照锁孔的大小将曲别针弯成一个弧度伸进锁孔中，看似随意的拨弄了几下，在咔的一声后大铁锁就应声打开。

    “我靠！大哥！你以前是做什么的？你还会开锁？？？”

    何关涛惊得张大嘴巴像看怪物一样看着陈飞，他的脸上是写满了对陈飞的无限崇拜！

    “大哥！我想学这个可以吗？

    活到老学到老，我妈说的！”

    “我妈也说了，大哥，我也要学！”

    周发不知何时也凑了过来，站在何关涛的面前一脸诚恳的看着陈飞。

    陈飞的心中一阵无语......

    这大脑简单二人组，应该是只有在修车的时候表现的专注脑子才会加速运转，平常的时候大脑八成是处于待机的状态，所以看起来会憨憨傻傻的。

    陈飞不想在门口和他们浪费时间，对他们不耐烦的摆了摆手：

    “行行行！晚点叫你们，先进去再说！”

    “嘿嘿嘿....太好了！我就知道大哥一定会答应的！”

    陈飞将栅栏门打开，在三辆车都驶入木材加工厂后准备将大门再重新关好，结果却看到在砂石路的远处正有几十只丧尸向这边跑来，想来是一路跟随着车队过来的。

    考虑到车队今天一定会在木材加工厂过夜，而木材加工厂的铁丝网围墙阻挡丧尸的能力又比较有限，所以及时消除安全隐患是比较明智的选择。

    于是陈飞一手拿着十字弩，一手握着M9多功能刺刀，就站在门口等待这些丧尸过来，甚至为了吸引他们还特意的打了个响亮的口哨。

    四十几只丧尸三五成群的一次一次冲过来，结果是毫无悬念的都被陈飞给放倒，之后陈飞又用望远镜确认了一下砂石路远处没有丧尸接近后他才关上铁门，向着那二层的钢构办公楼走去。

    当陈飞走到办公楼的楼下时，南宫瑾，穆美晴和王圆圆三人，已经离开了办公楼去巡视木材加工场确认是否有丧尸或者是幸存者。

    而何关涛和周发则是在清理车上沾着的丧尸碎肉和残肢，同时对三辆车进行检修。

    不等陈飞开口，何关涛先对周发命令道：

    “阿发你去看看屋里有没有电源，咱们两个趁着这个是时间，将皮卡车的改装完成，然后再把维修车的窗子做一个防护，要不然你开这维修车就相当于是果奔啊！”

    “哦！我知道了！”周发应了一声向着办公室走去。

    何关涛看着周发离去的背影又补充了一句：

    “哦！对了！你看看有没有拖把和水桶，咱们把顺把车清理一下吧！”

    “好！我找找！”

    在周发离开后，何关涛转头再看向陈飞时又恢复了那嘿嘿傻笑的表情。

    陈飞满意的拍了拍他的肩膀，又佯装从身后的背包中拿出了纯净水和真空包装的鸡腿。

    何关涛没有双眼放光的盯着鸡腿，而是将视线锁定在陈飞的背包上，明明是一个看起来瘪瘪的背包，怎么就能拿出这么多东西的？

    “大哥！你这包是哆啦A梦同款吗？怎么能装这么多的东西？我也想要一个！”何关涛手里捧着水和鸡腿，望眼欲穿的向着陈飞的背包里面看去。

    “去去去....赶紧干活去，再好奇你的晚饭就等明天晚上一起吃吧！”

    陈飞拉上背包瞪了何关涛一眼，语气中威胁的意味十分明显。

    “嘿嘿嘿.....放心吧大哥！不该知道的我绝对不会好奇的，因为只有大哥神秘那小弟才够给力啊！”

    我靠！还挺押韵？

    陈飞作势要抬腿踢人，何关涛连忙躲开跑到皮卡车边低头忙碌起来。

    陈飞闭上双眼进入丧尸雷达主界面，发现在距离他50米外的地方有着三个小红点，从方向和距离判断，应该是在切割车间里有三只丧尸，而两个仓库中却是没有丧尸的存在，不过有没有幸存者这点陈飞的丧尸雷达是无法显示的。

    “瑾姐！晴姐！注意车间里面，那里应该有丧尸！”

    “收到了，小飞飞！”

    这次对讲机中传出的声音是南宫瑾，听到这熟悉的称呼陈飞的心中也松了一口气，这证明南宫瑾已经不再生他的气了。

    陈飞又在对讲机中叮嘱了一些检查围墙消除安全隐患的问题，然后便向着距离最近的圆木堆走去。

    站在木堆旁闻着松木的清香陈飞咧嘴一笑，木材足够多他才不会面临去山里自己砍树的窘境。

    第一步他要完成30个防御木栅栏的制作，让他的制造等级可以提升到二级。

    额......

    当制造工作要正式开始时，陈飞愣住了他的表情也僵在了脸上。

    这尼玛应该怎么操作？也没个教程或者攻略啊！

    额...还是问末末吧。

    以前陈飞有事情都是问度娘的，现在他有任何的疑虑需要问的是末末.....        

