    第663章 沈清引产手术（下）   

    沈清身体太虚弱，就算今天保住了孩子，那也不稳，还不如引产流掉，医生只能心里自我安慰着，想让自己心安理得些。

    

    医生拿着手术刀对着沈清摇摇头。

    

    瞳孔缩了一下，沈清感到一丝寒意她想要撑起所有力气翻身，可身上早已经疼麻了，全身软绵绵的，也就只有手指和眼睛能动。

    

    医生之前给她打的那一针是麻药，虽缓解了疼痛，却也没有了多余的力气，而且人还很困，想要闭上眼睛。

    

    沈清努力瞪大眼睛不肯闭下，她祈求医生有点仁慈，能看到她眼睛里的痛苦，能救救她的孩子。

    

    “一会儿就好，不会很疼的。”

    说着，医生缓缓从护士手里接过手术刀，刺眼的手术灯照在沈清脸上，她不肯闭眼，眼睛被光刺的酸涩，泪水悄无声息的滑进鬓发。

    

    按理说打了麻醉的伤口是感觉不到痛的，可沈清还是张嘴发出了一声惨叫，身体里积载出的痛苦尽数发出，让人听了背脊发麻。

    

    “不要碰我.......”不要拿走我的宝宝。

    

    “按住病人，别让她乱动。”

    

    他们低估了一个作为母亲想要保护孩子的毅力，护士们也是第一次遇到这种情况，在引产手术过程中注射麻药了，肚子都切了一刀了，孕妇居然能爬起来，听了医生的话，护士赶紧快速压住。

    

    身下的血止不住的往外流，灼热的温度似乎要烫伤皮肤，几道血迹顺着手术台蜿蜒到地上坠成刺眼的花。

    

    手术室里的消毒水味被这股血腥味覆盖。

    

    “走开！”

    沈清想要用力推开眼前的护士，可是他浑身疼的发颤，最后一道力气被彻底用光再也使不出力。

    

    她狼狈的躺在手术台上，感受到手术刀穿破她的腹部，沈清掐紧掌心，一声比一声凄厉的嘶叫从喉咙里溢出来。

    

    救救我.......谁能来救救我.......   

    奶奶.......我想回家，我错了.......我真的错了.......谁都不能来救她，她会害了他们的.......   

    一个个人影从脑海里飘过去，沈清绝望地看着天花板的灯光，眼底里仅剩的几缕微光悄悄黯然。

    

    不会有人来救她的，她的爸爸妈妈不爱她，哥哥找人欺负她，她的奶奶已经给她抵了一命，她害了江亦鸣，害了苏渺.......她不配得到救助。

    

    奶奶.......阿清好累.......奶奶，阿清活的好累，阿清不想活了，奶奶你能来接走我吗？

    奶奶.......奶奶.......奶奶.......   

    沈清缓缓闭上双眼，被护士按住的双手失去了所有的力气，紧握住的拳头舒展开五指缓缓垂下，掌心处鲜血淋漓，全是被指甲挖出的伤。

    

    陆霆川若能重来一次，我一定不会爱上你。

    

    ......   

    在手术观察室里的陆霆川，看着沈清的肚皮被剖开，医生从里面区出一个满是鲜血的胎儿，五个月的胎儿还很小，当看到这一幕......他心脏蓦地抽搐了一下，好似失去了某种价值连城的宝物。

    

    他站起身走出手术观察室，进了洗手间，冲了个冷水脸后看着镜子里的自己，他都快要认不出这张脸了。

    

    陆霆川越看越厌烦，握紧拳头对着镜子狠狠一拳，力道很大，镜子瞬间从中皲裂从墙上脱落下来掉在水池里。

    

    进来打扫卫生的清洁工莫名奇妙地看了他一眼，陆霆川无视，出去后又在走廊里站了许久，过了四十分钟后 ，沈清才从手术室里出来，阖着眼睛面部死气，哭过的眼睛睫毛还是湿的，鬓角出亮晶晶的水也不知道书泪打湿的还是汗留下的。

    

    “孩子呢？

    是个死胎吧？”

    

    正在摘口罩的动作一愣，他没想到陆霆川开口第一句问的是这个，面无表情，他这个外人听了都觉得不寒而栗，感到心寒。

    

    “在里面，孩子刚剖出来的时候还有细微的心跳......但始终是太小了，张了下嘴就没气了......”   

    陆霆川脸上没多大表情，冷淡的又问了句：“沈清身体现在怎么样，有危险吗？”

    

    “沈小姐现在还在昏睡，得送进重症监护室观察几天，不过您放心，只是引产没有生命危险的，手术过程很顺利。”

    

    陆霆川：“经过这次引产，对她子宫有没有影响，她还能怀孕吗？”

    

    “能不能怀孕还得看后期调理，调理得好是没问题的。”

    

    这时陆霆川的表情终于起了一丝变化，但依旧让人读不懂他脸上的表情究竟是高兴还是难过。

    

    

