    王青终究还是取走了那枚织布梭。

    “虽然它不是一件法器，但说不定是打开什么蚕神宝藏的钥匙呢。”

    王青想的很美，不过这也并非全无可能。

    有些不起眼儿的东西，往往适时拿出来，便可成为什么钥匙、藏宝图的最后一块、功法的残缺部分，乃至某件威力宏大法宝的一个部件。

    “我如果还能有些机缘，看来是离不开蚕啊，桑啊，布啊这些了，这枚织布梭还是得好好收着。”

    王青三人在白骨净土打坐调息两日，便要跟莫长春返回宗门。

    只是没等他们离开，王青只闻其名，未见其人的明章老祖，宗门真正的老大，竟是提前返回了白骨净土。

    王青去拜见老祖的时候，不停地提醒自己。

    “老实一点，仔细你的皮！”

    这一位可是货真价实的老祖！

    同莫长春、周青苍、明兰花儿，这些混迹在结丹长老里的元婴不一样，跟温东狱这样突破元婴之后就固守元心小界的人，也不一样。

    众弟子入门，便知道明章老祖，虽然喜欢坐窝，不太动弹，却确凿是宗门擎天之柱。

    王青也是不例外。

    他一旦上了心，倒也卖相十足。行止坐卧，得体有礼，答问之间，进退合度，既没有多余的闲话家常，也不曾畏畏缩缩。

    莫长春见他装模作样，熟稔无比，不由啧啧。

    明章老祖也是中年模样，方面微黑，十分有威严。

    “哪一位是莲花神体？”

    谭余低着头，缩着肩膀出列，声音都有些发抖：

    “弟子谭余，拜见老祖！”

    王青能够细微地感知到，明章老祖正在动用灵神。

    当然，这是其人坦荡，没有任何遮掩的缘故。

    若是换作莫长春那厮，恨不能来上四百八十层伪装，王青便很难感觉到了。

    “嗯？”明章老祖探了一阵，轻皱了眉头：“你还未有筑基？”

    “是。”

    莫长春此时凑到明章老祖耳边，同他讲了情况。应该是提到了王青的功劳，所以明章老祖也是看了他一眼，点点头。

    “罢了，没筑基就没筑基，你现了意相与我看看。”

    谭余不敢违逆，现出那一朵摇曳红莲来。

    明章老祖点了一指过去，红莲之上，有一二百朵莲花虚影冒出，将红莲团团围在当中，极为繁茂多姿，将谭余映衬的好似莲花仙子。

    “一百余朵，倒也不错了。”

    温东狱此时才明白过来，转向明章老祖：“可是那一处又开了？”

    明章老祖点点头：

    “便是看到那一处门户打开，我这才提前赶了回来。”

    几位老祖来回几句，王青才听的明白。

    明章老祖上百年来，一直在探索小界，寻找元心神煞的起源。

    偶尔发现了一座门户，与那妖莲域玄异有很大瓜葛，只得莲花神体可以入内——果然，妖莲域绝不只是看守门户的。

    掌门真人越宗丞入内一探过，得了不小好处。

    而且那里头，极有可能有关乎元心小界来源的信息，越宗丞当年未能找到，也不能再入其中。

    宗门一直在等着下一位莲花神体。

    王青听完之后，眨了眨眼，悄悄朝莫长春看过去。

    莫长春并未看他，只是微微点头。

    王青心上一定。

    “莫宗正果然一生正气，叫人钦佩，实乃我之榜样、楷模，人生灯塔！”

    咬了咬牙，王青迈出一步：

    “老祖，弟子有事要禀。”

    “讲来。”

    王青也不闲话，只将自己丹田之中的青色莲台显化而出，又有一朵瘦瘦弱弱，我见犹怜的白莲虚影缀在莲台上，飘飘摇摇，很是形单影只，顾影自怜。

    “弟子在那妖莲域中，也引动了莲花来投，不过，只得了一朵。”

    王青讷讷道，两腮飞红，很是不好意思。

    明章老祖也未有经历过这等奇葩之事，不由细细打量了一阵王青显化出来的意相。

    那朵瘦小的白莲，确实带着妖莲域的玄异，做不得假。

    至于青色莲台，倒是颇有些堂皇气象，极是正宗，较谭余那朵摇曳红莲，还要来的端庄许多。

    “这——”

    莫长春见王青那副小儿女模样，很是好笑。

    “老祖，王青便是那位可以织就元心纱的筑基弟子，长春带他进来小界时，确实引动了妖莲域的玄异。

    当时从莲池中显化的莲花，其实有好几百朵，只是不知怎地，最后只得这么一朵来投。

    他倒也可能有一丝莲花神体的根底，不如也叫他试一试。”

    明章老祖自无不可，看向温东狱：

    “长春需要同我一起去，元心纱斗篷，可是够用？”

    王青见温东狱露出难色，连忙言道：

    “弟子自己可以织元心纱做斗篷，除了交予宗门的，余出些边角料，倒也拼了两套斗篷出来，还未有用去。

    老祖若是有需要，弟子可以献上。”

    连帮王青说话的莫长春看过来的眼神，都不太对了。

    连破五座宝地，你竟然还有剩的？

    王青心上倒也十分雀跃，他攒了十三套斗篷，加上温东狱给的两套，一共是十五套。

    来回路上，以及探索六处宝地，耗费了十套之多。

    还余下五套，他考虑着是给叶飞和陈枫留的。

    毕竟他也不是那干蹭之人，大家礼尚往来，润滑润滑，才能蹭的持久，蹭的宾主尽欢嘛。

    没想到，眼下却用上了。

    这说明什么？

    说明薅羊毛，从来不嫌多呀！

    明章老祖还有什么可说，要莲花神体，人家也能引动妖莲域玄异，虽然只得一朵。

    斗篷不足，人家自带。

    “既是如此，那你二人便同我一起去罢。”

    王青应了一声，便默默站在一旁，心里却有一朵一朵的小花儿炸开来。

    还是叫我蹭到了！！

    苦心人，天不负，王青不由一把泪珠儿往心里淌，那是幸福的泪，满足的泪。

    ……

    王青待在莫长春的袖里乾坤中，无知无觉。

    待他重新见到神煞灰雾，第一时间便感受了一下斗篷消耗——足足八天过去了。

    两位元婴老祖，即便不能飞遁，速度也绝不是结丹可比，这八天，只怕是走出去好长一段距离了。

    “你瞧那里。”

    莫长春一指。

    王青顺着看去，不由张大了嘴巴。

    那是一个巨大的神煞涡旋，足足有数里范围，涡旋正中，神煞甚至凝集成一道漆黑的水流。

    甚至还有清越水声，自那里传来。

    这道水流头咬尾，撑开一片水幕，将一座石头莲台遮在里头。

    虽然水幕漆黑，但王青等人，却能把莲台看的十足清晰，极为神异。

    此时莲台正中的三瓣莲花，已经垂落打开，露出里头一个青光玉雾缭绕的门户来。

    堂皇与邪诡，交织在一处，极为震撼人心。

