    闹剧结束之后，凌珑就返回了王宫。

    她的目的已经达到，接下来事情应该能朝着她预料的方向发展。所有的伏雷都埋好了，就等着引爆的那一刻。

    匆匆返回王宫，凌珑命人再传风无影到跟前问话。

    反复问了风无影跟顾容天见面时的经过，详细到每一个表情每一个动作每一句话，凌珑都反复揣摸。

    最后实在问不出什么话了，她就把风无影打发走，然后命人传来刀锋。

    曾经名震天下的刀神，如今已是王宫御林军总统领。他武功盖世，神色冷峻，有冷面刀神之称。

    这段日子里，御林军在他的统领之下，无论是战斗力还是防御力都大大提高。

    凌珑陪伴顾容天、莫桀离开王宫去茜香地仙村的这些天，整个王宫都是刀锋一人力挺，维护着表面的稳定局面。

    可以说，刀锋是顾容天留在蓟城的定海神针。

    很快，刀锋来了。

    施了一礼，刀锋并没有多言，只等着凌珑发话。

    凌珑把风无影去茜香苗寨的经过大体说了一遍，接道：“我很放心不下他，你替我去看看他到底怎么回事。”

    为何迟迟没有归期？

    刀峰微蹙浓眉，道：“国师命我守卫王宫，保卫陛下安全，其余诸事与我无关。”

    凌珑知道他是个冷峻又严苛的人，除了顾容天，谁也没办法支使得动他。他要做的，也只是顾容天想让他做的。

    “有风无影保护我不会有事。再说了，魏国七公子如今也是我的盟友，雷震被囚在宫里，袁明智和乌成新忙着内斗，暂时无人能威胁到我。”凌珑迫切地想知道顾容天的归期。“我只是想明白国师的意思……你替我捎一封亲笔书信给他，他就明白了。”

    能为他做的事情，她都做了。现在的她独撑大局，心里很是没底。

    原以为顶多三五天他就能赶来，现在都半个多月过去了，他仍然杳无归期，让她很是不踏实。

    “恕难从命，臣是御林军统领，不做信使！”刀锋断然拒绝，丝毫没有商量余地。

    凌珑不禁愠恼起来，瞪着他：“难道你都不惦记他吗？地仙村一役，他受了重伤……风九幽的幽魂冰十分厉害，他癔症发作得比莫桀还严重，是一行人里面最严重的……我一直担心他你知道吗？”

    成功看到刀锋眼底划过的惊悸和心疼，凌珑知道自己的话打动了他。“我真得很担心他！他什么事情都喜欢自己承着，我不知道他现在有没有脱离危险。你亲自去看看他，肯定比风无影看得明白些。如果他怪罪你，就告诉他是我逼你去找他的。”

    刀锋沉默了一会儿，显然心里在做着激烈的思想斗争。

    许久，他终于开口：“恕难从命！”

    说罢，也不等凌珑再说什么，直接起身头也不回地离开。

    凌珑傻眼了，半晌喃喃地道：“这是准备造反么！”

    她堂堂燕国女王竟然支使不动王宫的御林军统领，看来傀儡女王地位果然是冰冻三尺非一日之寒。

    凌珑咬牙切齿，恨恨地道：“不听我的话是吧！你不去，我找别人去！”

    *

    司马府，寝院。

    任凭穆岚流着泪水如何劝说，雷思思都一语不发。

    待到所有人把该说和不该说的话都说完了，找不到词继续宽慰的时候，雷思思却突然咬牙切齿地说出一句话：“我要杀了袁明智！”

    穆岚怔了怔，忙阻拦道：“你胡说什么！”

    袁明智好歹是虎威大将军，朝廷一品武将。别说真的杀他，就算是说出这样的话来都要被治罪的。

    “我一定要杀了他！还有乌成新！”雷思思双目赤红，仰天长啸。“我要他们俩的狗命！”

    雷思思就像是一只负伤的母狮，她嗜血的誓言仿佛淬了毒，在司马府的上空久久盘旋着。

    不止近前的侍婢和侍卫听得清清楚楚，就连外面的仆役也都听到了。

    一时间，人人惶恐，都不知道这跋扈的大小姐究竟要做出什么样的事情来。

    可是，袁明智和乌成新都是朝廷一品武将，他们手握重兵，武功高强，一般人都无法近身。

    雷思思终归是弱质女流，她要怎么杀他们？

    这更像是一种空头恐吓，令人惊疑之际又觉得好气又好笑罢了。

    *

    余府，满地狼籍。

    好好的生辰宴被雷思思搅得一塌糊涂，宾客也败兴而归。

    袁明智和乌成新争抢着对付雷思思，取悦余香，都对她信誓旦旦，保证再也不会容许雷思思来欺负她。

    面对两个追求者的殷勤和热情，余香始终保持疏淡的礼貌。即不见她亲近谁，也不见她冷落谁。落落大方，优雅周到，这更让两位追求者迷了眼乱了心。

    等到好不容易把这两位追求者打发走了，余府终于冷清下来。

    余子珩走出来，毫不掩饰眼中的厌恶，哼道：“以前见他们俩争相围着昭宁郡主身边打转，现在又一头扎进我们这里……平白无故遭这些小人觊觎，简直是恶心！”

    听到哥哥斥骂袁、乌两人，余香眼眸闪动，咬了咬唇，欲言又止。

    余子珩见妹妹神色有些奇怪，他立即住了口。抬起头，就见穆远山优雅地踱步过来了。

    “见过七公子。”余子珩忙上前行礼，同时心里惴惴。因为他听说过，魏国七公子似乎跟乌成新之间关系匪浅。

    穆远山却似并未听到他刚才抱怨的话，神色温润充满了关切地道：“刚才的混战没伤到静乐郡主吧？”

    余香盈盈躬身下拜道：“多谢七公子关怀，余香无事。”

    她已经换下了大红舞衣，换上了一身纯白的纱裙，就像是冰清玉洁的九天仙女。

    穆远山觑着余香，片刻之后对余了珩说：“我有几句话想单独跟静乐郡主说。”

    余子珩忙施礼告退，只留下妹妹余香在原地。

    只剩下穆远山和余香二人，他睨着她许久，才开口：“你的舞姿很美。”

    余香头垂得更低，隐隐能看到她耳畔的雪肌泛着绯色。

    “抬起头来。”穆远山淡淡地命令道。

    他是个很温柔的男子，但天生王者威仪，即使轻描淡写的一句话似乎也不容人违逆。

    余香紧张得娇躯颤抖，鼓起勇气缓缓抬首，但一双秋水美眸却无论如何都不敢与男子对视。

    穆远山静静地睨着含羞的女子，许久之后才说：“第一次见到你就觉得似曾相识，果然跟她有几分相似。”

