    魔药师协会的会长就是魔女，这事情遇到了一次就够了，如果圣堂教会的教皇真的是魔女扮演的，那这个世界就太疯狂了，魔女真的有这么吊的话，当初也不至于让整个魔女联盟搞出来了一个团灭的下场吧？

    总而言之，郑逸尘对于圣堂教会这方便的神奇发展不抱什么希望，真要是有这种事情那反而是坏事，想一想吧，同为魔女，相残也不至于相残成这种程度啊，难不成说所有的魔女死光了，剩下的那么一个魔女还能得到什么样的神奇加成？

    呃，以自己穿越者的身份来开，若是真的是刚才脑补出来的想法，说不准有可能呢……

    咳咳，收起了纷飞的思绪郑逸尘将注意力放在了正事上面，更新了魔法辅助释放功能后，魔兵召唤书的更新就告一段落了，剩下的更多只是一些维护性的问题，解决一下积累的小BUG之类的东西，然后就是看看别的地方的动静什么的。

    灵魂宝石的出售已经完全步入正轨，他的网店上也有相应的东西，还不会直接受到影响，比如说放上去之后马上被人抢拍一空，根本不需要这样做，各大商会的商店或者是网店里均有出售，吃饱了撑着才会一直选择郑逸尘网店里的。

    哪怕和他有关的牌子都是质量的保证，但灵魂宝石这玩意没有质量的区分，只有品质的区别，质量不达标根本做不出来，只要做出来了那么就有一个保底的质量，在这个保底中无论是什么品质都是能让人接受的。

    所以灵魂宝石在短短的不到三个月的时间里，就变成了一种家喻户晓的东西，平民们感慨良多啊，魔力这种力量在接近三个月前距离他们实在是太遥远了，可现在却成了他们随便就能接触到的力量。

    哪怕灵魂宝石得到的过程中伴随着十年左右的贷款世界，归还的通用魔力价值是灵魂宝石的十多倍以上，但是这些和未来对比起来算什么？十年，每个人虽然不会有太多的十年，甚至不会有超过十个的十年，可灵魂宝石带来的力量让他们愿意付出这个十年。

    况且只要够努力的话，根本用不了十年啊，不到十年的时间就能恢复自由身，今后灵魂宝石产出的魔力带来的收益全部能够归于自身，同时还能兼顾一些普通人接触不到工作，多好啊。

    至于打打杀杀的那些事情，即使有了灵魂宝石，感受到了职业者魔力带来的力量，大部分的平民也不愿意去接触那些事情，死亡是他们畏惧的事情，哪怕死亡并非是未知的，但生者的本能依旧会排斥死亡，更别说还有这今后就能过上好日子了，才不想要那么早死的情绪在内。

    所以别指望那些平民有了不弱的魔力之后，就都愿意去真正的走入职业者的世界，打打杀杀，超过三十岁的平民，有九成以上的都不怎么愿意，二十岁的还有些想法，不过还贷结束后也就三十岁左右了。

    提这个没意义，也就新生的平民孩子才有更多的选择了。

    现有的不会直接影响到这个世界的稳定，同时那些平民也发现了法律法规带来的保护，对于后续的生活可以说是充满了新的希望，没的说，一切都处于欣欣向荣的状态，如果不是战争的阴云还笼罩在大陆上，现在恐怕魔兵网络上面已经多出来了一大堆的新网友了。

    平民层次的网友，他们每个月提供的通用魔力虽然是有着固定要求的，可那不是完全榨干的固定要求，他们还有一部分的存留，能够保证自己在日常的工作中不会受到影响，这份空余中自然能够抽出来一点点的闲暇上网，或许接触不了那些复杂的功能，但是单纯的浏览文字却没有问题。

    看图片？恩……过几年等到他们的流量多了之后再看吧，现在看图片就已经足够了。

    剩下的没什么好说的了，郑逸尘目前除了注意力放在雪山研究所外，就是闲着没事去古代遗迹那边溜达溜达，准备为了之后的偷书操作进行着准备，恩，拉布斯特帝国那边差不多也能通个气了，双方现在的利益绑定的很深了，郑逸尘随时能够脱身，不过拉布斯特帝国那边却不这么想的。

    所以在一定范围内带着他们玩玩也是可以的。

    撒托帝国那边，现在这边的高层感受到了世界深深的恶意，明明魔女力量的研究已经有了初步的成果了，再继续大力折腾一下，跟不上黑暗教会的那种程度，可是自保已经没有关系了，毕竟他们这边还有好几名魔女的存在，有着数名魔女的支持，他们这边再怎么糟糕也能保个底。

    可是刚刚有了成果之后，就像是刷出来了一身新的套装没多久，新的版本公告来了，说是这种装备因为太过BUG，所以需要大砍一下，至于更新的时间？不需要十年后，也不需要十天后，当你看到这条公告的十秒后就开始更新了。

    这还玩个蛋啊！

    圣堂教会的那些对魔女面秘法的魔法插件物美价廉的，对付同类效果不佳，属于性价比不高的魔法插件，但是对付魔女力量好用的一逼，无论是加持性的魔法插件还是攻击性的都属于强有力的那种，价格还很普通……甚至可以说是低廉，这还说什么？

    即便是这种魔法插件加壳了也没关系，好用就行了，反正不贵，买他个十个八个的也能接受的了，毕竟十个八个的相当全面的套装组合也就是比得上一个昂贵的魔法插件那样，如此的价格，谁不想要？

    谁不能顺手往自己的法术书里塞几个？魔女力量惨遭削弱，没有砍面板，但是在这个新版本中别人都加强了，那么魔女力量就是削弱的。

    撒托帝国不爽，不开心，却不能多说什么，事情都已经成这样了，决定好了的事情再多说什么有什么意义呢？不提克制魔女力量的那些魔法插件我们还是好朋友，魔法辅助释放功能他们会继续说着真香。

    灵魂宝石更香，还有贷款业务也是大有搞头，总之不说了那还有大国风范，说了显得小家子气，就这样吧，战争？战争接着打，只是魔女力量惨遭削弱了，他们研究的同时打算兼顾一下魔导科技了，以前是没得选，现在有着灵魂宝石这种东西打底，选择多了，同时灵魂宝石也分摊了魔女力量的研究负担。

    能腾出来很多功夫去研究魔导科技，而撒托帝国的那些魔女也重新的进行了一次会面，有关近期的变化让她们不得不加紧时间会面一次，这次的见面包括黑暗魔女和消失很长时间的灾厄魔女。

    会面的时候，数名魔女看着许久未见的灾厄魔女，不由的皱了皱眉头，一段时间不见了，灾厄魔女身上的气息更加的诡异了，不能说是强大，但透露出来的却是一种深不可测的怪异感觉，哪怕是同类一时间也无法摸清楚她的底了。

    异界诅咒，魔女都为之忌惮的一种力量，要不是已经出现了一些能够解决异界诅咒的力量，她们这一次的会面绝对不会带上诅咒魔女！

    “近期的事情，大家怎么看？”

    “我觉得还不错，你们呢？”黑暗魔女抱着双臂说道，其她的几名魔女心里暗骂了一声小贱人，表情却不变，双方呆着的国家虽然不同，但是彼此之间的动作依旧有些关联的，黑暗魔女在拉布斯特帝国那边最近挺积极的……对魔导科技有兴趣，对灵魂宝石的兴趣也不小。

    她绝对是有着属于自己的独特打算，但她们几名魔女却毫不知情，不是彼此盯得紧都不会注意到这件事，至于黑暗魔女对她们的关注？只能说人多力量大，黑暗魔女很强却只有一个人，而她们有好几个人，临时的不团结结盟都能做很多事情了。

    至于灾厄魔女，凑数的好吧，现在没人想要和她多说话。

    “原因呢？”一名魔女问道。

    “原因？灵魂宝石降低了我们魔女的影响力啊。”黑暗魔女轻笑着，大量的黑暗战士让她没觉得不爽，那些终究是低劣的劣质品，只要不会成为觉醒魔女的存在，哪怕他们用的都是黑暗魔力，她也不会多在意了，她只对有着和自己同样能力的觉醒魔女不爽，一群仿制品还想着下克上，上位？？

    换成谁能舒服？换成那些曾经死掉了的魔女她就没什么意见，换成自己她就本能上的不爽。

    其她的她表示很宽容，就像是黑暗对一切都很宽容一样，黑暗降临之时，一切都是黑暗的一部分，哪怕是明亮无比的光芒，那也是处于黑暗中的光芒，依旧被黑暗包裹着……除非爆发出来的光芒能够将所有的黑暗驱散。

    但光明魔女死了。

    那就没什么好对比了，像是单纯使用魔女力量这种操作，基数上来了就法不责众，圣堂教会也无法多干涉什么，只能用眼下这种釜底抽薪的方式削弱一下魔女力量版本，可就算是这样，某些底线已经被打破了，潜移默化的影响带来了。

    圣堂教会再怎么排斥魔女，对绝大部分的职业者来说，对魔女倒不会有那么多的排斥了，毕竟他们很多人也用着魔女力量，有很多人也有机会用上魔女力量，不需要羡慕嫉妒恨了，甚至今后因为专利契约的可能性影响，魔女反而能够变成相当受欢迎的存在……

    如此嘛，她只想要说那条小龙干的真是太漂亮了，要不是没有后悔药，当初黑暗教会那边的合作？她说什么也会撬了直接找这条小龙了，然而现在说这些有些晚了，小龙做的事情俨然已经成了规模，虽然没有她什么关系，可作为魔女也是受益者之一。

    偶尔在雪山研究所见到郑逸尘操纵的炼金傀儡活动的时候，她都不会吝啬自己的笑容，魔女很多时候都特别的现实，包括她。

    “……是啊，恐怕我们当初谁也没想到那条龙才是最好的选择目标。”另一名魔女沉默了一会后说道。

    “可惜有主了。”

    “有主没关系，他那无视我们命运诅咒的特性才是最重要的吧？”

    灵魂宝石的制作方式已经公开了，郑逸尘有着专利契约，是最大的受益者，但专利契约没有对他的利益之外的额外保护啊，那契约不带什么没多一个灵魂宝石，他受到伤害的时候就会分摊到一部分伤害的特殊性保护，如果有，那郑逸尘现在才算是有了一个真正的金身。

    可这能做到的话，干嘛不做？虽然别人难以接受就是了，郑逸尘强行那么做了，目的也不会像是现在显得这么纯粹，灵魂宝石的推行也不会如此的顺利。

    那条龙掌握的资源再多，依旧有被干掉的机会，只是他的影响力太大了，别人难以下手，需要一些能够蛮干的铁憨憨顶上去，但这样的铁憨憨不好找，是憨货的打不过，能打过的没机会，有机会了却又不愿意动手，说起来在场的魔女中，谁没有想要将那条龙据为己有的想法？？

    以前他是条龙，只有龙躯的龙，现在却是因为变形术能够变化成人型，无论是消除弱点还是当做是未来的长久伴侣，条件都满足了，这样谁还没有点想法？？

    至于郑逸尘的那种特性能不能额外的重现？难……她们相信郑逸尘是特例，却不相信那种特例是随随便便就能够重现出来的，那条龙必然有着极为特殊的地方才能做到那样的程度，换成别的什么样的存在，就是不知道多低概率的事情了。

    赌一下小概率和必然成功的成品，这还用选择么？赌一下赢了是几个亿，而必然成功的拿到了也是几个亿，甚至还能继续创造更大的价值，根本不用选。

    “所以你们打算联合起来对诅咒魔女动手？”黑暗魔女看着这几名意图有些不太对劲的魔女们说道，这话没必要遮遮掩掩的，她们既然在这个时候说出来了，肯定就没有隐瞒的意思，她承认那条龙很香，很想要占有到手，就是看那条龙和诅咒魔女之间的感情，她将这种想法更多的给压了下来。

    属于有机会就挖墙脚，没机会那就算了的，不准备强行做点什么，毕竟郑逸尘现在能够做这么多事情，更多的原因就是诅咒魔女吧？不然干嘛闲着没事折腾出来这么多有利于魔女未来低位和处境的操作？

    郑逸尘展现出来的价值太大了，在魔女眼里越来越香，以前的时候她们谈论那条龙，只是嘴上说说，实际上的想法都和她差不多，有机会试试没机会拉到，对付诅咒魔女太容易翻车不说，还容易遭到那条龙的记恨，被记恨了还好一点，重要的是被干掉了，那无疑是会便宜其他的魔女。

    黑暗魔女最初的想法没有太大的变化，而这些魔女的想法却变了，原因也不难猜，她们人多啊，诅咒魔女纵然麻烦，但面对复数的魔女威胁时，依旧会很吃亏，诅咒魔女终究不是雪山之主和火山之主那样的存在……

    当初找雪山之主的魔女纯粹就是作死，当然要说对她们的畏惧嘛，黑暗魔女到没有多少，白天的面对她们那样的存在，她会和气生财的好好谈谈，摔杯为号的操作等入夜后再说。

    “如果是要解决掉她，我可以帮忙。”一直没有开口的灾厄魔女发声了。

    其中一名魔女看了她一眼，双眼带着少许的波澜，但很快就皱起了眉头：“解决掉她？不不不，我们没有那样的想法。”

    “哦？”黑暗魔女微微的扬了扬眉头，没有那样的想法，这几名魔女倒也不傻……行吧，可以的话，她倒是希望这几个傻一点，用最愚蠢的方式干出来她想要看到的事情，但是没有那种预期，就静观其变吧，不打算用最激烈的方式，那么剩下的操作无非就是想办法给诅咒魔女带来压力。

    迫使她在某些事情上面进行妥协了，这样的话也不会得到那条小龙的完全敌视，至于诅咒魔女那边的影响？有些东西先拿到手再说啦，拿到手了，她们这边的小联盟只会变得更加的稳固，诅咒魔女也不是擅长阴谋的那种魔女。

    会有如此的想法，是那条龙真的太能搞事了，根据那条龙一系列的操作，她们商量之后，认为那条龙要做的事情绝对不会限于灵魂宝石这方面，哪怕灵魂宝石长久的影响很大，但想要让魔女的处境和名声发生真正的变化，还需要额外的催化剂。

    灵魂宝石只是让天平出现了偏移，变得不是一直一边倒尴尬状态，虽说是偏移了一些，但逆转的标准还远远达不到，想要完全逆转需要更加沉重的砝码。

    所以她们不准备继续等下去了，灵魂宝石让那条龙的影响力已经很大了，不说她们这些魔女，别的没有在这个圈子里的魔女对那条龙的好感也不会太低。

    她们对那条龙充满了想法，别的魔女就没有想法吗？不可能！所以能早一点得手就早一点得手，免得今后要面对更多的竞争者，尽早得手了，今后的竞争者就可以轻易的将其拒之门外，她们准备给诅咒魔女施加压力的因素中就有这么一条。

    想一想吧，现在只是多了她们而已，如果没有她们的话，今后那多半就不只有她们了，两害取其轻，虽然这么形容对自己等人有点那什么，可事实就是这样，压力大了的诅咒魔女愿意刚到底？

    愿意刚到底，但不要忽略掉了魔女的命运诅咒产生的狂热，那种狂热能让她愿意因为刚到底，而导致意中人的一切努力都付之东流？郑逸尘能够无视魔女的命运诅咒，给魔女带来的是弱点补足，但他依旧是魔女的一个弱点，只是这个弱点很多时候变得无关紧要了，至少不会背叛的郑逸尘不会去捅诅咒魔女的刀子。

    双方互补，那条龙的态度不好说，但是魔女的态度只会对他越来越在意……这便是她们可以利用的弱点之一。

    “……”黑暗魔女的视线从脸色越来越阴沉的灾厄魔女身上收了回来，她算是清楚了今天会面的主题了，这群魔女是想着摘果子，看着那条龙结出来的果子从普通的果子成长成了带有魔力的果子后，又眼瞅着那些果子有着向人参果变化的趋势，就彻底的忍不住了。

    会面带上她们说是好意，实际上嘛，呵。

    无非就是想要让这件事变得更加有把握一些，顺便的排除一些不稳定因素，比如说灾厄魔女这个不稳定因素。

    魔女之间的内斗啊……没什么好说的，黑暗魔女当初也参与到内斗过，对于眼下的主题她心照不宣，甚至可以说如果真的有施行并且成功的可能性，她还真不介意参与道其中，至于灾厄魔女，看她不加掩饰的表情就知道了，她已经成了这个圈子里的不稳定因素了。

    那几名魔女？肯定之前就已经商量出来了一个结果了，这次来就是为了看看她们两人是什么表现……

    灾厄魔女……她现在算是什么样的情况呢？默默关注着灾厄魔女状态的黑暗魔女心里思索着，她因为在雪山研究所和郑逸尘有接触，有一些力量性质上的研究合作，所以对异界诅咒有着额外的了解，况且以前还帮灾厄魔女压制过异界诅咒的力量，亲身的感受到了那种力量的特殊性。

    才让她对现在的灾厄魔女额外的在意了，灾厄魔女曾经的脾气虽然不怎么好，却不至于不会掩盖自己的情绪的，特别是在这种会面中，对情绪的把控就更加的重要了，可是她眼下和以前根本不一样。

    是加深对异界诅咒的力量掌握时，出现了什么额外的岔子吗？她没有将这方面的话题引出来，与其将这个发现用在这里，不如用在更加有用的地方，那条龙那边对异界诅咒的力量研究更多，克制性的方式也有。

    还有他前段时间收获的小魔女珍妮，对方的力量对异界诅咒也有克制性，相比起这个圈子，她更看好郑逸尘那边……

