    啪！

    大烂财是彻底的崩溃了，自己都不说话了，怎么还打？

    郑山一脸歉意的说道：“哎呀，不好意思，打顺手了。”

    大烂财：...........

    听听，这是人说的话吗？

    不过他还是知道好汉不吃眼前亏的道理，所以并没有说话。

    “知道今天为什么来找你吗？”郑山问道。

    大烂财没说话，实在是被打怕了。

    但他不说话，迎接的却是郑山的一巴掌。

    “怎么？耳朵聋了？”郑山脸色顿时冷了下来。

    大烂财怒视郑山，但最终还是忍下来了，“老....我知道。”

    郑山道：“知道就好，道歉！”

    大烂财刚想开口说什么，就看到郑山高高举起的巴掌，“兄弟，别将事情做得太绝，那样对谁都不好。”

    “道歉！我不想说第三遍！”郑山道。

    大烂财看着郑山以及身后的人，咬了咬牙道：“对不起！”

    “你是做了什么对不起我的事情吗？”郑山看着他问道。

    大烂财：........

    这话怎么这么怪？

    “那你对我道什么歉？难道是因为你刚才脸将我的手弄疼了而道歉的？”

    大烂财算是看明白了，直接对这温杰大声的说道：“对不起，我错了。”

    郑山看着温杰道：“姐夫。”

    温杰点了点头，算是认可了，其实只要打一顿，出口气就行了，要的就是这口气而已。

    郑家兄弟能够做到这样，他已经很满意了。

    大烂财看到温杰点头，终于松了口气，心中暗暗发狠，这个场子自己一定要找回来。

    郑山像是看穿了他的想法一样，“你这是不服气，想要另外找回场子？”

    大烂财很是干脆的点头道：“没错。”

    “行，我让你现在去找人，半个小时的时间够吗？”郑山说出了一句让大烂财都意外的话。

    郑山不可能只是揍他一顿算是了，这样隐患太大了，说不定什么时候又去找温杰的麻烦了，他肯定会将事情解决好的。

    “真的？”

    “你还不值得我撒谎。”

    这话听着更加气人，大烂财决定了，待会儿一定要狠狠地揍郑山一顿，让他知道该怎么说话。

    郑卫军看着自家弟弟，“你以前干过这事儿？”

    要不然怎么这么熟练呢？

    “没有，我可是守法公民。”郑山立即说道。

    大烂财这边则是连滚带爬的跑出去找人了，其他的人则是留在这边。

    要是大烂财敢不回来，那么今后也别想再混了，甚至还会被这些手下找麻烦。

    “姐夫，这些人其实就是表面强硬，其实也就那样。”郑山没话找话说道。

    温杰点头，不过心中也知道，这是要看遇到什么人了。

    几人聊着天，很快大烂财就又回来了，这次带来的人可不少，最起码有二十来人。

    不过郑山不担心，有自家老四在呢，再多一倍的人，只要别动刀动枪的，那都没事。

    这次领头的人就不是大烂财了，而是一个穿着长衫的中年人，手中把玩着一串珠子，看起来颇有大佬的气势。

    “鬼爷，就是他们。”大烂财指着郑山等人道。

    他这次出去，自然是去找了自己的后台。

    这位鬼爷看了一圈郑山他们，随即将视线放在了魏成军身上，“哟，这不是魏爷吗？怎么？我这兄弟招惹你了？”

    郑山看向魏成军，魏成军低声解释道：“这人叫做耿贵，不过大家都称他为鬼爷，在下九流的圈子里面挺有名气的。

    我和他之前算是有过几次合作，也有过几次恩怨，不过都是小事。

    不过他下手挺黑的，听说手上还有人命，很多人挺怕他的。”

    鬼爷看着魏成军并没有理睬自己，反而想一个年轻人说什么，眼神中闪现出一丝怒气，不过随即像是想到了什么，仔细的打量着郑山。

    “这位兄弟是哪位？”鬼爷笑呵呵的问道。

    郑山看了他一眼，并没有回答，而是问道：“你是替这个大烂财出头的？”

    “不知道我这兄弟是怎么招惹兄弟你了。”鬼爷没否认，这要是否认就是当人是傻子。

    郑山道：“他打了我的姐夫，我打回来而已。”

    “不过这下手未免太狠了吧？”鬼爷道。

    事情他当然知道，来的路上大烂财已经将事情说清楚了，也没什么隐瞒的地方。

    郑山瞥了他一眼道：“狠？怎么？你不服？”

    鬼爷眼睛顿时眯了起来，“兄弟口气挺硬啊，混哪里的？”

    “混？别将我和你们这些玩意儿摆在一起，挺掉价的。”郑山随意说道。

    大烂财听着郑山的话，眼神中满是兴奋，越是猖狂就越好，这样鬼爷就能够狠狠地替他出口气了。

    不过大烂财也有些担心，鬼爷不会下黑手吧，大烂财虽然混，但也不敢惹上人命官司。

    鬼爷脸上的笑容再也没有了，有些阴狠的盯着郑山。

    “行了，别废话了，想动手就直说，我在这奉劝你一句，别想着下黑手什么的，要不然你是真的不够看的。”郑山淡淡的说道。

    他不想给姐夫留下什么隐患。

    “不知道你和魏爷是什么关系？”鬼爷突然问了这么一句。

    魏成军说了一句，“我老板！”

    鬼爷顿时眼神一缩，知道自己刚才猜对了，魏成军身后有一个神秘的东家，这件事情他们这些人都知道。

    毕竟魏成军的资本太过雄厚了，一些难搞的外汇，只要东西好，魏成军都有。

    甚至魏成军这边还和官面上的人关系挺好的，听说都是因为身后那个神秘东家的原因。

    而鬼爷也是最忌讳和这样的人为敌，因为他的屁股不干净，一旦惹上了，麻烦很大的。

    “这次我们认栽，这个算是赔礼，就当交个朋友。”鬼爷忽然哈哈大笑起来，一点也没有认怂之后的尴尬。

    郑山看着他递过来的一串珠子，只是看了他一眼，并没有接过来。

    “既然这样，我们就走吧，这件事情算是结束了，要是让我知道谁还在后面找事，那可就不是今天出口气这么简单了。”郑山说完之后，就带着人一起离开了。

    鬼爷看着郑山一群人，手紧紧的握住，但是随即又松开了，最终只是感叹了一句，“哎，惹不起啊。”

