    萨菲隆，毛熊区域的护国圣兽。跟正常招募的冰霜巨龙不同，它有着比冰霜巨龙更庞大的身躯。它那带有生命侵袭特性的吐息，也比冰龙的冰霜吐息更具威慑。

    “昂~！”落地的萨菲隆被青龙、朱雀缠上，介于实体跟虚幻之间的灵魂之火覆盖在它的骨骼上，两兽的攻击将灵魂之火撕扯荡漾，只有连续的攻击，才能在它骨骼上留下一些印记。

    “呼~！”大口的龙息从萨菲隆嘴中吐出，冷冽的寒霜夹杂在灰雾中扩散开来。

    萨菲隆的吐息并没有什么直观的暴烈伤害，寒冷的气息甚至没有超出人类可以忍受的界限。

    以萨菲隆为中心，灰色冰雾开始扩散，当见到这些似乎不具备什么杀伤力的灰雾时，兽人的先知已经发出略显尖锐的喊叫。

    “退开，不要靠近死雾，快把尼可拉跟玛祖鲁救出来！不~！格罗姆，回来，让战兵去救~！”

    “萨菲隆，离开这里！飞起来，这里不是你的战场！”兽人先知的喊声带着就惊恐。

    “昂~！”似乎听懂先知的喊叫，显然这萨菲隆是由这名先知召唤出来的。

    萨菲隆吼叫中带着一些愤怒的情绪，它现在根本无法起飞，因为青龙已经在李陵的命令下，缠绕着它的骨翼，让它无法升空。

    西放巨龙跟东方龙的空中游弋不同，它们有着比青龙更快的飞行速度，但失去双翼的助力，它们根本无法飞行。

    “呼~”又是一口更大的吐息喷出，灰雾的扩散更广，灰雾覆盖范围内的朱雀、青龙体力开始损失。

    不光是朱雀、青龙，所有被接触灰雾的生命，都开始损失体力。而这些损失的体力，又增加到萨菲隆身上，帮它回复生命，恢复伤势。

    萨菲隆，部落亡灵一族冰霜巨龙的起始，它的攻击贫乏至极，三百的属性，攻击方式也就是用它的骷髅骨架爪撕嘴咬，外带一口对亡灵生物几乎没有伤害的吐息。

    但也就是它这种吐息，让所有正常生命面对它时，更多的只能感觉到绝望。

    “不~！”先知伽德尔看着萨菲隆连续喷吐着它特有的吐息，发出懊恼的喊叫。

    暗影猎手乔乔治疗链投向萨菲隆附近的两名兽族剑圣。治疗链是兽人暗影猎手对复数单位进行治疗的法术，但这治疗术法对两名已经跪倒地上的兽族英雄，显然已经无济于事。

    毛熊区域的主要生命分为亡灵跟兽人，他们统一被称作部落，若是不涉及外敌，两方也经常会发生争斗。

    部落兽人中，主要分为三个较大的种族群落，正统意义上，体态更接近人类的兽人。牛头人身，蹄掌强悍的牛头人，以及残忍嗜杀，性格恶劣的巨魔。

    三个族群常有争斗，但关系又比跟亡灵要更和谐一些。

    兽人英雄大多出自这三个族群，还有一些没有加入部落的其他小族群会诞生一些中立英雄，彼此关系有些类似东汉这边的山越南蛮之类的民族，此处且无需多言。

    根据不同族群，部落英雄也都有着自己的战斗职业，兽人的剑圣、先知，牛头人的酋长战士，巨魔的暗影猎人。

    而这次对东汉的远征潜度，因为没有见到牛头人的英雄，想来只有兽人跟巨魔参与其中。

    至于这冰霜巨龙萨菲隆，以兽人的情况，不可能获得它的召唤术，应该是许诺了亡灵什么好处，亡灵一方给他们的资助。

    “咳！咳！”大口大口的鲜血从两名剑圣的嘴中吐出，生命值不断跌落，而且跌落的数值越来越大。

    这就是萨菲隆的恐怖之处，它这看似没有什么伤害的死亡吐息，对任何普通生命来说，都是极其致命的事物。

    一队想要救助剑圣英雄的精英兽人倒在了灰雾当中，他们甚至没有接触到两名剑圣，内脏的衰竭枯萎已经结束了他们的生命。

    科摩多战争巨兽的脚步越来越沉重，强壮的牛头人也从科多兽的身上栽倒地面。轰隆中，粗壮的蹄足支撑不住身体的重量，科多兽也随即死亡。

    兽人开始退离灰雾区域，他们已经放弃了对两名剑圣的救助，罗刹飞行中同样回避着灰雾。

    当罗刹四散摧毁掉这片战场上所有的箭塔，没有了远程压制，罗刹们飞到外围并州狼骑的上空，拿出了他们的弓箭。

    东方区域缺乏飞行兵种，但兽人忽视了东方区域武将们的制空技能。

    萨菲隆跟两头圣兽在战场中缠斗，也彻底打乱了兽人的布局，当飞天罗刹的火箭强袭覆盖在兽人军队的上空，新一轮的战斗，再次展开。

    火箭强袭、冰鲸泉涌、点射狙击，五千罗刹顿时给兽人军队带来了极限的压制。兽人惨叫怒吼之时，李陵四人，在灰雾之中，对萨菲隆发起了进攻。

    “上暗刻！最大输出！”跳上萨菲隆的‘身体’，李陵对徐晃、李虎、渚先喊道。

    萨菲隆骨骼外由灵火够成的身体十分虚幻，但却有着实质的触感。

    四人体力同样在不断流失，但他们并没有像兽人一方哪样痛苦，每秒百分之一的体力流失，给自己套个回春，也就补充回来。

    萨菲隆非常恐怖，但它的恐怖只针对普通生命，除了亡灵之外，达到顶级生命的存在，也能对它随意拿捏。

    萨菲隆死亡吐息形成的灰雾区域拥有强烈侵蚀生命的效果，这种效果甚至比真正墓园文明的衰老之风还要恐怖。

    这种结合了冰霜之力的死亡气息，不但能造成区域内的生命持续受到伤害，还能对生物的内脏进行难以修复的侵蚀破坏。

    就像眼下兽人的情况，哪怕是强势的英雄，只要沾染上了这种灰雾，死亡基本已经是难以逃脱的结局。

    不单是兽人，人族士兵，就算吕布、赵云也要规避这种死亡吐息。

    但只要生命阶位达到八级，身体与灵魂融合，内腑器官成为另一种形式概念化的存在，这种灰雾也就是个持续掉血的负面buff而已。

    “文成武德！”地涌金泉，霞光铺展，辉煌色泽在区域绽放，李陵施展了术法文成武德。

    两名兽人英雄依旧在萨菲隆身旁呕血，呼吸困难，体内的疼痛让他们难以行动。但文成武德笼罩的霞光当中，李陵一众，包括朱雀青龙都停止了体力的损失。

    这个融合了多种顶级术法天赋激活的技能，并不是一个攻击性的技能，它能够一定程度上区分敌我，制造一个持续驱散负面状态的区域，同时也能对我方人员进行多种增益。

    可惜毕竟还是个术法，文成武德对状态上的增益与军神重叠，对于拥有军身技能的李陵来说，这个术法也就是个效用更强的破咒结界。

    “轰~！轰~！轰~！轰~！”

    四声轰鸣由李陵四人制造，因为萨菲隆体表虚拟的肉身厚度颇高，为了尽可能的输出伤害，李陵四人激活暗刻，先后对萨菲隆的龙首发动了攻击。

    每次大额伤害的攻击都让萨菲隆轰然倒地，巨大坚硬的龙首不断与地面碰撞。

    在四人的攻击下，依靠灰雾吸取敌人掉落生命的萨菲隆，生命急速跌落，几乎毫无反抗之力。

    从出现以来便占据强势地位的萨菲隆，在混乱的兽人战场中，逐渐消散。

