    邪月挥舞着月刃，看向了史莱克学院这边，月刃的尖头指了指史莱克众人，轻轻在前划过。

    林桀看到如此嚣张的邪月也没在意什么，慢慢的举起了右手，一根中指竖了起来。

    邪月看到竖起中指的林桀，不明白是什么意思。不过面对自己挑衅，回应的肯定也是挑衅的动作。嗯，没错。邪月就是这样想的。

    如果说史莱克学院打败星罗皇家学院各人以震撼，那么武魂殿学院打败天斗皇家学院各人感觉是一种碾压。以强大的实力压倒性的把对手瞬间解决。而且，他们还是只出两人便瞬间解决掉了天斗皇家学院。这是何等的差距啊。

    原本一些冲着冠军而去的队伍，在见识到武魂殿学院那样强大的实力后，对夺冠已经不在憧憬了。当然，史莱克学院除外。不过，现在大多数人并不看好史莱克学院，毕竟，武魂殿学院可是有着三魂王，四魂宗的。就算是史莱克学院中有着万年第四魂的林桀又怎么样。武魂殿学院可是有着三个万年魂环的。对付一个万年魂环还不是手到擒来的事情吗？

    在这两场重头戏过去之后，原本兴致高涨的众人们对于接下来的两场反而觉得没什么看头了。毕竟最精彩的两场已经结束了。

    不过，该比赛的还是要比赛，该看的还是继续看。

    接下来的这一场比赛是天水学院对战一所来自星罗帝国的学院，双方的实力都差不多，四名魂宗，三名魂尊。而结果还是天水学院的队伍获胜了。水冰儿有着顶级的冰凤凰武魂，又有着和雪舞的武魂融合技，两人发出的威力将来自星罗帝国的学院队伍直接击败，再一次成功晋级第四轮。

    观战台上，看到天水学院晋级第四轮，天斗帝国的一些学院有些感慨。就拿雷霆学院来说，他们的实力比起天水学院只强不弱，但是连第二轮都没有撑过。而现在天水学院晋级第四轮。这说明了什么，除了实力外，运气还是非常重要的。

    第三轮比赛到现在也已经结束.，剩余的队伍还剩下六支，而三支种子队伍中，其中的有两支队伍却是在今天的第三轮比赛中双双被淘汰，剩下的也只有武魂殿学院这一支实力强大的队伍。

    如今的六支队伍之中，实力最强大的无疑就是武魂殿学院战队了，然后就是史莱克学院战队和新神风学院战队了。再后面就是天水学院这些战队。

    在比赛结束之后，众人便回到了各自的休息区内休息。距离第四轮比赛的开始有着一天的休息时间。

    在回到酒店后，吃过晚饭众人便早早的回到了房间。对于这一点，武魂殿做的还是非常的好的，每一个人都有着一个单独的房间。

    在林桀回到房间打坐修炼不久后，敲门声响起。林桀不得不停下继续修炼。

    林桀打开门，朱竹清的身影站在门外，人看上去有些低沉，“竹清，你怎么了。”林桀关上门，拉着朱竹清小手，有些疑惑道。吃饭的时候看上去还好好的，才几个小时不到，看上去人有些低沉了起来。

    朱竹清在走进来后，没有出声，而是直接环抱住林桀，埋首低声道：“林桀，谢谢你，真的谢谢你。我感觉我这辈子最幸运的事情就是遇见你。”

    听到朱竹清的话，林桀伸手抱住住了朱竹清的娇躯，深情道：“我也是，遇见你。是我这辈子最大幸运。”

    两人温情了一会后，林桀拉着朱竹清走到里面坐了下来。如今朱竹清和林桀的关系，不管做什么都习以为常了。

    来到沙发上，朱竹清坐下来后靠在了林桀的身上，轻声的述说起来。

    林桀静静的听着朱竹清述说着她的事情，接着朱竹清又说到她小时候的事情，和姐姐朱竹云派人追杀她的事情。关于朱竹清基本的事情都和林桀说了个遍，而这一说就是几个小时。

    虽然以前朱竹清已经和自己说过一次了，但是这一次听朱竹清说，不知道为什么，林桀心里忍不住抽动了起来。一种特殊的感觉在林桀心里弥散开来。

    朱竹清讲着讲着，好像是累了，靠在林桀的怀里眯睡了起来，原本清冷的面容此时露出春风拂面般的微笑。似乎正在做一个好梦。

    林桀看着自己怀里的女孩，伸手轻抚了抚朱竹清的玉靥，心里一阵怜惜。

    这时林桀轻轻的把朱竹清抱了起来，往房间里走去。到了房间里，为了不把朱竹清吵醒，林桀连放下的动作都是轻悠悠的。帮朱竹清解开了鞋子后，和外套后，轻悠悠的帮她盖上了被子。

    在林桀帮朱竹清盖是被子后，他明显的感觉到，在那一刻，朱竹清脸上的笑容变得柔和了起来。

    林桀上了床，靠在朱竹清身边撑扶着脸，就这样静静的看着面前的可人。不管这么看，林桀发现都看不够。

    夜晚了，林桀轻搂着朱竹清眯眼睡了起来。

    被林桀抱着，朱竹清似乎感受到温暖，往林桀怀里缩了缩。

    全大陆高级魂师学院精英大赛第四轮在休息一天之后开始了。

    最后的六支队伍已经通过抽签决定双方的对手。

    让人意外的是，经过第三轮的惨烈之后，这一轮，却是变的正常了些。

    武魂殿学院和新神风学院，史莱克学院三支队伍都没有碰在一起。而是各抽到了一支实力还算不错的队伍。而结果吗？三支队伍自然是胜利的。

    让林桀意外的是，在第四轮比赛的时候，史莱克学院众人又一次遇到了天水学院。

    虽然天水学院的众人知道以她们现在的实力肯定是打不赢史莱克学院的，但是她们还是毫不畏惧的上场了。

    水冰儿如今的实力比起预选赛和晋级赛之时的确提升了很多，就连魂力也提升了一级达到了四十四级。而她们的队员实力也是提升了不少。

    在比赛开始时，水冰儿便知道，她们必须全力以赴，否则她们可能会在瞬间被击败。

    对于水冰儿这个实力强大，性格温柔，而又善良的女孩，林桀还是很温柔的。并没有用出太大的实力，或者将她们击伤什么的。

    结局毫无意外，天水学院依旧是输给了史莱克学院。

    在比赛结束时，天水学院众人虽然还是输给了史莱克学院，但是她们并没有失落什么的。要知道，凭借她们现在的实力，闯到了第四轮六强。已经大大的超出她们的意料之外了。

    在离开比赛台时，水冰儿走到林桀旁，面带微笑看着林桀道：“林桀，希望能够听到你们夺冠的好消息。”不知道为什么，水冰儿的直觉告诉她，林桀一定会拿到冠军的。

    对于水冰儿的祝福，林桀报以微笑道：“你会听到的。希望下一次见面，你的冰，可以更进一步。”

    “冰，更进一步。”水冰儿突然想到，当初林桀在预选赛的时候，似乎也使用出冰的能力。因为自己能力的遮盖，观众们都没有看到林桀施展出冰的能力，但是水冰儿却是看到清清楚楚。而且林桀所施展出来的冰，似乎比起自己的还要强。可是水冰儿记得林桀武魂明明是雷电，他为什么会使用出冰的能力。难道是，“双...。”一想倒那个可能，水冰儿几乎是脱口而出。不过在看到林桀那个禁声的动作，水冰儿硬生生的把话收了回去。有些不敢置信的看着林桀。忍不住疑问道：“你真的是..。”

    像水冰儿这有坚强又善良的女孩，基本上每个人都会有着极大的好感，林桀也不例外。面对水冰儿的疑问，林桀淡淡笑道：“你就当我是吧。”

    对林桀的猜想，水冰儿原本还有些不相信的，但是后面林桀的那句话让她相信了。虽然水冰儿知道了，但是她却不会和别人说出来。因为她觉得，林桀既然要隐藏，他肯定是不希望别人知道的，这算是林桀的一个秘密。不过，水冰儿突然想到，这既然是林桀的秘密，那他为什么要让自己知道啊。水冰儿眼中带着一丝不解，看着眼前的林桀，似乎是想从林桀身上得知答案。

    而天水学院的队友们发现她们大姐直盯盯的看着林桀，几人皆是若有所思，然后几人互看了一，确认的点了点头。

    在离开赛台后，天水学院的队员门目光都聚集在水冰儿身上，她们都发现，她们的大姐似乎有些心不在焉啊。

    水冰儿的妹妹水月儿更是直接调笑，“姐姐，你这是怎么了。怎么看上去心不在焉的。不会是想别人了吧。”

    至于这个别人是谁，天水学院几人都知道。毕竟刚才水冰儿之凝凝的看着人家呢。

    “说什么呢！什么想别人，想谁啊。”对于自家妹妹的调笑，水冰儿轻敲了敲水月儿的小脑袋。

    “还说不是想人家，刚才姐姐你就直盯盯的看着林桀，现在比赛都结束了。整个人看上去心不在焉的，不是想那个林桀是什么。”水月儿可不怕她姐姐，直接点名说姓。

