    随着女人垂下来的头发越来越多，沈兴的每一根神经也跟着紧绷了起来，再次握紧银针，屏住了呼吸，眼睛死死盯住床底的边缘。

    只要女人一露头，马上就会被他捂住眼睛并打晕，然后迅速在头部的风池穴上狠狠地扎入一针，以确保她能瞬间失忆。

    说时迟那时快，头发一点一点缓慢下垂，终于触及到地板。

    女人的发际线，已经出现在沈兴的视野中。

    紧接着，便是雪白的额头。

    只要再往下一点点……

    就那么一小扎的距离，沈兴就能看到沙曼琳的眼睛了。

    这也意味着，对方同样可以看到躲着床底的他。

    沈兴不知道他们四目相对的一瞬间，会是怎样的情形。

    但至少能想象得到，女人惊恐万分的表情和凄厉的尖叫声，甚至还可能整个人滚落到地板上。

    此时他已经紧张到了极点，甚至都忘记了自己还有没有呼吸，只是死死盯住沙曼琳缓慢下移的额头。

    然而……

    女人却突然停止了动作。

    似乎她也很害怕，万一真的看到床底下有人该怎么办。

    明知道只要低头看一眼，就能解除心中所有的恐惧、好奇与疑惑，但她就是不敢这么做。

    随后，垂落在地板上的头发开始迅速向上收回，很快就消失在沈兴的视野中。

    沙曼琳重新躺回到床上，开始大口喘着粗气，似乎刚才的举动，有点自己吓自己的意思。

    危机暂时解除后，沈兴稍微放松了一点，脑子也有些发晕。

    此刻他才意识到，刚才已经憋气很久了，随即张开嘴，开始无声无息地大口吸气。

    经过刚才“惊心动魄”的一幕，他的心态开始发生了细微变化，开始有些焦躁不安，希望这个奇怪的女人快点睡着，最好睡得跟死猪一样，不要再出任何幺蛾子。

    时间已经一分一秒过去了很久，在外面的林霄和周小樱也焦急万分。

    周小樱仍然匍匐在屋顶隐秘的角落，警惕地观察着周围的一切动静，而林霄已经把车停在了两栋别墅中间的小路上，同样比较隐蔽。

    夜深人静的晚上，林霄坐在车里已经个把小时了。

    他不敢抽烟，怕烟雾引起周围人的注意，也不敢再给周小樱打电话、发消息询问情况，更联系不上沈兴，心里七上八下，都要跳出来了。

    又过了不知多久，床上彻底没了动静。

    沈兴估摸着，她应该已经睡着了吧？

    他已经趴在床底好几个小时了，再待下去，浑身都要麻痹了。

    于是，沈兴开始轻微翻转自己的身体，让自己从趴着的状态变为仰躺，保证自己面朝上，能够随时看到床上的情况，之后再一点一点把身子往外挪，同时避免发出任何声响。

    他就像一根毛毛虫一样，缓慢蠕动，直到脑袋率先探出来。

    床上仍旧没有任何动静，女人看样子真的已经睡着了，而且还忘记了关灯。

    或者，她不敢关灯睡觉。

    沈兴已经探出半个身子来了，此刻他反倒期望，女人要是能打个呼噜就好了，至少可以掌控她的动向。

    突然，床上出现了一阵晃动。

    紧接着，侧面的床沿，女人的两条腿垂了下来。

    她竟突然要下床！

    沈兴一怔，迅速往回缩身。

    当他重新缩进床底的那一瞬间，女人也刚好起身下了床，穿上拖鞋往门外走去。

    随后，便听到了卫生间传来的冲水声。

    沈兴在心里暗骂，这女人真是麻烦，不早点去上厕所，偏偏这个时候去方便！

    要不是自己运气好，动作慢，要是动作再稍微快一点点，恐怕就来不及往回缩身子了。

    那时候，女人下床便刚好能看到床底下探出个脑袋，估计能把她吓死。

    一分钟后，女人重新回到床上。

    这次，她顺手关闭了床头灯，房间瞬间暗了下来。

    黑暗，是最好的保护伞。

    沈兴顿时又松了一口气，他现在也有点想上厕所了。

    随后，等了一会儿，床上竟然真的传来了一阵女人细微的鼾声。

    这可把沈兴高兴坏了，终于可以通过鼾声掌控女人的动静了。

    他随即开始重复之前的动作，一点点地向外探身子。

    当他双脚撑地准备轻轻发力的时候，却感觉踩到了什么软乎乎的东西上。

    沈兴此时保持仰躺的状态，只能轻轻抬头，向后方望去。

    这一看不要紧，吓得他差点一哆嗦，还好他心理素质强大，愣是一声没吭。

    只见他脚底深处最黑暗的地方，赫然躺着一个披头散发的女人！

    女人瞪着大眼，吐着黑色的舌头，面目极度狰狞恐怖，全身皮肤呈青白色，黑色的血管清晰可见，浑身被保鲜膜缠得像个蚕蛹。

    这不是一个女人，而是一具女尸，死不瞑目的女尸，被人害死后用保鲜膜包裹起来的恐怖女尸。

    即便沈兴拥有再强大的神力，也是无法彻底摆脱内心的恐惧感的，这是他生平以来遇到的，最恐怖的一件事。

    此时的他，已经是汗毛耸立，后背发凉，额头上全是冷汗，心脏都在狂跳不止。

    镇定！

    一定要镇定！

    沈兴不断在心里暗示自己，让惊悚的心逐渐平缓一点。

    冷静下来之后，他开始陷入了短暂的沉思……

    床底下这个被害死的女人是谁？

    跟沙曼琳是什么关系？

    她知道自己一直睡在一具尸体上面吗？

    不过令他感到奇怪的是，这具尸体明显已经尸斑遍布，但却没有腐烂，更没有散发出任何腐臭的气味。

    现在天气已经转暖，尸体即便被保鲜膜包裹住，但在这种温度下，不出三天也会开始腐烂发臭，不可能做到一点气味都没有。

    难道又是什么邪术？

    来不及多想，他今天来的目的可不是查案子，那是警察的事。

    他要尽快打开保险柜，拿到U盘，然后迅速脱身。

    又过了几分钟，他终于从床底挪了出来，悄悄爬起来朝着床边看了一眼，沙曼琳还侧躺在那里，鼾声依旧。

    一切安全。

    沈兴壮着胆子，悄无声息地爬到保险柜前，回忆着柳崇峰输入密码的动作，开始输入密码。

    不料，当他按下第一个数字键的时候，保险柜发出轻微的“滴”的一声。

    沈兴心里一沉，居然把按键音这事儿给忘了。

    之前他可能太紧张，也可能是两人的交谈声过大，掩盖了按键音，才导致他忽视了这个细节。

    他赶紧回头往床上看了一眼，沙曼琳仍旧一动不动地酣睡，按键音并没有让她惊醒。

    沈兴这才松了一口气，继续输入密码。

    但他每输入一个数字，都会回头望一望，以确保沙曼琳没有被惊醒。

