    第2133章：秦清右北平条约？（下）

    努尔哈赤一脸惊讶的看着秦昊，显然完全没想到会是这种情况，但随即又冷笑了起来。

    秦昊会在占据优势的情况下，只因清军现在是快硬骨头，咬下去可额能会磕掉几颗牙，就放弃战争而转为和谈？

    这怎么可能。

    以秦昊不见兔子不撒鹰的性格，怎么可能干出这种事？

    所以，阴谋，绝对有阴谋。

    努尔哈赤心中暗道：“且看看你如何演下去。”

    努尔哈赤接过一看，可仅仅是条约上的第一条，就气的他差点把条约给撕了。

    《秦清右北平条约》

    第一条：幽州是大汉的固有领土，清国必须从幽州彻底退出……

    要知道，幽州十郡一属国78县之中，除了主动放弃的右北平的两县之外，辽西、辽东、玄菟、乐浪，以及辽东属国，共计44个县，可都还在满清的手中呢。

    幽州向来地广人稀，精华都集中在西部六郡，东部四郡一属国的人口加起来，都没有西部人口的二分之一。

    可那毕竟是44个县啊。

    为了得到这44个县，满清从乌桓时代至今，足足谋划数十年之久，牺牲了无数人，这才成功占据这片土地。

    都还没捂热乎呢，就把辽东辽西让出去？

    这怎么可能答应。

    努尔哈赤要是答应这个条件的话，他将成为满族的罪人，在军民中的威望也必定大跌。

    “你……”

    努尔哈赤怒视秦昊，眼中仿佛要喷出火来，但还是强忍下了怒火，继续往后看。

    第二条：清国毫无缘由入侵大汉，对幽州军民造成了了难以估量的损失，必须进行弥补，需赔偿黄金五十万两，白银五百万两，钱五十亿，若拿不出这么多钱可用战马牛羊相抵。

    第三条：清国必须支付秦国牺牲士兵的抚恤金……

    第四条……

    看完后，努尔哈赤怒极反笑，他已经气到无话可说了。

    这份合约上的内容，综合来说就是四个字。

    割地赔款。

    清军还未战败，秦军也还未取胜，可秦昊拿出的这份条约，明显是在把清国的当做战败国在宰割了啊。

    这要是签了的话，和战败又有什么区别？损失的利息也并不全军覆没差多少。

    不过也从侧面说明了秦昊确有和谈之意。

    本来对于秦昊和谈之言，努尔哈赤是一个字都不信的，可看了合约里的内容后，他反而有些将信将疑了，否则秦昊又何必提出这么苛刻的要求呢。

    凭心而论，若是能把十二万大军带回去，努尔哈赤是愿意付出一定代价的。

    右北平的十二万清军中有着七万八旗铁骑，而这七万大军是清军最能打的军队。

    不同于其他军队可以迅速补充，这七万八旗军若是都折损在右北平的话，可就不是短期内能够恢复过来的了。

    当然，努尔哈赤虽想保住这七万八旗军，但按照秦昊的条件来肯定是不行的。

    那样的话代价实在太大，还不如牺牲，以求拼掉秦军骑兵呢。

    “秦昊，你要是真想谈的话，就提些现实点的条件。”

    努尔哈赤抖了抖手上的条约，而后猛地拍在桌子上，冷喝道：“这上面的条件，朕一条也不会答应。

    朕的大清还不是战败国，你休想将大清当做战败国来宰割，羞辱。”

    “虽不是，却不远矣。”

    秦昊淡笑着抹掉脸上，由对面喷过来的飞沫，道：“就当前的局面而言，你觉得清军还能翻盘不成？

    三四万的伤亡，对我秦国来说并不算什么，咬咬牙也就挺过去了。

    可清军若是再损失十二万大军的话，不知道清国需要多久才能挺过去？”

    见努尔哈赤的脸色变的难看起来，秦昊脸上带着笑意，继续蛊惑道：“本王没记错的话，开战至今，清军总伤亡已经超过了十万，而清国的总兵力也就四十五而已。”

    【秦昊技能‘纵横（二次强化）’效果3发动，智斗时，若对方智力低于自己，则自身智力＋3；若对方智力高于自己，则对方智力－3；

    秦昊智力99，努尔哈赤智力95，秦昊的智力高于努尔哈赤，故智力+3，当前秦昊智力上升至102；】

    ‘而已’两个字，秦昊刻意咬重了，为的就是增加努尔哈赤的心理负担。

    在‘纵横’的增幅下，秦昊智力暴涨到102点，足足超过了努尔哈赤7点，在加这一番充满了蛊惑力，深刻露骨直入人心的话，让努尔哈赤的死战之心变的不那么坚定了。

    “秦昊说得对，这十二万大军若是全军覆没的话，国内就只剩下二十余万兵力，就算能够继续征召，新兵短期内也难当大任，一个不小心恐有灭国之危，还是应该优先保住军队，争取平止戈吧。”

    努尔哈赤心中暗道，表面却不动声色，道：“我大清幅员辽阔，全民尚武，五百万国民皆可为兵，就算损失二十万大军，也很快就能补充回来。”

    听到这话，秦昊没忍住，直接笑出了声，实在是努尔哈赤太能吹了。

    半游牧半农耕的满清，和全民游牧的元蒙可不一样，全民皆兵的是绝对不可能的，可到了努尔哈赤嘴里却能全民皆兵，可见吹牛也是皇帝的基本诉求之一啊。

    “不好意思，没忍住。”

    秦昊笑了一声后，当即收敛面容，毕竟人还在自己面前呢，他也不好搞的太过分。

    “既然如此，那本王就退一步吧，赔款金额可减少三分之一，这是本王最大的让步，你若是不同意，那就直接开战吧。”

    秦昊虽能戳穿努尔哈赤的谎言，但他却没这么做，因为那没有意义，所以反而选择了退一步，也唯有这样谈判才能继续进行下去。

    努尔哈赤听到此言顿时大喜过望，强势如秦昊都退让了，这证明事态还有着回转的余地，可以继续试探。

    谈判嘛，不就是漫天要价就地还钱。

    “第三条，朕认为非常不合理，秦军伤亡士兵的抚恤金，凭什么由我大清来承担？清军的伤亡人数可比秦军多的多……”

    被秦昊带到沟里的努尔哈赤，为了争取更多的利益，以及体面结束战争，开始认真的和秦昊的谈判，甚至不惜逐条争论，而这一谈就是三个时辰。

