    为了尽快梳理邓毅的逃跑路线，先前于安民他们已经梳理了一遍，但是毫无结果，因此江浩提出帮忙，毕竟江浩的技能，配合监控，简直比肩最先进的人工智能，甚至更胜一筹。

    为了不遗漏细节，这次江浩没有进行十六倍速的播放，而是调低了一级，用八倍速放着邓毅必经之路的摄像卡口。

    每个人都分分工，从看到邓毅进去后的时间点为起始，其他几个路口监控分开查看。

    由于邓毅的住所，道路四通八达，幸好现在的道路监控普及率，还是挺高的，只是监控的卡口比较多，因此安排查找起来，就是一个大工程。

    于安民他们能及时发现邓毅想要处理的包，真的很不容易，可以说耗费了大量的时间，每一个可疑的对象都要及时的去查否，才能继续对下一个可疑对象进行排查。

    “大家要看仔细一点，这次不能再只看背行李的人了，他的行李给了别人处理，因此可能就会轻装上阵，所以，只要年龄符合的，都要看看。”

    于安民再次叮嘱大家说道。

    “这不就更是大海捞针了？”

    按于安民的说法，监控里看到一个男的就是嫌疑人，这得排查到什么时候？

    “行了，有说话的功夫，说不定人都找出来了。”

    时间一分一秒的过去，大家也不再讨论，而是一门心思的放在监控上。

    这些监控都是经过技侦科后期剪辑过了，剔除了无用的监控，这样可以节省不少时间。

    偶尔发现有可疑的人出现，都会把人喊一起，大家一起分辨一下，看看是不是邓毅。

    “大家来看一下，有情况！”

    侯范离江浩最近，听到江浩说有情况，正看的头晕眼花呢，刚好可以转移一下注意力。

    “啥情况？”

    侯范过来后，看到江浩的监控屏幕上没什么可疑的，于是问道。

    其他人也都凑了过来。

    江浩一指屏幕中的人说道：“我们不仅要排查符合要求的男人，其实女人也要看看。”

    “女人？”

    果然，监控中，一个长腿丝袜美女，上身穿着一件白色小外套，长发飘飘，穿的非常性感。

    肩上挂着一个女士小包包，监控里看着她走路臀部一扭一扭，神态自若，没有任何可疑的地方，不知道江浩为什么指出了她。

    “不可能，我敢打赌，她绝对是女的，这小屁股扭的，你居然告诉我她是一个男的？”

    不用说，心直口快的侯范第一个不同意，其他人却没有发言，而是都安静的看着视频中正在走路的女人。

    江浩不会无的放矢，他这么做必然有他的道理，他说这个人可疑，那是从什么地方看出来的呢？

    身高？

    视频里的女子身高看着确实高挑，但也不足以断定吧？

    大家都看着江浩，想听听他怎么说。

    “这几天看邓毅的监控都看到吐，因此对于他的一些行为细节印象比较深刻，有几点比较可疑，他虽然做了伪装，但是有些东西，不是那么好伪装的，大家请看……”

    “鞋子？”

    “没错，一个成年男人，身高176cm，那么他穿的鞋起码在41-43码之间，女士鞋，在市面上是很少能买到这个尺码。

    因此他穿的还是他之前的鞋子，这是他的破绽之一。”

    “喔艹，还真是。”

    有些东西不点破，大家都不会发现，可是一旦点破了，大家就有种“就这？”的感觉。

    好像很简单，我上我也行。

    人生三大错觉也是因此产生的。

    “你刚刚说，这是破绽之一？还有呢？”

    大家又看向江浩，能找到一处破绽，就已经很了不起了，没想到这还只是其中之一的破绽。

    于是大家都想听听江浩他还发现了什么破绽。

    其实江浩刚刚发现他可疑的，不是先发现的鞋子，鞋子只是当你发现他可疑后，于是看他什么就都觉得可疑了。

    由于之前看了很长一段时间邓毅的视频，可以说这个人的一举一动，都印刻在脑海里，他走路的姿态，也都记的一清二楚。

    因此，当监控里出现这个女人的时候，江浩就觉得有些熟悉，为什么是觉得熟悉呢？

    就是视频中他有扭屁股的动作，所以江浩第一反应才是觉得有些熟悉，而不是直接肯定。

    稍微一回忆，江浩就发现，她的走路姿势和邓毅几乎是一致的。

    这才让江浩起了疑心。

    只是这怎么说？

    实话实说，也得有人信。

    遇事不决，量子力学。

    既然科学解释不了，只能来玄学。

    “凭感觉，他走路的姿势和邓毅有些像，而且，你们不觉得，没有穿高跟鞋的扭屁股，是没有灵魂的吗？”

    “～”

    大家瞬间晕倒，以为江浩会说出什么惊人发现，没想到，就这？

    “基本已经锁定他了，看一下当时的时间，我们追查一下的行动路线。”

    找到了嫌疑人，后面就方便了很多，只要沿路调取社会公共视频卡口录像，就能还原他的去向，也就能发现他去了哪里。

    “他去了商场，是了，他肯定要换衣服，穿着这身衣服，给我还不难受死了，居然黑丝，我以后估计看到黑丝我都怕。”

    “行了，别贫嘴了，商场的监控是商场的，我们系统访问不到，谁辛苦一下，去把它拷贝回来？”

    “我去吧。”

    江浩刚来，当然要多跑跑。

    “我和你一起去。”

    侯范主动提出和江浩一起去，于是他们一起出发，去了目标商场，把有用的监控录像拷贝下来，这也是证据链的一环。

    智者千虑，必有一失。

    邓毅纵使智商妖孽，但是还是没想到会在鞋子上留有破绽，或许他知道，只是懒得在去完善，可能他觉得，自己这样，已经足矣欺骗警方。

    他在商场里换了衣服，果然，还是没换鞋，就走出了商场。

    江浩带着拷贝好的录像，回到了分局里，继续向下追踪。

    “他去了客运站，已经离开了马洲了。”

    大家看到他走进了客运大厅，虽然抱有希望，但是现在亲眼看到他已经离开了马洲，心理还是很不好过。

    “离开了又如何，敢来我们马洲犯罪，天涯海角，也要将他缉拿归案。”

