    第32章 绿油油的戴沐白

    “我……”

    戴沐白一时间语塞了起来，不知该说些什么好。

    有问题！

    宁荣荣和小舞闻言，顿时察觉到事情没有那么简单。

    “竹清，你已经是我的人了，我早晚会让你和戴沐白之间的婚约变成一张废纸的，你没有必要为了他而生气。”

    贺诞转向了朱竹清，直接握住了朱竹清的玉手，微笑着对朱竹清说道。

    “嗯。”

    朱竹清顿时重新绽放了甜美的笑容，笑着点了点头。

    “哦！”

    小舞和宁荣荣闻言见状，顿时察觉到贺诞和朱竹清的关系似乎已经跨过那一步了，敏锐地嗅到了八卦的味道。

    “竹清已经是你的人了？”

    戴沐白闻言见状，也察觉到贺诞跟朱竹清之间的关系似乎已经跨过那一步了，顿时再次感觉到头顶起了一片绿油油的青青草原。

    上面还有无数匹马儿奔腾而过！

    “嘶！”

    奥斯卡，马红俊和赵无极闻言见状，纷纷倒吸一口凉气，有些心疼戴沐白。

    “哦！”

    玉小刚闻言见状，不知道内幕的他，也察觉到贺诞和朱竹清的关系似乎已经跨过那一步了，也嗅到了八卦的味道。

    “贺诞，你这是什么意思？”

    戴沐白嘶吼着质问贺诞道。

    “你说呢？”

    贺诞没有直接回答戴沐白，而是直接一把把手搭在了朱竹清的香肩之上，把朱竹清给揽入了怀中，微笑着反问戴沐白道。

    朱竹清的小脸顿时羞红了起来，不过她并没有反抗，任由贺诞抱着她，甚至是把脑袋贴到了贺诞的胸膛上。

    “你！你们！”

    戴沐白闻言见状，顿时明白了贺诞跟朱竹清之间的关系，十有八九已经真的跨过那一步了，顿时气得嘴巴都歪了，肺都快要炸了，不知道该说什么好了。

    他可是星罗帝国的三皇子殿下，如果这件事要是传出去了，他那里还有脸去见人呀。

    很快戴沐白就火气攻心，昨晚被贺诞打的旧伤也因此复发了，突然一个踉跄。

    “戴老大！”

    奥斯卡和马红俊眼疾手快地扶住了戴沐白。

    他们和赵无极一样，都有些同情戴沐白。

    不过知道内幕的他们，都知道戴沐白这是自作自受，谁让戴沐白几年前抛下朱竹清一个人逃走的。

    “奸夫**！”

    “你们这对奸夫**！”

    戴沐白指着贺诞和朱竹清，愤怒地骂道，他已经气得有些神志不清了。

    “戴沐白，你嘴巴给我放干净点。”

    “你跟竹清只是有婚约而已，并不是夫妻。”

    “而且是你自己在竹清最需要你的时候，抛下她独自一人逃离了，留下她独自一人承受一切，你根本不配做竹清的未婚夫。”

    贺诞朝着戴沐白厉声说道。

    小舞和宁荣荣闻言见状，顿时感觉事情非常的不简单，似乎要远比她们想的还要复杂许多。

    “我不管，竹清就是我的未婚妻！也只能够是我的未婚妻！”

    戴沐白挣脱了奥斯卡和马红俊的手，冲着贺诞嘶吼着喊叫道。

    “赵老师，快给我杀了这个抢走我未婚妻的家伙。”

    紧接着，戴沐白指着贺诞，气愤地对赵无极说道。

    “好。”

    赵无极思考了一下，点了点头。

    毕竟赵无极跟戴沐白是熟人，而且他知道戴沐白是星罗帝国的三皇子，他可不想得罪戴沐白。

    “小子，不要怪我以大欺小，要怪的话，只能够怪你自己惹错了人。”

    赵无极走了出来，双手成拳相碰，对贺诞说道。

    轰！

    赵无极听了戴沐白的描述，知道贺诞肯定不简单，他没有轻敌，直接就爆发了他八十一级魂斗罗的全部气势。

    嗡嗡嗡！——

    紧接着，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、七个魂环从他的脚下迅速升起，巨大的，棕色的大力金刚熊武魂也跟着出现在了他的身后。

    “魂圣！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣见状，都十分吃惊。

    毕竟魂圣也不是随处可见的的。

    她们都为贺诞捏了一把冷汗。

    不过贺诞看着赵无极，感受着赵无极散发的强悍气势，却没有丝毫畏惧。

    “戴老大放心，有赵老师出手，一定能够杀了那个家伙，帮你抢回你的未婚妻的。”

    马红俊笑着对戴沐白说道。

    “胖子说得没错。”

    奥斯卡也跟着说道。

    “嗯。”

    戴沐白也点了点头，露出了邪魅的笑容。

    朱竹清见状，直接拿开了贺诞的手。

    她知道贺诞的魂力等级只有四十三级，而张赵无极的魂力等级可是有七十六级，魂力差距实在是太大了。

    而贺诞收服的魂兽们都去追击唐昊了，她担心贺诞一人不是赵无极的对手。

    不过她并不是想要逃走，而是想要跟贺诞并肩作战。

    嗡嗡！

    朱竹清二话不说，直接开启了她的魂环和幽冥灵猫武魂，调动魂力，做好了战斗准备。

    “竹清！”

    贺诞见状，十分感动。

    “好机会！”

    宁荣荣见状，抬起了右手，想要把在暗中保护她的人叫出来帮贺诞和朱竹清。

    嗡！

    咚！咚！咚！

    嚓！嚓！嚓！

    然而就在此时，巨大的脚步声和摩擦声从一旁的森林之中传来，而且越来越响，地面都为之颤抖了起来。

    “什么东西来了？”

    众人纷纷循声望去。

    首先映入众人眼帘的，就是从空中飞来的红晶翼虎王。

    “那是红晶翼虎王！”

    “而且至少有六万年以上修为了！”

    玉小刚看着红晶翼虎王，感到十分震惊。

    “什么！”

    戴沐白，奥斯卡，马红俊和张无极也都是十分震惊。

    紧接着，泰坦巨猿，天青牛蟒，人面魔蛛和五彩冰莽皇都从森林之中奔出来了，映入了众人的眼帘。

    “那是传说中星斗大森林最强大的十万年魂兽，天青牛蟒！”

    “那是同样有着十万年修为的魂兽，森林之王泰坦巨猿！”

    “还有达到了六万年级别的五彩冰莽皇！”

    “以及达到了五万年级别的人面魔蛛！”

    “它们不是生活在星斗大森林的深处吗？为什么会出现在这里？”

    玉小刚看着泰坦巨猿它们，感到无比震惊和困惑。

    “什么！”

    戴沐白，奥斯卡，马红俊和张无极也都是无比震惊和困惑。

    这么多强大的魂兽一起快速地奔过来，吓得他们一动都不敢动。

    贺诞，朱竹清，小舞和宁荣荣看到五大魂兽一起奔过来了，知道它们都已经被贺诞收服的他们，没有丝毫畏惧，都跟着放心了下来。

    很快，五大魂兽就奔到了贺诞面前的不远处，恭恭敬敬地朝着贺诞低下了头。

    “主人，抱歉，我们跟丢了，他们把气息给隐藏了起来。”

    天青牛蟒张开了大口，雄浑的男声从它的嘴巴里面发了出来。

    “主？主！主人！”

    戴沐白，奥斯卡，马红俊，赵无极和玉小刚见状，都震惊得目瞪口呆。

    【叮！来自戴沐白的震惊值+1000！】

    【叮……】

    如果不是亲眼所见，打死他们，他们也都不会相信这五头魂兽会对贺诞如此恭恭敬敬，还叫贺诞做主人的。

    (本章完)

