    第163章误把对你的依赖当作是爱情

    江瑶刚把钱转过去，对方就给她回了一条消息过来。

    “你过来……还是我过去？”

    虽然已经将语音转化成了文字，但江瑶还是有些心虚，她偷瞄了一眼旁边的苗苗，发现她正埋头狂吃，压根就没看向她这边，她这才拿着手机回了屋。

    “你能不能不要一天到晚光想着这事儿！”

    沈域：“也就晚上想想,白天没时间。”

    江瑶不想搭理他了，本想将他拉黑的，可钱他没收。

    然后，没一会儿，门铃响了。

    苗苗看向江瑶，江瑶说了句：“别理他！”

    本以为沈域不会坚持太久的，见她不开门估计也就回他自己房间了,可没想到,门铃一直响个不停。

    江瑶突然有点儿想搬家了。

    可她也知道,不管她搬到哪儿，他总会有办法成为她的邻居的。

    “这个小区的隔音不是很好，会不会影响楼上楼下啊？”

    听苗苗这么一说，江瑶也没心思吃夜宵了。

    她离开餐厅，到了门口，将门用力一拉，语气不善道：“你烦不烦……”

    话音戛然而止。

    因为门外站着的人不是沈域，而是陈岩。

    “阮小姐。”

    “老板让我来接你过去。”

    江瑶捏了捏眉心，又想骂人了，两户之间就几步路的距离，接个屁！

    江瑶正想关门，然后就听陈岩接着说道：“阮小姐若是把门关上，我恐怕还得继续在这里敲门，我一晚上不睡觉没有关系，影响阮小姐睡眠可就不好了。”

    这简直就是赤果果的威胁！

    江瑶没办法了，只好移步到了隔壁。

    —

    江瑶在客厅沙发上闭眼休息了会儿,沈域才从浴室出来，睡衣都没穿，就只在腰间围了条浴巾，他就这么一边用毛巾擦着滴水的头发，一边朝客厅走来。

    江瑶也不是没看过他光着的模样，但有时候半遮不遮才最要命，瞥了眼他身上的肌肉线条，她的脑海里便不受控制地浮现出了一些少儿不宜的画面。

    “说个时间吧。”

    江瑶收回视线，直入主题。

    “半年，还是一年？”

    沈域闻言，微扬了下眉：“你这是……打算包养我？”

    江瑶一口气堵在了嗓子眼，然后没好气地回了句：“我们这么下去也不是个办法，还不如定个期限，期限过后，你我互不打扰，各不相欠。”

    “行。”

    本以为这个男人应该不太好说话，没想到他竟然很爽快地答应了。

    “期限二十年！”

    江瑶差点儿咬碎一口银牙。

    二十年后，她都成半老徐娘了，亏他能说得出口。

    “顶多一年。”

    沈域侧身靠近,眼神里充满了魅惑。

    “你对自己就这么没信心？我对你的兴趣远在一年之上。”

    江瑶下意识地回了句：“可我对你的兴趣不会超过一年！”

    沈域凤眸一眯：“你以前说过,会喜欢我一辈子的。”

    江瑶故意气他：“那时候年少无知,误把对你的依赖当作是爱情，我其实还是更喜欢跟我年岁相仿的！”

    沈域的眼睛里闪过一丝冷芒，声音听起来有些咬牙切齿：“有种，你再把刚才的话给我说一遍。”

    江瑶其实还是有些害怕沈域的，尤其当他冷着声音，一脸怒容时。

    “我……”

    江瑶下意识地想逃，可屁股才刚从沙发上挪开，她的胳膊便被沈域给拽住了，下一秒，她便被他拽进了他的怀里。

    “啊！”

    “我只给你一次机会。”沈域捏着小姑娘的下巴，迫使她抬眸与自己对视，“收回你刚才说过的话！”

    江瑶眼神躲闪着，她有些害怕与他对视：“我、我已经不喜欢……”

    “劝你想好了再说！”

    沈域直接打断她的话，出声威胁道。

    “我这个人虽然喜欢公私分明，但也不是绝对的公私分明，你信不信，只要我想，盛星娱乐很快就会成为沈氏的产业，而你能不能继续在这个圈子里发展，也是我一句话的事儿。”

    江瑶不喜欢被人威胁，可她没想到，有一天，沈域也会来威胁她。

    她就这么看着他的眼睛，看着看着突然就笑了。

    “他们都说我跟你相处时间不长，并不了解你，现在看来，他们说对了，我确实不了解你。”

    “沈总也不必再威胁我，我妥协了，但并不是给你当情人，我们以后就是*友了，不谈情爱，也不过问对方的私生活，如何？”

    沈域狠皱眉头，忍着怒火。

    “*友？不谈情爱？不过问对方的私生活？你确定？”

    这几句话仿佛是从沈域的齿缝中蹦出来的一样，带着浓浓的不悦。

    江瑶直视沈域，笑问：“沈总既想得到我的身体，又想得到我的心，是不是也有点儿太贪心了？”

    沈域大方承认了：“我就是这么贪心，你的身体我要，你的心我也要！”

    江瑶冷笑着：“那就得看沈总有没有这个本事了。”

    沈域嘴角一勾，声音邪魅：“从小到大，凡是被我看中的东西，最终都会被我收入囊中，无一例外。”

    江瑶皮笑肉不笑地回道：“我也说过，凡事无绝对，我会争取成为沈总人生中的第一个例外。”

    “你这张小嘴儿，现在怎么变得这么气人？”沈域摩挲着小姑娘的下巴，越看越心痒，越看越想蹂躏。

    他也确实这么做了。

    而小姑娘这次并没有反抗，顺从的让他都有些不习惯了。

    但他还是将她折腾了好久。

    事后，江瑶虽然很累但还是翻身下了床，一边穿衣一边说道：“我们之间的这层关系，没有我的允许，不许跟任何人说！还有，这种事儿不宜频繁做，你不怕精尽人亡，我还怕肾虚呢，所以半月一次最为合适。”

    沈域开始讨价还价了：“一周两次。”

    江瑶：“可我在剧组一待就是几个月……”

    沈域打断她：“欠的次数可以累加，回来的时候一并还我！”

    江瑶忙拒绝道：“……我不同意！还有，一周一次，没得商量！”

    —

    江瑶也不清楚自己怎么就稀里糊涂地跟沈域‘签了’这么一份不平等条约。

    现在也只能希望他对自己的新鲜感维持不了太久了。

    接下来的几天，她忙，他也忙。

    直到她准备飞去新剧组时，他们才又见了一面，听说她这次得离开三个多月，沈域直接把她往死的折腾。

    第二天，她便带着满身红痕飞去了新的剧组，然后就遇见了阮南希。

    阮南希不但进了娱乐圈，还跟她进了同一个剧组，一见面就跟她故作亲昵，不到一天的功夫，全剧组的人基本上都知道她们是姐妹了，而且关系‘很要好’。

    (本章完)

