    陈里正看到董瑄瑄拎着一个袋子出来了，眼前一亮，向前几步说道：“瑄瑄，还是你厉害！要不是你在，别说这粮食了，就是就是水我们恐怕也喝不上了！”

    董瑄瑄将粮袋递给他，看了看旁边偌大的泥坑，说道：“里正爷爷，水这么脏，简直糟蹋白花花的米。”

    陈礼政看看泥坑，又看看手中的米，说道：“瑄瑄，你说怎么办，陈爷爷听你的。”

    董瑄瑄见陈里正给自己套近乎，就顺着他的话说道：“陈爷爷，以后咱们村子的人就在这树林里休息，这房子我有用！”

    陈里正点头，说道：“好好！这房子你住就行！”

    他可没敢要这房子！

    董瑄瑄接着说道：“你召集咱们村的壮丁，将这大坑向深处挖，挖出清水来。”

    一听清水，陈里正的眼睛更亮了，问道：“瑄瑄，真的有清水？”

    “对，过了石头就有清水！”

    陈里正想起那天的水井，激动地说道：“瑄瑄，你先把这米收起来吧，陈爷爷这就召集人去挖水！”

    董瑄瑄接过来转身对董三石说道：“爹，你带着六郎他们和村里的孩子，去灾民中，把里面的先生、读书人还有各村的村长里正请到树林里。”

    一听读书人，董八郎立刻明白了姐姐的用意，开心地说道：“姐，你忙吧，这件事情交给我们！我们一定把所有的读书人都给姐带！”

    董瑄瑄笑着摸了摸董八郎的头，称赞道：“好，姐相信你！”

    董八郎被姐姐称赞，立刻小胸膛都抬得高高的。

    董九郎见了，也急忙说道：“姐，我也把所有的读书人都带来！”

    董瑄瑄又揉了揉董九郎的头，笑道：“嗯，九郎也好厉害！”

    董瑄瑄又见大弟弟不说话但眼睛亮晶晶地看着她，就笑着说道：“六郎，你照顾好八郎和九郎！”

    董六郎用力地点了点头。

    见四人离开，董瑄瑄转身进了木屋。

    刚进木屋就闻到一阵血腥味儿，就见5个女子头上流着血，缓缓地跌在地上。

    董瑄瑄急忙跑了过去，其中4个都是暂时昏迷过去，其中一个呼吸都慢了很多。

    董瑄瑄急忙上前把氧气罩罩在她的嘴上，对她进行心脏复苏抢救。

    在心脏处按压了半天，才见女子晃着头想要醒来的样子，急忙将氧气罩放到空间里，继续给她进行胸外心脏按压。

    直到女孩睁开眼，董瑄瑄才停下来，平静地说道：“以前你的命是你娘给的，现在你的命是我救的，以后你就是我的人了！”

    说完也不看她，转身走出木屋。

    方琴雅看着女孩站起身离开，愣了半晌，沉思了片刻，站起身将一旁的床单裹在身上。

    听到开门声，站起身走过去在董瑄瑄两米外的地方跪了下来，然后朝着董瑄瑄用力磕了头，说道：“参见主子，多谢主子的救命之恩！”

    “起来吧！”

    董瑄瑄先从包袱里拿出止血药和绷带，走过去给方琴雅包扎了伤口，又从包袱里拿出一套衣服，说道：“先换上吧！”

    方琴雅点了点头，走到一旁的角落里开始换衣服。

    董瑄瑄又给另外撞伤的4人包扎好伤口，然后掐她们的人中将她们掐醒。

    对还在躺尸的7个女子说道：“现在这个地方是我的了，给你们一刻钟的时间穿好衣服出去。不然我就让人把你们请出来！”

    说完也不理会这些女子是怎么想的，转身离开。

    董瑄瑄走出木屋，就见旁边挖坑的人已经开始了。

    陈里正见董瑄瑄走出来，笑着说道：“瑄瑄，陈爷爷不仅让咱们的人挖，还把那些汉子叫过来帮忙。这样一来，肯定很快就能挖出水来？”

    董瑄瑄点点头，“陈爷爷挖到石头的时候记得让大家上来一些人，省得大家都掉进水坑里了！”

    上次董瑄瑄就是这样提醒的，结果就挖到了水，这次肯定还是有水的。

    急忙点头说道：“好，好！瑄瑄你放心，我看着呢，不会让大家掉进水里淹着的！”

    董瑄瑄点点头，她没办法告诉陈里正是担心那些人把水弄脏了！

    见树林里已经有了人，就说道：“陈爷爷，你在这看着，我去树林里看看那些读书人。”

    到了林子才发现，有十几人站在林子里就算了，八郎还带着一群人向这边走来，目测居然有二三百人，而另一边，董三石、董六郎、董九郎和村里的孩子们也带一些人过来。

    董瑄瑄等他们所有人都到了，才走过去，对弟弟们说的：“做得很不错！”

    见三个弟弟对她开心地笑了笑，又对董三石说道：“爹，你带着这些村长里正，让他们看看刚才那个死人谁认识！”

    董三石带着一些老人离开，董瑄瑄才对剩下人的这些人说道：“诸位，我叫董瑄瑄，我请诸位先生和学子来，是想让大家帮我一件事？”

    她的话音刚落，就有一个三十多岁的男人不悦地说道：“要有什么事，让你们的长辈或者让村长里正过来同我们说，你一个小姑娘怎么能够抛头露面？还知不知道羞耻？”

    他这一说其他学子纷纷响应，场面瞬间变得乱糟糟的。

    董八郎急忙上前着急地说道：“我姐姐很厉害，里正爷爷都听她的，你们听我姐姐把话说完！”

    董八郎却不知道他这话更激起了学子们的厌恶，纷纷不屑地说道：“一个小女子怎么能代表里正呢？真是黄口小儿，尽会胡说！还不快快把管事的请来！”

    有的学子嚷道：“快把你们的里正叫来，不要耽误我们的时间！”

    董瑄瑄就站在那里看着众人你一句我一句，最后耳根子都听得发痒了，才幽幽地说道：“既然你们这么能说会道，说的热火朝天，肯定更喜欢太阳下吧！那么现在就请你们离开这片树林！”

    对所有的灾民人来说，这片树林不仅凉爽避暑，还是身份的象征。

    他们被请进来觉得自己被认同了，可看到不是小姑娘就是少儿，又觉得自己被歧视了。

    现在听她这么说，更觉得被人侮辱了，可是太阳下同树林里相比，他们更愿意待在树林里。

    即便这树林里只有零零星星的树叶，所以瞬间都抿着唇不再说话了。

