    “管理地方的人，一门心思都是想办法往上走，有点能耐了就自以为是，到处找人吃喝玩乐，根本就不理会普通大众的日子。”

    曾莉莉一脸无奈的看着王小帅，叹息着说道。

    突然，王小帅询问道：“那么你家何东国呢？也是这样的人了？”

    曾莉莉没好气的白了他一眼，说道：“你都知道了，还说这个干嘛？再说了，难道张明伟不是吗？他离开之后，临A县的财政就不会亏空那么严重了！”

    “我家何东国虽然不说怎么样，至少各方面的人缘都挺不错，至于你说的那些，没有钱根本就发展不起来。”

    “像临A县这种环境位置，如果没有支柱产业，根本就没有办法脱贫致富，我知道小帅你有自己的想法，可现实终究是太过于残酷了。”

    “你真的去做了，就知道有多难了。”

    王小帅说道：“这种事情，几句话也说不清楚，反正我最终的目标，就是要让万民村，彻底脱贫致富，成为许多人向往的世外桃源，让乡亲们都过上好日子。”

    “小帅，我相信你能做得到，你不是那些普通的人，下半辈子，我就全都押注在你身上了，在临A县碰到什么麻烦，尽管来问姐，我会帮你的。”

    “另外，小慧也会帮你，有我们罩着，你想办什么事情，绝对不会有任何阻拦。”曾莉莉坚定的说道。

    不知不觉间，又过去了将近一个小时，直到曾莉莉的手机铃声响起，她才不得不去开会。

    王小帅到人民医院的时候，赵小雅正陪着玉莲她们。

    玉莲两母女已经知道赵小雅是王小帅的女朋友，纷纷夸赞着他们两人。

    “小雅，小莹找你有事，你出去一趟吧。”王小帅对赵小莹说道，随后他看向玉莲母女，“玉莲，大娘，等下我就跟你们说一下关于何强的事情。”

    说罢，就拉着赵小雅离开了房间。

    他可不能跟赵小雅说自己去找了曾莉莉。

    楼道中，王小帅说道：“我刚刚给曾莉莉打了电话，那何胜就是何强，你没认错人，就是何强干的好事。”

    赵小雅闻言，气的秀眉一皱，说道：“曾莉莉脸皮子真厚，这种事情也敢承认是她儿子，那她想怎么解决这个问题？何强人呢？难道真的躲起来了？”

    “当初读书的时候，就不是个靠谱的人，那么多年过去了，还是这样不靠谱！”

    王小帅劝慰道：“好了，虽然他人混账，可是人家老妈人好啊，再说了人家也是大有身份，这件事情的严重性自然很清楚，她就一句话，除了不能娶玉莲过门之外，什么都好说。”

    “不管是房子，车子还是钱，没有任何问题，前提是不要把事情闹大！”

    “这种态度才像话，可这是何强老妈说的话，那他人呢？”赵小雅询问道，“人家玉莲可是第一次，就连恋爱都没有谈过，多纯洁的人，现在就给生了孩子，何强还不敢出来面对，简直就不是人！”

    王小帅气冲冲的说道：“小莹，事情到了现在的地步，说再说也没有用了，但我还是和曾莉莉提了要求。”

    “无论如何都要收拾一顿何强，七年前我就想收拾他了，那会儿没办法，可现在竟然又被我撞上了这种事情，无论如何都得要收拾他，不然都要生出心魔了。”

    “你爷爷的，当初小莹的第一次，就是被这个该死的玩意儿收走了。”

    赵小雅劝慰道：“你提到这个，姐姐每次想起这事情就很心疼，因为她当初太轻易的就把自己的一切，交给了何强这个混蛋，她之所以力挺我嫁给你，就是因为她曾经说，我们两姐妹都一样，她给不了的，我给。”

    “你可不能因为这样，就看轻了姐姐。”

    王小帅说道：“这怎么会啊，你这傻丫头，我可心疼小莹了。”

    突然，赵小莹醋意十足的问道：“小帅哥哥，你给我透个底，你那么努力的帮助玉莲，是不是心里头喜欢她？”

    “这怎么可能啊？我跟她认识的过程你也是知道的，而且相处时间还不够一天，我只是单纯的同情她的经历和遭遇罢了，而且她们又没有钱，小帅哥哥怎么忍心不管他们？”

    这时，赵小雅的电手机铃声响起，赵小雅掏出手机看了看来电显示，是赵小莹。

    “姐，有什么事情吗？”赵小雅问道。

    电话传来赵小莹气呼呼的声音，“小雅，那个何强换了新号码，我找到了，这就给你发过去，祸害了玉莲的人渣，就是何强这个畜生！”

    “我已经确定了，当初何强外派出去工作的时间，跟玉莲打工的时间恰好一致。”

    “如果他敢不负责，跟当初一样，我就通知他老婆顾语涵！”

    曾莉莉开完会后，就去了医院，同时联系了何强。

    “强子，事情我听说了，玉莲家里来人了，找你有事。”曾莉莉说道。

    电话另一头的何强正躲在外地，闻言急忙说道：“妈，你说什么？事情你都知道了？我不去，我有事要出差，先这样了，再见。”

    曾莉莉很意外，她想不到自己的儿子，竟然这么没有担当，同时，这让王小帅和玉莲两母女气的肺都要炸了。

    曾莉莉只能劝慰道：“这件事情的确是我家强子做的不对，我作为他的母亲，在这里向你保证，我和我丈夫一定会补偿你们的！”

    可是玉莲执意要见何强，说道：“我一定要见到他，为什么要这样对我，骗我把孩子生下来，还骗我要来到这里，最后还要玩人间蒸发，为什么？”

    曾莉莉也不知道该怎么回答，因为她也觉得自己的儿子，干这事实在是太不地道了。

    她只能帮自己儿子收拾烂摊子，把对玉莲的伤害尽可能降到最低，只得说道：“如果你不要这个孩子，我可以带走，除了不能让强子娶你，其他都好说。”

    “我没有什么条件想提，就想见到他！”玉莲说道。

    可现在何强躲到外地，就连曾莉莉都见不到他人影，上哪儿带他到医院见玉莲？

    事情到这一步陷入僵局，之后连续三天都没有任何进展。

