    第1542章 回家   

    虚空深处。

    

    “法徒”直接被砍成了两半。

    

    镇渊剑自主附带的属性，让他完全无法重新恢复。

    

    万千魔神都没有想到，他都准备借用法徒的身体来选择将姜独轰杀了，可是却因为一个脚滑，直接让他的所有想法直接破灭。

    

    身体也无法恢复，万千魔神就已经明白，这个法徒没有存在的的必要了。

    

    “咕嘟！”

    

    一声吞咽的声音响起。

    

    法徒的升级快速的泯灭，这时候法徒似乎苏醒了过来，两半的身体都开始扭曲挣扎了起来。

    

    “你不能吃我，你不能吃……啊！”

    

    法徒随着最后一声惨叫，身上彻底失去了所有的生机。

    

    他的身体，开始自主的在虚空之中漂浮了起来。

    

    姜独看着没有生息的法徒尸体，不由得一声轻叹。

    

    真特么的爽！   

    一簇火焰直接覆盖在法徒的尸体之上，法徒很快的就化为了飞灰。

    

    这种杀人之后又烧成灰的行为，绝对是顶尖阴险的人才能够想起来的。

    

    反正姜独几乎没有这样干过，最近似乎才觉醒这样的想法。

    

    杀了法徒，姜独浑身舒坦。

    

    他扛着镇渊剑，走出了虚空，重新回到了登天之路的旁边。

    

    挠了挠头，法徒已经杀了，现在应该去干点什么去呢？

    

    那还用想吗，当然要回家一趟。

    

    三年啊，整整三年，他已经在登天之路上待了三年，更过分的是，他在山海世界待了上万年。

    

    再不回家，他都快忘记自己媳妇和孩子，还有老爸老妈长什么样了。

    

    姜独想到这里，瞬间归心似箭。

    

    “简儿，好好登天，洛神阿姨，等我回来去找你提亲哈！”

    姜独吆喝了一句，然后又对着洛神说道。

    

    洛神对于弟子还是颇为尽心的，这三年，她竟然都没有离开多久。

    

    而洛神秋水般的眼眸有些不敢相信的看着姜独。

    

    “你……叫我什么？”

    洛神都懵了。

    

    阿……阿姨？

    

    “阿姨啊，您是简儿的师尊，算是长辈，按理说我确实是应该称呼您为阿姨的，有什么问题吗？

    称呼姐姐的话，这不是乱辈分了？”

    姜独一脸疑惑的问道。

    

    洛神很美，但是姜独面对起来却也颇为的正常。

    

    毕竟，他收心了。

    

    别说洛神此时还蒙着面，她就是不蒙着面，在姜独的面前跳舞，姜独最多就是稍微硬一下，表示一下对洛神的尊重。

    

    再过分的事情，姜独是绝对不会做的。

    

    洛神……   

    这一刻，洛神双眼有些发寒。

    

    “好，我等着你来提亲！”

    

    姜独虽然感觉洛神的态度有些不对劲，但是归心似箭之下，他也没有太过在意。

    

    轻轻的摆了摆手，表示再见。

    

    姜独的身影刹那间化为流光极速消失。

    

    找到一个没人的地方，姜独先是用魇魔之力笼罩住自身，随后继续潜伏了一段时间，他这才放出来姜宙，走进其中。

    

    盘古天道瞬间感受到了动静，一个看起来富态的老者脸上带着笑容走到了姜独的面前。

    

    “老板，这一次竟然离开这么久，这都有三年多了。”

    盘古天道笑着说道。

    

    “因为一些事耽搁了一下，现在姜宙情况如何，好家伙，怎么感觉你又变胖了？”

    姜独有些惊讶的看着盘古天道。

    

    盘古天道不好意思的摸了摸自己的肚子。

    

    确实变得圆滚滚了许多。

    

    他能够说是因为姜独突破的太快，以至于他这个天道都无法完全吸收姜独突破时引发的能量吗？

    

    当然不能，这不是一个打工人应该做的事情，打工人怎么能够把锅甩到老板的头上。

    

    这是打工时的大忌讳。

    

    就好像你长了一个黑眼圈，你能说老板给你安排的工作太多，当然要说，不仅要说，还特么要求要涨工资。

    

    可是你若是在公司吃胖了，你总不能说因为公司的伙食太好吧？

    

    所以他脸上带着慈善的笑容说道：“最近姜宙比较安稳，所以我得活动少了一些，导致有些胖了，不过接下来我也会减肥的，健身卡都已经办好了。”

    

    姜独……   

    “你办个健身卡？”

    姜独脸色有些诡异的说道。

    

    “对呀，现在姜宙发展速度特别快，大家都是和平相处，没有战斗，所以健身行业特别景气，各种高端健身房都出来了，所以我就办了一个。”

    盘古天道笑着说道。

    

    确实很和平。

    

    战争的目的一般是什么？

    

    一般是因为利益！   

    可是现在姜宙却面临着一个特殊的情况，那就是因为姜独突破太快，大家的修为都是蹭蹭的上涨。

    

    稳固修为的时间愣是有些不够，更别提说什么去争夺资源了。

    

    笑死，争夺到你能够消化吗？

    

    “和平一点也还不错。”

    姜独的脸上露出了一抹笑容。

    

    他打生打死的初衷是为了自己生活的环境和平一点？

    

    现在看来，姜宙算是和平了，若是盘古所创的这个世界，完全和平，那就天下大吉了。

    

    “对了，你这个盘古天道的名字谁给起的来着，你是不是给我说过，我忘了？”

    姜独问道。

    

    “确实说过了，我也不知道这个名字从何而来，反正从我诞生属于自己意志的时候，这个名字已经存在了。”

    盘古天道回应道。

    

    “现在实力提升，还是没有想起来？”

    

    “还没有……”   

    姜独点了点头，行吧！   

    想起来了似乎也帮不到自己什么忙，自己只需要努力挨打就可以了。

    

    “没你的事了，我先回家。”

    

    姜独说完这句话，身影瞬间消失。

    

    地球，姜家别墅。

    

    姜独看着能量汇聚，就已经明白，自己三个媳妇都在修炼。

    

    暂时没有打扰她们，姜独精神力散开，开始寻找自己的宝贝孩子。

    

    很快，在不远处的一个幼儿园，看到了三个乖乖坐在一起的小家伙，姜独的目光瞬间变得柔和了许多。

    

    三年时间，三个小家伙都长大了一截。

    

    此时竟然已经开始上幼儿园了。

    

    虽然看起来在幼儿园是最小的，可是那粉雕玉琢的小模样，完全说明，他的基因很优秀。

    

    慢慢的，姜独的眉头轻轻的皱了一下。

    

    现在是下午三点，恐怕过不了两个小时，孩子就要放学了。

    

    到时候孩子确定要回来，而两个小时的时间，姜独明显是干不了什么事。

    

    正所谓一天就是一日，一日就是一天！   

    姜独打了一个响指，瞬间，除了姜家，其他的地区，时间全部暂停。

    

    姜独脸上露出了一个苦笑，有了孩子就是麻烦，想要办点事，还要当一下时间掌控者。

    

    不过，苦笑慢慢的变成了奇异的笑容。

    

    他手指按在指纹锁上，顿时姜家的大门打开，姜独走了进去，关上！   

    嘿嘿~   

    

    

