    顾漾看茶上得差不多了，就又主动转移了话题，把原本有些僵的气氛重新活络了起来。

    莫茉问：“听说有剧组要来我们学校取景拍戏？”

    顾漾知道这个，阮楚跟她提过，“对，我表姐主演的一部青春校园剧，好像叫《诗酒趁年华》。”

    陆茂笑道：“不知道会选中哪个教室，说不定我们还有机会当群演。”

    朱荻：“想什么呢？学校不会让他们用到高三这栋楼的教室打扰学生学习的。”

    顾漾说着忽然看向了顾矜，一手撑着下巴道：“不过像我姐姐这么漂亮，说不定会被导演看中去客串个角色。”

    原书里面，《诗酒趁年华》剧组也来了一中拍戏，只不过原书里面阮楚没有洗白复出，而是不堪抑郁症折辱退圈自杀了。

    原书中，《诗酒趁年华》中女三遇到车祸，受伤住院，退出剧组，时间不等人，导演干脆就在学校找符合形象的女生替补顶上。

    于是就找上了顾矜。

    顾矜出于一些原因同意了。

    这部剧是大制作，女三戏份不多，但却是灵魂角色。因此导演选中顾矜，还在一中和娱乐圈引发了热议，所有人都不看好顾矜。

    结果剧播出后，拥有寥寥几个镜头的顾矜凭借神颜爆红，热度超过女一女二，而且原著观众反响都很好。

    顾漾也不知道，这段剧情会不会被“蝴蝶效应”给抹掉。

    顾矜清冷的眉梢轻抬起：“我对拍戏没兴趣。”

    聚会结束后，顾漾、顾矜和封玦三人一块回顾家，其他人也各自回家。

    朱荻给王凌宇发了条信息。

    【王凌宇，你什么时候给漾漾道歉？】

    王凌宇发来语音：【什么道歉？我不是给你道过歉了吗？为什么还要给顾漾道歉？】

    朱荻语气激动，也发了段语音：【你！你忘了之前答应过是你了吗？你这周五前必须跟漾漾道歉！否则我们没完！】

    漾漾为了她的幸福都甘愿委曲求全，王凌宇为什么那么不可理喻，一点都不知道为她想一下？他这样，让她怎么面对漾漾？

    顾家别墅。

    顾沛一脸不开心地坐在沙发上，“姐，你怎么跟他们一起出去玩了？也不叫我？”

    顾漾一脸无奈，跟他解释，“不是只有我们三个，还有小荻和莫茉他们。班里几个同学一起聚餐。”

    顾沛这才脸色好转。

    不是跟那两个家伙出去，单独撇开他就好。

    他现在还对最后一个拿到姐姐的香水这件事耿耿于怀。自从顾矜回顾家，封玦心变黑，他感觉姐姐眼里都没多少他的位置了，明明他才是姐姐唯一的弟弟！

    顾沛想着又瞪了顾矜和封玦一眼。

    顾沛跑顾漾身边道：“姐，你下次也要带我出去吃饭！”

    顾漾无奈：“好。”

    顾沛这才得意地看了顾矜和封玦一眼，眼神满是挑衅，“我们姐弟俩单独去，不带闲杂人等！”

    顾矜轻轻瞥了他一眼，“业余联赛输得一败涂地还想着去玩？啧。”

    ——

    晚安安呀～

