    沐锦依透过车窗，看着零星几人的街道，幽幽的叹息了一声。

    这次的传染病不知道何时才能过去。

    墨云漓听到了沐锦依的叹气声，问道：“怎么，还在惦记着药品研发的进度？”

    只要沐锦依不刻意掩饰，现在的墨云漓几乎是可以瞬间摸清楚她心里的想法。

    沐锦依回答道：“是啊，看看繁华的城市，因为一个传染病都成了什么样子了。”

    看起来似乎连普通的小山村还要安静，不过沐锦依心里也清楚，现在的小山村的处境，估计还不如市里，毕竟市里的医疗条件摆在这里，多少心中能安稳些，可山村就不同了，那里很可能连一家正规的诊所都没有。

    想当年她执行任务的时候，缺乏经验，恰好地点恰好是小山村，她连着淋了两天两夜的雨，发起了高烧，在任务完成后想要在山村里找到一家诊所买点药，打一针都找不到，无奈之下只能强忍着到了附近的县城弄到了药。

    自从那次起，她每次出去执行任务，都会随身携带一些必备的药品，也特意去学习了急救的知识，正是因为她的谨慎，才保住了自己不知道多少次的命。

    唏嘘一番，沐锦依很快的整理好了自己的思绪，“现在说这些也没有多少用处，接下来的事情我又帮不上忙，还是老老实实的做我的普通老百姓吧！”

    墨云漓眼角一抽，有哪个普通老百姓会整天琢磨着弄死这个坑死那个的？

    算了，她高兴就好！墨云漓默默地叹气。

    沐锦依的心情转换的很快，立刻就将不开心的事情抛到了一边。

    “现在商店都不开门了，想买点东西都不行。”沐锦依看着大门紧闭的超市门，撇撇嘴说道。

    墨云漓笑道：“大家也都珍惜自己的小命，现在这种时候，挣钱哪有保命重要？”

    沐锦依轻哼了一声道：“我看也未必，停车！”

    此时，墨云漓也看到了一家开门营业的中型超市，一个刹车，停了下来。

    两人下车进了超市，愕然发现超市里一个服务人员都没有，只有零星的几个客人在选购东西，买好了自己需要的东西就主动的把东西往柜面上一扔，机器人自动扫描，显示总价，顾客扫码付款。

    沐锦依看的目瞪口呆，愣愣的看向了正在结账的机器人，粉唇张大，“还有这种操作！”

    实际上沐锦依对这些高科技的东西接受良好，只不过在日常生活中，还是很少能见到智能机器人代替人工服务的场面的。

    墨云漓显然也是一愣，不过他很快的反应了过来，“如果我没有记错的话，这个机器人应该是滨市理工大学的学生研制出来的，在超市正式工作的时候还引起了不小的轰动。”

    沐锦依了然，原主本身就在偏远的小县城生活，不爱和人接触，家里又没有电脑，甚至她自己都没有手机能够上网，能够知晓的东西的确有限，难怪她的记忆中并没有这件事情。

    “眼下看来，机器人也有机器人的好处嘛！不过这家超市的主人也真够放心的了，只让机器人自己看店。”沐锦依说道。

    墨云漓道：“可能是店主不差钱？”

    看着非常有秩序的在那里排队结账的几个人，沐锦依突然感觉，这样也没什么不好，只要人有自觉性，店里有没有活人看管又有什么关系呢？

    两个人对视一眼，走进了购物区，看到不少的货架子上都缺了货，应该是没能及时补充上去，蔬菜瓜果那里直接是空的，想来超市主人也考虑到它们不好保存，最近又不会有人打理，索性直接不放东西。

    好在沐锦依这次过来只是想买牛奶，看了一眼保质期，保质期还很新鲜，沐锦依和墨云漓一人拎了两箱牛奶，过去结账了。

    “您好，本次消费共计80元。”声音毫无起伏的机械音响起。

    沐锦依挑了挑眉，“没算错？”一箱牛奶就四五十块钱，四箱怎么可能才八十元？

    排在沐锦依前面刚结完账自己装袋的大妈听到沐锦依的疑惑，很热心的向她解释道：“这家超市的老板是个大好人，知道其他超市都不营业，担心咱们有什么着急用的东西买不到，特意没有关门，只是老板也说了，货就这些，暂时没有办法补货，卖完就空了，他本意也不是为了挣咱们的钱，也知道现在是个什么情况，不但不涨价还亏本卖货呢！他还说，在这期间挣的钱都会捐出来呢！”

    沐锦依问道：“您怎么知道的这么清楚？”

    大妈指了指柜台旁边墙上贴着那张纸，大嗓门的说道：“那上面不是都写着呢吗？”

    按照大妈的指示，沐锦依和墨云漓都看到的近在咫尺的那张通知，心中一囧，离得这么近他们都没看到，实在是不应该啊！

    送走了热心的大妈后，沐锦依这才凑近仔细看了看，见上面所写的内容和大妈所说的基本一致。

    “还是有好心人士的嘛！”沐锦依感慨道。

    墨云漓赞同的点了点头，和抚县试图抓住沐锦依家人进行威胁的疯子们相比，这家超市的老板简直就是天使！

    也许正是因为超市老板的善意，那些想要占小便宜的人才会不好意思光顾这里的吧。

    进来超市的人没有自觉性的话，这里的东西恐怕早就被扫荡一空了！

    他们两个可不会认为，一个普普通通的没有被安装攻击系统的小机器人能够阻拦住心怀不轨的人。

    两个人算完账后，拎着牛奶回到了车上。

    “单看你这细胳膊细腿，真看不出来你的身体里蕴藏着那么大的力量。”

    见沐锦依拎着两箱牛奶回到车上，脸不红气不喘，仿佛手中拎着的不是两箱牛奶，而是两个空盒子。

    沐锦依握了握拳头说道，“还差的远呢！”

    和全盛时期的她，确实还有不小的差距，她还需要继续努力才行。

    墨云漓闻言不可置否，笑了笑说道：“加油吧！”

