    女人说话看似有意无意，实际上是意有所指。

    闻言，老夫人的眉头便蹙了起来，她低声道：“行了，说这话的时候注意点儿，这话要是让小可听到了，该误会了。”

    现如今陆岩的未婚妻是安可，不管那个丫头是不是陆岩的前任，她们都不能自己坏了自家人的事情。

    何况，安可要是知道陆岩还和这种门不当户不对的女孩来往，安可怎么想，这桩婚事还能成吗？

    想着，老夫人带着几分不虞道：“等霍瑾寒走了，就把她找个理由打发走吧。”

    “妈你放心，我一定会把这件事给安排妥当的。”

    中年妇女笑了笑，点头附和着老夫人的话。

    老夫人被搀扶着走到客厅，看到坐在沙发上面霍瑾寒，还有他身后那排成一排的保镖，个个都气场全开。

    看到这样的一幕，老夫人当即是变了脸色。

    霍瑾寒的性子，他们也是有所耳闻的。

    作为霍家的大少爷，从来没人敢招惹到他。

    今天这是怎么了……

    ……

    彼时，唐宁在楼上是来回的踱着步子。

    期间，她也看了几次叶巧巧，但是都是心不在焉的，她现在的脑子里面全部都是霍瑾寒。

    甚至她还有一股冲动，她就这样直接下楼算了。

    可是她又害怕霍瑾寒是真的过来谈事情，如果她真的这样贸然下楼，那不是给他造成了影响吗？

    但是，她也不能在这里干巴巴的等着啊。

    到底是谈事还是过来抓她的，她必须得一探究竟啊。于是，她就走到了走廊的栏杆旁，靠着最角落的位置，小心翼翼地探出一个脑袋，朝着下面观察。

    她一眼看过去啊，就看到客厅里面有不少的人，尤其是霍瑾寒那一身黑色西装，气质凌冽，扎眼极了！

    除却霍瑾寒啊，有刚刚看到的老夫人和中年妇女，还有陆岩和安可，甚至还有刚刚的那个年轻女孩。

    也不知道他们说了什么，此时的气氛也没有她想的那么紧张。

    只是，她却注意到了霍瑾寒身后跟着的那些保镖。

    天啊，出来谈个事情而已，他还带着这么多的保镖，搞出这么大的阵仗……

    她还以为，是特意带着人来收拾她的呢……

    目光，不自觉的定在男人的身上。

    不得不说，霍瑾寒的脸，真的是精致极了，坐在那里，便是一个偏偏贵公子的模样。

    纵使天天都能看到。

    此刻，唐宁也看的有一瞬间的失神了。

    她看的失神，冷不丁的，男人突然抬头，唐宁的视线便骤然的撞进男人的视线里。

    唐宁心下一紧，基本是条件反射的躲避，藏起来。

    要死，她的心都快跳出来了，要是被霍瑾寒发现自己在这里，那她该怎么解释啊？

    而她没有看到，霍瑾寒的嘴角轻轻的扯开，只不过那眸色却是无比的幽深。半晌，淡淡的收回了目光。

    楼上的唐宁更是无比的纠结。

    刚刚霍瑾寒那一看，究竟看到她了没有？

    可不对呀，要是霍瑾寒看到她了，依照霍瑾寒的脾气，他早就已经带人上楼来抓她了。那是……没有发现？

    于是，她再次低头小心翼翼的出来，低头看楼下。

    只见霍瑾寒正和刚刚打量她的那个女孩在说些什么，并且神色十分的轻松自然。

    看样子是没有发现她，看到这，唐宁这才长长地舒了一口气。

    却在下一秒，就见那个女孩却忽然地站起身，甚至是换了位置，直接就坐在了霍瑾寒的身边。

    要知道，霍瑾寒这个人可是极其洁癖的，去到哪里更是十分的讲究，没有他的允许，从来都不会让别人坐在他的身边。

    可是……

    霍瑾寒并没有对那个女孩有什么排斥，甚至是……居然还和这个女孩有说有笑的，更要命的是，那个女孩一直都盯着霍瑾寒看，那种眼神是恨不得把霍瑾寒给吃了。

    好歹也是个大家闺秀呢，这样盯着一个男人看，不觉得害臊吗？

    唐宁的眉头不仅高高的皱起来，放在身侧的手更是用力的拧着衣服的下摆，心里，莫名的有些冒酸水。

    幽怨的看着楼下的男人。

    霍瑾寒你不知道避开吗？！

    这位陆家小姐也真的是，见此，她现在的心情十分不爽。

    要是眼神可以杀人的话，这位陆家小姐早就已经在她的眼神之中死了不下百次了。

    不过，不爽归不爽，她还是要相信霍瑾寒的。

    毕竟霍瑾寒是过来谈事情，陆家这么多人都坐着在这里，霍瑾寒只不过是给陆家面子，公开轰人走的。

    但如果这位陆小姐还要再往他身边凑的话，想必，一会儿丢人的也是她……

    ……

    楼下，老夫人看到三小姐往霍瑾寒的身边凑，而且霍瑾寒还不拒绝的样子，心里面是很高兴，尤其是那位中年妇女，心里面更是乐开了花。

    她的大儿子出事故后，老太太就把陆岩给接了回来，现在是放任她的大儿子在国外治病，为此，她可是不平的好一阵子。

    如今她的女儿要是可以和霍家的大少爷攀上关系的话，那她的地位不是蹭蹭的直线上涨吗？

    试问，要真能这样的话，她怎么能不高兴呢？

    甚至，她还一直用眼色鼓励着自己的女儿。

    老夫人更是笑笑，看破不说破。

    如今他们已经和安家联姻了，是可以强强联手上一层楼，不过要是再能和霍家攀上关系的话……

    那无疑是锦上添花了！

    这位陆三小姐也听说过霍瑾寒不喜和人亲近的事情，刚开始的时候她还是小心翼翼的不敢逾越。

    可是聊着聊着，她发现霍瑾寒并不如传说中的那样，她以为，霍瑾寒其实是很平易近人的。

    因为她说什么，霍瑾寒都会回答她，甚至那张帅气逼人的脸上还带着一抹若有若无的笑意。

    尤其是看到这个现象的时候，陆三小姐更是心中大喜，她的行为也越发的大胆起来，更主要的是，霍瑾寒都没有说什么。

    而看到这样的一幕，唐宁直接就炸了。

    好啊，这个霍瑾寒平日里面还说她呢，今天要不是她在陆家，她还见不到这样的一幕呢！

