 “这家伙，竟然是个武道高手。一招就击败了明勇，实在是厉害啊！”

    “厉害又如何？哼，最终还不是只有死路一条。”“

    就是。明勇可是乾天元的弟子，而乾天元现在可是霹雳门的代理掌门，他废了明勇，乾天元怎么会放过他？”

    “依我看，还是年轻人太得意忘形了，以为有些实力，就能随心所欲。却不知道，人外有人天外有天。”…

    ……不

    少人是摇头叹息，或者对陈飞的前景不看好。几

    乎只有谢雨辰，此刻一脸惊喜，拍手道：“陈飞好样的，干得好！陈飞必胜。”谢

    雨辰父母闻言，狠狠一瞪谢雨辰，急忙拉住她，出声喝道：“不要胡说，要是被霹雳门的人听到，就完蛋了。”雷

    洪也帮腔道：“雨辰，那明勇只是一个霹雳门的弟子而已，实力还没达到玄级境界。若是霹雳门的掌门动手了，他必死无疑。”

    谢雨辰闻言，眼中不由得闪过一抹担忧之色，不过她随即面色坚定的开口道：“才不会呢，陈飞是不会有事的，我相信他！”“

    呵呵，不信的话，你就接着看吧！”雷洪冷笑道。

    ………明

    勇被带了下去，乾天元忍着心中的杀意，看向陈飞，随即目光在宾客之中一扫，出声开口道：“诸位，大家也看到了。如此恶徒，不仅勾结叛徒，企图窃取我霹雳门珍宝。”

    “现在，他还当众伤我霹雳门弟子。罪不可恕，现在，我乾天元，要将之斩杀，诸位为我做个见证，如何？”“

    我们白玉宫支持乾掌门！”人群之中，一袭白衣的白玉宫掌门白千里首先出声了。乾

    天元闻言，目光看过来，眼神和白千里一阵交汇，随即点点头，嘴角露出一抹笑意。而

    有了白玉宫的带头，其他不少势力和宗门，此时也纷纷表态。“

    我们支持乾掌门。”

    “如此恶徒，就该诛杀！”

    “乾掌门，我们宗门愿意帮忙出手。”…

    ……

    一时间，场中一片呼喝支持之声，似乎在此刻的众人眼中，陈飞成了一名十恶不赦的罪人。

    乾天元则是嘴角含笑，点了点头，朗声道：“感谢大家的支持。”

    随即，他看向陈飞，目光一冷，沉声道：“恶徒，过来受死吧！”说

    话间，乾天元就要动身，朝陈飞发起攻击。但

    就在此时，一袭白衣的林瑀站了出来，朗然一笑，对乾天元道：“乾掌门，如此鼠辈恶徒，何必劳烦您出手。我看，让我们小辈代劳就是。”“

    林贤侄的意思是？”乾天元收手，看向林瑀。

    林瑀拱拱手，笑道：“乾掌门，我愿代劳出手击毙那恶徒。”

    “我和明勇明师兄一见如故，感情深厚。这恶徒竟然出手伤了明师兄，我作为明师兄的朋友，岂能坐视不管。所以，我恳请乾掌门给我这个机会，让我斩杀那恶徒，为明师兄报仇。”乾

    天元闻言，略微思索了一下，随即看了白千里一眼，和对方一个眼神交汇，随即点点头，朗声笑道：“既然林贤侄如此有心，我自然不会拒绝。那就你来吧！”

    “多谢乾掌门！”林瑀出声道谢。

    乾天元摆摆手，道：“不用谢，白掌门和我是老朋友，你和明勇也是朋友，我很欣慰。既然你为明勇出手报仇，等下开田日开始，我特许你在龙源药田之中，随意采摘一味灵药。”“

    多谢乾叔叔！”听

    到这里，林瑀激动无比，再次道谢，而且这次连称呼都变了。

    广场周围的宾客，看到这场景，顿时一阵惊讶，随即不少人懊恼无比，纷纷感叹白玉宫和林瑀的狡猾，暗道自己怎么没想到，没抓住这次机会。  毕

    竟，此时的乾天元刚刚将常飞远逼得退位，自己坐上了霹雳门掌门的位置。虽然看起来名正言顺，但难免不会有门人和外人议论什么。

    所以，为了坐稳掌门的位置，乾天元急需其他人的支持。而

    在此时，白玉宫白千里和林瑀的表态，显然就是一种对乾天元的支持。因

    此，乾天元马上答应送林瑀一株免费的灵药。想

    通这点，不少宗门武道势力，此刻纷纷懊恼无比。不过随即一个个也激动了起来，赶忙表态，想要抓住剩下的机会。

    毕竟，做不成第一，第二、第三也是不错的。一

    时间，广场之中，纷纷扰扰的叫嚷了起来，显得很是热闹，甚至是有些混乱。

    “乾掌门，我们也支持你，我愿意出手。”“

    我和明勇师弟关系匪浅，我愿意为他出手报仇。”

    “乾掌门，算我一个。”

    ………

    如此状况，让谢雨辰不由得皱了皱眉，低声道：“一群见风使舵的家伙，不要脸。”

    “别胡说！”谢雨辰父母瞪了她一眼。

    雷洪此时有不同意见，道：“雨辰，你还太年轻，不明白成人世界的游戏规则。这叫顺势而为，跟着潮流走，是正确无比的决定。”

    “毕竟，一个人，但挡不住历史的潮流的。”

    说着，雷洪一副感慨羡慕的语气，道：“我们不是武道势力，否则的话，我都愿意上场去斩杀那陈飞，博取乾天元的好感了。”

    谢雨辰狠狠瞪了雷洪一眼，不在说话。不顾随即看向场中的目光，难免生出些担忧之色。

    而此时的乾天元，被这么多人叫喊着支持，不由得露出笑容，得意的看了常飞远一眼。

    然后，他朗声道：“感谢各位的支持，大家的心意，我乾天元明白了。”“

    不过，斩杀这区区小辈，不用如此劳神费力。只需林贤侄一人就够了。”说着，乾天元看向林瑀，点点头道，“林贤侄！”

    “乾叔叔，我去了。”林瑀嘴角含笑，对乾天元拱手一拜，含笑走向陈飞。

    一时间，众人看着如此状况，目光全都聚集过来。不少宗门势力眼中露出羡慕之色，遗憾的感叹自己没有抢到这个机会。

    而白千里则是一脸得意，目光扫了一圈，似乎在彰显之白玉宫的眼光独到，目光不俗。 