没错，可以翻页！
    罗南第一眼看到的装配图界面，在游戏里差不多已经是全部了，可在虚脑APP中，只不过是多套装配图的一部分——后面还有很多很多。
    大略翻一下，凭借这段时间补充的机械常识和游戏经验，罗南连蒙带猜，觉得里面至少包括了能源、维生、护甲、感知等至少四五个基本模块，若再算上附属、挂载等，涉及的零部件数以千计。
    而且，每一个零部件都可以单独再拉出一个界面，既可以调整不同的结构角度，也能呈现类似于三视图、截面剖视图等平面图纸效果。如果意识刻意点划，甚至还能显现更细节的说明文字……
    当然，罗南看不懂。
    任是哪个游戏，也不会抠细节抠到这种地步！
    由此可证……这不是游戏，而是图纸，非常完备的设计图？
    以罗南浅薄的认知来看，凭借这些图纸信息的详细程度，如果有一个加工厂，甚至是一部3D打印机，还有足够的原料，也许很快就能生产、拼装并使用。
    简直了！
    罗南忍不住胡思乱想：为什么外接神经元解析金桐的灵性种子，会产生这样一个结果？难道这是要为金桐量身打造外骨骼吗？可这也要让他活过来才行……而且这体型是不是小了点儿？
    尺寸标识什么的，他是看不懂，但这种直接呈现在意识层次的交互界面，隐然具备一些直感因素。
    待罗南的意识浸透其中，便能有一些直观的大小概念。好像他本人投身其间，穿上了一套虚实莫测的装甲，合适与否，自有感应。
    他的感觉是：金桐那体格不太适配，我穿上倒挺合身，总不会是给我……给我的！
    罗南的心脏砰地一个大跳，此刻他骤然想到了杰克。至于思绪为何会有如此大幅跳跃，实在是外接神经元“牵引”之故。
    犹记得，杰克那个家伙，利用一根机芯，从改造人变成了燃烧者。后面就算身陷半残状态，仍然可以操控深蓝行者外骨骼，应用无碍。
    这说明什么？说明杰克很牛掰？
    错了，这说明本质上属于“机芯”的外接神经元，就应该和深蓝行者体系配套！岂不见虚脑界面的原始界面，就有“外骨骼”的选项，而且包括魔符、血魂寺之类八竿子也打不着的元素，都给划到了这个分类之下？
    罗南的心跳莫名加速。
    外接神经元的设计推演到这一步，不正是明摆着要为它、也为罗南自己，量身打造一部外骨骼……也许是一部特制版的“深蓝行者”？
    听起来好像不错。可问题是，他完全不知道该怎么入手，难道真要他按照这套虚拟图纸，找一部3D打印机，从无到有，将一部外骨骼装备打造出来？
    呵呵，我刚才只是想着玩的……
    念头未绝，脑宫中的外接神经元骤然放射电光。这光芒发得突然，而且很罕见地直接对罗南脑部神经形成了干涉。
    罗南眼皮跳了跳，担心出乱子，心神暂时从装备界面跳出来，细察电光走向。
    还好，电光的运化方式比较靠谱，是以他最熟悉也最适合的“耦合”方式，将外接神经元的某种力量，作用到他的部分处理视觉信息的神经元区域，以及更深层的精神感应之上。
    至于有什么作用……
    罗南眨眨眼睛，视野所及并无太大变化，可是在精神感应层面，遍及夏城的灵魂披风图景之中，莫名就有多处白点闪烁。他下意识选取了一点，心神聚焦，看到的却是几位全副武装的士兵。
    看标识，应该是因为夏城的紧急状态而临时调派入城的军方精锐，他们都身穿军方制式“鹰击”轻型外骨骼装甲，此时正在市中心附近执行巡逻任务。
    此时罗南用的是精神感应，可他还是下意识再度眨眼，其注意力完全被那几部制式“鹰击”外骨骼上泛起的白光吸去了。
    白光集中在几部“鹰击”外骨骼的后腰部，细细分辨的话，应该是护甲，不，是隐藏在护甲之后单兵维生模块，几部外骨骼都是如此，无一例外。
    显然，外接神经元对这个模块很感兴趣。
    罗南将这个模块记在心里，又移转感应方位。这次锁定的，却是一家位于城郊的军工厂，里面正源源不断地生产、组装各类军用配件，在这里，他又发现了一类金属构件，说不上名字，但同类产品堆积起来的白光，几乎要映花了罗南的眼睛。
    毫无疑问，这是刚才外接神经元电光作用的结果，它好像给罗南的感官系统镀了一层膜，形成了某种滤镜效果，借此给一些物件做标识。
    就是用脚趾头去想，也能猜到这些物件与罗南刚刚发现的装配界面相关。
    确实是这样没错！
    罗南意识转回到装配界面的时候，便有两个零件界面自发弹出，其外形与刚才发现的模块、配件基本相似。
    真要去打怪刷零件啊？如果集齐了七枚……啊不，上万个零配件，是不是就能召唤外骨骼神装啊？
    罗南感觉自己莫名进入了一个荒诞的真实游戏。他难免去想，为什么外接神经元体现出来的界面元素，和“荒野十日”这档游戏有如此高的相似度？
    荒野十日也好，霜河实境也罢，都有星联委、军方、量子公司这些大势力的影子，这又说明什么？
    那个人、他的父亲，与这些有关联吗？
    罗南调出笔记本，郑重记下，回头要收集“荒野十日”游戏的详细资料，或许这是一条非常重要的线索。
    当然了，最重要、最直接的线索还在他脑宫中。
    不管怎么样，通过外接神经元的作用，虚脑APP的装配界面，与现实世界的具体实物发生了联系、形成了对应，也制造了需求。
    罗南的思维也向现实问题靠拢——必须要说，装配界面的对应目标给他出了个不大不小的难题。
    要知道，罗南的精神感应，包括灵魂披风的干涉图景，还是对生灵最为敏感，可以自然统摄到生命星空中去，省下很多功夫。
    可那些零配件，个个都是死物，要关注不是不可以，却需要额外分出一份精力。以他现在的状态而言，实在有些吃力了。刚才大略扫了两组，就感觉到了疲惫，剩下的可还有成千上万！
    罗南伸手掐眉头，看来加量注射药剂已经刻不容缓。他当即就给章鱼发信息，那边倒是秒回。
    章鱼发了个呆滞表情，或许是觉得不够严肃，又将字体放大标红，传了过来：
    “你疯了？这才几天？”
    罗南回应：“主要是效果一般，精力消耗也比较大。”
    章鱼很烦躁：“罗老板，罗BOSS，你也是神经药剂方面的行家，能不能别说这种幼稚的话？就凭你上次注射的药量，正常人已经够死一百回的了，回头至少一周时间才能消除负面反应。现在再加量……你以为神经元都是庄稼，施点儿肥料就能疯涨啊？”
    “可如果不及时补充，等到抑制效应出来，再怎么加量都没用了。”
    “没用就没用呗，什么能比性命重要？”
    “然后睡六七天？到那时，你确定我不是一路睡到黄泉？或者等着给家人亲戚朋友收尸？”
    “……我要问一下。”
    章鱼最终没给罗南准信儿，只说要给上面打报告，明早才能回复。
    罗南估计，药效大概能勉强坚持到明天中午，便也没有逼他：“我也给阅音姐提一下，若不行找武皇陛下，欧阳会长都可以。不过相关药剂章鱼哥你现在就要配了。”
    章鱼恨恨回了句：“你确你能还得上？”
    随即就离线找人去了。
    罗南笑了笑，吁一口气，又去研究装配界面。而这时他忽然发现，其实离他不远处，有有一片对应的零配件白光，始终跟着他，几乎同步来着。
    都快到家了……啊哦！
    罗南精神感应扫过，白光的载体竟然是高德驾驶的越野车，确切地讲，是车子后备箱里，某个金属手提箱。
    咦，那个不是高德的便携深蓝行者装备吗？从目前特殊的“滤镜”效果来看，其相当一部分结构都泛着白光。
    咝，这个难道可以直接拿过来用？都是外骨骼，怎么差距这么大？难道是原型格式的缘故？
    罗南心神一振，可转眼又是恍惚：重合率怎么这么高？
    万一，万一……
    患得患失间，罗南已经到家了，他一言不发回到自己屋里，琢磨片刻，终于还是给何阅音打电话。
    他先提了加注药剂的事，可在这上面没有说太多，也不等何阅音的准信，便迫不及待地道：“阅音姐，我需要一部深蓝行者。呃，我是说设备，对的，一部完整的外骨骼装甲。”
    何阅音没问罗南要做什么，略微沉吟后回应：“我确实掌握着几个名额，但这种级别的装备，只能以协会的名义购进，这就需要财务委员会签批。”
    罗南立刻明白过来：“要找武皇陛下是吗？”
    “你需要一个合理的理由。”
    说话间，何阅音发过来一张电子表格，上面除了基本的信息之外，还要填上申请理由。看具体说明，这简直就比可研报告或经费申请都来得繁琐。
    不过，罗南没考虑那么多弯弯绕绕，他都要被虚脑APP折磨吐了，故而想也不想，把申请表填上，至于理由，两个字搞定：
    备课。
    反正大家都懂：刷信用卡的男人就是这么任性！
    （本章完）