    天都市。

    第一学院。

    教导主任默默看向窗外。

    毕业季……

    开始了啊。

    “他们已经过去了。”

    助理低声道。

    “我明白了。”

    教导主任看向远方，“你觉得，对他们而言，会不会有些太早了？”

    “不早。”

    助理恭敬的说道，“他们已经六星了。”

    “是啊。”

    教导主任恍惚。

    六星了！

    这些人虽然年纪不大，可都是六星！如果在社会上，都是名动一方的大佬！现在却还是都是学生心态！

    这又怎么能行？！

    他们，终究是要长大的。

    “希望他们都能通过顺利毕业吧。”

    教导主任目光深邃。

    “会的。”

    助理恭敬的说道。

    不愧是教导主任，对学生们如此关爱。

    然而。

    下意识的。

    他眼角的余光撇过教导主任看过的方向望去，顿时看见一群清纯可爱的大一女生们在操场修炼，裙摆飞扬。

    咳。

    主任人老心不老啊……

    ……

    某处。

    山脉。

    陆鸣看着老江熟练的把老头塞回棺材，把坟墓填满，这才知道，老江头这些年到底是怎么过来的！

    不服不行！

    “爆装备是必须的！”

    “如果有技能书就更好了……”

    “不然你以为我这些年都是怎么变强的？”

    江枫神神叨叨。

    陆鸣：“……”

    他或许有些明白了。

    老江这种被追杀的方式，还要带着小白，如果不自娱自乐，给自己一些心理慰藉的话，这些年又该怎么过来？

    老江，不容易啊！

    不过，看老江这熟练的手法……

    “男的女的都要摸尸？”

    陆鸣忍不住问道。

    “当然了。”

    江枫奇怪的看了他一眼，“爆装备管什么男女人兽的。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    他想起来刚才那老头被扒光衣服凄惨的一幕，老江果然是个狠人。

    “小白还好吧？”

    江枫问道。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头，给他大概说了一下小白在天都市的事情。

    “嘿，我就知道小白这丫头随我。”

    江枫咧嘴一笑。

    陆鸣：“……”

    老江真是越来越不要脸了。

    说实话，如果不是老江一直带着小白，他真要怀疑小白是不是老江亲生的……也不仅仅因为小白的惊人天赋……

    “小白母亲一定长得很好看吧？”

    陆鸣随口说道。

    “那自然。”

    江枫得意，然后奇怪的看了陆鸣一眼，“你怎么知道？”

    “呵呵。”

    陆鸣笑而不语。

    “……”

    老江头仔细回味了一下这句话，顿时脸一黑！

    干！

    小白就不能随我？！

    老子这颜值怎么了？！

    虽然没有你这个绝世颜值，但是也是中上好么？！当年小白母亲跟他，也是因为他帅有木有？！

    再说了……

    这也因为他是男的！

    他很早以前算过的，如果女儿随他，绝对是倾城之姿！他的基因在女性身上绝对更加优秀！

    小白肯定是随他的！

    真的！

    信不信老子女装给你看？！

    哎。

    算了。

    他也懒得跟陆鸣这小孩子计较，冷哼一声，然后忽然想起一件事，“你怎么找到我的？”

    “……”

    陆鸣想起小白嘱咐的话。

    于是。

    他顿了顿，开口道：“最近剑卡师协会新招收一个弟子，擅长推演寻人，就是那什么寻龙十万看缠山，一重缠是一重关那种。”

    “哦？”

    老江神色肃然，还有这等神秘的能力？！

    也罢。

    既然是人家的秘密，他就不问了。

    刷！

    刷！

    他把周围收拾妥当，跟他们来之前一模一样，就连那个已经昏迷的年轻弟子，也没有放过。

    “来，给我扶住他。”

    “抓好了。”

    江枫掏出一个小圆筒，对准那个年轻人就插了进去。

    噗！

    一声脆响。

    嗤——

    年轻人无力的倒下。

    “你射了什么进去？”

    陆鸣惊奇。

    “特伦液。”

    江枫神色淡然，“他会忘记二十四小时内的记忆。”

    在一个叫特伦达二旺的山脉之中，有一种叫做忘忧的白色果实，里面诞生的东西，会影响人的大脑，造成一定失忆效果。

    经过调配，就做成了这特伦液。

    “……”

    陆鸣有些无力吐槽。

    你叫忘忧液不是更好听一点？

    刷！

    江枫找到附近看守处的房屋。

    他熟练的将年轻人放到床上，还帮助年轻人拖了外套，轻轻盖上被子。这种事情，他早已熟练无比。

    陆鸣：“……”

    老江这熟练的手法让他充满怀疑。

    从放到到注射，从上床到脱衣服一气呵成……

    见鬼。

    老江平时到底在干什么？！

    还有那忘记二十四小时记忆的特伦液……马勒，P站上的内容，不会都是老江一个人发布的吧……

    “你这什么眼神？”

    江枫瞅了陆鸣一眼。

    “没事。”

    陆鸣咳嗽一声，“我曾经有一个叫秦先生的朋友，也干着跟你一样的事情，可惜后来被抓了。”

    “哦？”

    江枫好奇，“他也会清理现场。”

    “是的。”

    陆鸣干笑两声。

    “那说明他不够专业。”

    江枫得意，“这种事情，我可是专业的。”

    “看出来了。”

    陆鸣赞许的点点头，顿了顿，旋即说道，“我以为你会杀人灭口。”

    “没必要。”

    江枫摇摇头，“虽然他也是姬家弟子，但只负责后勤，与这件事无关。再说，杀了他才是真麻烦！”

    这年轻人第二天醒来，根本不会记得发生什么，一切安然无恙。可是如果他死在这里，姬家必然会开始调查，又是一堆麻烦事儿。

    “了解。”

    陆鸣表示明白。

    “走吧。”

    江枫带着陆鸣离开山脉。

    许久。

    两人到了山脚下。

    “你回去吧。”

    江枫叹息一声，嘱咐道，“告诉小白，我没啥事，让她不用担心。以后不用专门为了我跑过来一趟。”

    陆鸣：“……”

    “怎么了？”

    江枫奇怪的看了他一眼，然后沉默半晌，“你有事才来找我的？”

    “是。”

    陆鸣眼神飘忽。

    “所以，不是小白让你来找我的？”

    江枫有些伤心。

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声：“那个，也不能这么说，也有这方面原因吧，应该说是小白委托的时候，我正好有事找你。”

    骗鬼呢？！

    江枫泪目。

    所以，小白根本没想自己对不对？！

    亲女儿啊……

    许久。

    江枫心态恢复。

    没办法，早就被打击习惯了。

    “说吧，找我什么事儿。”

    江枫有气无力的说道。

    “关于黑暗影世界。”

    陆鸣正色道。

    刷！

    江枫的眼睛猛然张大，“你怎么会知道那个的？！”

    黑暗影世界！

    绝非陆鸣应该知道的东西！

    那地方……

    江枫光想想就有些心悸，陆鸣一个天天蹲在清明市咸鱼的家伙，是怎么知道的？！这东西根本不该他知道！

    哦……

    对了。

    传闻中，应该有黑暗影世界的一些消息……

    江枫自己也听过，黑暗影世界是什么罪恶交易的源头什么的，一个不存在与现实中的虚拟影世界云云。

    然而。

    他很清楚。

    真正的黑暗影世界，远远不止这些！

    “你听到传闻了？”

    江枫问道。

    “我姐姐去了。”

    陆鸣沉声道。

    “陆颜？”

    江枫顿了顿，“陆颜去正常啊……不，不对，陆颜现在撑死也不过六星，她去黑暗影世界干嘛？！”

    “不仅仅还有他。”

    陆鸣一字一顿的说道，“今年第一学院的毕业考核，就在黑暗影世界！”

    “不可能！”

    江枫脱口而出。

    开什么玩笑？！

    黑暗影世界？

    毕业考核？

    别逗了！

    然而。

    看陆鸣的神色，不像是作假，而且还特意过来找自己，江枫脸色的神色渐渐凝重，“仔细说给我听听。”

    “好。”

    陆鸣将第一学院的状况大概说了一下。

    “千年校庆……”

    “毕业季……”

    江枫神色凝重。

    他隐约有些明白第一学院的意思了，只是，这样会不会太急躁了？！哪怕第一学院的毕业生已经是六星水准！

    又或者……

    发生了什么事情，让第一学院开始变得急躁。

    不过。

    他相信，第一学院既然敢出手，定然是做了一定准备。

    “你放心。”

    他安慰陆鸣，“你姐姐一定会没事的，有秋书仪在，你有什么可担心的？所谓的黑暗影世界，其实也就是比一般的遗迹更危险一点，敌人更多点，死亡率更高一些，又不是没机会回来。”

    “？？？”

    陆鸣脸越来越黑，有这么安慰人的吗？

    你大爷！

    “到底什么是黑暗影世界？”

    陆鸣沉声问道。

    “你知道多少？”

    江枫反问。

    “黑暗影世界，是一个为黑暗服务的地方。”

    陆鸣正色道，“人们隐藏身份，在那里交易一切禁忌，人命、毒品、器官、信息，世间所有的罪恶，都是这里明码标价的商品。”

    “你说得对。”

    江枫赞同。

    “……”

    陆鸣顿时脸一黑。

    老江头到底知道还是不知道？

    “我又没去过。”

    江枫叹口气，“咱俩知道的差不多。”

    “是么？”

    陆鸣眼睛一眯，“包括……黑暗影世界的人，都是以影子形态存在的？”

    刷！

    江枫脸色骤然大变。

    他看向陆鸣，脸色凝重起来，“你竟知道！”

    “呵呵。”

    陆鸣冷笑。

    何止知道，他还去过的！

    他记得清楚，那个黑暗又模糊的世界，没有本体，所有人都是以影子形态存在，连对话都是用对话框！

    像是一个古老的游戏！

    那地方……

    充满未知和诡异！

    “好吧。”

    江枫叹息一声。

    既然陆鸣都知道了，他也就不隐瞒了，很认真的给陆鸣将了黑暗影世界的来源。

    最初。

    影世界的出现很简单。

    那个时代，没有网络。

    那个时代，不同地区的人们都是没有交流的。

    所以。

    一些懒得出门喜欢宅在家里的大佬们就想出一种牛逼哄哄的方式来交流，那就是通过影子来交流！

    于是。

    一些可以让影子脱离自身的能力就出现了。

    久而久之，人们发现，影子脱离自身有一定的局限性，随着距离和能量的流逝，也会渐渐消失。

    于是。

    大佬们联手创造了一个影子可以单独存在的世界——影世界！！！

    在那里，影子可以独立存在。

    在那里，影子可以拥有意识。

    那个时代，你甚至可以让自己的肉身在家里修炼，自己通过影子出门，跟其他的影子进行交流沟通！

    人们通过影世界进行交易，获取能力。

    人们通过影世界进行沟通，互相联系。

    有些人因此变得更强。

    有些人因此喜结良缘。

    这，就是影世界的雏形。

    “……”

    陆鸣表情凝固。

    他实在不知道自己该用什么语言来表达自己内心的槽点。

    所以，影世界最初，只不过是一个约炮软件……啊呸，只不过是一个类似论坛一样的社交平台……

    也是那个时代的‘网络社交平台’和‘世纪佳缘’。

    你瞅瞅。

    多纯洁的赤子之心啊！

    人家只是单纯的想要交朋友约炮啊！

    后来……

    怎么就发展成那样了？

    陆鸣强忍住自己的好奇心，听江枫继续说下去。

    影世界的维持也需要能量。

    它最初只是几个大佬构建出来的小世界，但是随着进入影世界的人数越来越多，需求的能量越来越恐怖……

    于是。

    大佬们终于重新修订规则，开始对交易的人进行抽成，最终……

    “凉了？”

    陆鸣忍不住说道。

    印象中。

    QQ曾经也收费过，后来差点凉透了又免费了……

    敢在社交软件收费的，都会限制用户的数量，最终凉凉的，没想到当初的影世界居然也是如此！

    “不啊。”

    江枫奇怪的看了陆鸣一样，继续说道。

    后来……

    因为交易的抽成，庞大的用户数量提供了海量的能量，影世界的能量终于开始达到收支平衡，甚至有所进展。

    最终。

    影世界变得越来越庞大。

    甚至，它慢慢脱离现实世界，形成一个独特的世界，形成了自己的独有的规则！

    真正的影世界，诞生！

    那个时代。

    影世界赫然已经是一尊庞然大物！

    陆鸣：“……”

    这剧情跟他想象中完全不一样啊！

    他还以为抽成之后，影世界就凉了呢，不过仔细想想，只是抽成的话，到也不算是收费，毕竟还可以免费来约。

    只是。

    既然影世界发展良好，后来又怎么凉了？

    “很简单。”

    江枫语气有些低沉，“就在影世界终于进入发展循环，即将高速发展的时候，一个恐怖的东西诞生了……”

    “它以一种灾难般的速度，摧毁了影世界的根基。”

    “仅仅一年，本该形成的影世界王朝全面崩坏，处于毁灭边缘！”

    江枫神色凝重。

    “什么东西这么可怕？”

    陆鸣心神一颤。

    到底是什么东西，竟然连盛极一时的影世界都被摧毁了！

    “那个东西……”

    江枫看向远方，目光中带着一丝沉重和悲痛，缓缓的说道，“那个摧毁影世界的东西叫做……”

    “互联网！”

