    “你说这些话有任何意义？”夜君冷冷的看着袁大宝。

    闻声袁大宝呼吸一窒。

    “你若是够强大，天下之大任何地方随你处之，相反你实力不够，就算你跪地上摇尾乞怜，又企图要谁可怜你？”夜君面无表情，但说出的话就是赤裸裸的现实啊。

    闻声袁大宝嘴角露出一丝苦笑，这道理谁人不知道，但现在袁大宝等人就是待宰的鸡鸭啊，毫无反抗之力。

    “既然如此，那大宝斗胆请问，我应该怎么做才能保全我的族人。”袁大宝低头抱拳问道。

    “一年之后我需你办一件事，若你能办好，只要我还活着，虎尊领地，绝对有你袁大宝族人生存之地。”夜君低头看向了袁大宝。

    闻声袁大宝心里一紧，下意识问道：“还请大人明示。”

    “一年之后，东帝之坟打开，到时候巍峨山脉八尊座下，凡是妖龄在万岁之下，实力在圣境之下天境六层之上的皆可进入，到时我需你陪同我进入。

    实不相瞒，这三月我日日都在观察你，但昨日你的疯狂让我很是满意，若是一年之后我们能让虎尊涨了面子，让虎尊认可你，那这巍峨山脉，你袁大宝将正式拥有一席之地。”夜君沉声道。

    闻声袁大宝立刻思索了起来，东帝之坟，听名字似乎是个机缘之地，但若是机缘之地的话，这夜君怎么可能带自己进去。

    换句话说，这挖宝贝必然是人越少越少，可这夜君居然主动邀请自己，必然这东帝之坟之中险恶异常，而且夜君话音里还有那一句让虎尊满意。

    “敢问大人，如何才算是满意。”袁大宝抬头问道，说白了袁大宝现在一穷二白，压根没有夜君算计的地方，所以袁大宝说话也非常直白。

    “八尊座下，此次进入者足有上千妖族，你助我脱颖而出便是。”夜君眸光一闪，眼中闪过一丝狠辣。

    这脱颖而出四个字，直白一点来说就是踩在其他人的头顶，那少不了就是一场血战。

    “大人，我的实力只有天境四重天。”袁大宝迟疑了一下咬牙道。

    “但你不是有这个底牌么，昨日你威慑万妖依靠的就是你的底牌，而我看中的也是你这个底牌。”夜君面无表情，冷冷的看这袁大宝。

    闻声袁大宝一张脸难看到了极致，果然，这夜君已经不是在利用自己了，相反这夜君看中的就是让自己去死啊。

    从飞升天界后，袁大宝这三月，也大概估摸出了自己能够使用多强大的力量，以及怎么样才能不触动雷劫。

    正常来说，袁大宝使用天境四层以下的力量不会触动雷劫，但越是拼命雷劫的感应就是越强。

    若是持续作战到了一定的临界点，这个临界点在哪里袁大宝还不清楚，但袁大宝可以肯定。

    一旦踏过这个临界点，雷劫必然降临，而且到时候是无法消散的那一种，唯有以自己的死亡才有可能结束。

    而夜君，很显然就是看中了自己这一点，意图用自己的死亡来帮助他。

    换句话说，自己就是一个炸弹，夜君不需要拿着自己来威慑别人，而是点爆自己来炸死别人。

    “你若是愿意，一年之后随我进入东帝之坟，若是不愿……”夜君微微仰头，身后蝙蝠一只只的出现，杀机已然锁定了袁大宝。

    死死的沉默。

    袁大宝眼中的不甘，几乎是任何人都看得出来，同样屈辱和狰狞更是无比的渗人。但这一切，在夜君面前，都是无能者的哀嚎，毫无用处。

    “如果我不愿意，我会死在这里对吧。”袁大宝咬牙看着夜君。

    淡漠的表情代表了夜君的回答。

    “我倒是期待，你是否会对我露出你那疯狂的样子，若是你不愿意，你会死，你族人会死，巍峨山脉，本就没有人类的容身之地，我给了你机会，你应该要感恩与我。”夜君淡淡的说道。

    而袁大宝听到族人两个字脸色便是一变，火天尊等人袁大宝可以不在乎，但米莉，袁青，这都是自己完全无法割舍的。

    袁大宝的眼神，落在了夜君的眼中，准确说袁大宝的任何神色，都被夜君收入了眼中，看着他此时的表情，夜君眼中闪过了一丝满意。

    疯子，任何地方都有，而疯子分为两种，一种是兽，妖族若是疯了，那就是冷血的杀人兵器，而人疯了，往往都有人类疯狂的原因。

    简单来说，兽疯了无药可救，而人疯了只要找对了办法，就能掌控，这就是人类和妖族最大的区别。

    很显然，夜君找到了袁大宝的弱点。

    “我有条件。”袁大宝咬着牙看着夜君。

    “说。”夜君依旧是面无表情，惨白的脸色看不出任何悲喜。

    “从今天开始，我族人所在的地方，不允许任何妖兽进入。”袁大宝伸出一根手指。

    “可以。”夜君点了点头。

    “第二，我的族人要增加修为，我可以死，但我希望我死了，他们不会沦为弱小妖兽的血食。”袁大宝低声吼道。

    而这话一出，夜君眸光猛地一闪，同时点了点头：“可以。”

    “另外我需要一些珍贵的果实，就像是你给我治伤的那些，甚至是一切可以增加修为的东西。”袁大宝继续说道。

    这一次，夜君眉头已然皱起：“这一点不可能，天材地宝珍贵异常，我没有办法给你提供。”

    “可是我的族人需要增加修为。”袁大宝心中慢慢紧张了起来，但脸上是一脸愤怒的攥拳吼道。

    闻声夜君依旧是面无表情，深深的看了一眼袁大宝，旋即冷漠道：“你的族人包括你都是从凡间而来的，吸收灵气就是最快的修炼方式，天材地宝你们暂时无用，而且你的雷劫现在就在头顶，你增加修为风险很大。”

    “我不用增加修为，现在是我的族人，主要是我的族人。”袁大宝满脸怒容的咆哮道。

    看着袁大宝的脸色，准确说夜君死死的盯着袁大宝的眼睛。

    “天材地宝我没办法给你，天界本就是优胜劣汰的残酷环境，你们若是有那胆识，可以自己去寻找。”夜君随口道。同时再一次深深的看了一眼袁大宝。

    “如果没有其他的问题的，你可以回去了，你的族人现在可正在找你。”夜君说完转身直接消失在了原地。

    而随着夜君消失，袁大宝愤怒的脸立刻化作了冷漠，同时细看那眼中还有一丝心有余悸的惊骇。

    在刚才那几句对话中，袁大宝一直在试探夜君的底线。

    而现在，袁大宝心里依然有了计划了，不管怎么说，夜君放下话来，那自己这些人起码可以在巍峨山脉立足了。

