    听到他的话,贺瓷心中微动。不过既然他这么保证了,她也不再质疑。

    只是他保证得有点……认真？认真到氛围都异样起来。她不由得耳根微热。

    “那好吧，我挂了，我还要打电话给朝朝，让他送点东西来。”

    一个小时的打电话时间她尤为珍惜。也有一个原因是和傅今弦的确没有太多话题说,说太久反而尴尬。

    和以前不一样，她没了曾经的热情。或许她可以尝试着从现在开始找回来。

    傅今弦听到她要给喻朝打电话,唇角一动，“等等。”

    “嗯？干嘛？”

    “送什么东西？”

    “也没什么,就一些工作资料,我伤快好了，要开始背剧本辽。”

    第一次知道你居然还这么敬业。都伤得住院了还惦记着剧本呢？那个娇里娇气的贺大小姐哪去了。

    傅今弦有些无奈：“这么急吗？”

    “是呀,国内宣传要开始了。”

    听这话,她好像把行程安排得满满当当的。傅今弦皱了下眉,“那你什么时候过来陪我？”

    这话细品有些委屈，还有些争宠的味道。

    贺瓷挑眉,非常非常想调侃一下,可是她没忘记现在自己处于一个亏欠的地位,而且人家还重伤着呢，她不能太欺负人。

    她憋住自己原本想说的话,乖乖巧巧道：“再过两天？”

    “收手机了收手机了，干嘛呢你贺软软，打个电话打半天？”贺遇不容分说地夺走，挂断。

    当着他的面在这里打情骂俏？

    呵。

    贺桦每天忙剧组,贺彦跑回国谈恋爱，他一个人留在这里累死累活的照顾她也就算了，她还要当着他的面谈恋爱？！

    想得美。

    贺瓷骤然被收走手机，愤愤不平地瞪着他，“贺遇，你这看的是哪国时间？一小时这么快的？”

    撑死也就十来分钟。

    “要你管。”贺遇搭着腿，别开话题，“话说，贺彦怎么样了？我可是收到容家请帖了。”

    幸灾乐祸的味道都快溢出屏幕了。

    “容恬跟陈时澍没什么感情，贺彦要是能哄好她，容太太就会打电话来道歉，收回请帖了。”贺瓷把一切看得挺透，分析起来也头头是道，“他们真是一对冤家，不信你等着看好了。”

    她躺着吃水果，一边吃一边嫌弃了下贺遇：“你瞧瞧你削的这个皮，还有边边角角都没有削干净哦。”

    贺遇翻了个白眼，“嗤，有得吃就不错了，闭嘴吧你。”

    喻朝把剧本送过来，还带了些芒果班戟。她住院这段时间这些零食甜品都没碰，他想着她快忍坏了，就带了一个过来给她解解馋。

    “醒来多久了？”

    “两个小时叭。”贺瓷想吃他带来的甜品，给他使眼色，让他拿到她面前。

    “睡会，睡醒再吃，再看。”喻朝不由分说地一动不动。

    贺瓷就像个气球一样顷刻间泄了气，要不要这么苛刻啊，才两个小时。

    她挣扎了下，“我吃完再睡，快拿过来——”

    喻朝没拒绝，给她拿了过去，“你吃吧，贺遇，我有事跟你说，出来下？”

    贺瓷拿起小勺子，心不在焉地戳了一块舀到嘴边，目光看向门外。

    喻朝找贺遇说事情？说什么？

    可惜他们出去后还把门带上了，这里的隔音效果好得她根本听不见一个字。

    喻朝：“调查结果出来了，不是意外，是人为。”

    “谁？”贺遇目光顷刻间狠戾。意外也就算了，人为的话……是不想活了么？

    “季如素。”

    “呵，伸手伸到贺瓷身上来了？真以为她是个人物了？被傅今弦逼得走投无路了就想拉着贺瓷一起死？”贺遇进屋拿了外套，叮嘱贺瓷：“我出去下，你给我好好休息，不许乱玩手机。”

    贺瓷问：“你去哪儿？”

    “贺软软，你再管东管西的我上哪给你找嫂子去？”

    贺瓷一噎，“滚吧你。”

    他把她面前的芒果班戟也拿走了，“控制一□□重啊猪猪。”

    “你再不滚试试。”

    “滚了滚了。”他摆摆手。

    喻朝给她把床放下，“快睡吧，醒来再看剧本，你需要休息。”

    “我真的快睡成猪了。”她嘟囔。

    喻朝笑了声，“多睡睡，有利于康复康复以后，就可以回剧组了。”

    “你刚才跟贺遇说了啥？”

    “没说什么，快点闭眼。”

    用了一个月，贺瓷脑震荡才恢复得差不多，手上的石膏也一起给拆了。

    她还是挺着急复工的。

    既然伤好了，她就把家人都哄回国去了。顺便跟大伯母多提了几句容家的事情。

    大伯母也是个人精，她不过多说了几句，大伯母就心领神会了，“我知道了，软软放心好了，等你回国了，一定给你个惊喜。”

    大儿子小儿子的婚事都让人操心，但能解决一个是一个。

    他们前脚刚登机，后脚贺瓷就进剧组了。

    她落下的进度太多了，不能再拖了，国内那边也在催她，到处都在催。

    “傅总，贺小姐进组了。”

    傅今弦翻着文件的手一顿。这么着急？他有点低估她的敬业。可她左手根本没到可以拍戏的地步。

    “去办出院，去片场。”

    “那不行，您的伤比她严重多了，哪能贺小姐出院您就跟着出院呢？”宋特助拒绝得特别有理有据，压根没准备听他的。

    傅今弦看他那副认真样，意味深长地笑了下，“宋特助，你知道么，追人的时候得适当示弱。”

    “嗯？”宋特助没懂。

    “我头部的伤早就好了，右手戴着石膏就行。”

    宋特助：“……”

    昨天还在和贺小姐说头晕的和现在站在面前谈笑风生的仿佛不是一个人。

    他默默点了下头，“那我去办出院。”

    真是信了你的邪。

    “顺便让人送套衣服过来。”

    “哎。”

    就看你准备怎么风风骚骚的出现在贺小姐面前。

    右手的石膏的确各种不方便，傅今弦出现在片场的时候并没有平日里的西装革履，只是穿着休闲装出现在片场。

    他指挥着司机开到后门，从后门慢悠悠地晃进去。

    跟着他的宋特助眼神都不对劲了，合着他没跟着傅总的时候傅总都这么出息的？还走后门溜进去？

    真出息哦。

    傅今弦记忆超群，上回走过一次，这回很快就找到了贺瓷他们所在地。

    贺桦看到他，眯了眯眼。想赶人，又顾念着他那伤。老爷子说了，得好好对人家。

    那石膏没拆，特别惹眼，特别醒目，好像在提醒着贺桦什么。

    贺桦让人搬了个椅子在自己旁边，“傅总，过来坐？”

    对傅今弦是难得的好态度。

    傅今弦也不客气，“多谢。”

    “贺瓷还在化妆。”他慢悠悠地提醒了一句。没说的是，威廉跟在贺瓷身边献殷勤呢。

    “我就是来探探班，好像还没看过你拍戏？”傅今弦轻咳一声，找着冠冕堂皇的借口，好显得自己的目的不那么明显，稍微做了下表面功夫。

    “呵。”贺桦似笑非笑，没理他。

    贺桦忙着他自己的事，没搭理傅今弦，傅今弦百无聊赖地看了一会，问了下化妆间在哪里，自己找过去了。

    他一走，贺桦幽幽吐出俩字：“虚伪。”

    留在原地的宋特助：“……”

    硝烟味真浓。

    威廉今天的戏份是和贺瓷一起的，俩人也就一块儿在化妆间化妆。

    “可能要连拍好久赶进度，辛苦你了威廉。”贺瓷给他递了杯水，有些歉意。

    “没关系啊，你休息我也休息，你忙我也一起忙，都一样。”威廉笑着接过她的水，“你的伤没关系吧？待会要是受不了记得说，让他们停下来就行。”

    傅今弦靠在门边看着，越看越不得劲。说几句话而已，还得靠那么近呢？

    别的也没见什么，搭讪倒是一流的本事。

    他勾了两分笑走进去，“化好了吗？”

    威廉看了过来，目光停留在他的手上。真舍得下血本。

    “你怎么出院了？”

    “你都出了，我一个人住着干嘛。”他凑到她旁边，把玩着桌上的东西。各种刷子盒子，眼都花了。

    “傅今弦，你——”贺瓷蹙眉，试图不发脾气，跟他讲点道理，“你的伤比我严重，再说了，我出院是为了工作，你跟出来干嘛？”

    “我想陪陪你。”他敛了脾气和锋芒，任她埋怨，表情也不带变的，“你这样就出院了，我不放心。”

    贺瓷抿嘴，别开眼，耳根生热，“闭嘴，别打扰我工作。”

    他漫不经心地答应了一声。

    威廉从他进来后就搭不上话了，只能乖乖坐那儿化妆，化完以后叫贺瓷，“快到我们了，瓷，你好了吗？”

    贺瓷的化妆师拿着唇刷，一点点往她唇上涂抹颜色，涂完口红才算结束，“好了，贺老师。”

    “嗯，谢谢。”她起身，和威廉一起出去。

    “你今天真漂亮。”威廉夸道，“看上去状态很好，完全看不出刚出院。”

    “谢谢。”贺瓷微微一笑。

    傅今弦被甩在后面，眯着眼看威廉。真是够了，没完没了地一个接一个的情敌。这年头，果然只有名分能压得住人。

    作者有话要说：傅今弦:名分很重要的，嗯。

