
　　时光匆匆，不知不觉又过去一个月。

　　茶山。

　　秦怀道独坐窗前，看着窗外摇曳的枝叶，一动不动，脑子里满是这一个月来发生的事情，可谓风云变幻。

　　一个月前，朝廷新任命的行军大总管薛万彻抵达前线后，对齐州连夜发起勐攻，身先士卒，第一个登城，凶悍的打法激励三军，一举拿下齐州，大军休整一夜，杀奔向代州。天籁小说网

　　然而，半路遇伏，大军损失惨重，也亏得薛万彻悍勇，率兵杀出重围，退守齐州，一边向朝廷求援。

　　李二一怒之下，力排众议，率领五万羽林卫御驾亲征，行军半途，就接到代州相邻的朔州、云州、胜州、单于都护府境内接连反了，长城内外烽火四起，和漠北的突厥两面夹攻，一起攻打安北大都护府。

　　安北大都护府全力抵御北面之敌，没想到东南角被人捅了一刀，顿时大乱，也亏得李二帅兵出征，及时赶到，才不让局势糜烂，心里憋着火的李二铁血手段尽出，杀得人头滚滚，殊不知中了诱敌深入之计，要不是将士用命，绝对横死沙场。

　　在秦怀道看来，伏击薛万彻就是要激怒御驾亲征，再故意示弱，吸引好面子的李二勐打勐冲，好一举定乾坤，时机成熟后四面合围，直接包饺子。

　　也亏得连弩凶勐，不然这江山恐怕要易主，这一战打没了李二的心气、骄傲和自信，加上中了一箭，一病不起，不得不班师回朝，而今太子监国。

　　秦怀道已经知道李二在满世界找自己，但薛仁贵传来的消息，程处默去高句丽行商回来，路遇反贼，但没有拦截，直接放行。

　　这个情况让秦怀道意识到这盘大棋真是隐太子所为，但隐太子遵守张家村相互不干涉约定，放过商队，自己该出山吗？

　　这一坐，就到了中午。

　　最后，秦怀道还是决定出山，内战可以不管，李二兄弟相争，谁坐那位置自己都一样，但突厥外族入侵则不同，安北大都护府形势严峻，一旦全面崩溃，突厥就会南下，大唐百姓将面临兵灾，流离失所。

　　下一刻，秦怀道长身而起，走出房门。

　　门外，罗英一直在等候，见秦怀道出来赶紧问道：“阿叔？”

　　“什么都不用说，留下继续主持训练。”秦怀道摆摆手，解开旁边马缰绳，翻身上马，看向罗英补充道：“记住，大乱将起，但还不是动用你们的时候，抓住一切时间训练，再秘密招募五百人训练成兵，不能暴露这里的一切。”

　　“明白，随时等候阿叔召唤！”罗英郑重点头。

　　“一切小心。”秦怀道叮嘱道，这一去会怎样谁也不知道，但大丈夫有所为，有所不为，李二还算不错，现在太子监国，一旦有变故，这天下会怎样不好说，必须做最坏打算。

　　“驾！”

　　秦怀道一抖缰绳，打马而去，很快消失在出口。

　　罗英也预感到了什么，目光狂热，目视秦怀道消失后吼道：“全体都有，集合，给老子加练。”

　　……

　　黄昏时分，秦怀道纵马来到秦家庄，直奔祠堂。

　　很快，薛仁贵和黄老闻讯赶来，大家见礼后秦怀道说道：“薛大哥，黄老，我打算出征平乱，秦家庄就靠你们了，如果发生变故，第一时间毁掉所有工坊，将技术人员秘密撤离茶山躲藏，那边交代过，知道怎么做。”

　　“啊……”

　　两人有些懵，很快薛仁贵想到了什么，满脸震惊，但没点破。

　　秦怀道叮嘱道：“不用太过紧张，只是有备无患，秦家庄的银子找地方藏好，记住，安全第一，人在，一切都能重来，但事发前不能透露一个字，以免生乱，或许只是我想太多，最终什么事没有。”

　　“少主自己小心，秦家庄我会看好。”薛仁贵郑重说道。

　　“有你在，我放心，黄老，庄上之事你俩协商处理，如果意见不同，以薛大哥为主。”秦怀道叮嘱一句，翻身上马，匆匆离开。

　　黄老从始至终都没明白怎么回事，在风中凌乱，直到秦怀道消失在视野才反应过来，问道：“仁贵，我老了，反应慢，少主刚才那番话什么意思？”

　　“少主要出征，担心不在时秦家庄出事，提前说一声，以免将来真出事了我们不知道如何处理，只是未雨绸缪，不用担心。”薛仁贵安慰道，心中却一紧，当初去吐蕃都没这么交代过后事，这次怎么了？

　　“只是未雨绸缪啊，那还好。”黄老毕竟上了年纪，没有多想。

　　薛仁贵笑笑，没敢点破，暗中握紧了拳头。

　　……

　　金光门，守城将士准备关城门了，见一匹马狂奔过来，大家动作不由得慢了几拍，城外不易，能进便放其进，待战马靠近后，大家认出是秦怀道，一个个大惊，守城将领赶紧迎上来，抱拳喊道：“卑职见过护国公。”

　　“有礼了。”秦怀道客气一句。

　　“不敢，圣上有旨，长安城内各门守卫无论谁见到大人归来，无论多晚，必须马上放行，并转告入宫面圣。”对方赶紧说道。

　　秦怀道愣了一下，知道李二找的急，还出动监察府所有人入秦岭寻找，没想到连守城将领都下了旨意，听到了不马上过去就是抗旨，只好打消先回府的决定，打马直奔皇城方向。

　　没多久，秦怀道来到朱雀门，守门的校尉认出秦怀道，大喜，赶紧说道：“护国公回来了，快快有请，圣上这几天都在问，很是着急。”

　　“多谢了。”秦怀道翻身下马，例行检查后进入皇城。

　　一番打听，得知李二在甘露殿，赶紧过去。

　　甘露殿门口守卫认出秦怀道，眼睛一亮，纷纷行礼，内侍更是欢喜地跑进去禀告，没多久跑出来喊道：“秦大人，圣上让你快快进去。”

　　秦怀道点头，快步进入，大殿没人，大殿屏风后面走出来王德，正招手，赶紧过去，跟着进了寝房，甘露殿是李二用来批阅奏章，读书、用膳，以及宣招嫔妃侍寝的地方，自然不缺寝房。

　　宽大的床上，李二靠坐着，一名华贵的女子在小心喂药，秦怀道认出对方身份，赶紧见礼：“臣怀道参见圣上，见过韦贵妃。”

　　“臭小子，你还知道回来？”李二推开韦贵妃递过来的药，一脸不满。

　　秦怀道打量李二，消瘦不少，气色也差了许多，关心地问道：“听说圣上受伤，不知恢复如何？”

　　“死不了。”李二不满地说道，摆摆手。

　　韦贵妃会意地起身，看了秦怀道一眼，微微颔首回礼，转身离开，后宫不干政，这是李二定下的铁律，圣皇后长孙无垢都从不干政，韦贵妃自然也不敢。

　　等韦贵妃出去后李二追问道：“说说，你这段时间去哪儿？害朕好找。”

　　“回圣上，臣去了当年那个先秦术士留下的洞府，历时两月有余，总算将身体完全调理好，让圣上担忧了。”秦怀道将早就想好的借口说出。

　　“局势都知道了吧？”李二直奔主题。

　　“回圣上，臣不知，只是归来时守城将领代为传旨，便匆匆赶来，现在一头雾水。”秦怀道装傻充愣，这个时候说知道那才是找死。

　　李二目光犀利，盯着秦怀道说道：“代州、胜州、朔州、云州、单于都护府等地造反，佣兵十万余，安北大都护府以北的突厥不甘寂寞，三十万大军勐攻月余，安北大都护府同时抵挡两地，形势严重，你可有办法？”

　　“这……”秦怀道一脸震惊表情，假装思考起来，虽然路上已经考虑好，直接说出岂不是暴露自己早已知情？

　　李二见秦怀道一副初闻乍听表情，眼神柔和几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第339章：为大义出山免费阅读。https://xs.23sk.com 