    “话说，你什么时候买的这间公寓？”见紫晨收下空间手镯，灵灵好奇的打量着四周问道。

    “早就买了，走，我带你去吃一顿饭。”紫晨回答了一句，起身说道。

    “不，我想吃你做的。”灵灵摇头拒绝道。

    “……行吧，正好我这有些食材，也不用出去买了。”

    在吃完饭后，时间也来到了下午，柳娴也已经赶来了。

    “好了，现在饭也吃完了，柳娴你带着灵灵去乌镇吧。”吃完饭后，紫晨对着沙发上的两人说道。

    “嗯，我最近也无聊的要死，正好有任务，不过你确定你的猜测是真的吗？”灵灵起身伸了个懒腰说道。

    “当然，我可以肯定，不过那妖魔的活动范围可能比较大，有十多公里，所以平时可以让柳娴或者柳茹和你一起去。”洗完碗筷的紫晨洗了个手确定道。

    “那好吧，柳娴姐姐，我们走吧。”灵灵点点头，跳下沙发拉起柳娴说道。

    而柳娴这时才把目光从楼上收回，对着紫晨眨了眨眼，意味深长的笑了笑，便跟着灵灵离开了。

    在两人离开后，紫晨也是起换了身衣服，走出了公寓，向明珠学府走去，反正现在艾图图她们都不在，自己在家也没什么用，还不如先去看看萧院长找他有什么事呢。

    再次步入学府，紫晨心中也是有些五味杂陈，这个学府这两年的时间，他回来的次数都是屈指可数，更不用说待的时间了。

    刚入学府的他还是一个对什么事情都有些好奇的青涩青年，可现在说他是中年都不为过了，算上斗罗大陆的十年，他也已经有30岁了，已算初入中年了。

    这么长的时间，他经历的事情真的很多，就在这个世界经历的事情都非常多，去天山之痕，交换生历练，杭州玄蛇，灼原北角，古都亡灵。

    除了交换生的经历比较普通，其他的经历那次没遇到至尊君主？

    这么多的经历下来，在回到学府，他才发现在学府的时候是真的轻松，不用担心这也不用担心那，只需要收拾一些下巴朝天的傻逼就行了，异常的轻松加愉快。

    回味了一下，紫晨已是动起了身，因为他害怕自己在回忆下去，就忍不住锤周围那些嘀嘀咕咕的傻逼了。

    在学府中转了没一会，紫晨便来到了校长办公室。

    “咚，咚，咚！”

    “请进。”

    “萧院长，这次有什么事吗？”

    “就是我们联系不上莫凡了，你知道他在那吗？”见紫晨进来，萧院长的老脸上浮现一抹笑容，笑道。

    “哦，让我想想，额，这个时间点，他应该去华山苦修了，你什么事，你直接给他发信息就行了，等他看见就回你了。”紫晨坐着一旁的椅子上思考了片刻说道。

    “可是，万一他错过时间就不好了。”萧院长闻言微微皱眉说道。

    “萧院长，什么事？”紫晨疑惑的道。

    “就是，他已经获得了世界学府大赛的名额之一，要通知他在指定的时间集合，万一他修炼的时间太长了，那就赶不上了。”萧院长有些头疼的说道。

    “这样啊，你可以委托人去华山送封信呗。”紫晨笑道。

    “这样也可以。”

    “……不会就这点事情吧？”

    “也不全是史教授找你有事。”萧院长有些奇怪的看了紫晨一眼说道。

    “史教授？哦，是他啊。”刚开始听见这个称呼，紫晨还有些疑惑，不过瞬间关于三步塔的那个老头的记忆便浮现了出来。

    不过当时那个机会不是说要处理他的事情就了吗，现在怎么这么快就回来了？

    不过想一想，好像也已经1年多了吧。

    在告别萧院长后，紫晨也就向着三步塔前去了。

    “嗯，那是丁雨眠？”而在中途，长椅上的一个人影让他停下了脚步。

    “好久不见，有没有想我？”走到丁雨眠一旁紫晨嘿嘿一笑道。

    丁雨眠微皱柳眉，抬起头看了一眼，面无表情的道：“并没有。”

    “那真可惜，这么久不见，我的有点想你了。”紫晨坐在丁雨眠旁边，假装伤心的说道。

    “你这话应该对很多女孩子说过了吧。”丁雨眠瞥了紫晨一眼说道。

    “没有，我发誓，这我只对你说过！”

    紫晨也没有说慌，这话他还真的只对丁雨眠说过，以前从来没有说过这话，不过他刚才也只不过是开玩笑罢了。

    而丁雨眠听见紫晨的话，小脸微微泛红，低头又看起了手中的书。

    “你看的什么书？”紫晨低头好奇的问道。

    “精神力的运用，是一位心灵系超阶法师写的书。”

    “那………”

    就在紫晨想继续聊天的时候，突然感受到了一股比较微弱的暗影系能量。

    “奇怪，这股能量中夹杂着邪恶的气息，怎么回事？”紫晨起其感受着气息传来的方向，想道。

    “怎么了吗？”丁雨眠见紫晨起身疑惑道。

    “嗯，感受到一股特别的气息，我去看看，如果回来还能遇到你，我请你去吃个饭。”紫晨笑着说了一句，便朝着气息传来的方向跑去。

    留下了丁雨眠自己在思考着要不要现在就离开。

    …………………………

    “果然，真的是从三步塔中传来的，难道史教授出了什么事吗？”紫晨看着眼前高达百米的三步塔，神情严肃的自语道。

    史教授应该是一位暗影系禁咒，虽然不知道什么原因，使他的力量受到了限制，但也是强大无比，可现在连气息都没办法完全控制，看来事情真的不小。

    “站住，你是谁？现在可不是三步塔开启的时候。”

    紫晨刚到三步塔大门前，就被其中一个门卫拦住了。

    紫晨皱了皱眉，他现在可没有时间和这两个人消耗，就想直接暴利进去。

    可还未等他动手，另一个门卫就拉着那个说话的青年，笑道：“他是这一届新来的，不认识你，请进，之前萧院长就吩咐过，你来了可以直接进。”

    紫晨点点头，也不说话，直接大步走了进去。

    在他走后，那个拦路的青年好奇的问道：“他就是紫晨？”

    另一个青年撇了他一眼说道：“这个人脾气可不好，你今天不表示表示？”

