    "煞气这么重，我们怎么进去呀？"

    花绮罗以手挡面，强烈的煞气晃得她几乎无法睁开眼睛。

    六长老也纳闷。

    他记得以前禁地里没有煞气的呀。

    就算他再怎么笨，也知道里面肯定是出大事了。

    六长老马上离开禁地，飞奔而去。

    花绮罗傻眼了。

    就这样走了？

    呸。

    这是什么长老？

    看到危险就跑路，亏得暖姐姐还对他那么尊重。

    眼看煞气一阵阵的，吹的方向也不一致，花绮罗咬了咬牙，准备拼一把，她利用轻功，忽左忽右，极力避开吹袭而来的煞气。　

    不得不说，她运气很好，每次都是险险避开煞气。

    越是往里面走，煞气越强，强到她寸步难行，煞气还呈漩涡状的吹袭，将她上下左右全部都给包围了。

    眼下她是进也进不得，退也退不出，只能呆在原地。

    偏偏呆在原地漩涡还是时不时的会卷过去。

    "暖姐姐……你在哪儿……"

    花绮罗吓得拼命大喊，回应她的除了煞气的声音外，再无一丝声音。

    她慌了。

    不知所措。

    所站的位置越来越危险，花绮罗索性避上眼睛，准备拼一把，要是冲不进去，最多就是一死，反正总比在这里等死强。

    就在她冲出去的时候，耳边传来一声怒骂，"你这个傻丫头，不要命了吗？这煞气可是会将人吞噬殆尽的，你这么横冲直撞的进去，是嫌命太长了吗？"

    花绮罗睁开眼睛，印入眼帘的赫然是六长老。

    六长老不知何时去而复回，手里拿着一把红色大伞。

    红色大伞不知道是什么材质做的，竟然能将煞气全部阻拦在外。

    "你不是走了吗？怎么又回来了？"

    "我回去拿宝贝啊，不然我们怎么进去？你以为人人都跟你一样没脑子。"

    "这伞好厉害，是什么伞？"

    "是阿暖在巅峰时期做的降魔伞，这可是六阶神器啊。"

    "暖姐姐这么厉害呢，等她恢复武功，我也让她做一把给我。"

    有了降魔伞的帮助，六长老与花绮罗这才进入到禁地第二层。

    才进入第二层，煞气便全部消失了。

    两人有些懵。

    第一层的煞气几乎可以将人吞噬得连肉渣都不剩下。

    第二层的煞气应该更厉害的才对，这里怎么就什么都没有呢？

    他们以为第二层里肯定有什么危险，然而等他们推开第三层石门的时候，第二层里也没有任何风险。

    "轰隆隆……"

    石门推开，眼前的一幕，让花绮罗与六长老倒抽一口凉气。

    那是怎样一幅场景。

    冰族一百零五个弟子纷纷割破自己的手腕，将鲜血滴在炼丹炉旁边的八卦上。

    八卦就像世间最残忍的恶魔，发出七彩霞光。

    只是这七彩霞光并不是什么好兆头，而是无止无休的吸收着她们的鲜血，恨不得把她们身上的鲜血全部吸光。

    白锦与冰族另外两位圣使站在炼丹炉上，嘴角纷纷带着笑容。

    炼丹炉上汹涌澎湃的火光，印得她们面色绯红，仿佛火中仙子。

    而顾初暖一次又一次的冲向那八卦，却被八卦的七彩霞光给一次次的震开，她嘴里拼命喊些什么……

    温少宜与魔主一左一右陪伴着顾初暖，时不时的扶住顾初暖。

    他们也曾试过阻止，但无一例外的，一样被震开。

    花绮罗三步并作两步急急的冲上去，"那八卦上是什么东西，为什么一直在吸各位姐姐的鲜血？我去帮忙。"

    说着，她也冲了上去，然而还没靠近，身子便被狠狠震开，疼得她倒抽一口凉气。

    顾初暖泪花涌落，一边不肯放弃的往里冲，一边嘶声大喊。　

    "不……不要……你们赶紧离开，不要再献祭了。"

    "小姐姐，这是七阶强者布下的法阵，以咱们的功力是破不开的，你再这么撞下去，魂魄都会撞没的。"

    "啊……不要……她们不能死……"

    割血献祭的一百零五个弟子鲜血不断被抽光，她们身子摇摇欲坠，生命力也在快速消失，可她们脸上一个个挂着笑容。

    纷纷笑道，"主子，若不是你跟老族长救了我们，我们早就死了，我们很幸庆自己是纯阴体质的人，更加庆幸只要牺牲自己，便可以助主子融合龙珠，这是我们的荣幸。"

    花绮罗瞳孔大缩，看向六长老。

    "她们说的什么意思？什么纯阴体质？难道她们跟易晨飞一样，必须跳下炼丹炉才可以助暖姐姐融合龙珠吗？"

    六长老全身止不住的颤抖，他喃喃自语道。

    "我明白了，融合龙珠不止需纯阳之体，还需要纯阴之体。只是……只是为什么需要牺牲这么多纯阴之体的人？这也太残忍了……一百多条性命呢，玉族怎么承受得起？阿暖怎么承受得起？"

    "你说什么？我一百多个姐姐都要献祭？不……这不可能……"

    花绮罗脸色惨白，她哭泣道，"姐姐，你们这是干什么呀，你们快松手呀，就算要纯阴之体，也用不着这么多呀，我也是纯阴之体，你们可以牺牲我。白姐姐，你快跟她们说，让他们住手。"

    不止顾初暖几近崩溃，花绮罗也崩溃了。

    白锦与左右两位圣使纷纷一笑。

    "冰族存在世上的目地，就是为了这一天。如今这一天终于到了，我们也该完成冰族的使命了。"

    顾初暖强迫自己冷静，她冷声道，"我以族长的身份命令你，马上下来，终止一切，龙珠不融合了，你让所有姐妹也全部都停下来。"

    "主子，您的记忆恢复了是不是？"

    "恢复了一点点，冰族献祭的计划取消了。"

    易晨飞已经牺牲了。

    她不能再眼睁睁看着冰族那么多姐妹牺牲。

    "我们知道，身为族长你左右为难，不过您不用难过，我们都是自愿的，为了这一天，我们已经等了很久很久。"

    "白锦跟各位姐妹都很庆幸能够认识主子。"

    "时间快到了，请恕我们以后不能再保护您了，主子一定要珍重。"

    "白锦，白心，白兰……你三人连我的命令也不听了吗？"顾初暖几近咆哮。

