    “你们族长呢，老头子想拜见。”紫山寿一身羽衣，头戴金冠，通体紫气一缕缕缭绕，有一种很强大的气势，但一直在内敛，不敢在此过于随便。

    “族长闭关了，短时间内不会出来了。”二猛如实说道。

    “瓜娃子，话真多！”他的父亲伸出蒲扇大手，啪的一声又给了一下。

    “这是一个祭灵吗，怎么称呼它？”雷云坤小心的问道。

    “哦，就叫它祭灵，或者称呼为柳神。”皮猴回应道，孩子的话最真，自然更容易让人相信。

    “啥，柳神？！”一群强者差点跳起来，就是紫山寿这种权势极重、实力强大的王侯族叔也被惊了一个趔趄。

    这一刻，这一群强者的心中剧震。

    这个村子的祭灵，竟敢称神？？

    神这个字，代表的可是至高无上的存在。

    一般的祭灵，都受不起神这个称呼，只有那些恐怖的存在，才会被称之为神。

    “你们确信，尊这个祭灵为神，它不反对？”紫山族的一个十几岁的少年小心翼翼的问道。

    “不反对啊，柳神很好，一直守护我族。”二猛愣头愣脑的说道。

    这一刻，那些强者们，非常的震惊。

    这个村的祭灵被称之为神，它还不反对，难道已经达到了那至高无上的存在，已经不在乎禁忌了吗？

    那些人想要在石村住下，好好的看一下这个恐怖的村子。

    但是，石林虎并不傻，他委婉拒绝了。

    不过，那群人还是不死心，最后在村子之外住下了。

    他们想要探寻这个村子的秘密。

    两个时辰后，这群强者狐疑，石村有点古怪，他们反复探查，许多人根本就没有掌握骨文，这不该是一个隐世家族应有的体现。

    “不太对劲，不可能每一个人都在藏拙吧，怎么感应不到真正强者的符文气机？”

    “嗯，有问题，该不会是我们自己吓自己吧。”

    这些人何等敏锐，只要有一点蛛丝马迹，都能够查出一条线索与漏洞来，早先不过是先入为主，被各种古怪的事误导了。

    此时，他们开始怀疑他们之前的判断了。

    这个时候，那蛟鹏来到了大人的面前：“叔叔，我探查清楚了，那柳神只不过是一棵雷击木罢了，根本不是什么神！”

    “什么？”

    这一刻，那群大人开始坐不住了。

    难道，这一切，都是他们自己吓自己？

    当天色渐黑时，这群人都差不多心中有数了，知道弄错了，这根本不是什么隐世家族，但很有可能意外得到了一头狻猊遗体。

    “可恶的石村，竟然敢骗我们！”

    “看来的确如此了，他们运气太好了，才获得这狻猊尸体！”

    “就算如此，那狻猊元始符文绝对算得上是非常强大的宝术了，既然这村子并不是隐藏的村子，那决不能让如此宝术落在这群蛮夷之人手中！”

    此时，那群强者，一个个开口道。

    “诸位放心，既然他们敢骗我们，肯定有所依仗，这次，我们就给他们一个教训，让他们知道，在这个世界上，有些东西并不是他们想得到就能得到的！“

    为首之人，一脸狠毒道。

    其他人纷纷点头同意，这次，一定要让石村知道欺骗他们是一件多么愚蠢的行为。

    这些强者，一个个身着紫袍，气息恐怖异常。

    这一刻，只见那蛟鹏来到了村中，大声道：“你们这群蛮夷之辈，竟然敢骗我们！”

    “我们什么时候骗你们了？”小不点立即站了起来，看着那蛟鹏道。

    “你们说你们的祭灵乃是神明，但是，据我所知，只不过是一截雷击木罢了！”蛟鹏冷哼道。

    此时，石渊站了起来，看向那蛟鹏道：“我们村子一向与世无争，这一切都不过是你们的猜疑罢了，你们便这么霸道无理，还讲道理吗？”

    此时，云天宫的老人站出，道：“算了，这里民风淳朴，何必为难他们。”

    在说这些话时，他看向了罗浮大泽的那位中年人蛟苍。

    但是，蛟苍并未有任何反应，似乎默认了这种行为。

    “道理？我告诉你，只有拳头才是道理！”蛟鹏冷冷道。

    “你们快看，那三只幼鸟，似乎很强！”一个孩子指着大鹏，紫云它们说道。

    “那是我的猎物！”蛟鹏冷冷道。

    “你说是你的就是你的？”紫山昆与雷明远也上前，同样摘下宝弓，视三头幼鸟为猎物，准备捕捉。

    这一刻，只见石昊站了出来，冷冷的看着他们道：“你们欺人太甚！”

    “区区蛮夷之人，就欺负你们怎么了？”

    说着，只见那蛟鹏拉开了弓，对准了那三只小鸟。

    哧——

    顿时，只见那三只箭矢瞬间朝着那三只小鸟飞了出去。

    “你们！！”

    石昊顿时冲了出去，将三只箭矢，全部拦下。

    “滚开！”蛟鹏狂傲，眸光冰冷，以铁箭对准了石昊，将弓拉满，直指他的哽嗓咽喉。

    这一刻，只见石渊站了出来。

    看向那蛟鹏，冷冷道：“你们，是想要和我们打架吗？”

    这个时候石林虎等人都被惊动了，一群人一起冲来，皆怒气冲冲，原本将这些人当成了客人，不曾想却这么霸道欺人。

    “这不太好吧？”云天宫的老人再次开口，进行劝解。

    “几个孩子闹脾气而已，就让他们比试一番，看一看谁才是第一天才，这算不得什么。”有人和稀泥，想夺石村的狻猊宝骨，但苦于没有借口，希望事情闹大。

    至于罗浮大泽的蛟苍，一直都很冷漠，并没有什么反应，不曾阻止蛟鹏。

    紫山族、雷族亦没有什么表示，全都冷眼旁观。

    因为他们只要有了借口，便可以明抢这狻猊宝骨了。

    “好吧，既然是孩子的事，我们就旁观好了，不去参合。”云天宫的老人点头道，不再多说什么。

    此时，除了蛟鹏，那雷族的雷明远，紫山昆也站了出来，想要参与这场战斗。

    石渊一步踏出，看了看小不点道：“小昊，你能行吗？”

    石昊点了点头。

    石渊心中一冷，眼中出现了一抹杀意，冷冷开口道：“那就让他们付出一点代价！”

