    大恶魔不堪折磨，自动认输。

    认输之后，天地之间出现伟力，将会把他带走。

    龙大海在大恶魔发出神识的时候，立刻意识到了这一点。

    剑阵顿时改变冰雪的温柔，化作锋利刺骨的寒风冰剑！

    剑光落下，大恶魔挥舞手中的灵器, 已经无力抵抗。

    漫天的剑光，最后全部落到大恶魔的后背，他的一对大翅膀被剑阵剑光斩落。

    “啊！”

    恶魔发出痛苦的哀鸣，可是伟力已经出现，他的身躯已经开始虚幻。

    不过除了大恶魔的身躯之外，还有一具没有融合的身躯。

    龙大海此刻, 就出现在了这具身躯前面。

    “仙家法力出现了，这具身躯也被辐射到，看来也不可避免, 将会被收走。”

    感受身躯之中的变化，仙家伟力开始出现。

    伟力首先出现在的是恶魔本尊身体之上，然后作用到了这具躯体。

    分过来的仙家法力，没有如同龙大海预想的那般减弱，仙家的手段，不是他能够理解的。

    不过在仙家法力来到这具身躯之上的时候，龙大海手臂化作龙爪，掏进了恶魔的身躯之中。

    伟力涌来，却被他率先出手。

    恶魔的身躯十分的凝实，宛如金刚一般坚硬，可是在龙大海的幻化的龙爪面前，却如同一块嫩豆腐。

    哧溜一声，手臂伸了进去，神识之中，迅速找到了恶魔的心脏。

    五指分开，抓到心脏上面，心脏紧实滑嫩。

    他手腕轻轻抖动，连接在恶魔心脏上面的血管, 全部断裂。

    此刻仙家伟力突然快速涌来，龙大海顺势收回手臂。

    恶魔的心脏，就这样被他抓到了手中。

    它是深红色的，整体晶莹剔透，宛如一颗纯净的红色水晶，里面却如同包藏着个将要爆发的火山。

    龙大海拿到恶魔心脏的时候，手中的悬浮一团法力，法力立刻将心脏包裹，随后立即把心脏收进了自己的储物戒指之中。

    “果然，混沌气息可以蒙蔽仙家法力的联系。”

    仙家法力覆盖住恶魔躯体的时候，也分出一股气息，打算连接龙大海刚刚掏出去的心脏。

    然而在那个时候，龙大海用法力包裹住心脏，使得仙家法力失去了方向。

    毕竟是没有人控制的法力，所以没有发现心脏的气息后，伟力没有在寻找，而是带着恶魔的躯体，连同大恶魔一同消失不见。

    而那一对被剑阵斩落下来的恶魔的翅膀，也留了下来。

    大恶魔沟通伟力的时候，已经不能动弹，趁着这个机会，龙大海驱使剑阵，将翅膀包围。

    “一颗心脏，一对翅膀，加上一把灵器斧子，收获不错。”

    在这处空间之中，龙大海除了这些，还能挖掘一些熔岩洞穴里面生成的灵材。

    “出口早就发现，就在熔岩下面，出去倒也并不困难，但是奖励在哪里？”

    进来之时，有神念告知将会有出口和奖励。

    如今守护这里的恶魔已经消失，出口已经出现，龙大海却没有看见那个击败恶魔的奖励。

    “也许在出口那里。”

    想到这里，龙大海没有在纠结。

    一个仙家试炼之地，说有奖励，肯定也不会缺他一份。

    恶魔的翅膀，整体黑红色，质地宛如金属，触摸上去却有一种温暖。

    谷蟪

    在翅膀上面，有着浓厚的恶魔气息以及炎火之气。

    炼虚大圆满恶魔的翅膀，还带有空间气息。

    这是经常洞穿空间淬炼而成，并不是恶魔天生的能力。

    许多炼虚后期的人族修士身躯都会有一些变化，更何况这种恶魔。

    翅膀是个好东西，可以和心脏一同，炼制一具恶魔化身。

    炼制的思路可以是一具熔岩恶魔，也可以是一副灵器，最后如何，回到灵界在做打算。

    收好翅膀，龙大海遁入岩浆里面。

    刚才打斗的时候，他发现了不少的熔岩结晶，那些都历经无数岁月，数量非常多。

    龙大海见此，自然要下去收集一些。

    在丰富的熔岩结晶里面，他找到了极快异常珍贵的红焰石，这是稀有材料。

    收获满满，龙大海来到了出口这里。

    出口也是一道门户，如果不是如今门户气息展露，它就完美的融入周围的岩浆之中。

    如今散发出白色的光芒，周围的岩浆不能够靠近分毫。

    来到这里，龙大海收到了一道神念。

    神念之中告知，他进入里面，将会去到一个获得奖励的空间。

    奖励完毕，便可以走出这里，回到原来的地方。

    “原来如此。”

    击败恶魔之后，出口就能够进入奖励空间，直接逃出去，那么就没有奖励。

    了解后，龙大海没有犹豫，进入到了门户之中。

    他进入之后，门户跟着消失，熔岩洞穴恢复风平浪静。

    在一处空间之中，恶魔恢复了完全面目。

    不过他翅膀刚刚新生，看上去十分的稚嫩。

    翅膀还好说，关键是他的心脏少了一颗。

    凝结出一颗心脏，可并不容易，龙大海拿走的他一颗，可是恶魔数万年的苦修。

    恶魔十分的愤怒，可是他心里清楚，人族修士并不一般。

    等到他主人回来，他去复仇的时候，也许人家已经修为比他都高了，所以他只能静心下来，体会这次战斗的得失。

    龙大海不知道恶魔如何作想，此时他来到了奖励的空间。

    空间一片洁白，十分的空灵。

    空间之中，悬浮着三种颜色的气息。

    龙大海把神识放到上面，立刻传来关于它们的讲解。

    三种气息是三种奖励，而他只能挑选一种。

    三转灵丹丹气：可以提升使用者法力修为，最高使用境界为大乘期。

    好家伙，这团紫色的气息，居然能够提升大乘境界的修为法力，看来有可能是仙丹气息残留。

    仙炼灵气：一丝仙家炼体灵气化作而成，可以淬炼使用者身躯强度，提升寿命，对于初阶真灵亦有效果。

    提升寿命和身躯强度，也是不错的东西，对于真灵都有效果，看来也是灵界使用之物。

    仙家玉书：此处有仙家普通仙法匿藏其中，可以得到全本，也会得到单页，全凭运气。

    仙家秘籍，甚至能够得到全本！

    看到这个介绍，龙大海怦然心动！

