    抱着沈梦雅，周易目光投向周围。

    目前，除了这个一直周而复始跳湖的老头，还没有发现其他的什么异常，但是，这并不代表着就能够放松警惕了。

    那个古时邪修的踪迹找不到，对方不露头，他可一直都不会安心。

    毕竟，在泉溪村的时候，虽然对方一直没有亲身出现，但是每一个举动，都是要将他们置之于死地的。

    随着时间一点点的流逝，一直都没有什么异常出现，只有那个老头不断跳湖的‘噗通’‘噗通’落水声，一直不绝于耳。

    有周易在，帮沈梦雅护法，自然没有出现什么意外，一个多小时之后，沈梦雅就成功凝聚出来了第三个灵力之柩，成为了灵柩境后期的修炼者。

    “相公，我灵柩境后期了呢。”沈梦雅揽着周易的脖子，有些开心的说道。

    “嗯，走，进屋，你继续吸，看看今天能不能顺便直接突破到拓元境。”周易笑着点了点头，随后放下沈梦雅，牵着她的小手，再次朝着那个木屋走去。

    ‘噗通’，伴随着落水声响起，木床上很快再次出现一股灰色气体。

    沈梦雅极其熟练地运转幻情道决，不断地吸收起来这股灰色气体之中的强大怨念。

    其实周易颇为疑惑，这灰色气体到底是什么玩意？为什么能够承载着强大的怨念化为人影？而且一股消散之后，又会出现下一股？

    随着沈梦雅不断吸收灰色气体内的强大怨念，灰色气体开始不断颤抖起来。

    ‘嘭’灰色气体炸散。

    本来周易还以为会再有一股新的灰色气体出现，结果等了一阵，并没有。

    “嗯？没了？”周易微微一愣。

    就在他话音落下的刹那，异变突生！

    一股极强的的灵力波动从他的脚下产生，那强横的灵力波动，让他面色瞬间一变。

    “走，出去！”周易一把抱起沈梦雅，随后脚下一踏，迅疾无比的冲出了木屋。

    就在他冲出的刹那，整个木屋轰然炸裂粉碎，地面更是直接破开一个大洞，一道巨大的水柱从破裂的大洞内喷出，足足喷起十几米高。

    周易面色沉凝，飞速的拉远距离。

    “嘭。”水柱冲起十多米高，似乎力道用完，轰然砸落，将周围染湿一片。

    这时候，周易才注意到，一道泛着黝黑光泽的铜棺被水流托着，从那个破开的大洞之中显露出来。

    铜棺之上一道道银色符文不断流转，其上充斥着一股强大的灵力波动。

    似乎，之前周易感受到的那股异变，就是因为这个铜棺。

    “相公...这是？”沈梦雅微微一愣，目光盯视着那显露出来的铜棺。

    “为了以防万一，还是把秦武月招出来。”周易略微沉吟了一下，并没有第一时间就莽撞的靠近那个铜棺，而是将背包拿出，从里面掏出来玉钟。

    现在的情况着实出乎预料，他本来还以为那灰色气体会一直出现，结果第九股灰色气体内的怨念被吸收之后，竟然直接发生了这等异变。

    现在的情形已经有些脱离了他的预估，所以，将秦武月招出来，临时保驾护航，才是最稳稳妥的。

    看着手中的玉钟，随后周易调动体内一半的本命尸气，朝着玉钟之内涌去。

    之所以留一半，自然是为了以防万一，留个后手。

    毕竟，周易并不知道现在的异变和那个古时邪修有没有联系，而且，一直到现在，那个古时邪修似乎也没有显露踪迹，所以，还是留一手比较稳妥。

    随着本命尸气的涌入，很快，周易身边出现一道曼妙的身影，正是秦武月。

    她双手抱怀，目光看向周易：“何事？”

    还真是一如既往的高冷。

    周易伸出手指了指远处被水柱托起的铜棺：“你看那里。”

    秦武月目光朝着周易所指的方向看去，这一看，不禁楞了一下。

    随后她挑了挑眉：“死棺？”

    周易文言诧异的看向秦武月：“死棺？什么玩意？”

    秦武月目光微凝：“死棺，一种连锁封印灵阵必备的阵眼。”

    “连锁封印灵阵必备的阵眼？那？我这是破了一个连锁封印灵阵？”周易有些愕然。

    “不，你应是只破了一环，这种连锁封印灵阵，我略有耳闻，共为九环，环环相扣，不过，以死棺为阵眼的那一环，乃是重中之重，你破了这环，其他八环，想必不久便要崩溃....这其中封印之物...”秦武月话音微微一顿，随后目光在周易脸上扫视了一圈：“不过，听闻这一环乃是九环之中最难破之一环，你乃是如何将其破开？”

    周易不禁嘴角抽搐了一下，这特么算是瞎猫碰到死耗子？误打误撞？

    他本来只是打算给沈梦雅提升修为来着，没想到却误打误撞破开了封印大阵最重要的一环？

    “不经意间破开的，说起来，是意外，呵呵。”周易尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    听秦武月解释之后，他其实已经大概猜测到了，只怕，这封印大阵所封印的，就是那个古时邪修吧？因为被封印，所以无法本体出现？

    他觉得这种可能性非常之大。

    “你寻我只为询问此事？”秦武月点了点头，随后指了指那个银色符文流转的死棺。

    “如果我想让你杀死封印之物呢？”周易眯了眯眼睛，随后出声说道。

    “可。”秦武月看了一眼周易，随后淡淡的点了点头。

    “这死棺是灵器吗？怎么这么强的灵力波动？嗯...似乎还有极强的怨念？但是那怨念却没有化为鬼物？”看到秦武月点头，周易稍微安心，随后问起之前的疑惑。

    “灵器？不...它甚至称不得灵器，有为天德。”秦武月微微摇了摇头。

    “什么意思？”周易有些诧异的问道。

    “此物，每三十年，需两个活人为祭，一凡者，一灵者。”秦武月并手成指，指向铜棺。

    “非深仇大恨，决然不会动用此阵。因，此阵被困者，生时每时每刻必然造成惨无人道的折磨，死时会被强制化为恶鬼，继续遭受无休止的折磨....当真是，恶毒至极。”秦武月微微摇头，轻轻眯了眯眼睛。

    