    今天是个好天气，宋小石还在街上做着他不愿意的偷窃活计，而当他听说茶楼下面来了个卖仙丹的时候，满脑子就只剩下该如何偷点好东西了。

    在宋小石的认知里，他哥哥宋程只是病了，需要吃药。

    只要药够好，他哥哥就能从床上起来，然后像之前那样和他一起过平凡却充实的小日子。

    修什么仙，结什么契，甚至说是谁杀了他们的父母，又是为了什么灭的口？而他们究竟谁怎么幸存下来的？他们的幸存是否真的有意义？

    这些东西宋小石都不要了，他现在只想他哥哥从床上醒过来，然后像从前一样生活。

    所以这次，宋小石加入了围观的人群里，他在人群外向里挤的时候就听见了洛君尘的自吹自擂，也听见了杨柘的声音，明白身前这个开着小地摊的家伙是正牌的炼丹师洛君尘。

    ‘我哥的病有望了？’

    宋小石心下一喜，可他下意识地摸了摸怀里，眼神就黯淡了下来。

    他的怀里空空如也，而自己除了这条烂命之蛙，还有什么能打动洛君尘的呢？

    如果打动不了他，那该如何获得他的仙丹呢？靠偷吗？这样的人……自己真的能得手吗？

    宋小石想到这里，就忍不住想起了失踪了的尧庚年，他撇撇嘴，惋惜了一声：

    ‘哎，要是这个洛君尘能像之前那个尧庚年一样马虎又大意，那该有多好啊……’

    宋小石感慨完，又忍不住多看了几眼那几枚摆在桌面上的仙丹，他们看起来形状那么圆润，若是认真闻一闻，甚至还能嗅到芳香的味道。

    ——这些一定是好东西！一定能救我哥哥！

    但就算如此，宋小石也不理解为什么这样的一个人会离开清君门到他们这个小地方来摆摊，总不能是神仙下凡来历练了吧？

    渡劫也没有这么渡的啊。

    正困惑着，宋小石就忍不住躲在人群里问了一声：

    “那，您既然是堂堂清君门的炼丹师，大名鼎鼎的洛君尘，又为什么来咱们这小地方摆地摊呢？”

    “……”

    洛君尘被这句话给问住了，他也不是没考虑过有人会问这种问题，但他左思右想都没什么好理由，索性决定见招拆招，等真的有人问了，那就再说。

    谁曾想眼前的局势如此之好，洛君尘都准备享受这群山村‘野人’的奉承了，结果在人群里居然真的有小嘴欠欠的人问了！

    这……

    洛君尘故作镇定地坐在椅子上轻哼了一声，对着人群强装神秘地说道：

    “我来这南城，是为了找一味稀世的草药来炼丹，若不是这草药长在了你们南城附近的山峦里，我怎会屈尊来此？”

    果然，这句话说完，围观的众人都恍然大悟，并纷纷挤了上来，热情地问道：

    “那，大师您准备找什么灵药？我可以帮您找！”

    “对对对，大师，这附近我熟得很，您要找的草药长什么模样？我来帮您！”

    “是呀，大师，您尽管说，到时候咱们给您找来了草药，您给我们点仙丹来帮助我们提升修为，岂不美哉！”

    “……”

    众人你一言我一语的就把洛君尘给围住了，甚至还将一旁准备主持纪律的杨柘给挤了出来。

    杨柘：……

    尧庚年在茶楼上面把这些看的一清二楚，他抿了一口清雅的茶，对着怀里的言灵儿笑了一声：“不难看出，杨柘这家伙在这群修仙佬里面，也不是什么能人啊。”

    “哼，他还能有什么本事？”言灵儿吃饱喝足，又在尧庚年这里讨到了吻，一时间又懒洋洋了起来，她趴在尧庚年的怀里轻哼。“尧哥儿，三天后问斩陆吾的时候，你得有个计划。”

    “我有计划。”尧庚年低头揉了揉言灵儿的脑袋。“况且柳沉舟会帮我的，他想要一个世界公敌，那我就给他一个，反正他不知道我与天道之间的协约，不是吗？”

    “那你准备告诉他吗？”

    “告诉他做什么？”尧庚年笑着摇了摇头。“小狐狸，我总得给自己的人生找点乐子，把你送回天庭之后，这世间可就真的只剩我孤零零一个人了。”

    “……”

    言灵儿听出了尧庚年的不满，也能听出他的凄凉，但就算尧庚年把这个问题说的如此清楚直白，言灵儿都只是撇撇嘴，把头埋进了尧庚年怀里，不予理会。

    “狡猾的小狐狸。”

    尧庚年自然是料到了这点，他落手拍了拍言灵儿圆润有弹性的小屁股，低声说道。“去我影子里躲着吧，我要去和宋小石‘偶遇’了。”

    “哦——”

    言灵儿哦了一声，就化成一缕清风消失在了尧庚年的怀里。

    小狐狸是有体温的，但尧庚年现在已经感受不到温度了，他有些留恋地抿了最后一口清茶，目光扫过一片混乱的楼下，也消失在了阴影里。

    反观洛君尘这边，他终于受不了这群修仙者的阿谀奉承了，直接拿出一张纸画出了一株仙草的模样，对着所有人说道：

    “看见了吗？魂株花，绝世仙草，作用是什么你们不用知道，谁要是帮我找到了它，你想要什么丹我都给你炼。”

    修仙者一见有这等好事，连忙将这仙草的模样记在心里，互相看了一眼，不敢多停留，纷纷做鸟兽散去，忙着找仙草去了。

    而那些对长生不死没兴趣的人见状，也都纷纷散去了。

    一时间，原地就只剩下宋小石一个人不知所措地站在那里，愣愣地看着洛君尘手里的那个魂株花的图纸。

    “嗯？”洛君尘瞥了一眼这个站在空地上发呆的少年，随口问了一嘴。“你是何人啊？还有什么事？”

    “……”

    宋小石盯着魂株花的模样，还有些没反应过来。

    洛君尘见状，以为宋小石可能就是个没见过市面的小村少年，所以他干脆就收起了自己画的东西，准备离开这里了。

    ‘真遗憾。’洛君尘收画的时候还在心里惋惜了一声。‘尧庚年说那个叫宋小石的家伙会偷我仙丹，怎么刚才那么混乱，我桌子上的东西一个都没少呢？这让我怎么找？’

    洛君尘想到这里，就忍不住摇头叹气，他决定明天再来看看，能不能抓到那个尧庚年嘴巴里的‘小偷’。

    还没等洛君尘起身离去，他就突然被一个人扑倒在地了！

    “你干什么！！”

    “你等等……不要走！”

    洛君尘虽说是靠嗑药活的三百年，但本质上仍然是一个常年在炼丹炉前坐着的老学究，别说是修仙者了，就算是一个少年人都能将他扑倒在地。

    这不，洛君尘险些就被宋小石给摁在了桌子上，杨柘吓了一大跳，他立刻冲了过来，一把就将宋小石给拉开了。

    可就算如此，宋小石还是从洛君尘手里抢过了那个画着魂株花图纸，就算他整个人被杨柘拎在半空也没心思挣扎。

    只见他颤抖地打开了这张图纸，盯着上面的魂株花好一会，在洛君尘与杨柘困惑的目光中，颤颤巍巍地说道：

    “这个东西……我……杨柘……你……你看看……”

    “什么？”

    杨柘探头看了过去，却在看见魂株花的一瞬间愣住了，他下意识地手一松，宋小石就直接摔坐在了地上。

    但就算如此，这俩人仍保持着震惊的神情，在原地一动不动。

    这倒是让洛君尘起了好奇心，他瞧了瞧杨柘，又看了看宋小石，问道：“你们这是怎么了？”

    “这个花，”杨柘率先反应了过来，他伸手指了指宋小石手上的图纸，问道。“叫什么来着？魂株花？”

    “对啊。”

    “那……那……”

    杨柘说到这，突然伸腿踹了踹地上发愣的宋小石，催促道：“小石，还不带大师回你家看看你娘留给你的那个笔记？”

    “哦……哦！！”

    宋小石这才回过神来，他匆忙地从地上站起来，将图纸毕恭毕敬地还给了洛君尘，并在他疑惑的目光中，尽可能诚恳地说道：

    “您好，洛大师，我、我叫宋小石。”

    “……”哦，你就是尧庚年这次重点的忽悠对象啊。

    “我，我家里有一本特殊材质的日记本，是我爹娘留给我和哥哥的……遗言。”宋小石说到这里，小心翼翼地抬头看向了洛君尘，试探着说道。“您画的这个……魂株花，和日记本上的一株草药，特别像。”

    ……

    这下，轮到洛君尘紧张了，因为他突然知道宋小石的父母都是凡人，而在这个时代里执着着不与天道结契的凡人，有大部分都是想要寻找到千年前的修仙法门的。

    可以说，这群凡人有一个算一个，那都是与天道斗争的战士，都是革命人士啊。

    ——虽说这群人基本没有成事的，但至少这些人有一定规模，且真的有点东西。

    洛君尘是敬佩这群人的，但他为了自己的生活与另外一个不可告人的原因，他选择了清君门。

    见洛君尘迟迟没有回应，况且他的脸色也有些冷，宋小石紧张地咽了一口口水，又说道：

    “那个，您……”

    “多说无益。”洛君尘突然摆手打断了宋小石的话。“你真的有这东西？”

    “嗯……杨柘可以给我作证！”宋小石抓紧拉了拉杨柘的袖口，紧张地说道。“杨柘，说啊，是不是？”

    “额，是的，是这么回事。”杨柘也被现场的气氛搞得有些紧张，他连忙点点头，附和道。“我见过那本日记，里面的确画了一个与这个仙草特别像的东西，好像还记录了在哪生长来着。”

    “……”

    洛君尘面无表情地审视着面前的这两个人，他的眼神如刀，让宋小石与杨柘都很不舒服。

    但就算这样，宋小石还是顶着压力，勉强地开口说道：“那个，洛大师……”

    “嗯？”

    “我……我可以把日记本交给你。”宋小石说。“但前提是，您要帮我……把我哥哥的病治好。”

    宋小石的这话一出，可就断了尧庚年的计划了。

    按照常理来说，洛君尘是要引导宋小石去求尧庚年的。

    但如果宋小石现在就用自己手头的东西和洛君尘做了交易，那就算是把尧庚年踢出这个计划内了。

    但凡宋小石手里的东西与魂株花无关，洛君尘都会一口回绝，但这是魂株花，所以洛君尘只是犹豫了片刻，就把尧庚年的事抛在了脑后。

    洛君尘要魂株花，而至于尧庚年要的功德，就以后再说吧。

    心意已决的洛君尘看向了宋小石，他收走了桌上的几枚仙丹，走向了宋小石，冷着脸说道：

    “所以你父母留给你的那个日记本里，真的有记载这个东西的？”

    “……嗯，对，应该是同一个草药。”

    “你确定？”

    “我……确定。”

    宋小石其实是不确定的，但毕竟他现在也就只有这么一个筹码，而且这个洛君尘看起来还很想要。

    他一定要抓住这个机会才行。

    “好。”

    洛君尘盯着宋小石，他绷着一张脸，强行摁着自己内心的激动，问道：

    “你最好不要骗我，若是让我知道你说这些只是为了从我这骗走一颗仙丹，我弄死你的方式有很多，懂吗？”

    “懂……懂的。”

    宋小石紧张地握紧了拳头，他不敢直视此时的洛君尘，只是低下了头，在前面带路：“您跟我来吧，日记本就在我家里，我带您去拿……”

    洛君尘一言不发地就跟了上去，杨柘见这阵仗，觉得有点不妙，也想跟上去，却被洛君尘用眼神拒绝了。

    不知为何，杨柘突然很害怕此刻的洛君尘，对方只是一个目光打过来，杨柘就停下脚步，不敢走了。

    洛君尘见杨柘停下了，就收回了目光，一个人跟着前面低着头的宋小石走远了。

    ——在魂株花这件事上，洛君尘是撒谎了的。

    ——他本来的那句所谓的‘南城有仙草’就是随口胡诌，随后为了把那群没礼貌的修仙者支开，他选择了魂株花这个几乎不可能现世的东西。

    ——但没想到，魂株花的线索，居然真的被他误打误撞地找到了。

    ‘虽然这么做会对不起尧庚年。’洛君尘心里叹息了一声。‘但没办法，魂株花要紧，至于尧庚年……等再见面的时候，在和他解释吧。’

    可当洛君尘还没想好怎么和尧庚年解释时，宋小石就带着他来到了自己的家门口。

    远远的，洛君尘就看见了尧庚年。

    他正坐在宋小石家门口的台阶上，笑吟吟地看着他们回来。

    ‘完蛋。’洛君尘嘴角一抽。‘他怎么在这？？’

