    第3235章  宴会   

    楚枫等人一同落向下方，秦轩没有立即离开，他目光看向一处虚空，一道白衣身影站在那里，气质潇洒，风度翩翩。

    

    “久闻古兄之名，今日一见果然名不虚传。”

    秦轩开口说道，那人正是古洞仙。

    

    “过奖了，我可不是你的对手。”

    古洞仙微笑道，给人的感觉十分温和，丝毫没有神榜第三的架子。

    

    “刚才多亏古兄仗义出手，保住了七剑山弟子的性命，不知古兄可愿在七剑山做客，好让秦某表达一番谢意。”

    秦轩笑道。

    

    “求之不得。”

    古洞仙爽朗一笑，说罢便朝下方走去。

    

    看到这一幕秦轩神色愣了下，敢情这家伙一直在等自己开口邀请？

    

    这位神榜第三，行事当真是让人看不透。

    

    “姜兄，下去坐一坐吧。”

    秦轩看向不远处一道黑袍身影开口道，那人自然是姜行舟。

    

    姜行舟没有多言，直接朝下方走去，一如既往的少言寡语。

    

    随后秦轩目光又看向妖神宫与天梦仙阙所在之处，开口道：“两位可愿在七剑山做客？”

    

    秦轩这句话自然是对龙骁和李幽梦所说，刚才他们也出了不少力，他自然不可能忘了他们的恩情。

    

    “好。”

    龙骁爽快的答应下来，说罢便看向周围妖神宫诸人开口道：“你们先回去吧，我和他聊一聊。”

    

    诸人目光闪过一抹深意，立即明白龙骁话语中的意思，他要询问秦轩与妖神宫有何渊源。

    

    另一方向，李幽梦也对着天梦仙阙诸人吩咐一声，随后迈步朝七剑山驻地而去。

    

    七剑山驻地，一座恢宏宽阔的大殿内，正在举办一场宴会，在场的人非常多，气氛十分喜庆。

    

    大战过后，自然要好好放松一番。

    

    坐在首位之人自然是秦轩，在他左侧是莫离殇、楚枫、慕容光照、段承天等天玄之人，而右侧则是古洞仙、龙骁、李幽梦与姜行舟等人，再后面则是十六位剑侍。

    

    “七剑山能够渡过这场劫难，在座诸位功不可没，秦某在此敬诸位三杯。”

    秦轩看向人群开口道，诸人见状，也纷纷举杯向秦轩敬酒。

    

    “我们虽然出了一些力气，但真正破局之人是你。”

    莫离殇开口说道，秦轩破境之后，后面便没他们什么事了，秦轩一人便将四大势力尽数碾压，风采无双。

    

    “离殇说得不错，你才是最大的功臣，如今你乃是幽冥界的帝王，我们也跟着沾光。”

    楚枫也笑着说了声。

    

    “帝王？”

    

    秦轩脸色变得有些古怪，他可没有称霸幽冥界的想法，不过以他目前的实力，幽冥界之中的确找不到对手了，除非出现中品天君人物，但这显然是不可能发生的事。

    

    若出现这等人物，天宫会立即出手自裁。

    

    秦轩目光看向右侧的古洞仙诸人，再次举起酒杯，开口道：“多谢四位仗义出手，我再敬一杯。”

    

    说罢，他便一饮而尽。

    

    “我只是路见不平而已，而且没有做什么事，秦兄不要放在心上。”

    古洞仙笑着说道，似乎不肯受秦轩的感谢。

    

    “古兄乃是神榜第三，你站出来表态，便是帮了七剑山的大忙。”

    秦轩开口道。

    

    “的确。”

    诸人皆都点头，当时古洞仙轻易将魔战击败，极具震慑力，换做是其他人，绝没有达不到这等地步。

    

    他们隐隐有种感觉，除了秦轩之外，古洞仙的实力很可能是幽冥界最强的。

    

    身负虚空王体，想要杀他难如登天，但他杀人却是十分轻松，大概正因如此，他才能名列神榜第三。

    

    从某种角度来看，古洞仙应该是神榜第一。

    

    毕竟古洞仙是孤身一人，而元祁与许问天身后都有许多人帮他们诛杀邪族，他们只需要将邪念收走便行了，凭自身实力掠夺的邪念绝对没有古洞仙多。

    

    当然，如今的神榜第一非秦轩莫属。

    

    秦轩目光又看向姜行舟，开口道：“在天空之城便答应与姜兄联手，但一直没有机会，今日姜兄又替我保护七剑山，大恩不言谢，之后秦某必定重谢。”

    

    “小事。”

    姜行舟随意回了声，说罢自顾自饮了一杯，秦轩见状露出一抹笑容，也饮了一杯。

    

    “龙兄。”

    秦轩目光又看向龙骁，开口道：“说起来我与妖神宫有些渊源，想必龙兄之前也看出来了。”

    

    龙骁听到此话眼眸中顿时闪过一道光芒，果然有渊源吗？

    

    “是什么渊源？”

    龙骁问道，他原本计划私下向秦轩询问，但既然秦轩主动提出来，那便在这里问清楚。

    

    “我在下界天曾经进入一处秘境之中，里面有十六尊通天石柱，每一座石柱之上都刻着远古大妖的图案，我之前施展的那些大妖神通，便是图案之中领悟出来的。”

    

    秦轩开口解释道：“除了神通之外，我还见到了那些大妖留下的残念，得知他们是神界妖神宫的先辈。”

    

    “竟然是这样的渊源。”

    

    在座诸人目光中尽皆露出惊讶的神色，尤其是莫离殇楚枫等人，他们早就知道秦轩修行大妖神通，但直到今日他们才知道，那些神通竟然是妖神宫的先辈传授给他的。

    

    最震惊之人莫过于龙骁，此刻他内心震荡不已，久久无法平静。

    

    在上古时代，妖神宫共有十六位大妖，每一位都是矗立在神界巅峰的绝世存在，他们竟然在下界天留下了传承，而且都被秦轩得到了，这家伙的气运简直太逆天了。

    

    不仅得到了吞噬之晶和虚无天尊的传承，还有妖神宫诸先辈的传承，简直，不是人啊。

    

    龙骁目光羡慕嫉妒的看向秦轩，心想那些传承给他该有多好啊。

    

    不过他也只是想想，他乃是真龙的后裔，只要将自身的血脉力量发挥出来便足够了，其他大妖的传承对他没有太大的用处，而且，恐怕也无法修行。

    

    想到这他心中有些疑惑，秦轩乃是人类，他为何能修行不同大妖的神通，这不符合修行常理。

    

    思考了一番之后，他隐隐明白了什么。

    

    秦轩拥有吞噬之晶，能够融合世间万物，大概便是借助吞噬之晶才能修行诸大妖的神通。

    

    但事实上，秦轩之所以能够修行诸大妖的神通，乃是因为他体内的星辰万象图，与吞噬之晶毫无关系。

    

    “在进入幽冥界之前，妖神宫的宫主和我谈过话，称这次我会在幽冥界遇到一位朋友，如果朋友遇到危难，让我尽可能出手相助。”

    龙骁开口说道：“不过，我出手之时并不知道你便是那位朋友，看到你施展大妖神通之后才知道。”

    

    秦轩眼眸中顿时露出一抹异芒，竟然有这样的事。

    

    如此说来，妖神宫宫主早就知道他的存在了，而且料到他会来参加此次天宫试炼。

    

    随后秦轩心中闪过许多念头，妖神宫宫主是如何知道他的存在，又是否知道他的真实身份。

    

    如果妖神宫宫主知道他是神王传人，应该没有加害他的想法，否则不会让龙骁在幽冥界帮助他。

    

    当然，也有可能妖神宫宫主并不知道他的身份，只知道他修行了十六位大妖的传承，因为他与妖神宫的渊源，才让龙骁出手相助。

    

    事实究竟如何，只有见到妖神宫宫主才知道，在此之前，任何猜测都不可靠。

    

    他始终记得天梦天尊对他说过的话，神界并非所有人都站在相同的立场，而是各自为政，暗流涌动，除了天梦天尊和焚老，其他人他都不能完全相信。

    

    虽然秦轩心中生出许多念头，但实则只过去了极短暂的时间，只见他看着龙骁开口道：“日后若是有机会的话，我想去妖神宫拜访一番。”

    

    “没问题，到时我带你去见宫主。”

    龙骁爽朗回道。

    

    “妖神宫宫主的实力，应该是神界最顶尖层次吧？”

    秦轩好奇问道。

    

    “这是自然。”

    龙骁神色极为自豪的道：“虽然妖神宫的实力下降了许多，但始终都是神界最顶尖的势力，放眼三十三天，能与妖神宫宫主争锋的人没有多少。”

    

    秦轩目光闪过一抹深意，妖神宫乃是神王麾下直属势力，如果他能得到妖神宫的支持，将来面临的压力会小很多。

    

    仅凭天梦天尊的力量，显然无法与吞噬古族抗衡，他这次还得罪了天尊神殿和多宝天宫，虽说他没有下杀手，但不知道他们是否会因此事找他的麻烦。

    

    不过这是后话了，到时候再看情况行事，如果各势力真要找他的麻烦，天梦天尊应该会有应对之策。

    

    一念及此，秦轩目光又看向下方一位美丽女子，笑着开口道：“在下界天见过蒹葭仙子，便是一位绝代佳人，今日见到幽梦仙子，同样是倾城之姿，世间少有。”

    

    “秦公子过奖了，我岂能与伊师姐相比。”

    李幽梦轻声回道，声音极为轻柔，令人怦然心动。

    

    秦轩目光闪了下，原来伊蒹葭是李幽梦的师姐。

    

    “多谢幽梦仙子倾力相助，改日必定答谢恩情。”

    秦轩又开口道，虽说他与天梦仙阙之间的关系非常深厚，但此时还不能暴露出来。

    

    李幽梦目光意味深长看了秦轩一眼，在参加天宫试炼之前，伊蒹葭对她说过一句话，若是遇到一位名为秦轩的人，在适当的时候出手相助，不要让他有生命危险。

    

    当初在下界天，伊师姐阻止尹流苏出手，间接帮助秦轩保住了吞噬之晶，而那时伊师姐与秦轩第一次相见，没有任何交情。

    

    因此她心中生出一丝疑惑，伊师姐对她说的那句话，究竟是她自己的想法，还是师尊的？

    

    

