    

    檀邀雨登上高耸在山间的摩云崮，只觉得眼前一片开阔，“怪不得师弟要来赏月……最近过得浑浑噩噩的，我都忘了今天是满月了。”

    云道生笑将酒杯和带来的小菜都摆上，“秋高气爽，难得满月时还能碰上这样万里无云的天气。咱们能这样聚在一起也是难得。”

    嬴风故意夸张地晃了晃手里的酒壶，“更难得的是，咱们还有酒！你知道我在行者楼里搜了多久都无功而返吗？若不是师公给了这几壶，我这酒瘾还不知道什么时候才能解了呢！”

    子墨心里堵着事儿，多美的月色都入不了他的眼，他直接坐了下来，拿起酒杯对着嬴风道：“倒酒。”

    嬴风就差把脸气歪了，“有你这么跟师兄说话的吗？”他嘴上这么说，不过还是给子墨倒了一杯酒，“本公子看在这么美的月色的面子上先原谅你。”

    邀雨对云道生感激地一笑，“师弟说的没错，咱们能这么聚到一起真是难得。这摩云崮就像个大案桌，视野也很开阔。是个让人疏散心结的好地方……”

    朱坦诚的事儿对整个行者楼的影响都很大。特别是对檀邀雨他们。云道生想让邀雨振作起来，故而去跟师公请示，让他们在行者楼外的摩云崮饮酒赏月。

    她坐到子墨旁边，正对着满月，惬意地喟叹一声，也举起酒杯冲嬴风道：“麻烦师兄，也给我倒一杯吧。”

    嬴风嘴角上扬，似模似样地作揖施礼道：“乐意之至。”

    嬴风给每个人的酒杯里都倒了杯酒，轻咳着清了下喉咙，“愿诸君，生不负良辰，死不留憾事。敬满月。”

    邀雨和云道生都举起酒杯。邀雨轻轻撞了下子墨，他才也不情不愿地举起酒杯。

    四人碰杯，同声道：“敬满月。”

    四人一饮而尽，然后三个人同时狂咳不止。

    檀邀雨脸都绿了，“这什么酒啊！怎么是苦的！还这么辣！”

    云道生边咳边道：“师公说是药酒……估计……”他说到这儿就咳得说不下去了。

    “估计里面加了不少的料！”嬴风把云道生的话说完了。

    三人忽然意识到什么，缓缓转向子墨，见他依旧板着脸，可是脸已经憋到通红了。三人看戏一样盯着他看，直到子墨终于忍不住，闷声咳了一下，几个人才都大笑出声。

    “你们挺开心的嘛。介不介意也分我一杯酒。”一个清冷的女声陡然自身后传来，吓得四个人都一激灵。

    “潋、潋滟！”嬴风被惊得咳嗽都忘了。好不容易邀雨才给了他一点儿好脸色，怎么潋滟这时候又冒了出来！

    檀邀雨沉下脸，她就知道，天道就是看她不顺眼，难得她想放松一晚，不去理会这凡尘俗事，结果这万恶的命数，竟然直接送了个瘟神当下酒菜。

    子墨瞬间就从地上跳了起来，面色不善道：“你怎么在这儿！”

    潋滟扫了在场的四人一眼，轻哼道：“你们在我的地盘上，还问我为什么在这儿？”

    随着她的声音，夜色中的密林突然躁动起来，原本的窸窣声渐渐变成了一种低吼。一团巨大的黑雾在潋滟的背后升起，像是无尽的黑暗伸出了它的触手，衬得她被月色照亮的脸越发惨白。

    檀邀雨的丝雨轻弦瞬间释放开来，银色的丝线飘忽着，几乎在眨眼间就遍布了整片山林。一明一暗，一光一影，一个坐着，一个站着的两人，在月色下的摩云崮上凝视着对方。

    “师姐，两位师姐，”云道生忙起身拦在中间，免得两人真动起手来，“大师姐前日受罚结束，师公让她离开思过崖继续守山人的职责。”

    檀邀雨依旧坐在地上，丝毫没有要起身相迎的意思，她侧着头看着潋滟的脸，细长明亮的眉眼，薄唇皓齿，明明也是个难得一见的美人，却不知为何总透着一股子寒意。而她脸上那几条深浅不一的伤口，更让这张脸写满了冷傲。

    檀邀雨率先收回自己的罡气，转过头去，继续欣赏月色道：“师姐既然来了，就坐下一喝一杯吧。”

    子墨不敢置信地回头去看邀雨。邀雨从小就有些睚眦必报，凡是同她作对的人，她没有不报复的。她跟潋滟在入山门时结下的梁子，不可能这么容易就化解。

    云道生也没想到邀雨竟然会是先退一步的人，讶异片刻后，他忙对潋滟道：“大师姐也赶快把蛊虫都收起来吧。”

    潋滟微微挑眉，心念一动，身后的蛊虫聚集的黑色云团就消散了个干净，整个山林再次恢复原本的平静。

    潋滟正要往前走，嬴风忙挡到他的面前，“潋滟，邀雨刚经历了不少事儿，情绪不太好。你别再故意刺激她。”

    潋滟一个眼刀瞟过去，“叫大师姐。嬴风，你别以为你现在长得人高马大了，我就不敢下手。再废话，我照旧能将你吊起来打。”

    嬴风直接被潋滟的气势压倒，本能地退到一边。

    潋滟盘腿坐在邀雨旁边，同样也望着天边的圆月，冷冷道：“不管你信不信，我没想杀你。当初让活太岁吞了你，也就是想控制住你一日。不过活太岁好像不太喜欢你，这才把你吐了出来。”

    檀邀雨把玩着手里的杯子，同样冷冷道：“若不是行者楼里戕害同门是重罪，你以为你有多少可能坐在这儿跟我解释？”

    檀邀讲话突然这么冲，让嬴风不禁咽了口口水。其他三人对潋滟还不了解，他可是从小在这女人的皮鞭下长大的。潋滟和檀邀雨，简直是针尖对麦芒！

    云道生凑过来小声道：“大师兄，我怎么觉得两位师姐气场强得，让旁边都坐不下人呢……”

    潋滟没被檀邀雨的话激怒，反倒心平气和地道：“我欠你一句道歉。无论出于什么原因，我做的，我不会推脱。我也因此受到了惩罚。而且……或许到了第三关，你会希望我当时将你困在活太岁里了。”

    檀邀雨闻言蹙眉，她转过脸看向潋滟，见她不像是危言耸听，神色中似乎还夹杂着一丝伤感。

    邀雨微微坐直身子，“你知道第三关是什么？”

    潋滟偏头一笑，“想套我的话？”她用下巴朝酒壶点了下，“喝得赢我再说。”

    檀邀雨嗤笑，“我还当是什么了不得的。比喝酒？”她看向酒壶挑了下眉，“我认输。反正等第三关开始时，自然也就知道了。”

    潋滟“噗呲”一下笑出声，“难怪师公这么喜欢你。”她伸手倒了两杯酒，一杯递给邀雨，“师妹，对不起。”

    檀邀雨看了一眼潋滟，又看了眼她递过来的酒，最终将酒接过来道：“师姐可真没诚意，赔罪还用这么难喝的酒。”

    邀雨一口将杯中的酒饮尽，“我们要面对的敌人已经够多了，希望这是最后一次喝师姐的赔罪酒。”

    潋滟也将手里的酒一口饮尽，“有得喝就不错了。我都快不记得酒是什么味道了。”

    嬴风突然凑过来道：“两位美人，介意我们拼个桌吗？”        

