    【云隐村呐。】

    荒抵着身后冰凉的石墙在心中自语着。

    没错，这个名叫卡恩的街头混混之所以能够在一年前瞬间崛起，并以摧枯拉朽之力吞并整个北区地下，就是因为有云隐村在背后推波。

    以五大忍村的力量，若是真的有心想要支配一块没有忍村守护的地下市场，还是没有什么太大问题的。

    至于云隐村在此建立据点的最终目的究竟是单纯想要敛财，还是为了方便监视毗邻的火之国，亦或者说是为了将来的领土能够南下而做下的铺垫，这就不得而知了。

    以卡恩的级别，所知晓的也只是给其下达命令并资助其发展的人，是一名隶属云隐村的上忍。

    且其当下收到的命令也只是巩固打下的北区地下势力，以及想尽一切办法的在这三不管地区内疯狂敛财。

    毕竟在敛财这一方面，这些地痞流氓的手段可要比什么流浪忍者、流浪武士专业多了，而且还非常容易控制。

    “大人。”

    也就在此时，一声呼唤打破了少年的思绪，循着声音望去只见伏间濑满手鲜血、浑身颤抖着的立于一旁，至于这份颤抖是源自心底的兴奋还是恐惧那就不得而知了。

    “解决掉了？”

    荒收敛好思绪，挺直了身躯，夜，还很长。

    当下也只有南区和北区被清扫而已，还剩下一个临海的东区港口，那也将是自己的部众未来登陆地点，需要深刻地横推一遍。

    至于挨着火之国边境的西区，则是大名府所在的位置。

    在真正脱离木叶之前，他并打算和这里的大名有直接的接触，就算要接触那也不是自己需要做的事情。

    “是的，大人。”

    伏间濑渐渐收敛好自身的情绪回应道。

    “自此之后我的性命将会完全献上给您。”

    他单膝跪倒在地，右手握紧成拳贴在左胸口，有些滑稽地使用着武士们的效忠方式。

    “嗯。”

    “那么下面，就去东区吧。”

    荒冷冷说道，脸上并没有表现出丝毫的动容神色。

    “是，不过大人，需要注意的是东区与北区、南区都不同。”

    “因为那儿临近港口的缘故，在丰厚的利润诱惑下盘踞着数不清地大小势力，每一个街区、每一个街道，甚至每一个灰色门店都是一个小型势力。”

    “且他们极其狡猾，一旦有丝毫的风吹草动就会立马出海，等避过风头之后又会如同雨后春笋一般纷纷冒出。”

    “所以，卡恩在这些年里也只占据了北边一个片区。”

    伏间濑如数家珍的复述着。

    在此期间仅是充当着一个讯息的传递者，并没有半点僭越去陈述自己的建议。

    南区的话，则是先前盘踞在北区且又不服卡恩支配的一些团体老大，被后者驱离到了那儿。

    若是抛开幕后不谈反而算是综合力量最强的。

    不过现在已经被清扫了干净。

    “嗯，我知道了，带路吧。”

    荒随意的说道。

    像老鼠一般逃走后还想要回来？

    这可能吗？

    “是，大人。”

    伏间濑没有多言，甚至连侍奉者的名讳都不敢贸然询问，仅是在恭敬地应了一声后便站起身子朝着东区走去。

    至于荒为什么会选择亲自去将这些错综盘踞的地头蛇一一拔除，并非是不认可部下的力量与执行力，而是想要将期间所犯下的所有罪行与骂名都背负在自己的身上。

    因为说到底，这些恶徒所犯下的罪恶虽然人人得而诛之，但终究是被划在普通人一类，理应是由大名府这样的官方势力进行处理的。

    忍者的血腥干涉必然会引起一些不必要的恐慌，而且在忍界之上也有着不可以对普通人贸然出手的不成为规定。

    所以，这一切所有的就让被归为邪恶一族的自己来打破，来承担就好。

    ‘叮铃。’

    而也就在两人离开这条逸散着学血腥味道的巷弄之后，一只叼着半条小鱼干的纯黑色猫咪悄然冒出了小脑袋。

    且若不是那一对悄然绽放于黑暗中的黄绿色瞳孔，常人根本就很难发现这隐匿于黑暗中的小家伙。

    在三下五除二将剩余的‘奖励’吃了干净后，它一个借力便跃上了一旁的弄墙随后便消失在了黑暗中。

    借助暗淡的天光能够看见的是，于之脖颈上系有着一只无声的金色小铃铛。

    .........

    “好点了吗？纲手大人。”

    看着身前已经不在剧烈颤抖的女子，静音压着心中的担忧轻声询问道。

    在与那名强势的宇智波族人分别之后，她立刻就带着自家大人找了一间偏僻安静的温泉店落住，甚至还一反常态的主动为之购买了些酒水，用于安抚其盘踞于心中的恐惧。

    “唉。”

    被询问的丰腴女子有些麻木地抬起了视线，心不在焉地轻哼应付了一声后，便再度端起放置于一旁的酒杯。

    可是很显然，她并不像是自己回应的那么轻松。

    握于手心里的酒杯宛如有千钧之重，使之整个膀臂都不在不停地颤抖着。不过此刻的纲手姬似乎并没有在意到这些，而是旋即手腕发力，将酒杯递到了自己的唇边一饮而尽。

    ‘咕嘟、咕嘟。’

    透明的酒水顺着她的喉咙，沿着她的嘴角缓缓下行。

    ‘咳咳咳。’

    但这般仓促的行经，加之酒水自带的辛辣瞬间令之不受控制的剧烈咳嗽了起来。

    “您没事吧，纲手大人！”

    见状，静音眼中的担忧再也无法抑制住，并立刻起身挪位至女子的身后，为自家大人轻轻拍起后背，想要令之好受一些。

    “没事，咳，没事了，静音。”

    于从者缓缓地顺抚之下，纲手渐渐止住了剧烈的咳嗽。

    且似是酒水流淌入肺腑后发生了一定的作用，那股辛辣感开始驱逐着其心中的恐惧与后怕，就连那麻木的眼瞳也恢复了一点平日的灵动。

    “刚才的那小家伙，是他吧？”

    在思绪能够正常运转，在其能够直视方才的血腥回忆时，她率先打开了话题，抬起的手掌也一同伸向了不远处的酒壶。

    闻言，静音手上的动作也不由放缓了一拍，脑海中也浮现出了那位少年的模样，以及那对代表着传说中‘邪恶’与‘力量’的血色瞳眸。

    “嗯，如果推断没错的话，那位实力强大的少年就是他，宇智波一族的现任族长·宇智波荒。”

    留着常规短发的她神色凝重的回应。

    “他为什么会独自出现在汤之国呢？虽然从已知的讯息上来看应该是刚执行完任务没错。”

    “但是，什么样的任务才能让那样的存在独自前去执行？”

    “斩首？追捕叛忍？还是说与近些年闹得沸沸扬扬的晓组织有关。”

    一旦打开了话匣子，静音就显得有些开始收不住话来，完全就是自顾自地揣测了起来。

    这也是压抑在其心头的事情，只不过碍于自家大人的状态不对，所以才完全的压制在了心中，直至现在才一股脑的全部爆发了出来。

    不过，于之身侧的那位大人却似乎没有想要继续承接下这个话题。

    “静音，怎么又没有酒啦，快点去再弄点酒来！”

    “我记得那小鬼给的钱都在你手里吧，不要吝啬！”

    只见体态丰腴的女子不死心地又使劲倒了倒手中的酒壶，见再也无法榨干出一滴酒水后，旋即狠狠地将之掷在桌案上。

    这副嗜酒如命的模样，显然是已经回复了往日的常态。

    【！！】

    对此，静音的脸上旋即涌现出了一抹不痛快的表情，明明她刚刚说道正起劲的地方。

    毕竟，男人在一起的时候聊好看的姑娘，女人在一起的时候谈帅气的正太，那是很正常的一件事情。

    尤其那人还是同属木叶，还是那个被旁人所排斥的家族，还拥有着关爱幼小的优良品质与强劲的实力！

    孤傲，

    强大，

    果断，

    帅气！

    当所有的标签全部汇集那人一身的时候，静音眼中的兴奋愈发鲜明。

    这自然不是什么一见倾心，而是体内的八卦之火又熊熊燃烧了起来！

    像对方那样的存在，又身处于被木叶排挤的宇智波一族，到底会掀起怎样的故事，她真的很想和自家大人聊聊！！

    “磨磨蹭蹭，还不快去！”

    看着身侧弟子那一脸不痛快，又迟疑未离的态度，纲手瞬间爆发出了属于三忍的强大气势。

    “是，是。”

    “我现在就去，您请稍等。”

    静音拖长着声音，浑身不悦的回应道。

    “嘛，真实扫兴呢。”

    她嘟囔着起身向屋外走去。

    【不过，太好了，自家大人是真的恢复了。】

    而当屋内陷入安静，纲手脸上的醉酒之态悄然被收敛，漂亮的眉目中也流露出了一抹凌厉的色彩。

    宇智波一族族长，宇智波荒。

    他，到底想做什么？

    真的是一时的愤怒而清扫汤之国？

    不，那家伙应该不会有那么偏激。

    ‘咕嘟。’

    最后半杯酒水被其一饮而尽，点点诱人的红晕缓缓攀附上了她的面颊。

    【老头子，可不要再做出什么愚蠢的事情啊。】

    有莫名思量悄然从其心底翻涌而上，

    但很快有消散殆尽，

    她已经不想再和那个徒有伤心的故地牵扯上什么关系。

    ‘砰。’

    “真的是，磨磨唧唧，静音那丫头拿个酒怎么这么慢！”

    “快点，快点啊！”

    丰腴女子有些不耐地敲着桌子，此间有春光乍露，但却无人能够欣赏。

    等待间其目光忽然落在了桌案的边角处，那是一个有些破损的纸盒。

    她记得那好像是.........

    纲手探出手指将之取了过来，打开之后赫然是数串有着惹眼颜色的小丸子。

    【给，吃颗糖安定一下吧。】

    【这样，或许不会做噩梦。】

    ‘把谁当作小孩子了啊！’

    ‘该死的小鬼！’

    回忆着脑海中的片段，她不由暗骂出声。

    不过，

    【甜。】

    其还是嗦了一口小丸子。

    【果然是小孩子的口味。】

    ........

    “纲手大人，酒来了。”

    又过了一小会儿，静音端着酒水回来。

    “哦，辛苦了，放桌上一起来喝一杯吧。”

    被唤为大人的女子似乎已经忘了自己刚才抱怨，身体斜倾，玉指则拿捏着空荡荡的酒杯轻轻摇晃着。

    “好，恭敬不如从命，纲手大人。”

    “不过，我记得那个少年在临走之前也留下了一盒三色丸子吧，自从离开木叶后就已经好久没有尝过了呢，请允许我先尝上一串吧。”

    “欸，纲手大人，放在桌边的三色丸子呢？”

    为自家大人倒满酒水的，静音看着空空如也的桌角询问着，她记得自己是将那个纸盒带回并放在了边缘角啊。

    难道是被豚豚给偷吃了？

    其陡然看向蜷缩于一旁的小粉猪，不过，这小家伙今天一天显然是累坏了，已经陷入了、沉睡当中。

    “哦，已经被我吃了，嗯，有点甜，小孩子吃的东西，还是酒好啊。”

    于此同时其耳畔传来了自家大人的回应。

    “诶？全部？”

    静音的声音开始上扬，脸上的表现也开始变得有些不太对劲。

    “嗯，全部，刚好在等你的时候有点无聊。”

    “说到底，谁让你拿壶酒都磨磨蹭蹭的。”

    纲手一点也没有意识到事态的严重性，依旧自顾自地回应道。

    “纲手大人！”

    “不好吃你竟然还全吃了！竟然一串都没有留给我！！”

    怒气冲冲地静音旋即一把将亲捏于自家大人手中的酒杯抢过，一饮而尽。

    “抱歉了纲手大人，刚才那位少年说，这些钱是由属于支配的。”

    “要想继续喝酒，请您自己去买吧！”

    许是酒力的作用，她气鼓鼓地又给自己斟满了一杯酒水，满是怒意的回应。

    “哈？”

    “反了你，静音！”

    纲手瞬间就扑了上去，

    毕竟在离开木叶之后，她的生活也只剩下酒水与豪赌才能够给予其一点最后的慰藉。

    这样的事物，怎么能够被对方断绝？

    相较于温泉旅社的安逸，整个整个汤之国的灰色势力却一夜无眠，被经营近五年光景，堪堪形成北区·卡恩势力，南区·各大团体，东区·散户海商三足鼎立局面，竟在一夜之前被狠狠地撕裂。

    而流传出来的起因竟然是因为一个区区的铁山，打扰了宇智波少年的雅兴！

    这样的疯狂，这样的摧枯拉朽横推一域，令所有团体的老大既愤怒又感到无可奈何，毕竟集一城之力竟然连一个未成年的少年都放不倒，除了说明自身的废柴以外，还能够找到其他的理由吗？

    “那个混蛋铁山，千万别让老子抓住，否则我一定让你的另一条胳膊也断了！”

    有仓皇逃离的老大眺望着一手经营的地区恶狠狠地发誓，将无法派遣的愤怒完全发泄在了那个不开眼的流浪武士身上。

    【我会在这里停留三天，】

    【三天之内，我不想看到你们任何人出现。】

    【否则，就给我去死吧！】

    【当然，你们也可以雇佣忍者过来让我开心一下。】

    这就是那位少年放下的狠话。

