
　　只见姜澈从大门走进来。

　　他面容温润，眸光深邃而平静，和从前的他没什么两样，让人看不出喜怒。

　　当年他在姜家不顾任何人求情，当着所有人的面废姜家大爷姜佐的双腿，姜喻晓也是在场的。

　　时隔三年，她已经忘了姜澈的狠，此时再看到姜澈，那些将她吓得接连做了几天噩梦的记忆才渐渐浮现出来。

　　将茶盏放在手边茶几上拿出手绢擦手的时候，茶盏险些没放稳，手也握空了好几下才准确握住手绢将其拿出来。

　　“五叔！”

　　还是姜蕊姜恒和姜煜站起来与姜澈打招呼才惊醒了她，轻吐口气稍稍平复心绪挤出一抹笑：“老、老五回来了啊？”

　　姜澈淡淡瞥她一眼，并没有立刻回她，而是扫向站起来的姜煜和依旧坐着的姜莎莎。

　　姜莎莎像是才反应过来，站起来恭敬喊了声：“五叔！”

　　目光并没有在两人脸上停留多久，也就半秒的时间，姜澈再次看向坐在对面的姜喻晓和姜栋：“这是做什么？组团来闹事？觉得在京都姜家耍威风不够，把威风都耍到了这里来？”

　　“……老五，都是误会，我和姐姐只是想来看看你，没别的意思。”姜栋有点心塞。

　　他其实完全可以置身事外不出声，可他到底是跟着来了这里，很难再将自己瞥干净，索性说点话缓和一下气氛，让情况不至于太糟糕。

　　“不、不错，我和你四哥只是想来看看你，难道作为你的姐姐和兄长，来看看你也不成？”

　　“姐姐？”

　　姜澈平静的目光落在姜喻晓脸上，让姜喻晓的心狠狠一提。

　　又转向姜栋：“兄长？”

　　“姜大小姐，我喊你一声姐，你敢应吗？”

　　姜喻晓想说敢，但对上姜澈平静无波的目光，她要出口的话就卡在了喉咙里怎么都说不出来了。

　　她没底气说敢。

　　看向姜栋：“你呢？我喊你一声四哥，你敢应吗？”

　　自然是敢的。

　　姜栋嘴角扯了扯，干笑：“老五，你说笑了。”

　　他可真冤，怎么就不学学其他人躲得远远的呢？干嘛要跑来老五这里受罪了啊！

　　别看老五神色温润目光平静，不似动怒。他敢说，只要他们之中有谁稍微有一句话说得不对，以老五的性子，一定不会再和他们废话，立即就吩咐人动手，绝不会顾及他们是不是他的血亲。

　　温润如玉？

　　那不过是表象罢了。

　　老五给他的感觉可一直都是心狠手辣做事无所顾忌又随心所欲，不如他的意了，他就直接动手，不会给任何人留情面！天籁小说网

　　姜澈不说话，就这么站在那里看着他们，前后不过几秒的时间就让姜喻晓和姜栋额间都冒出了不少冷汗。

　　特别是姜喻晓。

　　攥紧了手绢，如坐针毡。

　　姜蕊把她的反应看在眼里，心下轻嗤，怎么京都姜家来的人都是一个样，分明胆小如鼠，还敢不自量力的来找五叔晦气！

　　既然惧怕，躲得远远的不就好了？偏要跑到面前来找虐。

　　真是理解不了。

　　就在姜喻晓的承受快到极限的时候，姜澈举步走了过来，在沙发坐下，微微掀开眼皮瞥向姜喻晓：“说吧，刚才是在闹什么？”

　　“……就是和几个小辈说说话，声音大了点。”

　　攥紧手指，姜喻晓看向姜澈的双腿，转移话题：“能看到你痊愈，姐……我很高兴。”

　　见到姜澈之后给她的冲击有点大，让她都忘了第一时间去关注姜澈恢复如初的双腿，这会儿努力转移话题才突然想起来。

　　“姑姑刚才可不止是和小辈说话大声这么简单！”姜恒冷哼。

　　反正他年纪小，不用顾虑那么多，五叔明显是在给他们撑腰，这是多么难能可贵啊，他当然要仗势好好出一口气！

　　“姑姑跑到我们家来说些我们家都忌讳的话题，是很不礼貌的举动，姑姑应该道歉！”

　　姜蕊不说话，也没有阻止姜恒，安静微笑坐在那里，一副对姜恒全然放任的姿态。

　　姜喻晓想像刚才那样骂回去，奈何有姜澈在场，哪怕他没有故意用气场压人，姜喻晓也莫名不敢在他面前大小声。

　　憋着一口气不甘不愿地开口：“姑姑刚才说话确实有点失分寸，理当道歉！还望你们别和姑姑计较！”

　　颇有几分咬牙切齿的意味。

　　姜恒像是没看出来她的愤怒，笑说：“既然姑姑都这么诚心的道歉了，我们姐弟再抓着不放就显得小肚鸡肠了。从小祖母就教导我们做人要大度，我们可不能有违祖母的教导，哪怕是别人故意找茬。”

　　气得姜喻晓眼睛都快冒出了火花。

　　狠狠瞪他。

　　姜恒笑盈盈和她对视，没有刻意挑衅，却满是挑衅。

　　姜喻晓气炸了，还要强忍着不能发作，笑着对姜澈说：“是我说话有失分寸，让这孩子误会了，他怪我也是正常的。”

　　一副面对无理取闹小孩子的无奈口吻。

　　姜恒也不计较，反正看到刚才还那么嚣张的姜喻晓变得这么怂，他已经很开心了。

　　“既然知道说话有失分寸，下次就注意一点。若是还不长记性，就闭嘴别说话。”姜澈淡淡瞥向姜喻晓。

　　“开场白结束，进入正题。说吧，特地从京都过来见我是有什么事？我不喜欢拐弯抹角。”

　　后面一句是警告了。

　　“就是来看看你……”

　　“没听懂我的话？”

　　他的声音不大，也不冷厉，却偏偏听得姜喻晓心尖都抖了抖。

　　不敢再废话。

　　“听说你的伤都好了，不用再借助轮椅出行，很为你高兴，想亲自来看看；又、又听说你谈了个女朋友，想、想来看看被你看上的女孩是什么样的……听说她是乡下来的，还是个孤儿？”

　　姜澈没有说话，眸光就这么淡淡落在姜喻晓脸上，双腿交叠而坐，指尖轻点着膝盖，一下一下；平静温雅的面容上似是勾出一抹浅浅的笑，深邃的桃花眼闪着潋滟的光，却不带温度。

　　这样的姜澈，姜喻晓没见过，顿时有种心惊肉跳的感觉。

　　“老、老五，我……”

　　“姜大小姐在过问我的私事。”

　　肯定的语气。

　　姜喻晓头皮发麻。

　　“不、不是，我……”

　　“还想亲自过目我的人？怎么，我和什么人谈恋爱需要经过你的允许？又或是，我的人还要让你来评头论足一番？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第436章 摆不清楚位置免费阅读。https://xs.23sk.com 