    白羽在竹屋外面，小青停止弹琴后，便和他聊了起来。

    虽然小青有些文静。

    但还属于健谈的类型。

    白羽很快便从她身上了解到，对方从小时后便跟随师父上了山，从此便在山上苦修，很少下去。

    “对于大陆上的事情，你也清楚吗？”

    白羽问道。

    对方点点头：“我知道大陆上的情况，不过没有实力，根本就不可能对现在的局面有任何帮助。”

    小青的父母也是在妖魔入侵的情况下死亡的，她对妖魔的仇恨，不比任何人弱。

    但是她显然知道在这山上，才能够学到足够的本事。

    “说得不错，你师父是一直都喜欢这种风格的建筑吗？”白羽开始询问小青师父的事情。

    如此古色古香的建筑。

    白羽很少在大陆上看见。

    小青点点头：“好像是我们师祖喜欢，他是一名永生者，但后来失踪在灵界中。

    师父小时后便受到了师祖的影响。

    似乎我们这一脉，都喜欢这样的风格。很另类是吧？”

    在当下的环境下。

    像这种生活环境，以及小青这种打扮，对于其他人来说，的确很另类，但在白羽看来，却十分熟悉。

    “你师父今年多大了？”

    白羽继续问道。

    小青道：“这个我还真不是很清楚，但听这里其他前辈说，师父的年纪，至少超过一千岁。”

    一千岁。

    这完全就是永生者的范畴。

    看来和她师父认识的王大，也是一名永生者，或者是一名类永生者。

    否则两人不可能有这样的关系。

    两人虽然在聊天，但也同时关注着王大的进度，对方踩在竹屋短短的通道上面，虽然在不断前进，可每走一步，额头上便会滴下大颗大颗的汗珠，浑身肌肉、骨骼都在颤抖。

    极其艰难。

    此刻的王大，显然是陷入了极大的苦难中，而且他还必须坚持，否则自己就永远无法到达木屋。

    “估计王前辈一时半会是到不了了，你需要休息吗？我们在旁边有客房，专门提供给外来客人的。”

    小青提出建议。

    白羽想了想，自己并没有什么事情做，来噤声书局，只是为了单纯的学习知识以及破灭之力的掌控，显然王大和小青的师父，都属于强者中的强者。

    自己还不如等在这儿。

    反正这竹林幽深，安静异常，是最适合看书学习的地点。

    “稍等，我去做些准备在上来，估计也就一两个小时。”

    白羽对小青说了这句话后，便直接走向旁边下山的道路。小青愣了好大一会，等到回过神来，白羽的身影都已经消失，她这才感觉有些离谱。

    这人。

    好厚的脸皮。

    明明都可以下山了，却还要下去拿东西上来住，还从来没遇到过行事风格如此奇异的。

    ……

    白羽返回山下，要拿的并不多，在噤声书局内，并不缺任何的日用品。

    他想要拿的，是图书馆内的书。

    王大王二王三都是图书馆的管理员，因为王大的缘故，白羽和他们现在的关系不错，所以走点后门拿点书出来，应该没有什么问题。

    果不其然。

    在白羽找到王二王三后，他们很爽快的让白羽随便拿，只要是他能够拿出来的书籍，都可以借阅走。

    但是。

    白羽却发现，很多的书本无法带出去，这些书基本上都是神秘学方面的书籍，并且涉及到的神秘学知识十分深奥，就算是白羽也得仔细研读，不能有分毫的分神。

    不过这只是一部分书。

    大部分书还是能够借出去的，并且其中也有很多神秘学相关的书籍，各类灵术、知识研究等。

    一小时后。

    白羽抱着一大摞书重新上山，这一次他没有任何阻碍，小青在见到他这个阵仗时，又一次惊讶了。

    她完全没想到，白羽居然还是这么一个爱学习的人。

    就这样。

    白羽便在竹林旁边的小竹屋住下，每日看看书，等待着自己学科经验值稳步上涨，然后再去看看王大的进度。

    怎么说呢。

    白羽觉得王大很有可能是被设计了，那条路上面显然有很大的问题，这堂堂蚀月境的老怪物，居然两天都没能取得太大的进步，甚至只前进了一点点，这完全就让人无法接受。

    而且他显然每时每刻都在遭受着折磨。

    但从他的眼神来看，显然王大并没有丝毫放弃的打算，不仅不打算放弃，而且还有一股不到目的永不认输的奋斗感。

    白羽摇摇头。

    这一段时间，除了在寻找修补神魂的办法外，白羽就在苦修机械学。

    机械族给他的震撼太大了。

    能和如此庞大的人类帝国扳手腕，机械族显然也不是善类，这也是白羽苦修机械学的原因。

    等以后灵质消散。

    步入整个浩瀚的宇宙后，势必要和机械族打交道，并且不管是驾驶飞船，还是操纵机械，都需要机械学。

    白羽如今机械学激活的天赋点一共三个。

    机械亲和（3/3）：你对所有机械设备都具有亲和力，更加容易上手和掌控。

    机械改造（5/5）:你能够根据自己的想法，以及所拥有的工具改造机械，这些改造往往因为其突发奇想，往往能得到很多特殊的效果。当然，你需要具有基本的机械知识。

    机械设计大师（2/5）:你可以更好的设计各种机械，并且能简单的突破常识认知，把一些不可能设计出来的机械，得以设计出来。例如能飞天的摩托车等等。

    他在机械学的投入一共是十点激活点。

    在机械学升级到LV5后，他获得了五点，而通过这段时间的学习，他又得到了五点。

    似乎在这学科知识树进入第二阶段后。

    他的相应学科知识点获得到一定的程度，就可以得到激活点，比之前得到激活点的难度降低了特别多。

    当然。

    这也和白羽身边有几乎用不完的书本有关，噤声书局的藏书馆，藏书实在是太丰富了。

    虽然白羽听说这并不是噤声书局唯一的图书馆。

    但只是这么一座，就足够让白羽疯狂提升各个学科的知识。

    而就在白羽在山上不断看书学习的时候。

    噤声书局下面。

    一个带血的怪人，身上还扭曲着绿色的藤条，跌跌撞撞跑过来。

