    生命小屋。

    “哈哈哈哈……笑死我了，哈哈哈哈……”

    道德天尊不顾仪态地哈哈大笑着。

    女娲冷着个脸，气呼呼地坐在一旁，一言不发。那柔美又足以魅惑众生的面容，憋得有些涨红。

    黑灵蛇和白灵蛇在一旁噤声不语，呆呆看着眼前这一幕。娘娘有多少万年没有露出这副表情了？安林竟然能够让她露出这副表情，从某些方面来说，安林真的是牛逼啊！！

    “笑够没有？”女娲冷声道。

    “哈哈哈……没有！”道德天尊哈哈大笑道。

    女娲银牙紧咬，一双白皙修长的手紧握着，似乎在压制心中的怒火。

    她原本是很开心的，回来后还高兴地跟道德天尊炫耀，说她终于成功拉拢安林加入补天帮，补天事业获得重大突破，就算没有你道德天尊相助，本女娲也不怕，巴拉巴拉的……

    正在吹牛逼的时候，西里尔打传音符过来了。

    西里尔兴高采烈地跟女娲炫耀，说安林同意加入破天帮了，并且担任第三天子了，安林是我们破天帮的人了。

    女娲当时就震惊了。

    啥玩意儿？

    第三天子？

    他这不是刚刚才加入补天帮吗，怎么一天不到，就特么成了破天帮第三天子了？

    然后很快，女娲就想起了安林当时对她说的话，签订补天契约，能不能加入破天帮，这话当时就把她气得不轻。

    女娲直言不要让她知道安林跟破天帮有关联，现在安林的确是没通知女娲加入破天帮，但西里尔跑来炫耀了……

    女娲气得差点就忍不住破口大骂，直接挂了电话。

    当我补天帮是什么地方了，嫖一次就走？

    特么的，别人嫖一次还知道缓几天呢，你安林刚刚出了这个门，结果气都不喘一下，就跑到破天帮当天子去了？

    女娲撸起袖子，就要去月桐神城揍安林一顿，结果走到门口又生生止住脚步，心道不行，要保持她高深莫测，善良美丽的女神形象。

    她又气鼓鼓地坐回去，掐着身旁的沙盘玩。

    这一幕幕都被道德天尊看着眼里，之前得意洋洋的女娲，跟如今气急败坏的女娲，形成了鲜明的对比，让他忍不住哈哈大笑起来，这才发生了之前的那一幕。

    “哼，安林这个人，真的是……”女娲咬咬牙，然后突然又不知道该如何形容对方了。

    “哈哈哈……你就别责怪安林了，安林本来就是不按套路来的主，你难道还想让他乖巧呆在补天帮啊？”道德天尊乐呵呵道。

    女娲深吸了一口气：“可是这变得也太快了，我还没高兴完呢，他就给我一记重击了，这让我很痛心……”

    “你也别太失望，要知道，安林加入补天帮的决定，可是改变了某些人的想法。”道德天尊直视着女娲道。

    女娲先是一怔，然后面露喜色：“难道说，你……”

    “没错，我也加入补天帮。”道德天尊抚须笑道。

    ……

    生命女神最近莫名地感到不安。

    “天空，我们是不是把安林养得太厉害了？”

    “此话怎讲？他的实力，对我们而言，其实不算什么吧？”

    天空上方，一个云雾构成的苍老头颅显现，淡淡开口道。

    “可是……他给我们带来太多的变数了。”生命女神紧抿着唇瓣，橘红色的双眸看向北方，看向极远处那一座化作黑点的雄城，眼底有着忧虑，喃喃道，“他的许多行为，都超乎了我们的预料，比如星域之行，比如十亿天人蛋之灾……这恐怕是不好的征兆。”

    “生命，你想太多了。他如何跳，也仅仅是在棋盘之内跳而已，而我们是棋手，安林这枚棋子，无论做什么，都无法改变大事件的走向，无法跳出棋盘，更不会彻底脱离我们的掌控……”生命天神依旧是一副淡漠的模样，仿佛在平静地诉说着一个事实。

    “也对，他无论如何跳，终究是一个棋子。”生命女神微微点头。

    安林做的一切，虽然很让它们意外，但主宰整个战局走向的，依旧是它们至高权柄天神。至今发生的一切，让它们的节奏变了，计划执行也遭受一定打击，但其实没有阻碍它们核心计划的实施。

    “接下来，光明，大地，海洋，三位一定要提前开始决战了吧？”生命天神笑道。

    “当然，破天帮已经开启决战的序幕，它们肯定也要开始行动了。”天空天神点头道。

    生命女神看向下方，又尖又长的耳朵像蝴蝶般轻轻扇动着，还拂动着点点金色光粒，那精巧嘴角微不可察地上扬。

    “真的期待呢……海洋天神的表演……”

    ……

    此时，在一颗蔚蓝色星球的远处。

    太阳系边缘的太空上。

    有着白又长兔耳朵，身材修长玲珑的少女，正在拿着锅铲太空炒菜，一边炒菜还一边不满地嘀咕：“死安林，臭安林！说好的我守地球，就给我超好吃的菜，一周三顿。结果呢，现在又以战斗太忙为借口，让我自己炒……老娘会自己炒，还用得着求你的菜啊？！”

    “渣男！真是渣男！”

    “就是个鬼话连篇的大猪蹄子！”

    兔子姬龇着兔牙，哼哼唧唧地自言自语，十分的不满。

    若不是这安林送来的平底锅有味道增益特效，凭借她黑暗料理般的厨艺，指不定能够做出一坨屎来。

    “唔……好香啊……本兔子的厨艺，也不算很糟糕嘛……”兔子姬双眼微眯，闻着锅里传来的香味，一脸的陶醉。

    就在这时，庞大的两界空间门，突然剧烈抖动起来。

    “哧啦……”

    一个浑身扭曲的恶魔，突然跃出空间门，手里握着一坨黑色的，直接丢向了兔子姬，一股恶臭宛如核弹般爆炸开来。

    兔子姬震惊了。

    “啊啊啊啊……去死！！！”她尖叫着一掌将邪魔连带那坨黑色的瞬间碾得灰飞烟灭。

    “我的菜……我超级美味的菜……”兔子姬看着锅里的菜，顿时泪如雨下，“完了，没有食欲了……”

    好不容易炒出一锅美味的菜。

    敌人突然冒出来，朝她的锅里丢屎？！！

    这么恶心人的招式，是谁想出来的啊？！

    哪个杀千刀想出来的啊！！

    虽然没沾到锅里吧，但臭味已经让兔子姬闻到了，这是最致命的。

    “三天两头不正经打架，净会派一些小兵朝本天王丢屎。”

    “很好，你们成功惹怒本天王了！！”

    兔子姬看着那个释放着光芒的两界空间洞，寒声道。