    第1334章 大蛟出   

    十侍女没有麒麟甲，防御力不如明月、   

    虽然有圣甲和盾防两大防御利器，但被力量奇大的海兽拍中，十侍女也受伤不轻。

    

    倒是战力最强的灵十，顶着受伤的娇躯，仍然反杀了一个海兽。

    

    就在明月和十侍女苦苦支撑之际，陆沉的丹药嗑到量了，体内真元也恢复过来了，可以再斩海兽了。

    

    可见到海兽们的肆虐，十侍女各种受伤，陆沉的脸色就变得无比凝重。

    

    他还是低估了这些海兽的力量，以为高进化度的海兽比邪派那些金身尊者略强，没想到强力得多了。

    

    十侍女的金身才堪堪恢复，战力还没恢复巅峰，与海兽单对单都吃力，无法长时间抵御那么多海兽的猛攻啊。

    

    再这么打下去，绝对不是办法，他每隔三刀就要嗑丹恢复，迟早要把十侍女给拖垮。

    

    所以，他要改变计划，必须独自作战，引走大部分海兽，给十侍女减轻压力。

    

    但是，他独自作战，就得面对数倍以上的海兽围攻，那就不能祭斩天了。

    

    否则三刀之后，他要嗑药丹恢复，谁帮他争取时间？

    

    那些海兽绝不会等他恢复好了，再发动攻击的。

    

    若用翻天手，恐怕不知要打多久，才能把这些海兽全部杀干净？

    

    “喂，你的处境似乎不妙哇，需要我帮忙吗？”

    

    就在此时，混沌珠传出一道声音，令陆沉从沉思中回过神来。

    

    “咦，你不睡觉了？”

    

    陆沉看向混沌珠的灵泉池，见到青鳞蛟凌浮而池上，露出了惊喜之色。

    

    “早睡醒了，一直在看你战斗呢。”

    

    青鳞蛟说道。

    

    “那你出来干活，震慑一下那些海兽！”

    

    陆沉喜道。

    

    “震毛线个震，我又不是神兽玉麒麟，我顶多吓唬海兽一下而已。”

    

    青鳞蛟如此说道，“那些海兽的阶位跟我一样，等它们看发现我的进化度之后，就不会怕我了。”

    

    “那你不早点出来作战，你的阶位都相当于金身尊者了，还怂在里面做什么？”

    

    “我不是怂，而是你的战力比我还要厉害，连金身尊者随便斩，十阶海兽随便杀，我之前出来有毛用啊？”

    

    “现在有用了，我需要你拖住一批海兽，给我争取时间。”

    

    “不行，我刚刚完成高进化度，力量未稳，顶多打两个，再多就被打了。”

    

    “两个就两个，快出来吧。”

    

    “可这群海兽有九十多个，我就算一个打十个也不济事。

    毕竟，你才是主力，你才可以斩光它们，你的长刀才是那些海兽的克星！”

    

    “三刀之后，我需要时间恢复，但我的人拖不了那么多时间。”

    

    “我知道啊，你斩几刀就没力了，还要别人给你输送生命力，还要嗑那么多丹药，你的战技消耗能量太大了。”

    

    “没办法，没那么大的消耗，就没那么强的威力！”

    

    “你的那些妞战力不行，顶不住那么多海兽的攻击，你不想她们出事，最好与她们分开来打！”

    

    “我知道要分开，但我嗑丹的时侯，海兽可不会等我嗑完，谁替我拖延时间？”

    

    “我咯！”

    

    “你？”

    

    “对，我带着你跑，保证那些海兽追不上，你可以淡定把丹药嗑完，再回头斩海兽！”

    

    “好，就这么干，但还要多带一个人，不然我的体能恢复不了！”

    

    “知道了，那个给你输送生命力的女娃子，也带上她吧！”

    

    就在此时，外面的那些海兽开始了疯狂攻击，十侍女持续受伤，已经快扛不住了。

    

    “少主，你恢复好了，就赶紧出刀吧，灵一她们要顶不住了。”

    

    婉儿一边给十侍女治疗，一边急喊道。

    

    陆沉这才回过神来，一脸凝重的说道：“这些海兽太猛了，我不能再跟十侍女凑在一起，必须分开打！”

    

    “分开打？

    谁替你拖延时间？”

    

    婉儿急道。

    

    “我的坐骑！”

    

    “你的坐骑？

    是小玉吗？

    可它在明月那里，还在沉睡。”

    

    “不是小玉，是新的坐骑，你要跟我一起走，我需要你的神木圣术！”

    

    陆沉吩咐完婉儿，又吩咐明月，“你跟十侍女在一起，你防御力强，多替她们分担一下，我把大部分的海兽引走！”

    

    说罢，陆沉伸手入混沌珠，拎出一条类似龙的东西。

    

    吼！   

    一道类似龙吟的声音响起，震惊天际。

    

    一条大蛟升腾而起，蛟身布满青鳞，在阳光的照耀下，青芒万丈，恍如青龙出世，傲啸天下。

    

    那一刻，所有海兽感到一阵惊栗，均停下了攻击，惊慌的望向青鳞蛟。

    

    那一刻，所有人无比震撼，也忘记了攻击海兽，纷纷朝大蛟望去。

    

    那一刻，连高空之上，云层之中，圣人战场的强者们都停止了战斗，纷纷俯视而下，震惊的看着那条大蛟。

    

    “这不是龙，是一条蛟，我毒宗什么时侯来了这么一条妖兽？”

    

    毒宗宗主惊讶的声音传了出来。

    

    “这妖兽不是海兽，它是怎么出现的？”

    

    “肯定是有人带过来的，或者是驭兽师的战兽！”

    

    “不对，驭兽宗无人带蛟，而且那蛟的出现处在半空，在陆沉那边。”

    

    “莫非，是吾徒的宠物？”

    

    “扯淡，蛟比蛮兽强大得多了，灵智又高，甚至比人还聪明，陆沉哪有本事降服这玩意？”

    

    云层之中，纷纷传出圣人的声音，每个声音均有惊讶之意。

    

    “陆沉师兄厉害啊，连青鳞蛟跟着他，都迅速进化了！”

    

    “十阶高进化度的青鳞蛟，不是那些海兽可以匹敌的！”

    

    “陆沉师兄有青鳞蛟相助，震慑四方，斩杀那些高进化的海兽！”

    

    地面上，许多驭兽宗弟子却因此欢呼起来。

    

    青鳞蛟被驭兽宗镇压了上万年，无人可以降服，最终被陆沉能搞定了。

    

    所以，其他人不知道陆沉有一只大蛟，但驭兽宗的人是知道的。

    

    “当初，本宗主让陆沉去降服青鳞蛟，这个决定是正确的！”

    

    驭兽宗宗主望着上空，看着陆沉正骑上大蛟的背上，不禁露出了欣慰的笑容，“此蛟生性狡猾，又桀骜不驯，却如此服从陆沉，那是与陆沉有缘，与我驭兽宗无缘！有缘人得之，甚好！”

    

    

