    查理迦托举在上方的这只明黄小兽，在他的眼中分明就是财富和资源……以及一位位美丽的宇宙人秘书！

    小兽四只小短腿无力的乱蹬，一口咬在查理迦手上的石膏上。

    夏翔脑子里时不时的闪过陌生画面，看着小兽挣扎的身体，一把抓住了查理迦的手腕。

    啪！

    夏翔一把抓住查理迦手腕，力道之大，和那层石膏发出一声闷响。

    “嗯？！”查理迦闷哼一声，瞪圆了眼睛看着夏翔，脸涨的通红。

    双手被夏翔单手压下，查理迦竟是完全挣脱不开夏翔的手掌！

    夏翔的手掌宛如铁钳一般束缚着查理迦，握住手腕，将他的手缓缓压下，道：“松开……”

    “哼！”查理迦刚想怒喝，却看到了夏翔的眼神。

    虽然平淡，可那眼底隐隐划过一丝光芒让查理迦心悸。

    “你也是……”

    犹豫之下，查理迦放开了抓住小兽的手，小兽被夏翔拖住，一只胳膊搂在怀里。

    说来也怪，明黄小兽鼻头轻嗅几下，情绪渐渐平息下来。

    查理迦退后几步，避开了与夏翔对视。

    屮！

    又是奥特一族的气息！

    那边站着的大古先生是迪迦，那这位……就是戴拿了吧！

    对于奥特一族，行走于各个平行宇宙的查理迦自然是比较了解的。

    甚至他曾经还偶然进入过一处次元宇宙，了解了无尽宇宙高级种族的更多秘辛，对于奥特一族，能从心就从心。

    同为奥特战士级别的生命，查理迦对于戴拿的惧怕，更甚于迪迦！

    迪迦作为三千万年前的超古代战士，不少平行宇宙都流传着他的故事，查理迦也知道，大古只是拥有了转化为迪迦身体、化身光芒的途径。

    而戴拿不同，这位奥特曼凭空产生，不知来路，天赋异禀，一身的战斗风格更是凌厉无比，一招一式都是拿命在战斗，相比之下，大古变换的迪迦就要显得温和多了。

    “哼……哈哈，这个、这小家伙真可爱！”查理迦嘴角僵硬，扯出一个难看的微笑。

    若论平时，查理迦也至于如此害怕，偏偏此时有些心虚。

    查理迦心中暗道：“该死！接头的不是说戴拿被一位恐怖存在一刀穿身，光芒消陨，落入其他空间了吗？！怎么现在又出来了！”

    突然.，查理迦猛地一拍额头，小声嘀咕道：“对啊！大古先生说是要救个人！”

    当时查理迦为了保命，直接就将时空穿梭器借出去了，没想到大古是去救戴拿的……

    “那要是被那群杀胚知道是我的原因，那岂不是……不行！不能离开地球了！”

    大古眼瞅着查理迦站着不动，走了过来，疑惑道：“你嘀咕什么呢？”

    “没……没什么！”

    扫视了一下二人，查理迦悄悄的移动脚步，靠近大古，远离了夏翔。

    夏翔注意到了他的动作，有些奇怪。

    怀中搂着的小兽脏兮兮的，把夏翔的衣服都扒拉脏了，夏翔对大古说道：“哥，我先回研究所，给这小家伙洗个澡，你们……慢慢等吧。”

    大古之前借了夏翔的手机，通知了胜利队，让人来接他们。

    “额……好，再见，这东西你拿着吧。”

    夏翔皱眉看着大古将一颗赤红色的晶体塞入他的口袋，问道：“这是什么？”

    “嗯……一个护身符，戴了能长命百岁的那种，很灵的哦……不要弄丢了。”

    在大古看来，这颗奥特之星中的能量已经所剩无几，也召唤不出初代奥特曼了。

    但是远古英二导演正是因为长期携带奥特之星，才让自己的身体好转不少，里面剩余的能量，说不定还能避避邪，发发光什么的。

    夏翔听后便没了兴趣，也打消了拿出来看一眼的想法。

    口袋中

    奥特之星和闪光剑紧紧挨着，两者之间闪过一丝光芒，很淡，但又很清晰。

    没有注意闪光剑的异样，夏翔领着麻衣沿着道路准备一路走回研究所。

    麻衣自从小兽出现以后，目光就没离开过它身上。

    走了几步后，夏翔缓缓扭过头。

    只见查理迦正眯着眼睛观察自己，被发现后，便扯出一抹僵硬的笑容，傻呵呵的笑着。

    “呵……”注视了查理迦数秒，夏翔才扭头走去。

    这胖货绝对有问题！

    轻轻颠了一下怀中的小兽，把它放入了另一只手中提着的大袋子里，和泡面混为一处。

    “哈姆！”

    小兽从袋子里探出脑袋，好奇的打量着周围，尤其是夏翔。

    对于夏翔，小兽心中莫名的觉得信任，麻衣这个小可爱一直在旁边看着小兽，可小兽看都不看她。

    夏翔手指在小兽的脑袋上轻轻的摩挲着，把它的脑毛都撸下不少。

    “你是哪来的呢？”

    手指传来温暖的触感，夏翔从未养过宠物，可这种感觉……很熟悉，就仿佛自己做过很多次一样。

    轰隆！

    一道闪电划过天际，声音异常的响亮！

    小兽将头缩回袋子里，麻衣也抱住了夏翔的腿，被他拖动着朝前走去。

    夏翔停下脚步。

    “这才刚过傍晚，月亮都亮堂堂的，哪来的雷？！”

    “喔！”麻衣身体腾空，瞬间惊讶出声。

    原来是夏翔见麻衣有些害怕，将麻衣单手拎了起来。

    夏翔手臂略显颤抖，一提劲，便将麻衣抗在肩膀上。

    夏翔身体是比较消瘦的，身上也没多少肌肉，可现在一只手提着两大袋子泡面加明黄小兽，另一只手托着麻衣，平稳的走着。

    仅凭力气来说，这和之前相比，明显是有了很大的提升。

    月光渐渐强烈，闪电依旧在天空中游走。

    夏翔走在居民区的道路，月光和路灯照耀，他的背影在黑夜中看起来格外的高大。

    走了一段路程，夏翔就望见研究所那宽阔恢宏的大门了。

    树影婆娑，海浪拍案声回响，月光洒落，海面嶙峋闪耀淡光。

    “啧，昨天晚上被绑架过去的，到现在也就过去了一整天，可我怎么感觉很久很久没见到研究所了一样……”

    放下了麻衣，夏翔两人走入了研究所。

    还特喵有几个嗷嗷待哺的成年人在里面等着他们呢！

