

　　    如果对方没掌握这个情况自己却交代了出来，拿自己不成了傻瓜了吗？不行，还是不能甘心就范，再强撑一下，也许就挺过去了。他干笑了一下，说：“检察官同志，我已经交代了自己的全部罪行了，再没有什么可交代得了。”
　　
　　    高丰脸上的抽动都看在了瘦检察官眼中，他看出了高丰心底的挣扎，知道经过这些天的审查，高丰已经在崩溃的边缘了，看来要加加码，比他彻底的坦白。他猛地一拍桌子，指着高丰叫道：“高丰，你还装什么糊涂，你以为你做了什么以为别人都不知道吗？还是你以为我们这些检查官都是笨蛋，什么事情都侦查不出来？”
　　
　　    高丰被吓得身子哆嗦了一下，他再也撑不住了，带着哭腔说：“好啦，检察官同志，我交代，我全部交代，我还从海通客车挪用了一个亿的资金出来。”
　　
　　    于是高丰就把自己如何拉拢腐蚀辛杰，如何跟辛杰联手从海通客车转出来一亿资金的情况交代出来，到了这个时候他的心防彻底被攻破了，甚至交代出了他想设计找一家公司引进设备，好将资金全部转移出来这还没机会实现的计划。
　　
　　    交代完海通客车这宗案子，高丰再没有了气力，瘫软在座椅上了。
　　
　　    两名检察官倒没想到高峰还藏着这么个大案子没交代，他们都想的是高丰通过董升行贿商务部崔波的案子，不由得窃喜的相互看了一眼，想不到竟然诈出了一个这么大的大案子，看来这一次真是赚到了。
　　
　　    不过虽然交代出了这一个大案，高丰行贿崔波的案件还是不能放过的，胖检察官说：“高丰啊，你这样不行啊，怎么我们逼你一下，你就往外交代一下，政策都跟你讲了，你这样像挤牙膏似的可不能算是坦白啊。相反你让我们感觉一直在顽抗，态度十分恶劣。你以为我们是在跟你做生意吗，还要讨价还价一番？”
　　
　　    高丰彻底崩溃了，他哭着说：“检察官同志，我真的全部都交代了，你们就是杀了我，我也交代不出来什么了。”
　　
　　    瘦检察官看看也感觉确实把高丰逼得差不多了，高丰也不像要故意不交代的样子，看来是到了揭开底牌的时候，便笑着说道：“高丰啊，你认识董升吗？”
　　
　　    高丰愣了一会儿，他对检察官突然问起董升十分的惊诧，他的潜意识当中丝毫没把委托董升办理商务部那宗事情当做是犯罪，他认为那不过是很正当的委托办理法律事务，虽然背后隐藏着崔波的影子。他问道：“董升，我认识啊，做律师的那个对吧？”
　　
　　    胖检察官点了点头，说：“对啊，就是他。”
　　
　　    高丰说：“董升怎么了？我们公司委托他办理了一桩在商务部审批公司合并的案子，这有什么问题吗？”
　　
　　    瘦检察官说：“高丰，你老实交代，你为了公司能够合并这个案子都做了什么了？”
　　
　　    高丰眼睛瞪大了，此时他大致明白了检察官为什么找自己了，他看着瘦检察官，说：“你们是因为这个案子才来找我的？”
　　
　　    瘦检察官笑笑，说：“对啊，董升和崔波等人被我们收审了，他们交代了你跟他们之间行贿的事实。”
　　
　　    高丰这个时候才知道自己做了最大的傻瓜了，却原来这一切的源头都是在董升和崔波这里，自己却丝毫没有察觉到这一点，把这些年所做的违法事情全部交代了出来，他此刻充分认识到了坦白对自己的严重危害，如果仅仅是商务部这段事情，他的罪过应该不太大，可是现在他交代出来这些林林总总的犯罪行为，已经足以让他在牢房里呆个十年八年多了。他不由的懊悔的叫了起来：“嗨！你们早说啊。我真是被这两个家伙害苦了。检察官同志，你们听我说，我们公司到商务部去审批这个合并案，方方面面都是合法合规的，偏偏崔波这个王八蛋，想要勒索我们，故意跟我说这个不行那个不行的，说是只有找董升这家伙去办理，才会顺利，我也是被逼无法，只好去委托了董升，付出了一笔高昂的代理费给他，也就想图个顺利。崔波这还不算，还借口说家里装修钱不够，又跑到我办公室去跟我借了一笔钱。检察官同志，你们要知道在这件事情上我不是在犯罪，我才是受害者，我是被勒索才不得不这样做的。”
　　
　　    胖检察官笑了起来，说：“对，我们现在知道你确实是受害者了。不过，在其他你交代出来的犯罪行为中，你总不会认为自己也是受害者吧？”
　　
　　    高丰长叹了一口气，说：“嗨，枉我还自觉聪明呢，我他妈才是真的傻瓜。”
　　
　　    瘦检察官看了高丰一眼，说：“高丰，你别懊悔了，你知道这叫什么吗，这叫天网恢恢，疏而不漏，只要你做了作奸犯科的行为，早晚是要被惩罚的。你应该庆幸被发现的早，你的罪过还轻，真要到你骗走了海通客车全部的资金那一刻，恐怕你要在牢房里度过你的下半生了，那时候你再后悔都已经晚了。”
　　
　　    高丰坐在那里，又觉得懊悔，又觉得自己好笑，真是欲哭无泪，想笑笑不出来，只好摇了摇头说：“这都是什么事啊？老天爷真是会跟我开玩笑，到这个时候，我真是不知道该说什么了。”
　　
　　    胖检察官笑笑说：“这以后你怕是会有很多空闲时间了，你可以想想清楚这些都是什么事了。”
　　
　　    高丰被送回了监室，一路上他浑身一点气力都没有，两脚软绵绵的，就像踩在棉花上面一样，他知道前面等待他的一定是法律的严惩，那时候他不会再像做百合集团董事长那么忙碌了，真是像胖检察官所说的，会有很多空闲来回顾一下以往做这些事情的对与错了。
　　
　　    这人哪，还真是有意思，高丰忽然想起来那天检察官到公司传唤他的时候，那之前自己坐在办公室里多么志得意满啊，那时候自己觉得似乎天下都在掌握之中，什么都是按照自己的安排进行着，什么赵凯啊、傅华啊、甚至德隆的唐万新都看不到自己眼里。自己那个骄傲劲啊。
　　
　　    可转瞬间呢，自己已经沦为阶下囚了，这种境况别说赶不上赵凯、傅华了，就是连亡命天涯的唐万新都赶不上，起码他还是有一定的人身自由的，可自己连自由都失去了。
　　
　　    这人还真是不能得意忘形啊，多少一得意，老天爷就敢给你个脸色看。这一次自己算是彻底栽了，而且还栽在了自以为聪明上面，这要传出去，该是多大的笑话啊。
　　
　　    傅华在宾馆呆的时间却比预期的要长，连续呆了十天都还没有放他出来的意思，刘检察官跟他说是伍弈在香港呆着一直还没赶回来，检察院这一边也不敢惊动香港方面，也不能直接打电话给伍弈，生怕伍弈察觉到了风吹草动，滞留在香港不归，那样就无法让伍弈到案了。
　　
　　    傅华也有点害怕伍弈不能回来，那样自己就无法说清楚了，虽然到最后怕也是不能追究自己什么，可是那样无法向组织上说清楚，恐怕再也无法得到组织上的信任了，那自己的政治生命怕是也就要终结了。
　　
　　    虽然傅华并不十分在乎驻京办主任这个位置，可是这事关他在北京经营这段时间的事业就不会再属于他了，事关他的个人形象，他就不得不在乎了。他不想就这么不清不楚，这跟他一向清白做人的原则是不一致的。
　　
　　    傅华也担心在外面的赵婷，自己协助调查这么多天，赵婷在家会是什么样子呢？这个平常一定要抱着自己才能入睡的丫头肯定会急坏了，她不知道会多担心自己啊。
　　
　　    这些日子傅华跟刘检察官已经混得有点熟了，他就跟刘检察官提出来要检察官帮他通知赵婷一声，说自己在这里没什么事，很快就会回去了。
　　
　　    刘检察官笑了，说：“你这人还真知道疼老婆，不过不行啊，我没这种权限。你也不要太担心她，你一直都是被以协助调查的名义被留在这里，我想你老婆这段时间肯定没少找律师，律师会告诉她协助调查究竟是什么意思，我想她不会太为你担忧吧。”
　　
　　    傅华说：“不行啊，我是知道我老婆的，她如果不知道我的确切消息，是不会安心地。”
　　
　　    刘检察官说：“那也不行啊，我们是有保密纪律的，我不能告诉她案件确切的消息，你也别太着急了，有消息说，伍弈马上就会回来了。”
　　
　　    傅华有些无奈的叹了口气，他的心是无法释怀的，此刻他忽然感觉相比起对亲人的牵挂来，什么事业啊，什么职务啊，什么做人的道理啊，都是无关紧要的东西。只要家人和和美美的在一起，比什么都要好。
　　
　　    却原来自己向来都是的，把本来没什么的东西看到太重了，而真正应该珍惜的去忽视了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

