
　　回到城里，任务计时就结束了，云枭寒放下少女。

　　少女脸色羞红，很是有些不满，“你怎么能如此无礼，我又不是货物，怎么能扛着一路跑过来，我有手有脚的啊。”

　　“不好意思，你只负责被我救回来，至于怎么救那是我的责任。”云枭寒吊儿郎当的说道，听到少女质疑自己的做法，他脑子一热就脱口说了这么一句话，这鸟人真是活该单身一辈子。

　　少女的脸色涨得通红，不过这回估计就是被气的，而不是羞的。

　　云枭寒这时倒也发现自己说错话，不过他这人脾性就这样，哪怕对女性观感再好，也不会说软话，更不可能跪舔了。

　　他索性破罐子破摔，直言道：“走，我送你回雪漫城主那里。”

　　“不，我不去他那，他只会送我回去，我来雪漫还有事情要做。求求你，不要逼我去见雪漫城主。”少女一听就慌了神，也顾不上生气，软语相求。

　　云枭寒就是个吃软不吃硬的主，被少女一求，他心就软了，又考虑着也许这样能有隐藏任务或分支任务呢，于是就答应了下来。

　　将戴上面纱，改换了形迹的少女送去了旅馆。

　　少女身上没带钱，云枭寒除了预付了10铜10天的住宿费用，还给她留下了2银币作为开销（2银币是云枭寒可以选择的最高金额），只给自己留下了50铜币学12级技能用，可谓是倾囊而出，要知道这可是他打了几天11级人形怪和做了相当多任务的成果。

　　付出这么多，一方面是云枭寒对这条任务支线的重视，另一方面他或多或少还是受到了少女美色的影响。

　　换个抠脚大汉，他给50铜顶天，所以说这还是个看脸的世界啊，再不在乎女色的男人也难以例外，何况云枭寒并不是真的不在乎女色，他只是更重视游戏罢了。

　　在旅馆安顿下来后，云枭寒又和她聊了一会，才知道她的全名是“茜赛莉雅·爱玛黎丝”，茜赛莉雅是美神的意思，而爱玛黎丝是月之子，的确很配她。

　　莉雅希望云枭寒不要告诉雪漫城主她遇险的事情，更不要告知雪漫城主自己的位置。

　　想了想，云枭寒还是没有答应，只是说会考虑。

　　临走的时候，莉雅交给了云枭寒一块晶莹剔透的蓝宝石，其光泽如星光折射到海洋，透露着冷冽的锋芒，透露出一种安静沉稳的华丽感，似乎拥有着神秘的力量。

　　莉雅告诉云枭寒，通过这块家传的蓝宝石，她可以随时和云枭寒取得联络。

　　出了旅馆，云枭寒试图去学习12级技能，之前被执行官主动触发了剧情任务后，都没能来的及去学12级技能。

　　但云枭寒很快发现一件事，雪漫城里很多的NPC都无法交谈了，点了都没反应，他立刻意识到，自己还在剧情副本空间中，想必这个时候去打怪也是没有任何经验的。ŴŴŴ.23sk.com

　　云枭寒来到雪漫城大殿前，点击进入大殿，游戏却没有像之前那样立刻切入到大殿地图，而是跳出一条系统提示：“剧情副本即将结束，玩家是否确定要进入雪漫城大殿？”

　　云枭寒选了否，一个loading动画之后，他重新出现在雪漫城大殿门口，不过这一回就是在正常游戏中了。

　　面对这一变化，云枭寒立刻意识到《抉择》中剧情任务和其他网游固定套路的剧情任务不同，自由度明显要高上许多，他开始细细思考到底如何将这个剧情任务进行下去。

　　他此时有3种选择：

　　一.不做任何回报，这其实是系统让玩家选择进不进大殿后的一条路。但很显然这么做就会完全得罪雪漫城官方，而且莉娜仍然可能遇到危险

　　二.回报雪漫城城主真实情况，这样很明显会得罪莉娜，那条线上的任务也肯定没有了。

　　三.回报雪漫城主，以《抉择》的高自由度，回报内容也许可以进行一定的变通，具体情况就看临场应变了。

　　深吸一口气，云枭寒再次点击进入大殿。

　　这回见到巴尔古夫，他没再做任何寒暄，直奔主题询问是否找到目标。

　　云枭寒告诉巴尔古夫：有几名黑衣人试图绑架少女，但幸亏自己及时赶到救下少女。对于这前半段剧情他没有做出任何隐瞒，老老实实的叙述了事情的经过。

　　如此老实一方面是为了对巴尔古夫有个基本的交代，另外全是假话也容易被拆穿。

　　另一方面不为莉雅隐瞒她遇险的事情，则是云枭寒深思熟虑后的决断，虽然并不能确定巴尔古夫对莉雅的态度，但最起码他还是重视莉雅的个人安全的。

　　通报黑衣人的情况也能让他对局势有个更明确的判断，云枭寒毕竟还要在雪漫城混上相当长时间，做事情还是得考虑点屁股所坐的位置。

　　但当巴尔古夫询问起少女现在在哪时，云枭寒就没再老实交代，而是选择了撒谎。

　　他谎称由于自己不小心，又没想到少女会半路逃跑，在归城的路上，被少女找了个需要方便的借口给甩掉了。

　　面对这个结果，巴尔古夫大为震怒，不仅没有奖励云枭寒，还剥夺了他足足200点功勋。幸好云枭寒此时的功勋值足足有225点，扣了200点还有25点，不至于被扣到功勋负值而导致军人职阶直接降阶。

　　一旦降阶就比较麻烦了，连接取的军人任务都要低上一等，无论是经验还是功勋的获取效率都要大打折扣。这个结果可以说是不幸中的万幸，真是托了骚扰任务的福。

　　虽然被剥夺了功勋，但这一环节的剧情任务毕竟还是完成了，云枭寒获得了足足25%的经验奖励，而整个剧情任务做到现在也就花了大半个小时，可说是异常丰厚。

　　云枭寒估计如果能把少女带给巴尔古夫，至少还能获得300点以上的功勋，这一进一出就是500点以上的差距，说不定还有物品奖励。

　　要知道骑士升勋爵也不过只需要500点功勋而已，只是不知那个任务计时影不影响任务奖励，这个疑问只能等待其他玩家做剧情任务才能获得答案了。

　　另外云枭寒也接到了第二环节的任务，巴尔古夫要求云枭寒去寻找少女，最好能将她直接带到自己面前，最差也要获得少女的准确位置。

　　云枭寒自然不会拒绝这个任务，就在他离开雪漫城大殿后，巴尔古夫立刻唤来了一个近卫，命令他盯住云枭寒。

　　虽然并没有看到雪漫城主安排近卫盯住自己的剧情，但此时的云枭寒已经不敢再小视《抉择》中高级NPC的智商了。

　　想想自己从莉娜那得到的神秘蓝宝石，和她找自己要的日常开销，云枭寒很清楚这就是一个短期内不能见面的暗示。

　　如果玩家没有清醒的头脑和足够的悟性，交了任务后又去找了莉娜，那么会有什么样的结果就很不好说了。

　　将剧情任务和美女都暂时抛诸脑后，云枭寒来到技能导师处查看可供学习的技能列表。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第37章 回报任务(求推荐收藏）免费阅读。https://xs.23sk.com 