    蔡邧挂了电话，我就问李小白：“这件事儿怎么还和昆仑扯上关系了？”

    李小白道：“当年我主要活动的地方就是川渝和昆仑，联合剿灭我们魂族的道门中，虽然没有昆仑，但是其背后一直有昆仑的影子。”

    我“嗯”了一声也没有再问下去。

    时间很快就到了傍晚时分，徐若卉、阿锦和孩子们都回来了。

    我把今晚可能有人来“挑事”的情况给众人说了一下，然后吩咐下去：“如果真的有人来了，所有人都躲在屋里不能出来，把气息都给我隐藏好了，不要被人发现，特别是梦梦、安安你们两个！”

    梦梦点了点头说：“我和安安才不会惹事呢。”

    我又对李小白说：“还有你，下手的时候记得把握好分寸，我们要钓出他们背后的大鱼，不能动静太大，把大鱼给吓跑了。”

    李小白点头。

    周志轩则是说了一句：“那两个天师白天没有动手，多半会在私下里打探一下我们这小店的情况，如果他们查出您的真实身份，他们会不会直接跑路啊？”

    我说：“他们并不是华北分局的人，就算是华北分局，知道我在这里的人也还是很少的，如果他们能打听出我的身份来，那就说明华北的高层出了问题，我就要找枭靖好好探讨下人生了。”

    周志轩没有再有更多的疑问。

    今晚我让孩子们先吃了饭，然后分别回自己的房间去炼气。

    徐若卉、五鬼也是早早地回屋休息了。

    小店里又剩下我、周志轩和李小白三个人。

    期间李小白和程芳通了电话，确定程墨没有去找她，她那边也没有什么异常情况。

    差不多到了夜里十一点多的时候，我就探查到白天来我们店里的两个立宗天师，还有程墨在我们小店两三百米外的路边出现。

    李小白自然也是觉察到了，就下意识地对我们说了一句：“来了。”

    周志轩钻进柜台里面，我搬着摇椅也往里面躲了躲。

    不一会儿程墨和两个立宗天师就进了我们这边的小店，此时的程墨一脸的嚣张，一进门他就对着李小白说了一句：“白天的时候，你不是说要废了我吗？今天晚上我们先来废了你。”

    这程墨一脸的拽横，一副社会小流氓的样子，十分的讨打。

    那两个立宗天师中，年轻的一个人也是慢慢地说了一句：“我的名字叫并无厌，那边是我师兄钱步宗，你是自己跟我走，还是让我们动手？”

    说着，并无厌看了看我和周志轩。

    我虽然距离远了一点，可依旧躺在椅子上悠闲的喝茶，完全没有怕的意思。

    周志轩的表演比较倒霉，还装出了惊骇的表情来。

    李小白慢慢地说了一句：“就凭你们两个，带走我？还差的远呢！”

    说罢，李小白主动冲了过去，身上开启了顶级地仙的实力，在地仙的面前，立宗的天师根本不值一提，更何况李小白还是突袭，并无厌和钱步宗两个人还没有反应过来就被李小白两拳打倒在了地上。

    他的拳头上还带着凛冽的罡风。

    那罡风虽然不至于要了两人的命，可却能够将其经脉封住八到十二个小时。

    一瞬间并无厌和钱步宗两个人躺在地上，露出了一脸的惊愕。

    李小白继续说：“你们两个人，还是差的太远了。”

    说着，他转头看向了程墨。

    程墨本来一脸看戏的表情，现在全然不见，而是变成了一脸的惊愕。

    他的大眼珠子都快瞪出来了。

    “啪！”

    李小白抬手给了程墨一个嘴巴子，将其抽到纸人堆里。

    程墨的嘴角立刻流出了血丝来。

    李小白缓缓说了一句：“看在你姐的关系上，我救你这一次！”

    说着，李小白看向并无厌和钱步宗说：“好了，你们两个可以走了，我并不想伤害别人，我隐居在华北分局的地盘上，更不想自己的行踪被华北分局的人知道，我想你们也是吧。”

    并无厌和钱步宗相互看了一眼，连滚带爬地蹿出了我们小店。

    他们完全不敢再和李小白动手了。

    程墨大声喊，想让并无厌和钱步宗带他走，可李小白却是直接封了程墨的喉咙，让他再也发不出什么声音来。

    同时李小白还说了一句：“再跟着他们，将来你是怎么死的，你都不知道。”

    等着并无厌和钱步宗走远了，李小白就把手放到了程墨的额头上，不一会儿，程墨身上的魂脉也就被李小白给吸走了。

    程墨一脸的震惊，他多半也是看到了自己魂魄被撕裂的画面。

    只不过程墨现在说不出话来。

    吸了程墨的魂脉，李小白就对我说：“老板，我先送他去程芳那边，程芳虽然嘴上不说，可心里还是很挂念这个弟弟，我得把他送回去，希望将来能够教导好吧。”

    我点了点头，李小白就扯着程墨出门去了。

    看着李小白出门，周志轩就说了一句：“这一次天漏的人失手，还把程墨这个魂族的遗脉给丢了，他们肯定还会再出手，我们只要在这里等着钓大鱼就好了。”

    我点头“嗯”了一声说：“多半是这样，下次我可能要亲自动手了。”

    听到我这么说，周志轩不由“啊”了一声说：“老板，你是手痒了，还是对方来头太大？”

    我说：“后者！”

    周志轩这次惊讶变成了惊骇，同时急着问我：“本源世界的人吗？”

    我说：“极有可能，我对本源世界人的卜算，还处于很迷离的状态，他们的命理不在鸿钧大道之内，我暂时还没有办法找到窍门，所以我现在也只是猜测。”

    周志轩问我：“要不要通知徐圣尊和王圣尊？”

    我摇头说：“不用，这一点的自信，我还是有的。”

    周志轩对着我点了点头。

    李小白到了后半夜才回来。

    他告诉我，为了防止程墨做出混账的事情，伤害到程芳，他直接封了程墨的脉搏，让他的力气变得很弱，连走路都有困难。

    我对着李小白说了一句：“你做的没错，以程墨的性格，当着咱们的面都想伸手打程芳，若是程芳身边没了人，程墨恐怕就更嚣张了。”

    李小白点了点头。

    转眼到了天亮，李小白不放心程芳，又跑去看了看。

    直到傍晚的时候，他才回来给我们准备晚饭。

    这一日吃了晚饭，我还是让所有人早早的回屋去，只留下我、周志轩和李小白在小店里待着。

    时间很快就到了深夜的十二点。

    很快，我就感觉到一股强悍的力量划破夜空，直接在县城里出现。

    我“呼”的一下从躺椅上站了起来，对方的实力至少在七八十帝星左右。

    而且他隐匿的很好，若不是距离我小于十多里，我也不会感知到。

    不过他好像不是冲着我们小店来的，而是往程芳和程墨的那边去了。

    见状，我直接说了一句“你们守好小店，不管是谁来了，也不许放进去，给我拿命守着，直到我回来。”

    不等他们说话，我“嗖”的一声消失在小店的门口。

    等我再出现的时候，已经到了程芳所住的小区单元楼的楼顶。

    这楼顶不止我一个，还有一个身着白衣带着一个白色鬼面具的人，他混身上下都是本源世界的气息。

    而他身后的地面，躺着两个人不断挣扎着想要站起来，却使不上力气的人，他们正是程芳和程墨。

    他看到我的时候，也是愣了一下，然后诧异道：“果然没错，花圈店的那个魂族的人，就是资料显示的那个，出现在五鬼圣尊身边的那个！”

    “而你就是五鬼圣尊，李初一！”

    “本来，已经放弃和你对峙了，想着随便带两个魂族的人走，可没想到他们身上的魂脉已经被剥离了！”

    “而你又找上门来了，那我只能在这里向你讨教一下了。”

    我这边则是淡淡地问了一句：“报出你的名号来！”

