    门外，

    一名身材魁梧的中年男子缓步走了进来，此人面容威严，不怒而威。

    虽然身披灰色袍子，却依挡不住他浑身都贵气。

    “这不是陈家老二吗？”

    “还真的是，听说他是到门弟子啊。”

    ……

    众人议论纷纷。

    常人对道门也只是一个大概的了解，不过，他们都知道道门弟子不好惹。因为每一个道门弟子都十分了得。

    有强大者可以飞天遁地，甚至推山填海。

    寻常人若能够入道门，那必然了不得，不仅自己实力步入青云，而且一人得道鸡犬升天。连同家族一并飞天。

    陈家老二陈不凡踏入这个大厅，脸上带着一抹不屑之色，似乎不把现场的人放在眼里。

    “走走，去跟陈不凡打个招呼。”

    “混个眼熟，说不定以后能够攀上陈家的关系。”

    ……

    众人急忙朝着陈不凡而去。

    “陈总，你好。”

    “陈先生，好久不见。”

    众人蜂蛹儿去。

    陈不凡扫了他们一眼，淡淡一笑，直接朝着一旁走了过去。

    苏天岚皱着眉头：“张荣辉，你的办法不会就是这个人吧？”

    “没错。”张荣辉点头。

    “这个人是谁？”苏天岚问道。

    “你等着。”张荣辉嘿嘿一笑。

    说完，

    张荣辉立刻端着酒杯朝陈不凡而去。

    “陈老大。”张荣辉大喊道。

    陈不凡定足，道：“你是？”

    “陈老大，我是陈文轩的朋友。”张荣辉借着陈文轩的名号与陈不凡拉近距离。

    “哦。”陈不凡应了一声，问道：“你找我可有何事？”

    “有！”张荣辉点头。

    “说吧。”陈不凡略显不耐烦。

    若不是对方是自己侄儿的朋友，他也不可能有心思搭理对方，既然是侄儿的朋友，那也只能耐着性子听一听吧，能帮就帮，不能帮也就爱莫能助。商场之上嘛，彼此都是利用。今天他帮了张荣辉，日后张荣辉也算是欠自己侄儿一个人情。

    中国人，事情不外乎如此。

    “其实，也不是我的事情。”张荣辉凑近了之后，道：“不知道陈文轩上次有没有和你说一件事情。”

    “什么事？”陈不凡竖起耳朵。

    “陈柳两家退婚，皆由一人而起。”张荣辉眯着眼睛，道：“而且，这个人不仅让柳如烟退婚了，上次聚会的时候还把陈文轩打了。”

    “嗯，我听说了。”陈不凡点头，道：“这次斗宝大会之后，我便要找此人切磋一二。”

    说是切磋一二，其实就是想要杀了李长烨。

    张荣辉嘿嘿一笑：“陈老大，此人就在这里。”

    “当真？”陈不凡眼睛瞬间亮了。

    “当然！”张荣辉点头。

    陈不凡单手抓着张荣辉的脖子，道：“你最好立刻告诉我，别在我面前卖关子，否则我一定杀了你。”

    “说，我说。”张荣辉吓的浑身发抖。

    他急忙指着角落里的李长烨和柳如烟。

    砰！

    陈不凡把张荣辉甩到了一旁。

    随即，他立刻大步朝着李长烨而去。

    “这下有好戏看了。”

    “那小子不就是李家的独子吗？我记得上次在红楼的时候，他还把陈文轩打了。”

    “没错，陈不凡这次从西域归来，这小子怕是完蛋了。”

    ……

    众人议论纷纷。

    陈金虎哈哈大笑：“天助我也，这小子今天终于有人收拾他了。”

    一帮人愕然。

    苏婷却面露难看的神色，道：“李长烨，你可千万不要有事啊。”

    苏婷内心十分担忧。

    不仅仅因为李长烨是她内心喜欢的男人。更因为李长烨代表的是一种希望，他不希望自己内心的那一团希望之火因此而熄灭。

    “竟然是李长烨？”娜娜好奇不已。

    以前的娜娜对李长烨并没有什么好感，但也没有什么恶意。自从上次酒吧事件之后，他的内心对李长烨还是心存感激的。

    如果不是李长烨，也许她就会被陈洛东人玷污。

    正是因为那件事情，娜娜对李长烨还是颇有好感。

    陈不凡抬头看了李长烨一眼，冷声问道：“你就是李长烨？”

    “没错，我就是李长烨！”李长烨点了点头，淡然问道：“你又是何人？”

    “听说你上次欺负了我侄儿？”陈不凡皱着眉头。

    眼前这小子确实气度不凡。

    尤其是那一双漆黑的眸子，仿佛是腊月寒冬之中的一抹寒风，散发出黝黑的光芒。又如同是一口深井，波澜不惊。

    陈不凡的实力乃是武道宗师，他的一身实力相当了得。

    武道之人都明白，实力越强，气势越强。

    所谓气势，便是威压！

    实力弱的人站在实力强的人面前就能够感觉到那一股强大的威压。

    宗师之辈，寻常人不敢惹。

    尤其是像陈不凡这等西域归来的宗师。

    可是，

    李长烨这家伙站在陈不凡的面前，却显得波澜不惊，眼神里看不到丝毫的害怕。

    这让陈不凡感觉到极为奇怪，若此人只是一个寻常人，那便不应该是这种感觉。可若他真的是一个武道者，能够站在自己面前纹丝不动，这边足以说明他的实力。

    眼前之人绝非等闲之辈。

    可偏偏，陈不凡感觉到对方丝毫没有任何境界与实力！

    实力有没有，出手便知道！

    “你是陈家老二陈不凡？”李长烨问道。

    “你认识老夫？”陈不凡反问道。

    “不认识！”李长烨摇头。

    陈不凡脸色顿时无比尴尬，正所谓天下无人不识君，混元门中陈不凡。

    偌大的两江地区，堂堂陈家何等了不起。而陈家最大的依仗便是陈老二陈不凡，至于陈不凡最大的依仗便是西域混元门。

    作为西域数一数二的大宗门，混元门实力强大，名声在外，无人敢惹。

    “这小子完了。”

    “他竟然敢羞辱陈不凡。”

    “果然是初生牛犊不怕虎。”

    ……

    众人纷纷议论道。

    果不其然。

    陈不凡脸色阴翳，略显不悦：“小子，你好大的胆子。”

    “不过一个混元门的弟子，谁给你的胆子这般嚣张？”李长烨不屑一笑。

    嘶……

    众人顿时惊骇无比。

    一个个用不敢置信的眼神看着李长烨。

