    高阳可不傻，她不会为了斗嘴不穿衣服自己挨冻的，她可是特别在意自己的。

    “咱们一会儿去哪儿啊？”展飞看着正在穿外套的高阳说。

    “咱们去废品收购站吧！”高阳想了想还是决定去废品收购站，因为她真的想去看看那里是不是有许多的古董，书画什么的。

    “好，不过你怎么想着要去那里了啊？”展飞有些好奇高阳为什么要去废品收购站那里。

    “我去找传家宝不可以吗？”高阳选择了一个展飞没有想到的答案告诉他。

    展飞可是不相信高阳的话，废品展有什么传家宝啊，这又是高阳在逗他玩。

    高阳看到展飞的表情也知道他不相信，不过她也不解释，反正那些东西都是要销毁的。

    大不了以后她把得到的东西捐出去呗，反正那些东西就算是在她的手里也没什么大用。

    她就算是财迷，但是她现在得到这个空间而且还借尸还魂，她总觉得她还是要做点儿什么才好。

    既然现在有机会了，她也就多做点事情吧！这样她的内心也会好受许多。

    “好了，既然你不相信，那就算了，但是你还是带着我去废品收购站吧！我可是不知道路怎么走的。”

    高阳本来想拉着展飞走的，但是想到这时七十年代初期，要是她今天干这么做了，那么明天这军区大院里面的人绝对说说她不知羞的。

    唉，还是算了吧！她还是老老实实的吧!虽然她特别想秀秀恩爱什么的，但是时代不允许啊。

    “走吧，我带着你去，反正也是不太远，咱们直接走着去吧！”展飞看到高阳那激动的样子。

    他觉得他要是再不走，高阳就该炸毛了，虽然他觉得高阳炸毛的样子比较可爱。

    但是他刚刚在屋里已经惹到过她一次了，他还是就此作罢吧，反正是以后有的是机会。

    高阳可不知道展飞的心里活动，但是她看到了展飞脸上遗憾的表情，不过她聪明的没有问。

    她女人的直觉告诉她，要是她问了，郁闷的绝对是她。

    一会儿，展飞就带着高阳来到了目的地，不过想要进去可不是那么简单的。

    因为门口站着一个看门的大娘，而且大娘的手里还织着毛衣。

    她看到展飞他们的来到这就问他们“你们是来干什么的啊？”

    “大娘，我们想进去挑一些报纸什么的引火，你看我们刚刚结婚，家里也没用引火的东西，我们这不是看着你们这里的报纸什么的比较多，所以来挑上一些回去。”高阳说着还暗自往那个看门大娘的手里塞了一块钱。

    那个看门的大娘看了一下手里的钱，她直接把钱放到兜里如无其事的对他们两个说“那你们进去吧！不过你们要快点儿出来，而且还不要拿那种封、资、修的书籍啊！”

    高阳听到看门大娘的话，乖巧的说“大娘，我们知道了，我们就是挑一些报纸什么的回去引火。”

    “那好吧！”看门大娘看到高阳乖巧的样子，给她指了一间仓库说“你们今天来的正好，明天下午就会有人把报纸什么的拉走了，那不那一间那一间里面的报纸废书什么的比较多，但是你们只能拿报纸，不要那别的，而且你们要快点儿，我们中午换班。”看门大娘又嘱咐他们说。

    “我们知道了，谢谢大娘啊！”高阳说完就拉着展飞进了看门大娘指的那一间仓库。

    展飞伸手推开了仓库的大门，推开大门高阳就看到了满仓库的废报纸，废书什么的。

    高阳也不管展飞了，她直接就奔着那些书籍去了，当她走到那些存放书籍的地方的时候。

    她看到了许多的线装的书籍，她也不知道那些是不是古书，她只要是看到了就可劲的往空间里面仍。

    展飞看着你高阳的样子，他也过去帮忙，展飞也是看着高阳的样子，挑选一些那些看着发黄的书籍放到一起，而且他还顺便挑了好多的高中初中的课本，他看着好多的课本还是崭新的样子，他直接把那些课本放到了那些书籍里面，他等着到时候让高阳一起收进空间里面。

    高阳就像是掉进了米缸里面的老鼠，她左一本右一本的往空间里面扔书。

    展飞虽说没有高阳那么疯狂，但是他也是尽量的多挑一些，既然高阳开心，他才不管高阳挑这些东西干嘛！

    等到展飞觉得时间不短了的时候，“阳阳，时间不早了，咱们该回去了。”

    、高阳这才发现时间已经过去好久了，而且她的腿都蹲麻了。

    她站起身，活动了一下发麻的腿，顺便也收起了展飞帮着她挑好的书籍。

    当她把所有的书都放进空间以后，又从仓库拿了一个破袋子开始装那些旧报纸。

    展飞也在一旁默默的帮忙，在装完旧报纸以后，高阳又挑了一些小人书拿在手里。

    当然那一袋子的破报纸就归展飞拿着了，她只要拿着那几本小人书就好。

    当他们来到看门大娘那里的时候，“哎呀。你们可算是出来了。”说着她还开始看了一下他们袋子里面的东西。

    当她看到他们果然是只拿了旧报纸还有小人书没有拿别的东西的时候，她满意的点点头说“你们要是还想有旧报纸，那你们还是这个点儿来，我那时候在上班。”

    “好的，大娘，我们知道了，要是我们的报纸用完了我们会再来的。” 高阳十分上道的回答了看门大娘想说的话。

    “那好，你们要是有需要再来，慢走。”看门大娘特别热情的向高阳他们道别。

    “嗯，大娘，我们走了。”高阳说完捧着她手里的小人书走了。

    等到走的没人的时候高阳听了下来，“好了，我把这袋子放到空间里面，至于这些小人书我就直接拿着看吧。”

    高阳说完就把那个袋子收到了空间里面，展飞看着高阳已经把那袋子的报纸收了起来。

    他打趣高阳说“不知道咱们什么时候结的婚啊？我怎么不知道啊？”

    高阳听到展飞这话，就知道他又是在都自己玩，她直接说“怎么，我不能那么说吗？要不然我下次对人家介绍你是我大哥？”

    “你要是说我是你大哥，那么咱们还用结婚吗？而且我这么记得咱们都已经在一个被窝里面睡了一年了呢？难道你都把这些给忘了吗？”

    展飞看到四周没有人，他在高阳的耳边故意的把这些话说的特别的暧昧。

    高阳被展飞的话说的满脸通红，她发现展飞在她不知道的情况下，脸皮是越练越厚。

    而且那暧昧的话是越来越会说，现在她可不是他的对手了，真不知道他是怎么学会这些的。

    以前他不是特别的老实的吗？难道是她给调教的？她应该是没有那么大的本事吧？

    “怎么，没有话说了吗？”展飞看着不知道该说什么的高阳问道。

    “我怎么不说话了，以后我就向别人介绍你是我大哥！”高阳现在嘴硬的向展飞说。

    “怎么你还是想让我当你的大哥啊，那么我当你的情哥哥好不好啊？”

    展飞继续调戏高阳，他还就不相信了，他会说不过她。

    “不搭理你了，我回家了。”高阳直接遁走不和展飞讨论这个问题。

    “怎么说不过就走啊？”展飞看到高阳走了，他开始三两步走到她身边说道。

    “不搭理你，你这人真是越学越坏了，真不知道你这些话是和谁学的？”

    “我一天天的和你在一起，不是和你学的吗？”

    “我哪里教给你这些话了，你不要冤枉好人？”

    “我哪里冤枉你了，我学会的这些不都是你教给我的吗？”

    两个人就这样辩解了一路，路上的行人看到了以为他们是在抬杠，还有热心的大娘拉住高阳劝架呢。

    高阳被弄得不知所措，还解释了半天那个热心的大娘才相信他们只是在闹着玩。

    不过，在他们离开以后，那个热心的大娘还嘟囔了一句说“现在的年轻人真是越来越不像话了。”

    高阳满脸的郁闷，展飞则是不厚道的在一旁看来半天的笑话。

    “笑，你还好意思笑我？”高阳上前去，逮住展飞在他身上掐了一把。

    “我难道还不能笑吗？”展飞为自己抱冤，他笑笑怎么了，不就是他今天说的话让她没有办法接口了吗？

    “不说了，咱们还是快点儿回家吧！要不赶不上吃饭了。”高阳赶紧转移年话题，她可不想再继续现在的话题了，要是再继续那么纯粹是自己找虐。

    “好，咱们回去吃完饭正好可以和我爷爷商量一下婚礼的事情。”展飞直接跳到婚礼的事情上面。

    高阳直接不说话，抱着她的小人书就往回赶，说真的，高阳还真的是比较好奇这个时代特有的小人书。

    要不然她还真的不会现在抱着回去，曾经她听她爸说过小人书的事情，现在有机会了她当然要收藏一些。

    就算是没有收藏价值，但是她当作哀嚎也是好的。

    等他们回到了军区大院，展飞家的时候。

    他们一进门，展奶奶看到他们两个直接说“你们不是出去玩了吗？虽说是现在外面挺乱的，但是你们还是可以到处去看看的，而且你们要是在外面吃饭也是可以的，难道说你们是没有拿粮票吗？”

    “我们没有忘记拿粮票，我们只是不想在外面吃。”

    “奶奶，我们想早点儿回来好商量一下我们结婚的日子，毕竟我们还能在家呆的时间不长了。”

    展飞直接把话截了过去，高阳瞪了展飞一眼就直接拿着她的小人书上楼了。

    “奶奶，你们先说，我没有意见，你们看着办就好。”高阳直接溜了，这件事她现在是全权教给展飞他们。

    反正是她也不懂，她还是不要添乱了，再说她又不要求什么，就让他们看着办吧！

