    宇宙之心，这可是真正的修炼宝物，之前叶星领悟融合大道一直陷入到了瓶颈中。

    虽然叶星天赋逆天，但是他修炼的时间毕竟短暂，到现在也才只有四千年，瓶颈也不是那么好突破的。

    强者修炼，在瓶颈处耗费上百万年都很正常，就算是绝世天才，耗费数百上千年都很常见。

    若是真的那么好突破，这片宇宙的圣皇层次强者也不会那么少了，整个庞大的人族才只有几十位圣皇强者罢了。

    现在炼化宇宙之心，叶星感觉要不了多长时间，自己就能迅速突破，这一时间已经不远了。

    一直到帝境之前，宇宙之心对叶星都是帮助巨大。

    “而且，二代煞神兽分身镇守地球，也可以通过宇宙之心监测这片宇宙！有其他宇宙强者前来，我也能迅速发现！”叶星深吸了一口气。

    之前老者元寒前来他没有发现，但是之后他通过宇宙之心注意着元寒，元寒也没有任何异常。

    这说明只要在宇宙中，就算是这等强者也受到他的监测。

    至于刚进入的时候被他忽略，那是因为元寒的实力太强，又专门隐藏了身上波动，所以他才没有察觉。

    虚神宗八大殿主，每一位境界都离帝境没有多大差距，只差一个瓶颈，可想而知他们的实力！

    虚神宗，那可是可以匹敌上位宇宙的恐怖势力！

    “现在虽然无法监测，但是一旦突破到圣皇，我的实力又能暴增，到时候监测的强者等级肯定会直接提高一层次！”叶星心中暗暗道。

    道主境到圣皇境，那将是质的蜕变！

    实力强到一定程度，估计就算是帝境强者踏入这片宇宙，都能被他轻易察觉。

    宇宙之心是在这片宇宙孕育的，他完全炼化，那他就是这片宇宙的掌控者！

    “一切准备就绪，是时候离开了！”

    叶星心中迅速转动着诸多想法，林小鱼、叶麟、宝儿、瞳目会跟他离开，他的父母则会留下来。

    不过就算他的父母离开地球，前往其他星系，他也不用担心。

    有二代煞神兽分身注意，就算是圣尊层次强者出手，他的二代煞神兽分身也可以控制宇宙之心在这片任何一处施展圣尊顶尖层次的攻击，所以他并不用担忧自己父母的安全。

    对于他来说，这只需要分出一丝意识关注，没有任何压力。

    另外，现阶段有恶龙灭殇的威慑，其他异族也绝对不敢出手。

    ……

    地球叶家别墅内，此时聚集着很多人，黄炎、王三代、磷玻等人都在，甚至叶星的凌恒道主老师、时空圣尊老师都来到了这里。

    他们没有听叶星所说，而是直接来到了地球上。

    在另外一边，叶星、林小鱼、叶麟、小宝儿、瞳目几人站在一起，他们身边正是那老者元寒。

    “爸、妈，老师，黄炎…你们就不用送了，我们即将离开。”叶星看着在场的众人开口道。

    “小星。”

    “叶星。”

    众人都在看着叶星等人，不知道该说什么。

    “不用伤感，就算离开，以后我们也会回来的。”叶星看着众人，脸上露出了一丝笑容。

    “叶星，那期待我们下次见面，我们这些人可一个都不能缺，再好好聚一聚。”黄炎看着叶星，直接大笑道。

    “好。”叶星也笑了。

    “小星，小鱼，你们一定要小心啊。”叶建安、刘梅看向自己儿子，虽然不愿意跟着离开，但是他们心中肯定是不舍的，心中满是担忧。

    他们也知道外界宇宙的强者无数，远远比这个宇宙的强者多。

    不想成为自己儿子的负担，但是他们也忍不住担心。

    “知道了，爸，妈。”叶星与林小鱼对视了一眼，又是微笑道。

    “我会保护好小鱼他们的。

    “叶星。”此时时空圣尊和凌恒道主目光都看向叶星。

    “老师。”对着自己两位老师点了点头，告别的话之前已经说过了，现在也不用多说什么。

    “好了，叶星，我们出发吧。”旁边，老者元寒忽然开口道。

    叶星点了点头，他看向众人，微笑道：“不说了，我们一定会再回来的。”

    嗡…

    眼前一道漩涡忽然凭空出现，随后老者元寒带着叶星、林小鱼等人，全都进入了其中，身影瞬间消失不见。

    漩涡消失，虚空完全恢复了正常，

    “小星，小鱼…你们一定要平安啊。”

    叶建安、刘梅心中默默祈祷着。

    在场众人脸上都有复杂之色，久久没有离去。

    ……

    漩涡通道内，此时叶星等人身上却笼罩了一层奇异薄膜，他们的速度无比惊人，在以极快的速度前进着。

    周围混沌气流散发，他们仿佛就处在混沌气流中，在其中自由穿梭。

    “终于要离开了。”叶星心中不知道是什么感受，就这样看向混沌气流。

    此时他的二代煞神兽分身在地球上，本体与分身之间互相感应，他知道此时自己已经离开了人族疆域，甚至已经穿过了那幽暗漩涡山脉上进入其他宇宙的奇异通道。

    虽然之前心中早就有这个想法，但是现在真正离开了，叶星心中还有一股莫名的情绪。

    从地球走出，进入银河系，接触到天澜界，皓元大世界，人族圣地时空城，接触到其他异族，迅速崛起到如今地步。

    现在他也要离开自己一直生活的宇宙，前来其他陌生的宇宙内。

    “叶星。”

    旁边，忽然有一道声音响起，叶星看去，林小鱼正在看着他。

    两人知道心中所想，全都一笑。

    “哈哈，叶星，不用感伤，等你实力强大了就会感觉宇宙与宇宙之间的距离也算不了什么。”

    又是一道苍老的声音响起，老者元寒看着叶星，笑着道：“我们现在正在前往虚神宗，大概还有三个月时间就能到达。”

    “三个月？”闻言叶星心中一动。

    老者元寒的速度丝毫不比恶龙灭殇慢，甚至短暂时间便从地球来到了幽暗山脉，穿过了那通道。

    以他的速度都需要三个月时间，可见这距离的遥远。

