    ?　　大肚腩男人略微沉吟了一下，突然眼前一亮：“老王，我突然有了一个很不错的想法。”

    　　寸头男人脸色一喜：“哦，什么想法，说來听听。”

    　　大肚腩男人嘿嘿阴笑着说道：“这个想法应该会很有用，或者说是绝对有用，不过可能会有些风险。”

    　　寸头男人淡淡一笑：“风险，现在做什么沒有风险，咱们这些当官的还时刻有被纪委双规的风险呢，只要风险与收益成正比的话，该做的事情我们还是要做的。”

    　　大肚腩男人点点头，把自己的设想跟寸头男人说了一遍。

    　　寸头男人听完之后，沉吟了足足有三四分钟的时间，最后皱着眉头点点头：“好，虽然这样操作风险确实比较大，但是我们一时半会想不出什么好的方案來让黄副书记插手此事，只有黄副书记能够插手此事的情况之下，我们的目标才有可能达成，毕竟，杜省长可是站在柳擎宇那边的，再加上一个沈鸿飞，我们要想最终在省委常委会上通过对我们有利的方案，要想把这个项目从鹿鸣市的手中拿过來，必须得黄副书记出面才行。”

    　　大肚腩男人轻轻点点头，随即拿出手机开始联系起來。

    　　柳擎宇自然不知道这两人在那里密谋之事，因为现在的柳擎宇已经忙翻了天，在这次的港口基础设施建设融资竞争之中，由于前來参加这次融资竞争的外省银行非常多，尤其是沿海一些省份的银行，他们资金实力雄厚，思想比较开发，再加上比较有长远眼光，因此，其他五个名额中有四个名额是被沿海省份银行竞争得到的，而这四家银行并不仅仅是拿到这四个名额就了事了，而是在别的银行领导们都纷纷返回各自省份的时候，他们几家银行竟然联手再次找到了鹿鸣市市长柳擎宇，表示了他们愿意与鹿鸣市就其他项目合作的诚意，表示愿意竭诚为鹿鸣市的经济发展提供建设资金。

    　　对于这些实力雄厚的银行行长们，柳擎宇自然非常愿意和他们结交，尤其是现在的鹿鸣市，虽然仅仅是刚刚有崛起的迹象，但是身为整个鹿鸣市崛起的总设计师，柳擎宇心中自有丘壑，虽然到现在为止，柳擎宇还并沒有将胸中的诸多设计蓝图最终落实在书面上，但是，柳擎宇心中早已经开始规划起整个鹿鸣市的城市发展大计，尤其是一些比较关键的地方，柳擎宇心中早已经反反复复斟酌了数十次数百次了，所以，什么地方需要进行建设，需要银行资本支持，他心中有数。

    　　本來，这些建设所需要的资金支持，柳擎宇是打算与天涯省的这些银行合作的，但是这一次，在自己最需要支持的时候，天涯省的这些银行却偏偏选择了扯后腿，甚至还想要借此机会拿自己一把，这让柳擎宇彻底愤怒了，虽然这一次这些银行行长们找到了杜省长出面说情，柳擎宇给了他们一次面子，让他们可以参与到公平竞争中來，但是这并不代表柳擎宇心中已经彻底原谅了他们。

    　　柳擎宇虽然心胸开阔，但却并不是圣人，他也有自己的执着和坚持。

    　　尤其是这一次，当这四名外省银行行长们如此真诚的表示合作诚意之后，柳擎宇再也沒有丝毫的犹豫，直接把这四家银行作为鹿鸣市今后经济建设过程中比较重要的银行领域合作伙伴。

    　　合作，最重要的是真诚，是在关键时刻能够给你最坚定的支持。

    　　所以，柳擎宇与这些银行行长们在市政府会议室内一聊就是整整一天，在这一天的时间里，柳擎宇虽然只是把自己针对鹿鸣市未來发展的一些局部的设想向这些银行行长们进行了简单的介绍，但是，柳擎宇的这些规划对于这些银行行长们來说，却是犹如一声春雷一般，彻底在他们心中绽放开來。

    　　如果说大型深水港项目是可以看得到摸得着的利好项目的大肥肉的话，那么柳擎宇所说的这些仅仅是存在于他心中所规划的项目则属于排骨肉，每一个项目虽然比起深水港项目來说不可同日而语，但是，却全都是精华项目，而且全都是投资收益回收期相比于深水港项目來说见效快、收益高、投资周期短的项目，这样的项目才是他们这些银行最喜欢的项目。

    　　沒说的，这四家银行的行长听柳擎宇说完之后，当时的眼睛都红了，一而再再而三的表示，希望鹿鸣市一定要在这些项目中允许他们参与，而且还十分热忱的主动的表示要和鹿鸣市签订一份意向性合作协议，以确定他们在鹿鸣市今后的大开放、大建设过程中作为鹿鸣市银行领域重要战略合作伙伴的资格。

    　　对于这些银行家们的如此热情，柳擎宇自然十分欢迎，因为他的这些项目现在也仅仅是存在于规划中，一旦落实到纸面上之时，也就是需要大量资金注入之时，而对于一个城市开发建设來说，最关键的因素便是资金，只要资金充足，那么城市的开发建设就可以一日千里。

    　　所以，双方可谓一拍即合，迅速签订了合作协议，并专门成立了一个联合协调小组，四大银行联合起來在鹿鸣市设立了一个投资指挥办公室，专门安排两名工作人员长期进驻鹿鸣市，盯着鹿鸣市的规划建设落地，以便于第一时间向上面汇报，第一时间做出快速反应并给予鹿鸣市最强力的支持。

    　　对于这四家银行们所表现出來的热情、专业、执着，柳擎宇十分满意，所以，对于他们的要求柳擎宇也十分给面子，直接指定让他们常驻鹿鸣市的工作人员可以直接和秘书长陈棉灿进行联系，还表示如果规划方案落地之后，会让陈棉灿第一时间与他们进行联系，这让四大银行行长十分满意。

    　　双方的合作关系在这一刻也正式变得稳固而坚实，大家都看出了对方乃是真心真意做事之人。

    　　然而，这四大银行行长却根部想不到，他们这一次如此放低身段与柳擎宇与鹿鸣市合作会给他们带來什么，但是，当日后，这四位银行行长都已经成为各自银行领域内最牛逼大佬的存在，当其中一人已经成为整个华夏银行领域顶尖牛人的时候，当他们接受记者采访被问及为什么他们四人会走到今天位置的时候，他们几乎会异口同声的回答：因为在若干年前，在鹿鸣市的时候，我们选择了和柳擎宇进行合作，因为我们选择了放低身段，选择了真诚合作。”

    　　他们的回答出乎了所有人的意料。

    　　要知道，一般而言，银行那可是放贷的主要力量，对于客户而言，他们就是大爷，银行的行长那更是大爷中的大爷，但是，他们却偏偏在鹿鸣市选择了放低身段以真诚、低调去寻求合作，这对于他们这种发达省份的银行行长來说，绝对是十分不容易的，但是他们做到了，而他们获得的回报也是相当丰厚的，而这也成为了他们日后走向更高位置的最为雄厚的资本，而且还是其他任何竞争对手都无法超越的资本。

    　　当然了，这些都是后话，暂且不提，现在，这四位银行大佬也仅仅是看重了鹿鸣市大型深水港项目所带來的辐射作用，所以才如此低调务实的寻求与鹿鸣市的合作的，他们低调务实也是因为看到了柳擎宇在对待天涯省那些银行行长们所表现出來的强势，他们这样做的真实目的也只是为了巩固他们银行在鹿鸣市大型深水港项目中的地位而已。

    　　就在柳擎宇这边为了鹿鸣市的发展而忙得不可开交的时候，另外一项阴谋也正在私底下秘密的策划着，酝酿着，危机的阴云，正在鹿鸣市的上空笼罩着，其目标就是柳擎宇，就是鹿鸣市鹿尾岛大型深水港项目的主导权。

    　　在经过半个多月的忙碌之后，各大银行已经在第一时间内把75亿的贷款资金划拨到鹿鸣市的银行账户上，再加上柳擎宇、沈鸿飞等一干鹿鸣市常委们筹集的25亿资金，正好100亿。

    　　资金到位，沈鸿飞和柳擎宇以及鹿鸣市常委们全都十分兴奋，这一天，是个大吉大利的日子。

    　　鹿角县，规划中的鹿尾岛深水港项目产业园区内，彩旗飘飞，红毯铺路，搭建好的主席台上，沈鸿飞、柳擎宇以及鹿鸣市的一干市委常委们悉数到齐，而坐在主席台正中央的则是天涯省省委书记唐万刚、天涯省省长杜御风，主席台下是数百号來自鹿鸣市各个市局、党政机关的主要负责人，以及來自全国各地数百名记者，长枪短炮全都对准了主席台上面。

    　　在主席台正对面不远处，一台台的挖掘机排成了几排整齐的队伍，犹如接受检阅的士兵一般，在挖掘机旁边，则十分整齐的站着几十名施工工人。

    　　主席台上悬挂着一个巨型横幅，横幅上写着几个大字，，鹿鸣市鹿尾岛大型深水港项目第一期工程奠基仪式。

    　　此刻，不管是主席台上的各位大领导还是主席台下的各位小领导，所有人全都脸上露出了兴奋、喜悦的笑容，因为随着奠基仪式的开始，鹿鸣市将会正式进入一个全新的发展时代。

    　　主席台下面，省交通运输厅厅长马明华挺着大肚腩满脸淡定从容的看着主席台上的柳擎宇和沈鸿飞，眼神中闪烁着一丝诡异的笑容，目光时不时的向着远处向外延伸出去的临时马路方向望去。

