    在接下来的时间里面，孟章和徐梦莹都留在这个地方慢慢疗伤。

    经过这一战，两人关系变得亲近不少，比以前多出了许多信任。

    这样一来，两人也比较放心的让对方帮助自己疗伤。

    有没有旁人相助，疗伤的效果大为不同。

    尤其是孟章体内还有杀戮大道之力和土之大道的力量肆虐，单靠他一人之力，还不知道要多久才能将这些力量驱除出去。

    有了同为元神真君的徐梦莹在外面相助，里应外合，两人同时运转大道之力，驱除孟章体内的外来力量。

    这样一来，孟章疗伤的效率大大增加了。

    当然，不仅仅是孟章需要徐梦莹的帮助，徐梦莹同样从孟章那里获得帮助。

    岳峰真君在临死之前拼命，徐梦莹作为他最仇视、痛恨的对象，是他主要攻击的目标。徐梦莹难免中招，同样被土之大道之力所伤。

    孟章伤势稍微稳定之后，就帮助徐梦莹驱除这些外来的力量。

    在疗伤之余，两人也进行了一些交流，讨论在修炼上面遇到的一些问题。

    在这次出手之前，徐梦莹在太乙门等待了不短的时间，和孟章也有过一些交流。

    不过在那个时候，两人信任不够，都有所保留，而且交流的主要方向，是如何配合出手，如何对战岳峰真君。

    现在两人在疗伤之余，交流的是关于两人修炼方面的问题。

    孟章拥有太乙门祖上留下来的传承典籍，理论知识很是丰富，却没有得到过前辈指点。很多时候，需要自己独自摸索前进。

    黄莲教的底蕴远远不如全盛时期的太乙门，但也是出过一帮元神真君，有着完整传承的修行大派。

    徐梦莹作为黄莲教圣女，从小就享受着最好的修行条件。其中，就有前辈真君的亲自指点。

    有一位过来人手把手的指点，言传身教，她的确获益良多，而且学到了许多宝贵的经验，和许多从书本上面学不到的细节。

    孟章和徐梦莹放下戒心，进行了深入的交流。两人都是获益匪浅，从对方身上学到许多，而且取长补短，开始有意弥补自己的某些缺陷。

    虽然身上伤势未愈，但是两人在精神上面十分的放松。从对方身上获得的收获，对于他们今后的修行有着极大的促进作用。

    这个地方本来就比较偏僻，几乎没有什么外来生灵打扰。

    偶尔有几头不开眼的云兽闯过来，也被两人轻易驱逐。

    那头有着元神期战斗力的巨兽，被赵元帅吓走之后，就一直没有回到这个地方来。

    在这个尚算是清静的地方，孟章和徐梦莹都能够沉下心来，静心参悟自己的收获。

    孟章和徐梦莹进阶元神期都是走得最为正统的道路。

    熟读道经，参悟道藏，慢慢领悟大道之力，自然而然的取得进步和突破。

    这样的修行虽然稍微慢一点，过程非常平淡，没有什么惊心动魄的曲折。但是基础扎实，前途远大，日后能够走得更远。

    像那些投机取巧，走了捷径进阶元神的修士，日后就算花上再多的时间，都难以弥补之前留下的缺陷。

    在这里的这段日子，孟章过得很是悠闲。每日例行的功课之余，就是和同道徐梦莹的交流。

    他似乎忘记了太乙门的一切，也忘记了九曲盟正面临的紧张局势。

    徐梦莹的情况也差不多，岳峰真君死后，她应该尽快赶回黄莲教，利用对方群龙无首的机会，一统黄莲教，统合整个宗门的力量。

    她这这里耽搁良久，算是贻误了大好时机。

    当然，两人的悠闲时光并没有持续太久，就被外力粗暴的打断了。

    这天，两人在结束打坐疗伤之后，正在像往常那样谈玄论道、交流心得，突然之间，远处传来了一阵阵雷鸣一般的爆响。

    被打断交流的两人，心中都有不悦之感。

    这个时候，爆响声也在快速移动，好像距离这里越来越近。

    这种情况之下，两人都不好置之不理。

    孟章在原地端坐不动，运起破妄法眼，向着声音传来的方向望去。

    自从进阶元神期之后，孟章的天赋神通破妄法眼也随之进阶，有了更大的威力，更多的神异之处。

    在金丹期的时候，孟章的破妄法眼在九天之内还要受到限制。现在他举目张望，远处的种种景象，就映入了他的眼中。

    只是看了几眼，孟章就脸色大变，一下子惊得从地上站了起来。

    原本还有点不在意的徐梦莹，看见孟章的表情，知道情况不对，同样开始运用秘法观望远方。

    这一望，她的脸色同样巨变。

    孟章和徐梦莹对视一眼，这段时间建立起来的默契，让他们明白了彼此的心意。

    两人都是心生退意，想要避开即将到来的麻烦。

    但是这个时候才反应过来，已经显得太迟了。

    他们在发现远处的情况的时候，那里的人同样发现了没有任何遮掩的他们。

    “孟掌门，还请助我一臂之力。”

    伴随着爆吼声，久违了的何洛真君一阵风一般的飞向了孟章这边。

    何洛真君不是一个人，在他身边，还有一道人形光影。

    以孟章的眼力，很快就认出了那是青元宗青岚真君的元神。

    他的肉身多半出了问题，只剩下元神跟着何洛真君一起逃跑。

    在他们身后的追兵，同样是孟章认识的人，那是大离皇朝的使者闻东真君以及卧底到九曲盟多年的横刀真君。

    闻东真君和横刀真君在后面紧追不放，一副誓要将何洛真君和青岚真君彻底留下的架势。

    虽然和何洛真君有过不愉快，更是曾经大打出手过，和青岚真君更是分属两个对立的阵营。但是在面对大离皇朝的时候，就算不念在大家都曾经是九曲盟的盟友，只是唇亡齿寒的道理，孟章就应该知道如何站队。

    如果没有被何洛真君他们看见，孟章转身就走了，那没有什么。可是现在已经被何洛真君喝破行藏，而且对方拉下脸来向他求助，他就不好置之不顾，一走了之了。

    徐梦莹现在和孟章共同进退，看见孟章留下，她自然不会临阵脱逃。

    只不过，面对强敌，让她有点紧张。

