    十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名。㈧㈠中┡文网Ｗｗ＊Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    王动不是第一次到扬州了。

    不过对于眼前这个扬州，哪怕早有准备，可当他瞧见那高达十余丈的城墙时，嘴角仍然忍不住抽了抽。

    而且就王动所知，扬州城墙的规模其实还算“小家子气”，唯有洛阳，长安这种大城，那才称得上是级工程。

    浮云楼乃扬州名楼，楼高五层，算是城内有名的地标性建筑，可跟那城墙一比，直是小巫见大巫了。

    站在浮云楼上，透过窗口，望着繁华的街道，川流不息的人潮，王动微微叹息。

    自杨广开凿大运河，北达涿郡，南至余杭，终是实现了南北水路互通，自此之后，扬州商贸愈繁荣，各地豪客行商络绎不绝。

    然而，大隋朝的日子已然不多了。

    王动没兴趣去探究隋亡的各种因素，毕竟探讨过此问题的人已太多，他又何必硬凑进去。

    缓缓吐纳气息，王动双目微微眯起，他能清楚的感觉到体内生机之旺盛，如果说常人的生机如炭火，那么他的生机正如朝阳，雄浑绵长得不可思议！

    而且，他的生机每时每刻都还在缓缓的增涨。

    曾经因为强行催动死劫眼，消耗的生机，此刻差不多已弥补泰半了。

    “果然，哪怕武力层次再低的世界也不能够小觑，仔细寻找的话，未必就没有大机缘……这罗摩内功于争斗一道上不见出彩，却能修出一股昂扬长久的生机，倘若修炼到巅峰的话，或许真能达到生残，补缺的境地。”

    前番青铜门异变，引起王动关注的世界唯二，剑雨世界以及大唐世界。

    剑雨世界的武力不值一哂，任何一位打通任督二脉的武人进入其间，只怕都有资格竞夺天下第一高手的宝座，唯有这罗摩内功称得上异数。

    是的，异数！

    相对于剑雨世界的武力层次而言，罗摩内功是绝对的异数。

    王动进入剑雨世界的所作所为，连打酱油都算不上，他既不想做什么守正僻邪的正义之士，因此没去管甚轮转王，黑石杀手组织，也没兴趣去撩什么细雨。

    他只花了一日工夫不到，就将罗摩遗体上下两部搜集齐全，然后又用了一日推演出罗摩内功，前后不到两日就脱离了剑雨世界。

    “什么罗摩……不就是达摩老祖么？”

    达摩乃禅宗始祖，东渡传法，经二祖慧可，三祖僧璨，四祖道信，五祖弘忍，六祖慧能等大力弘扬，终于一花五叶，佛法于东土大兴。

    而今，恰是四祖道信在世的时代！

    除此之外，在这个世界还存在着更大的机缘，譬如眼下的《长生诀》。

    相比起达摩老祖，《长生诀》来历更为不凡，此书乃是天下四大奇书之一，故老相传，《长生诀》由上古仙人黄帝之师广成子所著，以甲骨文写成，深奥难解，先贤中曾阅此书者，虽不乏智能通天之辈，但从没有人能融会贯通，破译全书。

    全书共七千四百种字形，但只有三千多个字形算是被破译了出来。

    “至道之情，杳杳冥冥。无视无听，抱神心以静。形将自正，心净心清。无劳尔形，无摇尔精，乃可长生……。”王动悠悠低吟，目光却极是深邃。

    这段话出自《神仙传》，据此书记载，上古之时，黄帝于崆峒山问道广成子，请教至道之要，广成子如是回答，再授黄帝《自然经》一卷。

    人法地，地法天，天法道，道法自然！

    王动陷入思索之中，沉吟不语：“这所谓的《自然经》莫非就是《长生诀》？”

    广成子也因之自述：“我守其一，以处其和，故千二百年，而形未尝衰！”

    这段话是说广成子已得道长生，是以活了一千二百岁也不见形貌衰老。

    关于广成子的神话传说众多，道家正宗典籍乃至野史志怪小说中都多有描述，其中不乏对广成子身份的猜测，其中之一便是广成子乃老君化身！

    于越女剑世界，王动曾问道于老子，自开一脉，为那方世界拓荒出一条脱之道。

    《起源真经》！

    以至于天血雨，鬼神惊怒哭泣，降下雷霆，毁去《起源真经》部分内容，使之无法完满。

    现在到了这大唐世界，这个世界的武道传承极为悠久，竟可上溯至三皇五帝时代，更有广成子所著《长生诀》，或许还有那最为神秘莫测，虚无缥缈的《战神图录》的蛛丝马迹，王动哪还能不动心？

    王动一身所学，包罗万象，无论拳掌兵器都走到了凡俗巅峰，堪为一代大宗师，但他想要的是脱，而不是做什么凡俗中的大宗师。

    现阶段而言，王动最强的武功除了自创的《大日如来经》，《无上天魔大自在经》外，就只剩下得自灵虚子的《心真经》，百花谷《百花幻身》，部分死劫眼秘法，玄天宗秘传《洞神秘箓》，《隐地八术》以及最为玄奥的《玄天经世书》！

    《玄天经世书》乃是仙人武学，靠着这些积累，王动自忖，至多三五年就有把握踏足天人之境。

    然而，王动并不满足于此，而且他若以《玄天经世书》为进阶之门，那也不过是一个翻版的玄天道人罢了。

    王动的目标不只是天人，而是更高一层的境界，这层境界越了天人，却又非仙人！

    是为至道！

    这并不是王动异想天开，而是他真真正正曾经见识过这种存在，那就是越女剑世界中的老子。

    以前他境界不到，只觉得老子玄之又玄，自以为那便是天人，但等到他见到藏天机后，方才明白老子的境界已越了天人，偏又非仙人。

    他已尽窥人间之道，堪称至道中人！

    至人！

    越天人，堪比仙人！

    至人无己，与万物化而为一，而仙人凡脱俗，既游离于天地，又代表了天地。

    如果说仙人代表了天之道，那么至人就是人道之巅，这两种境界都立于顶点，没有真正对上，实难分出高下。

    但是老子只有境界，无有神通，哪怕他是至道之人，一个身强体壮的普通人持一柄大斧就可将其砍杀，王动却不同，他既有神通大力，倘若有着足够的积累，一举升华为至道，哪怕重归主世界，遭遇仙人都可不再畏惧！(未完待续。)