    “儿子只是玩笑话。”晏儿笑着说。

    “我知道。天不早了，你回去吧。”云黛站起身，“我得去喝……咳，喝点茶睡觉。”

    哪有人喝茶睡觉的。

    晏儿知道她说的是喝酒，只当没听懂，行礼后去了。

    好好的母后，因为父皇的事情，活生生变成离不开酒的酒鬼了。

    晏儿能理解母后的痛苦，只是觉得心疼。

    虽说被断了酒，但云黛是什么人，岂会被儿子给拿捏住。

    她想喝酒，还是能弄得到。

    独自盘腿坐在贵妃榻上，喝的微微醺之后，正准备爬上床睡觉，就听保兴在外说：“太后，敬事房的王公公求见您。”

    敬事房的太监，只管皇帝的房中事。

    来找她干什么玩意儿？

    云黛不耐烦：“让他滚。”

    保兴的声音消失片刻，不一会儿又出现：“太后，他不肯走。说要回禀一件关系国体的大事。”

    云黛微醉着呢，提着瓶子，踩着软底鞋就走出来，哗扔王公公面前：“如今我说话也是不管用了是吧？”

    王公公赶紧跪下请罪：“奴才有罪，太后息怒。实在是这件事，不回不行啊。”

    “你一个敬事房太监，有事找皇帝，找皇后去，跟我这里磨叽什么？难道我一当娘的，还去管儿子儿媳的这些事？”

    这王公公也是脾气耿直，硬是不怕死：“这事关国体，并不是一个人两个人的私事，太后该管还是要管的。想当初，太皇太后她老人家还在世的时候，对于先皇的房事，十分看重，时常命奴才带本子去查看询问……”

    云黛道：“你还觉得挺光荣呗。”

    王公公认真道：“奴才能管着敬事房，为大周国的皇家子嗣延绵做事情，的确觉得很好。”

    “……你到底什么事？”

    “回太后，”王公公赶紧说，“您看看这本子，都是奴才记录的陛下日常事务。可咱们陛下至今还没有翻过任何一位娘娘的牌子呢。甚至正月初一和十五留在皇后那里，也从未圆房过。这……太不正常了。”

    云黛道：“这有什么不正常，他忙不行啊。何况晏儿说要守孝。”

    “可这孝期已经过了好几个月，陛下也该翻牌子了。”

    “皇帝翻不翻牌子，他自己会做决定。轮得到你指手画脚，瞎操心？好好做你的事情！”

    “奴才的事情，就是记录这些……”

    “哦，你是觉得太闲了，累得慌？行，从明天开始，你就去浣衣局浆洗衣服去。”

    “太后息怒，奴才不敢。”

    “吃饱了撑的。宫里的粮食还是发的太多了！”云黛转身回去了。

    保兴上前对王公公说：“王公公也是宫里的老人了，难道还不知道咱们太后的脾性？岂是会管这种事的人。您今儿可是冲动了。”

    王公公爬起来，哭丧着脸说：“可陛下是太后亲儿子，太后怎么能不管呢？难道太后不想要皇孙？”

    “太后还真不一定想要。”

    “啥？”

    “我的意思是呢，太后不是你嘴里那位太皇太后。咱们太后有自己的事情做，有自己的主张，不会去盯着儿子儿媳那点子房中事——”

