    在场的一众人都被夙离这婊里婊气的话给激的当场打了一个哆嗦。

    轩辕天歌一脸受不了地搓了搓发麻的手臂，赶紧转移话题道：“行了，徐令那几个人就关在咱们这里了，你们没事儿就散了吧，该干什么的都干什么去，别一窝蜂的全挤在我的办公室里。”

    眼见轩辕天歌开口赶人，几个队长们纷纷起身，蓝淘淘一把勾住毛若锦的脖子，整个人都快挂在他身上了，笑眯眯地道：“毛四，咱俩一起去看看那几个被关起来的人呗。”

    毛若锦眼瞅着一旁的臧六盯过来的目光都跟狼似的绿了，生怕一口装满了醋的飞锅扣在自己的头上，赶紧一把甩开了蓝淘淘并离她远了一点儿，“说话就说话，别动手动脚的，男女授受不亲，我可是有家室的人。”说完还不忘又瞅了臧六一眼，以示自己十分无辜，“去看那几个人做什么？这不是闲得蛋疼么。”

    蓝淘淘很想说她没有蛋，不会蛋疼，不过又怕被毛若锦给带跑遍了，赶紧拉回正题，嘿嘿笑道：“咱们这里还只关过那些为非作歹的精怪们，倒是第一次关了人进来，这不是好奇么，我想去瞅瞅他们住在这里习惯不习惯啊。”

    毛若锦翻了一个白眼，理都不理蓝淘淘，直接一个闪身错开了她，抢先出了办公室。

    他是有病么？跑去看他们住的习惯不习惯，他们习不习惯关他屁事。

    这边毛若锦一跑，蓝淘淘就把目光放在了玉清子的身上，可惜玉清子也没兴趣跟她一起去看看，在察觉到她的目光后，一把拉过姜不眠就快步往外走，边走边道：“老僵尸，我三队还有好些事儿要同你们二队合计一下，赶紧跟我走。”

    姜不眠被玉清子拉得一个踉跄，含糊地嘀咕一句什么，却还是老老实实地跟着玉清子跑了。

    蓝淘淘一连两次受挫，却越挫越勇，她立刻转移目标看向了还没来得及跑的白夜。

    白夜吊儿郎当地伸出一根手指，指尖精准地戳中了靠过来的蓝淘淘的眉心，不正经地笑道：“一边去，我一队忙着呢，别来找我。”

    蓝淘淘被戳得顿时泄了气，不满地哼唧：“你一队有什么可忙的，早上那会儿我还看见你闲在办公室里抠脚呢。”

    “少污蔑我的形象。”白夜状似凶狠地朝蓝淘淘呲牙，然后随手就拨开了她，一边往外走一边哼道：“你当我一队跟你五队那么闲么？我申请了四点的航道，还有半个小时就得走了，没空跟你胡闹。”

    “走？”蓝淘淘不胡闹了，追着白夜就要出办公室，嘴上还在好奇地问道：“你要上哪儿去？”

    白夜人也已经出了办公室，声音从走道里传来，“平石城，收尾去。”

    “平石城？”蓝淘淘扒着门框人已经探出去了半个身子，声音里却带着兴奋，“蜀地的平石城吗？那带上......”

    没等她把最后那个‘我’字说出口，蓝淘淘的后衣领子就被人从后给拎住了。

    臧六板着一张脸，不管蓝淘淘如何挣扎，面无表情地道：“你不是想去空间狱看那几个人吗？我陪你去。”

    “哎！！！”

    蓝淘淘反手抓住臧六拎着自己后衣领的手，叫嚷着说她现在不想去看那几个人了，可臧六却跟聋了似的，拎着她就把硬拎走了。

    这边六个队长一走，轩辕天歌的办公室瞬间就空了一半。

    她看着还站在原地，并神情颇为古怪的谢时，微微一笑：“让你见笑了，我们六道的这几个队长一向感情比较不错，所以胡闹惯了。”

    谢时：“......”

    谢时能怎么说，总不能说‘原来六道鼎鼎有名的六个队长原来私下里居然是这么不着调的一群人’吧！

    谢时当然不能这么说，所以他只能礼貌又不失尴尬地冲轩辕天歌回以一笑，而后生硬地强转话题：“白队长要去平石城吗？我在来之前也收到了平石城的消息，说是受了灾。”

    说起这件事儿，轩辕天歌脸上的神色就肃然了几分，点头道：“蜀地这几天雨水多，平石城的一个依山小镇被山上的积水冲垮了山壁。”

    谢时虽然在今早收到了平石城的消息，可却没有轩辕天歌知道的这么详细，如今听她这么一说后也严肃了起来，问道：“有人员伤亡吗？”

    “山壁垮塌是半夜发生的，山下有十多户人。”轩辕天歌沉声道：“具体伤亡有多少暂时还不知道，但是这些都不是重点，重点是那边正在挖山建隧道，挖山的工人队伍有着一百多人都直接住在隧道里的，山壁一垮塌后，直接将人全部埋在了隧道里面。”

    谢时一惊，“当地的救援队呢？他们救不出来人？”

    若非救援队救不出来人，又怎么会通知六道，还让得一队的队长亲自带人赶过去。

    轩辕天歌摇头，没说救援队是不是救不出来人，倒是原本想走的夙离却留了下来，接话道：“不是救援队救不出来人，而是他们没法救。”

    夙离瞅了一眼轩辕天歌，继续道：“山体垮塌不仅塌了整块山壁，还塌出了一个穴口，那里面藏着一个大东西，救援队的人根本就不敢靠近，一旦靠近了就会遭到攻击。”

    “什么玩意儿？”谢时惊悚了，他错愕地看着夙离，追问道：“那大东西是什么？精怪？”

    “不知道。”夙离耸肩，懒散地道：“没人瞧见那里面藏着的是什么东西，但救援队的人想要绕过去，却被阻拦了，连是什么东西都没有瞧见就当场死了好几个人。”

    “救援队没法靠近隧道救人，就连想要救援被埋在山石下的那十多户的人家都不行。”夙离叹了口气，“救援队没有办法，只能向外求援，平石城是个小城，城中没有我们六道的分部，我们接到消息的时候都已经上午那会儿了，白队长申请了最快的航道时间也都排在了下午，也不知道等他带着人赶过去，还来不来得及救出山石下还活着的那些人。”

