    “德桑，一定要把老唐的话带到了，让那个库什忌惮，不管如何，先保证黎九儿的安全。”

    林一鸣也对德桑说了一句，紧随唐洛离开。

    “德桑，你还愣着干嘛，打电话啊。”

    王石见德桑愣在那里，催促了一句。

    “啊？哦哦，好。”

    德桑反应过来，赶忙再给库什打电话。

    很快，他就苦下脸来了。

    “库什不接啊。”

    “不接，那你就给他发信息，一定要把事情往严重了说！”

    王石对德桑说道。

    “啊？哦哦，好。”

    德桑点点头，给库什发去信息。

    “希望这个库什真的不会做什么，不然……他死定了。”

    王石想到什么，缓声说道。

    “是啊，唐老弟说灭他全家，那肯定就灭他全家，说到做到的。”

    黄忠也点点头，他对唐洛也算是比较了解了。

    德桑看看两人，要是换旁人这么说，可能他也不信。

    库什是混黑的，他不光混黑，在官方以及军阀那边，也都有路子……可以说，是个真正人脉很广，黑白通吃的家伙了！

    要不然，他德桑好歹也是个人物，不可能不给他面子！

    虽然说，库什背景不小，但得罪了唐洛，恐怕真会没好果子吃了。

    没见马林将军，直接被唐洛一枪毙了么？

    库什牛逼归牛逼，却没马林将军牛逼！

    唐洛与林一鸣下楼，上车，输入导航后，又找到了卡丁的位置。

    距离不远！

    唐洛决定，先去接了卡丁再说！

    “老唐，电话打不通。”

    林一鸣给黎九儿打了几个电话，全都是关机状态。

    “嗯，不用打了。”

    唐洛沉着脸。

    “我之前不该不管的，不然也没今晚的事情。”

    “老唐，别自责了，你对她已经够好了，不是么？”

    林一鸣对唐洛说道。

    “说句不夸张的话，她遇到你，是她的造化。”

    “不管如何，终究是认识一场。”

    唐洛点上一支烟，深吸一口，眼中闪过寒芒。

    龙有逆鳞，触之必死！

    虽然说，黎九儿不算是他的女人，但也跟他有过亲密关系了，而且他对黎九儿印象很不错。

    所以，哪怕黎九儿不是他的女人，这会儿他也起了杀机！

    希望这个库什，不会对黎九儿如何，不然……他真会杀人！

    五分钟后，他们见到了卡丁。

    卡丁站在路边，正在不断打电话，一脸着急的样子。

    “上车说！”

    唐洛见卡丁要说什么，对他说道。

    “好。”

    卡丁答应一声，打开车门，上了车。

    “老林，我兄弟，这是卡丁，跟黎九儿一个村的。”

    唐洛简单介绍一句。

    “嗯。”

    林一鸣对卡丁点点头，心里嘀咕，这小子不会是喜欢黎九儿吧？不然的话，他怎么会这么着急？

    “唐先生，我刚才打听到库什的住处了……我们现在过去吧。”

    卡丁对唐洛说道。

    “什么位置？”

    唐洛问了一句。

    卡丁忙把地址说了，唐洛一脚油门踩下，汽车飞驰。

    他说的地址，跟德桑说的一样。

    “刚才我找人给库什打过电话了，他应该不敢伤害九儿……”

    唐洛一边开车，一边对卡丁说道。

    “那库什怎么说？”

    卡丁忙问道。

    “他……我们还是要尽快赶到吧。”

    唐洛也不知道，库什会是什么反应。

    有可能会忌惮，但也有可能……恼羞成怒，反而做出伤害黎九儿的事情来！

    这些，都说不准。

    “嗯嗯。”

    卡丁点点头。

    “唐先生，我再联系几个人，到时候真要是动手了，我们也不会太被动。”

    “不用，我们三个就行了。”

    唐洛摇摇头，车速更快了。

    “我们三个？库什势力不小，手底下除了有大批姑娘外，还有大批亡命徒……”

    卡丁担心。

    “卡丁是吧？放心吧，老唐就是最大的亡命徒。”

    林一鸣对卡丁说道。

    “哦，忘了，你是不是听不懂华夏语？”

    “我可以的，可以交流，但不会写。”

    卡丁说完，看向唐洛，他是最大的亡命徒？

    真的假的？

    第一次见面时，他就觉得唐洛不是个普通的华夏商人。

    现在看来，真是如此！

    如果是个华夏商人，这会儿早就慌乱了吧？

    “你能听懂，那就最好了。”

    林一鸣点点头。

    “说说你这边知道的吧。”

    “好的。”

    卡丁压下乱七八糟的想法，把他知道的说了。

    “你给九儿的极品翡翠，她本来是想卖掉，一部分钱给库什，用来换取自己的自由之身，可库什知道后，就起了贪婪之心……”

    听着卡丁的话，唐洛眼神冰冷，贪婪是么？呵，那你就为贪婪……付出代价吧！

    “他知道九儿的所有翡翠了？”

    林一鸣是知道的，唐洛不止给了黎九儿一块翡翠，好几块呢。

    “我也不知道，是九儿急急忙忙跟我说的，具体什么样，我也不是很清楚。”

    卡丁摇摇头。

    “如果真是贪婪，那这个库什……老唐，他应该还会打你的主意。”

    林一鸣看向唐洛，说道。

    “嗯？”

    唐洛皱眉。

    “打我的主意？”

    “对，你的财露白了。”

    林一鸣点点头。

    就在林一鸣分析着时，一处废旧的仓库里，黎九儿被绑在一根柱子上。

    不远处，坐着一个四十多岁的男人，手上把玩着一块极品翡翠。

    在其旁边，还有几个手下，手里都拎着枪。

    “九儿，库什哥想要知道什么，你就告诉他……何必为了一个华夏男人，让自己遭罪呢。”

    在黎九儿面前，站着一个女孩子，也就二十来岁，正在苦口婆心劝着她。

    “不要说了，我不会背叛他的。”

    黎九儿摇摇头，随即露出苦笑。

    “我真没想到，你会这么做……我一直都把你当亲姐姐，你为什么要这么做。”

    “为什么？”

    女孩儿看着黎九儿漂亮的脸蛋儿，眼中闪过嫉妒之色。

    “我这都是为了你好，区区一个华夏男人而已，就让你改变主意了？你不做这行了，又哪有钱养家？”

    “不，你不是为我好。”

    黎九儿摇摇头。

    “我已经不缺养家的钱了。”

    听到黎九儿的话，女孩子眼中嫉妒之色更浓。

    不缺钱了？

    凭什么！

