
　　【这些令人震惊的消息……】

　　【惊爆内幕，维克多·芬利丧绝人寰的人体试验丑闻曝光……】

　　【先导集团、维克多·芬利，你还有没有人性……】

　　【他必须接受法律最严厉的审判，他必须上绞架！】

　　……

　　会议室里除了大屏幕里传来新闻的报道声音，全场的人无一发言，全都屏息凝神大气不敢喘一声。

　　正在播放的画面是先导基因强制人体进行活体试验的内部画面曝光，被实验者在实验台上束缚着苦苦挣扎求饶均无用，随后又切换到了失败的活体实验如何处理的画面。

　　被曝光的实验者画面显示的编号是098活体，就已有的数据显示前面至少进行了97个活体实验，而被实验者的身份信息也都陆续曝光。

　　消息太多了，全都是超级猛料，包括镇静剂也是谎言，实际上的基因强化体并不需要镇静剂，都是为了更好的控制强化者。

　　大部分都是宣布已经死亡或者失踪人员的名单，最近几年北美爆发的巨大动荡，红杉大流行、太阳风暴的宇宙天灾等一系列的天灾和人祸导致许多人丧生。

　　混乱与动荡导致一些大案命案成了无头案被草草定案，先导基因便是在混乱中随机抽取不幸者，偷偷的抓走进行活体实验，然后嫁祸到其它的死亡事件中。

　　画面又切换到了梅普尔顿森林保护区，刚刚不久已经来了一大批FBI的人员到达此地，一名侦探对着镜头介绍，并且万分笃定所在的这片森林下面有冤魂尸骨。

　　唐恩·威尔森、维克多·芬利等人看到新闻直播画面中的那片森林地址的时候无不眼皮止不住的连续跳抽着。

　　“我已经对手里的数起命案展开了五年的追踪调查，在近期终于获得了巨大的突破，诸位觉得这片树林有什么不同吗？”新闻画面中的便衣警探对着记者说道：“但各位是否发现这些树有异常？”

　　记者：“树还能有什么异常？”

　　那变异警探也不卖关子了，说道：“这里是原始森林，几乎无人涉足，也没有人对这里的土壤改造过，我已经调查得到确认，那么按道理说这些树木都差不多大，但唯独这几十颗树木长势喜人，就好像被单独施肥了一样……”

　　记者：“我的天，您指的肥料该不会是……”

　　警探：“答案显而易见，这些树的附近肯定掩埋了尸体，分解之后成为了养料使得这片区域的土壤比周边区域更加肥沃，所以这里的树木长势相对更加旺盛，更加粗壮！”

　　在现场的FBI的相关工作人员对部分标识了的大树周围进行挖掘，不到五分钟的时间就有发现了，其中一队在一颗大树底下的土壤中挖出了骸骨。

　　在一片哗然与震惊之中，那名警探也是名声大噪，长达五年的案件在这一刻取得了前所未有的突破性进展。

　　但凶手导向了现在如日中天的先导集团创始人维克多·芬利则是更为劲爆。

　　更骇人的结果是，红杉亚种的最新结果竟然导向了人祸而非天灾。

　　举世哗然，举世皆怒。

　　……

　　“BOSS，公司大门外已经聚集了数千之众的抗议者，数量还在不断增多……”就在这个时候，维克多·芬利的秘书助理闯进了会议室，犹犹豫豫的说道：“……他们要求…要求将您和相关涉事人员立即……立即逮捕入狱。”

　　此时此刻，先导集团总部大门越来越多愤怒的抗议者聚集此地，他们扛着标牌，上面写着要让维克多·芬利上绞架，所有的高管都要批捕入狱接受法律的审判，上绞刑。

　　如今的漂亮国有十二个州已经完全废除死刑，但是加州不在其列。

　　而维克多·芬利和先导集团的罪行一旦被确立下来，即便是在已经废除死刑的州，也恐怕逃脱不了死刑的命运，他们不死不足以平世界民愤。

　　红杉亚种是人祸，如今全世界都深受其害，这是冒天下之大不韪的事情。

　　可以说，是捅了天大的篓子。

　　……

　　会议室里，新闻被关闭了，全场鸦雀无声，落针可闻。

　　这时，维克多·芬利从首席的位置起来，他走到了老搭档也是公司联合创始人唐恩·威尔森的座位旁边，搭着椅子的手扶道：“老朋友，这就是你说的已经做干净了？”

　　“不，你听我说，我……”

　　唐恩·威尔森还没来得及解释，维克多·芬利的面色瞬间森然，直接抓住了滑轮椅向着会议室旁边的落地窗奋力一推。

　　若是普通人的力道还不足以让落地窗撞碎，但是维克多·芬利并非是普通人，他的力量是可以轻松徒手掀翻数吨之重的强化人。

　　与会的所有高管骇然色变，亲眼目睹了唐恩·威尔森连带着他坐着的椅子一并撞碎了落地窗的玻璃，从三十二层的百米高楼摔下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　当场身亡。

　　“上帝，有人坠楼了！”

　　总部大楼外边的抗议者和到场的媒体亲眼目睹了这一幕的发生，在场的记者迅速赶到了唐恩·威尔森坠楼的位置疯狂抓拍着现场的画面。

　　……

　　会议室，维克多·芬利面无波澜的目光环视在场的十几个与会的高管，众人的目光与之对视的时候，无一例外的感受到了前所未有的恐惧，基本上吓的腿都在打哆嗦。

　　“威尔森是畏罪自杀，自己跳楼的。”忽然有个高管说道。

　　其他人在骇然惊恐中回过神来后，反应了过来，全都飞快的附和着道：“对，他是自杀的，我们都可以作证。”

　　说话的声音都有些微颤。

　　整个会议室的空气氛围都弥漫着浓浓的求生欲望。

　　维克多·芬利回到了自己的首席座位再次坐下，其它的高管个个都吓的冷汗直冒，都不敢直视他。

　　多年的老搭档就这么被他毫不犹豫的杀了，眼前这个BOSS在他们眼里已经成为了魔鬼。

　　“人就是我杀的。”

　　维克多·芬利闭着眼睛忽然说道，此话一出那个刚刚带头的高管感觉心里凉了半截。

　　所有人都不知道该怎么接话了，这时，维克多·芬利闭着眼睛平静的说道：“我不会杀你们，事已至此摆在你们眼前的就是两条路，一条是被逮捕入狱接受审判并被绞死，另一条路就是继续跟着我做最后的殊死一搏，成功的回报是统治这个世界，输了的结果……死后还需要管这个世界洪水滔天？”

　　在这个会议室里的每一个人，都很清楚他们身上的原罪不可能被救赎，事情败露的结果就是上绞刑。

　　他们的面孔也都全网公布了，所有的罪行都被一一实锤，上帝都无法原谅。

　　说是两条路，其实就是一条，死路一条。

　　“还有翻盘机会？”

　　闻言，维克多·芬利旋即睁开眼睛，看着那名发言的高管道：“这种最坏的局面我早就设想过了，只是没想到真的会发生，所以威尔森该死。现在洛马公司已经与我切割，不出意外伍角大楼也会迅速与我撇清干系，我们已经众叛亲离，所以亡命一搏的准备早在三年前就已经布置。”

　　维克多·芬利行事极端且疯狂，但并不是没脑子，事情最坏的局面他早就推演过。

　　他也很清楚一旦发生了，没有人会保他，伍角大楼也不会，相反他维克多和先导集团最后全部覆灭了，但自己的技术成果仍然会被保留下来，伍角大楼最终还是会用到，包括洛克希德·马丁公司等巨头集团也会踩着他的尸体分一杯羹。

　　强化人战士最终还是会被应用，但这不会和他维克多·芬利和先导集团有任何关系了，他成为了牺牲品。

　　但显然，他不会束手待毙。

　　维克多·芬利来到了窗边看了眼总部大楼下方已经汇聚了上万人的抗议者，包括联邦的FBI的人员已经赶来的画面。

　　“他们不是很愤怒吗？那就让他们更愤怒一些，那就让他们加入我……启动群体突变计划，立刻！”

　　听到这话的与会高管们在沉默了片刻之后，终于也是放弃了最后的心理抵抗，所有人的目光都变得阴狠了，反正横竖都是一死，只能殊死一搏，也许还能搏出一片天，历史从来是由胜利者书写的。

　　“罗晟！！”

　　维克多·芬利咬牙切齿的说出了这个名字便毫不犹豫的转身离开了落地窗。

　　与此同时，在先导集团总部一楼，FBI的武装人员已经开始闯入，先导集团的员工们逐一放弃抵抗，全部抱头锁拷，这其中自然是绝大多数不知道实情的无辜员工，但都的一一排查，只能先批捕。

　　这起性质太恶劣了，联邦不得不立刻行动，没有人敢保维克多·芬利和先导集团，和他有关的机构现在都在死命的与之撇清关系。

　　洛克希德·马丁公司就是最好的例子。

　　十五分钟后，突发情况发生了。

　　一群强化人突然从先导集团总部大厦内部出来，手里都持有了类似手雷的投掷物奋力的朝着抗议人群的方向投掷。

　　投掷物在半空中引爆，巨大的深绿色的气雾染绿了周边的区域，现场原本有序的抗议活动立刻陷入一片混乱，所有人下意识的捂着嘴巴惊恐地逃离现场。

　　站在CEO办公室窗台边的维克多·芬利看到外界混乱的景象肆意纵声长笑道：“群体突变，自然选择，残酷淘汰，适者生存，欢迎来到创世元年。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第1010章【殊死一搏】免费阅读。https://xs.23sk.com 