 若不逃，九死一生。

可是，独眼老人该往哪里逃呢？

此地虚空被独眼老人和老妖婆联手封锁了，只有一个口子被独孤殇一道剑芒斩破了。

千钧一发，独眼老人没有时间解除封锁的禁制，唯有冲向了诸天骄所在的位置。

诸天骄待着的地方，便是禁制的缺口。

“合力出手，不要让他跑出来！”

诸天骄一直盯着战场，他们在独眼老人有所的动作的一瞬间，立刻列阵守在了禁制缺口的地方。

“滚开！”

独眼老人运转着体内浩瀚的玄气，朝着缺口处的众天骄轰去。

众天骄不曾后退半步，他们将自己的底牌都施展了出来，绝对不会让独眼老人有跑出来的机会。

“撑住！”

离火剑子张寒夜站在众天骄的前方，首当其冲。

面对独眼老人呼啸而至的杀招神通，他的衣衫破碎，脸上出现了无数道的血痕，嘴中含血的大吼。

刹那间，独眼老人没有在第一时间冲出禁制缺口，止步在了缺口处。

就在这个时候，独孤殇和顾恒生的剑芒已至独眼老人的身后。

一道红尘剑芒穿透了独眼老人的胸口，撕裂了他的心脏。

噗嗤！与此同时，独孤殇并指一斩，直接刺入到了独眼老人的后脑，剑意从其眉心而出。

“啊……”独眼老人张大了嘴，隐约发出一阵阵惨叫声。

如果独眼老人正面迎击的话，那么还有一线生机。

可惜，独眼老人为了冲出封锁的禁制，将后背对向了独孤殇和顾恒生。

要是刚才冲出了禁制缺口，那么天高海阔，独眼老人真就跑掉了。

但是，独眼老人被众天骄挡住了一瞬间。

就是这一瞬间，要了独眼老人的性命。

独眼老人灵魂出窍，直接放弃了肉身。

他虽然不怕死，但也渴望着活下去。

“死！”

顾恒生再出一剑。

只见剑芒闪过，独眼老人的灵魂开始涣散，最终消亡。

至此，纵横天下多年的独眼老人，身死道消。

或许，他到死都没有想到自己布下的封锁天地的禁制，不仅没有束缚住顾恒生的去路，反倒是成为了自己的葬身之地。

禁制缺口的众天骄，硬接了独眼老人的全力一击，皆是身受重伤，吐血倒飞。

有的天骄甚至直接陷入了昏迷，奄奄一息。

顾恒生瞥了一眼众天骄，一言不发，转头望向了被玉方莲花座暂时缠住了的老妖婆。

“还有一个。”

真要说起来，老妖婆比独眼老人更强一些，顾恒生不敢小觑其半分。

玉方莲花座悬浮于老妖婆的头顶，暂时将老妖婆给困住了，让老妖婆没有办法施展神通。

“该死，为什么那一位会出手？”

老妖婆骂骂咧咧，她到现在都想不通玉方莲花座的主人为何要为顾恒生护道。

那个人到了那种层次了，根本没有任何必要巴结顾恒生和浮生墓。

为了镇杀独眼老人，顾恒生和独孤殇付出了极大的代价。

别看两人现在完好无损的凌立于虚空，实则已经受到了不小的暗伤。

“年轻一辈的争锋，就是被你们这群不守规矩的人破坏了。”

未等顾恒生等人动手，一道苍老的声音从玉方莲花座里面传了出来。

果真是他！顾恒生确认了心中的猜测。

“为什么？”

老妖婆撕心裂肺的质问道。

人未至，便可困住巅峰境界的老妖婆。

可想而知，大禁地之一的千落瀑布里面的那个人，实力都多么强大了。

“老夫行事，需要向你解释吗？”

玉方莲花座乃是上官子羡的本命器物，哪怕相隔了无数里，也依旧可以一念操控，发挥出莲花座的恐怖威能。

老妖婆没有半点儿脾气，死死的咬着牙关。

“这个璀璨的盛世，当是年轻人的时代，你一个老家伙凑什么热闹。

若是同辈争锋，他死了是实力不济，怨不得任何人。

若是老一辈想以势压人，老夫不介意出世走一遭。”

古老的声音自玉方莲花座里面慢悠悠的传出。

千落瀑布的上官子羡，一个活着的传奇。

当初顾恒生和他做过一个约定，事关重大，自然不能看着顾恒生被两个老家伙联手镇杀。

他，要出世走一遭吗？

想到这一点，老妖婆便全身发颤。

她确实不怕死，但却害怕生不如死。

落到了上官子羡的手里，死亡都是一种奢侈。

放眼天下，除了大帝能够压上官子羡一头之外，怕是没有谁能够胜过他。

诸如御龙将军、幽云十八将、万葬山脉的凤凰、雷瑶佛宗的老佛主等等，最多只是可以抗衡上官子羡，没有实力拿下他。

老一辈之所以畏惧上官子羡，不仅仅是他那绝强的实力，更主要的是他那残忍的手段。

御龙将军和幽云十八将等人，他们行事都会有一个度，有一个规矩。

而千落瀑布的上官子羡完全不在乎这些，他只有一个想法：别人要是让他不爽，那么他会加倍让别人痛苦。

“这一次，老夫不杀你，滚！”

玉方莲花座的威能一散，天地禁制顷刻间破碎了。

老妖婆用血腥的眸子盯了一眼顾恒生，咬牙而去。

她知道这一次镇杀顾恒生失败了，下次可就没有这么好的机会了。

上官子羡之所以放过老妖婆，不是因为仁慈，而是想要将老妖婆留着，等到未来交给顾恒生亲自处理。

老妖婆带着浓浓的怨恨之意，遁入虚空，离开了此地。

顾恒生和独孤殇两人长吁一口气，要是没有玉方莲花座和上官子羡出手，估计他们两人的处境会很麻烦。

“多谢前辈出手。”

顾恒生拱手抱拳，这是他该有的礼数。

“莲花宝座护你多年，今后对你的帮助没有多大了，如今是时候收回了。”

顾恒生没有一丝心疼，这本就不是他的东西：“一直以来，多谢前辈护道。”

“无需如此，这只是一场交易罢了，希望你还记得当年的承诺。”

“自然记得。”

顾恒生点头道。

“老夫等着你成功的那一天。”

然后，玉方莲花座便隐匿到了云海中。

 