    面对两个彪形大汉+亡命之徒的夹击，此时方林岩也不想恋战，一个翻滚落到了井底以后，再次激发了传送技能。

    因为他此时的传送技能被强化过，在三秒钟内再次释放这个技能是没有任何耗费的。

    很显然，这一次方林岩传送的方向，则是直接冲向了地下水道当中。

    在激活传送的同时，方林岩在心中暗道后面那个王八蛋你不要追上来，否则的话，老子今天就要给你一个终身难忘的教训！

    结果不用说，沃斯古这时候将左手一招，那把飞出的斧头就回到了其手里面，而他本人却也像是一头疯狗似的，不惜一切代价的再次闪现追了上来。

    毕竟现在本世界已经进行了这么久，沃斯古的魂珠数量达标，获得强化传送能力也不是什么太稀奇的事情。

    经过再次传送之后，方林岩和沃斯古已经深入了地下水道差不多二十米的距离，并且双方还半浸泡在了那种奇特的半凝胶状的水里面，无论是行动还是攻击都大受限制。

    更重要的是，在这种局面之下，沃斯古即便是出现了什么问题，他的同伴想要前来支援也要耗费不少的时间了。

    所以，面对贴身过来的沃斯古，方林岩不退反进，转身就与其进行了肉搏！而沃斯古一见面就直接给方林岩来了个大惊喜，他双手高高举起，然后双斧狠狠劈下。

    这一斧下斩的时候，空气当中甚至传来了一声凄厉的狼嚎，不仅如此，还有赤红色的闪电幻象一劈而下。

    与此同时，方林岩的体表也出现了一片橄榄叶的幻象，这是闪避被触发了的标准，方林岩见状嘴角也是露出了一抹微笑。

    虽然他此时还没有（不敢）穿上嗜血者的束缚，但是高达20%的闪避几率总是会及时出现，让敌人瞬间目瞪口呆。

    只是方林岩的笑容刚刚出现，就凝固在了脸上，那橄榄叶的幻象在瞬间就被击碎，沃斯古的双斧继续携带着一往无前的疯狂，瞬间狠狠劈下。

    “见鬼，对方这一招居然有必中的特性？并且优先度还极高？”

    接下来方林岩就只能硬抗了，看着肩头上被斩出来的巨大伤口，还有澎湃喷涌出来的鲜血，方林岩痛得龇牙咧嘴之余，也是有些目瞪口呆：

    “卧槽，这王八蛋的攻击还是真实伤害？”

    这一下子真的是失算了，方林岩的生命值瞬间锐减了三分之二，不过对面的沃斯古看起来也是不大好受的样子，口角处流淌出了大量的鲜血。

    原来，沃斯古这一招乃是必中+真实伤害，同样对自身的伤害也是极大的，差不多等于方林岩被扣掉了200点生命值，那名沃斯古就要被扣掉三百点。

    但是，别以为这家伙生命值变少了是利好消息，因为他乃是狂战士这种职业，受伤以后其实力反而会变得更强。

    其被动技能就是每减少1%的生命值，就会增加2%的攻击力和1%的攻速/移动速度，同时还会大幅度增加自己的生命值恢复速度。

    所以，沃斯古这家伙平时就在疯狂的堆血，别人只剩余下来20%的生命值可能就只有100点生命值了，而他剩余下来20%的生命值的话，就足足还有200多点生命值。

    这种情况下，其攻击力和攻速/移速的加成能达到160%的增幅和80%，这就十分恐怖了，哪怕是被他的攻击挂到都是重创。

    所以，在这样的敌人面前，很容易就会产生人生三大错觉之一的：我能秒他，

    当然，最后的结局往往都是被反杀......

    迎面就被人劈了一记狠的，并且还恰好打在了方林岩的软肋上，方林岩立即就冒出了一身冷汗，倘若对方冲上来再补一个类似的技能，那自己岂不是就交代在这里了？

    于是，之前立下的FLAG方林岩立即就将之抛在了脑后，转身就要跑路。

    没想到对方居然得理不饶人，直接咆哮了一声，这咆哮声甚至在面前的液体里面震荡出了一道道的纹理，直接又是当头一斧劈了过来！

    而听到了这咆哮声过后，方林岩眼前居然又弹出了提示：

    “契约者CD8492116号，你遭受到了敌人藐视咆哮的影响，此时如果你背对着敌人逃命的话，那么移动速度将会降低25%，如果你转身与敌人战斗，那么你便不会受到任何影响。”

    “契约者CD842116号，因为你已经处于敌人的魔狼之瞳的注视下，藐视咆哮的负面效果一旦触发，那么就将会翻倍。”

    看着这提示，方林岩真的是有些怒了！自己已经是一让再让，对方真的是苦苦相逼，真的当自己是软柿子了？

    他直接使用了一瓶治疗药水，将生命值重新抬回来了一百多点，这样的话对方就算是故技重施，也不至于能秒掉自己，然后就反冲了上去，因此立即发觉沃斯古这一次劈来一斧就不是技能，而是普通攻击了，

    不仅如此，因为此时双方乃是在特殊的环境里面战斗，那果冻一样的粘液足足有齐腰深，甚至比水中战斗受到的阻碍更大，所以其移动，闪避速度都被明显的减速了不少。

    当然，方林岩的闪避速度也受到了明显的影响。

    而对于方林岩来说，只要这第二击不是之前带着真实伤害/必中这两大特效的攻击，那近战还真没怕过谁，LV12的基础近战难道是吃素的？

    方林岩几乎可以断定，这家伙在基础近战方面一定会被自己碾压！

    于是他立即将手一举，就直接抓向了沃斯古握持单手斧的手腕上。

    这一下就是典型的空手入白刃的套路，但实际上很是凶险，因为必须要很精准的预判到彼此之间的速度差，还有对方中途可能出现的变招等等。

    若是在这方面不能形成压制的话，这么干的下场往往就是装逼被打成傻逼......

    沃斯古见状更是不怒反喜，在心中大叫来得好，身经百战的他已经遇到过好几次这种不知死活的混蛋了，最后都是被自己的斧头砍断了脖子。

    于是他顺势手腕一翻，然后下斩的速度一慢，在慢了那么零点一秒之后，陡然又爆发出全身上下的力量猛然下劈！这时候的下斩速度，甚至比之前的下斩速度要快了超过30%！

    沃斯古的这一次变化，集合了变向，减速，加速，爆发等等运劲技巧于一体，看似简单，其实已经是复杂无比，乃是沃斯古毕生战斗精华的体现，所以这一斧他可以说是志在必........

    然后方林岩就一把攥住了他的手腕！

    那一斧就像是被一条抓住了七寸的蛇，顿时就劈不下来了。

    沃斯古暴躁的怒吼了一声，狂战士的脾气本来就不大好，外加自己的攻击居然就这么被人轻而易举架住.....沃斯古立即就毫不犹豫的举起了右手的单手斧斩了过去。

    这一斧却是个幌子，因为他的右腿已经微微向着后方挪移了少许，只等方林岩的注意力被吸引，然后就会一膝盖顶过去，目标当然是对方的胯下。

    狂战士的打发很鲁莽，却绝对不代表着他们攻击的模式就会直来直去！

    然后沃斯古就惊愕的发现，自己的右手手腕居然再次被对方一把抓住，不仅如此，对方居然先发制人，一脚就对准了自己的胯下顶了过来。

    “这个杂碎......”沃斯古脸上的肌肉顿时抽搐跳动了一下。“竟然在近战技巧方面完全压制了我？！”

    而方林岩是怎么判断对方的基础近战是一定不如自己的呢？其实很简单，换位思考就行了。

    若自己是狂战士的话，强化方向一定是两点。

    最重要的一点，那就是生存力，活着才有输出。

    作为一个拿伤势换战斗力的职业，尽管有着各种特殊的加成，但生存力毋庸置疑必然是最重要的，对于狂战士来说，每一场战斗都是在刀锋上跳舞。

    那么第二点是什么呢？当然是攻击力了。

    若是身为狂战士都不能迅速杀死，甚至是击溃面前的敌人，还和对手打持久战，那还打什么打？

    所以，在已经有两大明确强化方向之后，这个人怎么可能还有精力和财力来提升基础近战的技巧？

    再说了，狂战士的战斗方式就是大开大合，以伤换伤，只攻不守，只进不退！基础近战这东西肯定是够用够升技能就行。

    若是在单挑的情况下，方林岩的下一步举动一定是绕背后，让对方根本锁定不了目标，连技能都放不出来（基础近战LV12在预判躲避敌人的普通攻击方面很强，但是敌人若是放技能的话，相应预判躲避效果就小很多），然后就将对方拉入自己熟悉的战斗节奏。

    然而这并不是1V1的单挑！而是在十分特殊的情况下以一敌二，并且还是暂时敌二！

    此时方林岩眼角的余光已经发现，那个MT魔山已经跳了下来，并且已经做出了一个起手式，而这起手式对于方林岩来说格外的熟悉，那就分明是拦截。

    “见鬼！”

    现在就撤的话，方林岩有些不甘心，然而继续恋战下去的话，估计又要面对二打一的场面吃大亏。

    在这千钧一发之际，方林岩心中一动，突然产生了一个非常恶意的想法，这个想法既能充分满足自己的报复心，却又不用耽搁什么时间。

