
虽然是大白天，骤然在这阴森森的大屋里，梁上悬着四具飘来晃去的尸体，看上去还是让叶枫吓了一跳。

唐玉飞身而起，割断了悬着尸首的绳索，四具尸首都跌落了下来。

叶枫看了一眼，闭上了眼睛。

四具尸首他都认识。

这四个人正是代表着雷家旁支那几房人的雷家四老！

想当初在京城，雷家四老反叛雷破天的大雷门之际，是何等的威严，此刻却成为了悬在这雷家祠堂之上的四具尸首！

唐玉俯身检视了一下尸首，叹了口气：“两日之内死的，全都是被天雷掌掌力震断心脉而死的。”

天雷掌？

叶枫的眉头一皱，这怎么可能？

天雷掌是雷家家传武功，而在雷家，这四老的武功可是数一数二的，除了雷家武功第一的雷破天，谁还能用天雷掌击杀他们？

可是雷破天已经死了。

早在京城之中他就引爆炸药被炸死了。

那么谁还能有这样的功夫，用天雷掌杀了雷家四老？

叶枫想不明白。

唐玉也在哀叹。

雷家四老所代表的雷家的旁系势力，是如今支持江南霹雳堂的主要力量，现在他们都已经死了，雷家旁支力量也必然分崩离析，江南霹雳堂已经名存实亡了。

没有了这个盟友，蜀中唐家将来在江南一带的势力，恐怕就会大打折扣了。

唐玉的心里隐隐感到，针对唐门的一场风暴，现在才刚刚开始。

叶枫心中也不是滋味。

原本想要通过这条密道，寻找到失踪的唐影和雷卓云的相关线索，却不料找到的，竟然是雷家四老的尸首！

看来这条密道早就被人发现了，对手也已经发现了这雷家祠堂，不过把雷家四老的尸首悬挂在祠堂里是为了什么呢？

难道是因为他们当初背叛了大雷门，反叛了雷破天？

凶手会是那个神秘的雷雨云吗？

叶枫摇摇头，不太可能。

在华山之时，他见识过雷雨云的武功，他的身手应该和唐大在伯仲之间，要想对付雷家四老，恐怕还远非其所能。

他忽然想起了在终南山上所见到的那个华衣老者，明文兰的爷爷，他的武功应该是足够的了。

可是他是江南明家的人，怎么会雷家家传的天雷掌？

看起来也应该不会是他。

那么，凶手到底是谁呢？

想到了明文兰，叶枫猛然想起了明文兰还托付自己去办的事情。

抬头看看天色将晚，他急忙向唐玉告辞。

唐玉点点头说道：“这里的事情我会通知唐门的人来跟进处理的，你有事尽管放心的去。只不过……”

唐玉有些犹豫了，现在的形势如此扑朔迷离。敌我难辨，叶枫此刻独自行动，对他的安全难免有些顾虑。

叶枫明白唐玉的犹豫，可是他却不能把明文兰以及她所托付的事情告诉唐玉，尊重朋友的隐私，这是朋友间最起码的一点，至少叶枫是这样认为的。

他对唐玉宽慰了几句，不愿多说，就转身离开了雷家祠堂。

看着叶枫离开的背影，唐玉皱了皱

眉，他感觉叶枫好像有很多事没有对他讲明，可是他又不好继续追问。

打了这么久的交道，他还是比较相信叶枫的，至少，他绝对不会是唐门的敌人，唐玉这么想。

离开了雷家祠堂，叶枫撑着雨伞慢慢的信步向城南走去。

雨还淅淅沥沥的下着，街上的行人稀少，叶枫有意走得很慢，这样可以很清楚的看出自己身后有没有跟踪的人。

什么也没有。

看来唐玉对自己还是比较信任的，毕竟他们是共同经历了许多事情的人，在叶枫心目中，唐玉早就已经是他的朋友。

他看了看天色，加快了脚步。

都说秋雨绵绵，可是当叶枫走到城南十里的时候，雨已经停了。

雨后的四周都弥漫着一股清新的气息，树林中的鸟儿在欢快的鸣叫着，一切让人感觉到心情舒畅。

可是这丝毫没有减轻叶枫心中的沉重。

来到杭州之后的一切，都让叶枫感到困惑，感到有些不安。

先是明文兰劫走了墨家巨子七叔墨七重，却又无巧不巧的也来到了杭州城。

然后是明文兰居然是女儿身，还被失踪已久的雷雨云暗算，身中剧毒。

幸好叶枫救了她，也幸好他血中的金蟾之毒可以解除她所中的夺魂香。

想到明文兰，他不由得有些担心起她的近况来。

一个女孩子家，拖着初愈的虚弱身体，独自一人在西湖的一叶扁舟上，外面还有雷雨云的人在寻机追杀，确实很让人担心。

至于七叔，他反而不那么担心了。

既然明文兰说他现在很安全，并且允诺稍后会把七叔送还，她就一定会办到。

叶枫相信她，虽然他自己也不明白为什么会这么相信她，所有的一切都是她对叶枫讲述的，什么江南明家的往事，什么雷雨云的阴谋，可是叶枫就是相信她。

人生中往往有很多事就是这样，明明没道理，明明解释不清，却还是会去相信，去认定，只是凭着一种感觉。

或许，在叶枫心中，也早就把明文兰当做了自己的朋友。

除了明文兰，还有就是蜀中唐门那两个敌我难辨，神秘的堂主，唐雨和唐离。

按唐玉所说，他们两人之中，必定有一个是隐藏的叛徒，与霹雳堂总堂发生的事，还有唐大的神秘失踪都脱不了干系。

可是，这个叛徒会是谁呢？

是看上去性如烈火，毫无城府的唐雨，还是特立独行，举止怪异的唐离？

无论是他们中的哪一个，对于唐门而言，都会是巨大的损失。

想到雷家四老的死，江南霹雳堂的销声匿迹，叶枫感觉到，一个针对雷家和唐门这两个曾经分庭抗礼，称霸江湖的家族的阴谋，正在一步一步的有条不紊的进行着。

江湖上，或许即将迎来一场暴风雨。

而叶枫的预感，一向都很准。

城南十里的土地庙，叶枫找了很久。

杭州城中虽然人流如织，繁华非常，可是在城南十里的郊外，却连个鬼影都没有。

叶枫寻找了好半天，才在一处树林中看到了一角残垣断壁，走近一看，正是一座土地庙。

这座土地庙已经很多年头了，破败不堪，想必久已断了香火，无人照看，年久失修，小庙的半边已经快要坍塌了。

四周的墙壁到处是大洞，呼呼的往里面灌着风，到处结着蛛网灰尘，连座上的神像不但彩漆剥落，连脑袋都有半个不翼而飞了。

这样破败的一座残庙，会是明文兰嘱托他前来的地方吗？

叶枫感到一阵怀疑。

可是当他看到神像前的那张供桌之时，就深信不疑了。

如此破败的一间庙宇，那供桌却是油光漆亮，分明是崭新的。

而且在供桌上，不多不少刚好立着三根蜡烛，和明文兰所讲的一模一样。

看来就是这里了。

叶枫走上前去，一一点着了那三根蜡烛。

这三根蜡烛显然并非寻常蜡烛，点着之后，火焰蹿得老高，必然是特制的信号。

叶枫看看天色早已黑尽，在漆黑的夜色中，这烛火的光芒分外显眼，一定在很远之外就能看见。

他坐了下来，静静的猜想这个被烛火召唤前来的人会是谁？

天色黑尽，唐玉这时候也还坐在雷家祠堂里，静静的面对着地上的雷家四老的尸首。

他早已经派人去通知唐离，带人前来处理尸首，只是不知道为什么这么久了，还不见唐离他们到来。

唐玉一面沉思着，一面看着地上的尸首，忽然好像发现了什么，抢上前几步，一把抓起了其中一具尸首的手掌，仔细端详着，接着又拨开他的眼睑查看。

紧接着又检查了另外的三具尸体，心中霍然一惊，原来是这样！

他站起身来，对着地上的尸首若有所思，就在这时，他背对着的院门，忽然被人推开了。

唐玉转身一看，心中却是一愣，走进来的并不是唐离，而是一个年轻漂亮的姑娘。

这个姑娘身上穿着一件很合体的短衫，俏丽的脸上带着微笑，洋溢着一种青春的活力，进门看见站在大屋门口的唐玉，似乎也愣了愣，不过还是很有礼貌的点头笑着说道：“晚上好！”

唐玉一呆，没料到这大晚上的居然进来了这么一位姑娘，还如此的客气，一时之间，竟然忘记了应答。

那姑娘对他的愣神也不以为意，只是嫣然一笑，径直走上前来。

来到了雷家祠堂的门口，她一抬眼看见了地上的四具尸首，顿时脸色惨变，转头看了看还在一旁发愣的唐玉，怪叫了一声，猛的扑了上来。

唐玉没想到这个姑娘上来一言不发就动手，出乎意料之外，毫无防备，手忙脚乱的躲避开了她的攻击。

那姑娘怒喝一声，一招紧接着一招，暴风骤雨一般的向着唐玉攻来。

唐玉看清了，这个姑娘使的正是雷家的天雷掌，而且看起来她的武功还非常不错，和她那年纪轻轻的年龄颇不相符。

唐玉连喝了几声住手，那姑娘都置若罔闻，只是状似疯狂的一味抢攻，唐玉叹了口气，终于一伸手，打出了三枚钢镖。

看唐玉使出暗器，那姑娘忽然收手后退，避开了钢镖，一双秀眼眨巴着看着唐玉：“你是蜀中唐门的人？”

唐玉松了一口气，对这姑娘说道：“在下唐玉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50546155"  chaptername="第三十九章  雷家四老的尸首">加入书签</a>
</div>
