    “东泽，方才为什么不动手呢！BIGMOM现在应该不是你的对手了吧！”

    东泽眼睛一眯，轻轻一叹！

    罗宾说的不错，现在的BIGMOM的确不是自己的对手，但是在此地交战有诸多的不变，此地存有历史文本，那些威力强横的招式不能随意施展，他不确定自己现在的招式能否破坏那些东西！

    若是真的破坏了, 那他自己想哭都找不到地儿了。

    再加上自己现在水寒剑意还有武装色霸气直接被封，夏洛特·玲玲在自己不能火力全开的情况下，还是十分的难缠，一时半会儿无法分出生死。

    那这样以来，自己再去战斗，就不算是最佳选择了。

    攻敌之策，上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

    现在最佳的选择，就是自己当下的选择了。

    看着一直疑惑盯着自己的罗宾，东泽笑呵呵地说道：“佛曰：不可说！”

    听到东泽的话，在前引路的佩罗斯佩罗不由擦了擦自己脑门上的冷汗，这两位可真是恐怖，当着自己这个当事人的面谈论这么危险的事情。

    罗宾看到佩罗斯佩罗的动作，不由嘴角一弯，眼里闪过一丝莫名之色。

    随后东泽不由摇了摇头，没想到这个时候，罗宾还有心思搞这些小动作，早在之前，他就已然通过见闻色霸气锁定了那两开历史文本。

    不错, 这里有两块, 一块是红色的，一块是黑色的。

    佩罗斯佩罗并没有故意溜圈，只是大妈的藏宝室位置本就在这座城堡的最深处。

    时间过了大约一刻钟左右，东泽和罗宾来到了藏宝室之中，如约看到了那两块历史文本。

    东泽一挥手，让还想着留在此地的佩罗斯佩罗退下。

    “撤掉这里的监控，给你一分钟的时间，过时后果自负！！”

    佩罗斯佩罗闻言浑身一紧，这正是他本来的打算，他可是听说，跟在东泽身边的这个人是奥哈拉的唯一幸存者，恶魔之子妮可·罗宾。

    她是世界上唯一一个幸存的考古学家。

    也就是说，这里的东西对方是可以看懂的，这里面的内容不光是东泽感兴趣，世界上的所有的海贼都感兴趣。

    特别还是距离世界上距离海贼王那个称号最近的四皇海贼团。

    不过东泽似乎看穿了他的想法，直接驱赶了他，看着东泽深不见底的眼神, 佩罗斯佩罗尴尬一笑, 道了一声是, 旋即立刻撤走了监控的那几只电话虫, 也带上了藏宝室的大门。

    见佩罗斯佩罗离开，东泽呵呵一笑，下一刻剑意直接爆发，藏宝室的天花板上传出两声暗响。

    罗宾眉头一皱，“东泽？”

    “哼！隐藏的电话虫罢了！”

    ......

    回到监控室的佩罗斯佩罗，听到自己手下的汇报，他的脸色一沉，左拳不由重重一握，眼底深处闪过一丝怒气，但是却敢怒不敢言，对方没来找他的麻烦已经算是他的造化了。

    “可骚~~”

    随后东泽和罗宾再次开始了之前的操作，听着罗宾的翻译，东泽慢慢闭上了双目，不过这一次，他没有只当一段催眠曲，而是变得有些慎重。

    眉头不时的皱起，思索着这段空白的历史，还有这个世界的真相。

    忽然，东泽睁开了双眼，眼底深处升起了一丝惊喜。

    “世界意识解锁：4/10，一剑隔世：（时间剑意：可激活！）”

    又是一道剑意被激活了。

    这道剑意却是与之前的不同，而是一道特殊的剑意，时间剑意。

    他还记得这么一段话，“十年可见春来秋去，百年可证生老病死，千年可叹王朝兴替，万年可晓斗转星移。”

    时间作为世界最神秘的一种力量，为人们所津津乐道，甚至推崇之至。

    甚至有时间不出，空间为王的说法。

    就算是身在洪荒，这种力量也被排在了前几位，为最顶级的力量。

    宇宙浩瀚，深奥玄奇，这里有万物生灭，造化玄奇，生生灭灭，有些东西出现，又有些东西消失，在这变化中，唯有一物亘古不变，那就是时间。

    这一道剑意的激活，让他有了能力去探究这数百年的空白历史。

    让他有能力去寻根问底，解开这个世界的真面目，对于他来说，可谓是及时雨。

    让他无比的惊喜。

    不过随后他又闭上了双目，因为罗宾的翻译并没有停止。

    温声细语之中似乎包含着一股天地伟力，轻轻揭开了这个世界的一角，向东泽揭开了这本世界之史的奥秘。

    时间缓缓滑过，罗宾眉头一皱，吐出最后一个字符，对于这块红色的历史文本，她突然生出一种感觉。

    这种历史文本好像应该有四块，这里记载的只是其中的一块，像是文字之中包含的，四极汇聚之地，最终之地的字样也在提醒着她。

    不过这个时候，东泽却来不及顾忌这一些了，脑海中，面板上蹦出了新的字样。

    “世界意志解锁：5/10，剑意：月夕花晨（可激活）、无量（可激活）”

    这块红色的历史文本直接一下子激活了两道剑意，算上之前的激活的剑意，他蛋糕岛一行直接激活了三道剑意。

    剑道之后的灰色字体此刻已经变了模样，变成了“剑意圆满：1/10（待激活！）”

    也就是说剑道启的前置条件已经达到了，对于他来说，这更是一件意外之喜。

    良久之后，东泽睁开了双眼，眸子中满是喜意。

    他刚一睁眼，就看到罗宾向他看了过来，轻声地说道：“东泽，这样的红色的历史文本可能有四块，它們应该就是指向最后之地，拉夫德鲁的最重要的坐标了！”

    闻言，东泽并没有惊讶，因为这些事情他早就知道了，并且他在之前就做好了准备。

    在来到这里之前，他就告诉过大妈了，让她再找一个人，哦，不对，是一头狮子——波克慕斯。

    这个出身毛茸茸公国家伙应该能帮自己找到那个移动的岛屿，佐乌。

    对于那上面的另一块历史文本现在也算是触手可及了。

    再加上和之国的那一块，现在可以说是四聚其三，至于最后的那一块，他也有了自己的想法。

    于是在这里，他再一次是使用了自己的特殊技能，聆听万物之声！

    “你好啊！年轻人！！”

    ......

