    魏玉和叶斐的视线同样在厉景琛和这位“傅太太”之间来回徘徊着一

    所以。她到底是不是弟妹？”

    如果是的话，景琛应该早就冲上去把她抢走了吧？不应该什么都不做啊。

    “行了，我们别瞎想了，干脆过去问问他！

    两人合计完后，急忙朝厉景琛走去。

    厉轻灵在看见他们过来时，没什么精神的打了声招呼“叶总，魏老板。”

    魏玉冲她点点头后，直接问道“景琛，那位傅太太，到底是不是弟妹？”

    厉景琛的心被傅太太”三个字猛地刺痛，但面上仍是波澜不兴的样子。

    “你说话啊！”魏玉简直要急死了，若是这个女人真是陆晚晚，那烟儿不知道得有多开心！

    厉景琛低咳一声，隐忍着说“别去给她添麻烦。”

    现场不知有多少人等着他上去和傅朔相争，连记者都在虎视眈眈的等着直播。

    六年前，众人只知晚晚是坠海而亡，却不知其中缘由。

    而他这六年来为她思念成疾，守身如玉的事，已经在众人心目中形成一个“深情不悔的既定印象。

    因此，他若是此时冲上去和傅朔相争，挑明晚晚就是他的厉99我们家不缺钱

    太太，那她琵琶别抱，而他心如磐石，两相对比之下，难免让人觉得她有些太过无情。

    他不能在大庭广众下，既让她为难，更要她难堪。

    而厉景琛这等同于默认的话，叫魏玉和叶斐心生欢喜的同时，又陷入了愁绪一

    弟妹竟然嫁人了！”

    “她会不会是失忆了，所以才被傅朔哄骗到手的？

    林岳在一旁凉凉道“她头脑清醒的很，一见面就给了厉景琛致命一击。

    “不怪她。”厉景琛薄唇微启，声音哑然“比起我对她做的，她不过是还了我万分之一。”

    叶斐着急道“所以，你就这么看着弟妹和别的男人琴瑟和鸣？”

    魏玉更是冲傅朔怒目而视“她甚至和傅朔连儿子都生了！

    那个男人也配？”

    他们并非责怪陆晚晚的变心，而是心痛她和厉景琛相识于微末，能同患难，却无法共荣华

    厉景琛看着傅朔拥着陆晚晚的手，眼白中血丝遍布，他怕自己再看下去会当场失控，推翻自己刚刚才做出的决定，于是说道“轻灵，我们走。”

    “走？大哥你不是吧！厉轻灵的眼睛根本舍不得离开陆晚晚，即便她现在对他们横眉冷对，但只要这样远远看着她，她都觉得很满足。

    林岳却从侧面看到了厉景琛额角暴起的青筋，心知他的精神99我们家不缺钱

    已经到了承受的极限！

    在他发疯之前，林岳开口说道“先带他到我车上再说。”

    厉轻灵咬了咬下唇“可大嫂那边。

    林岳阴鸷道她还活着，就跑不了。”

    厉轻灵向来听他的，便点了点头。那好吧。”

    等他们一离开，傅朔当即对陆晚晚说了声“他们走了。”

    陆晚晚的眼波从他们的背影处流转开来，无所谓的“嗯”了声。

    而此时，记者见安安不怕镜头，便跟他做起了互动“傅小少爷，你几岁啦？”

    想起和妈咪拉钩约定的事，安安咽下到嘴边的6，用小手比了个“5。

    记者道5岁啊？真可爱~”

    而安安的回答，也被镜头记录了下来，很快便昭告给了电视机前的所有人。

    陆晚晚将这一幕尽收眼底，心想这样一来，安安便坐实了是傅朔儿子的“事实”，也好。

    而因为陆晚晚一直被傅朔护着，所以众人不好去触她的霉头，索性便将她当成另一个人去看待。

    只能说，能做到他们这个地位的，都是聪明人。

    但别人忍得了，为了回家后给老婆一个交代的魏玉却忍不了，只见他以攀谈的姿态来到陆晚晚身边，意味深长道“这位太太，你还记得林烟吗？”

    99我们家不缺钱

    烟姐？

    陆晚晚心底掠过了一丝伤感，但很快清醒过来记得又如何，不记得又如何？”

    魏玉听她的回答留有余地，心中一喜，接着说道“她回来了，被我从M国带回来的。”

    陆晚晚眸光一愠“你是怎么知道烟姐在M国的？”

    “说来话长，总之我找到了她们母女。

    母女？

    陆晚晚一愣之下，想起烟姐是瞒着怀孕的事逃离魏玉的。

    魏玉一边观察她的神色，一边说道“我和烟儿的女儿今年6岁了，叫魏念，思念故人的念。”

    陆晚晚听出了他的弦外之音，不禁嘴角轻颤，缓缓说道“对她好点。”

    魏玉赶紧争取道“我对她好不好，你不想亲眼去确认吗？”

    陆晚晚想起自己已经给安安订了明天飞往Y市的机票来不及了。”

    魏玉却说来得及，只要你愿意，什么时候都来得及！”

    见傅朔在听到这句话后，眸光一沉，魏玉旁边的叶斐不由暗爽在心，却在发现陆晚晚手边的小团子抬头朝他们看来时，及时收敛道“老魏，在人家孩子面前说什么呢！

    魏玉下意识的低下头，看向小团子，这孩子生的粉雕玉琢，简直比女孩子还漂亮！

    如果这个孩子是景琛的，那该有多好啊，他们这些做叔叔99我们家不缺钱

    的，一定会把他宠到天上去！

    而叶斐已经先一步掏出钱包，在陆晚晚戒备的神情下，蹲下身问“小朋友，你叫什么名字？”

    “大家都叫我安安。”

    好，安安，这是叔叔给你的见面礼，密码是335599，收下吧。”只见叶斐从钱包里掏出一张金卡，放进了安安的小西装口袋，鬼知道里面有几百

    安安的小脸不禁浮现起一丝纳闷，为什么各个都要送钱给他啊？之前的怪叔叔是一个，今天又是一个，这难道是S市人交朋友的方式吗？

    这时，陆晚晚的声音响起“安安，这位叔叔跟你开玩笑呢，快把卡还给他。”

    叶斐嘴角一抽，抬头问陆晚晚我应该没有得罪过你吧？”

    陆晚晚道是没有，但我们的交情也没有好到这种程度。”

    安安在听到陆晚晚的话后，立刻乖乖把卡递了回去“叔叔，你的心意我感受到了，卡还是还给您吧，再说我们家也不缺钱。

