    据方琼此前描述，她无意间发现了太阳墓，打开了一口还算完整的船型木棺。

    而在棺材里面，她看到了一具干瘪但却并未腐烂的尸首，尸首的手上戴着一枚耀眼的绿宝石戒指，胸口还放着一块刻有奇怪符号的龟壳。

    她收起龟壳还想去取那枚绿宝石戒指的时候，尸首却忽然抓向了她。

    她吓得落荒而逃，因此只是得到了后来使得她掌握“魇昧术”的龟壳，却并未拿到那枚绿宝石戒指。

    所以……

    这就是方琼此前到达过的那座太阳墓，而这具尸首就是她试图取走却最终失败的那具尸首么？

    吴良保持着距离细细打量这具男尸。

    从男尸目前的状况来看，死亡与那些不着一丝的女尸差别不大，感觉上很像是在同一时期死亡。

    但若是参考方琼此前的描述，这具男尸便不应该与那些女尸一样，因为当初方琼并未在太阳墓中见过现在的那些女尸，也就是说，那些女尸是在方琼离开之后才出现在这里的，而这具男尸如果正是方琼见过的那具男尸的话，便应该比那些女尸的死亡时间早出很多，甚至极有可能与太阳墓同寿。

    除非，这具男尸也是后来才来到太阳墓，并且成功取得了那枚绿宝石戒指，还戴在了自己的手上。

    又或者说，这具男尸与那些女尸便是一伙的。

    但这其中依旧存在许多令吴良不解的问题。

    比如：为何这具男尸身上穿着兽皮，而那些女尸却一丝不挂？

    再比如：那些女尸为何一模一样？

    如果只有两具或是三具，吴良还可以理解为双胞胎或三胞胎，但数量如此之多……不是吴良瞧不起这个时代的医疗水平，便是在医疗水平已经相当发的的后世，怀了三胞胎以上的女子也基本不可能顺产，否则那便等同于自杀，更不要说这个时代。

    何况这么多数量，便已经不是多胞胎不多胞胎的问题了，而是物种的问题，人类根本就不可能具备这样的生育能力。

    再加上方琼此前顶上的“魔女”身份，这个问题依旧充满了悬疑色彩，很值得深究下去。

    “典韦，杨万里，你二人护着我，我试试能不能将那枚戒指取下来。”

    如此想着，吴良对典韦与杨万里说道。

    两人闻言立刻伴在吴良左右，典韦更是接过了吴良手中的金刚伞，确保不论出现任何情况，都可第一时间将吴良护在伞后。

    吴良慢慢的越过那一片女尸，来到了那具靠在棺材上的男尸身边。

    而后又小心翼翼的低下身子，将戴着手套的手伸向了男尸手上的绿宝石戒指。

    “……”

    众人亦是屏住呼吸，注视着吴良的一举一动。

    他们虽然没有详细听过方琼的这段经历，但吴良谨慎的姿态亦是令他们意识到此事可能并不寻常。

    终于。

    吴良的手触碰到了那枚绿宝石戒指。

    同时他下意识的看向那具男尸，而那具男尸则并无任何反应。

    “呼——”

    吴良略微调整了一下呼吸，两根手指捏住那枚绿宝石戒指，顺着男尸的手指小心翼翼的向下撸。

    男尸依旧没有任何反应。

    如此直到这枚绿宝石戒指彻底脱离了男尸的手指，落入了吴良手中，男尸照样没有如方琼此前描述的那般出现任何一丝异样。

    “是方琼此前说了谎？”

    “还是这具男尸在被方琼动过之后，已经变成了一具普通的尸首？”

    吴良端详着手中的绿宝石戒指，并未从上面看出什么比较独特的地方，比如铭文、符号、标记等等一切与男尸身份或于这片太阳墓有关的细节。

    这看起来就是一枚应该很值钱的绿宝石戒指，但对吴良来说却普通的很。

    吴良百思不得其解。

    最终只得暂时将这个问题放在一边，继续查看现场的其他事物。

    除了这具男尸与其手上的这枚刺眼的绿宝石戒指，这里最显眼的便是那口船型木棺了……

    吴良只看了一眼，便立刻又发现了一个问题。

    这口船型木棺的棺盖上，的确如同方琼此前描述的那般存在三道相对比较新的裂口。

    这裂口并不算大，如果凑的足够近应该能够看到一丝丝棺材内部的情况，但也仅仅只是管中窥豹的一丝，想要看到里面的完整情况仍需打开棺盖。

    但问题是，这棺盖为什么会是盖着的？

    吴良记得很清楚，方琼此前说她在被那具忽然动起来的男尸吓到之后，便惊慌失措的逃离了此处，而后莫名其妙的走出了沙漠。

    一个被吓到惊慌失措的人，难道还会很有礼貌的将棺盖给墓主人重新盖上不成？

    方琼可没提到这茬。

    另外，方琼也不曾说过有将这具男尸从棺木中给扔出来的事情，而此刻这具男尸却掉落在棺木的外面。

    所以……

    该不会是方琼离开之后，真有其他的人到达过此处，并且做了一些事情，导致这里的情况与方琼此前的描述有所不同吧？

    可若是如此，男尸手上的绿宝石戒指为何没有被取下？

    在吴良看来，来者不管是求财，还是求别的东西，应该都没有理由对这么一枚显眼的戒指置之不理吧，反正换作是他，这玩意儿他既然已经摘了下来，那么肯定便是要带走的，哪怕不在乎钱留个纪念也是不错的……

    带着这样的猜测。

    吴良继续仔细观察着这口船型木棺，与那枚绿宝石戒指一样，出了造型上略微有些奇特之外，这口棺材看起来同样只是一口普通的木棺。

    他并未在棺材的表面发现任何文字或是符号之类的东西，甚至连装饰性的花纹都没有。

    这种情况下，吴良只得凑近了棺盖上面的几道裂缝。

    阳光透过这几道狭小的裂缝照入棺材内部，可以看到的范围极其有限。

    不过吴良还是看到了一个疑似是一个人手的东西！

    “这里面可能还存放着一具尸首！”

    吴良吸了一口气，回头对瓬人军众人说道。

    她现在倒越发相信方琼此前的供述了，因为方琼说过，她正是通过棺盖上的缝隙看到了墓主人手上的绿宝石戒指，因此才鼓足勇气打开了这口棺材。

    而现在吴良通过棺盖上缝隙，刚好看到了一个疑似人手的东西，如果里面真有一具尸首的话，这足以证明方琼在这件事没有说谎。

    “那……公子，咱们要开棺么？”

    棺木里当然会有尸首，众人又不是第一次下墓，自然不会被这么正常的事情吓到，只是不太清楚吴良此话的用意。

    若是教于吉知道吴良根据已有的情况判断，现在这口棺材里面就不应该有尸首，这货估计又要习惯性的往后躲了。

    “当然，不然咱们干嘛来了？”

    吴良点了点头。

    这口船型木棺上并没有三长两短的皮带，棺盖上也没有钉下钉子，看起来比棺身大了一圈的棺盖就只是像个顶棚一样简简单单的盖在了上面。

    于是典韦与杨万里主动走上前去。

    鉴于这口棺材的棺材已经出现了裂痕，并且棺身的表面看起来亦是已经有了不同程度的腐朽状况，两人在吴良的指示下轻轻将整个棺盖抬了起来，而后又将其轻轻的移开放在了一边，免得造成进一步的损坏。

    而在移开棺盖之后，众人已是不约而同的跟随吴良凑到了棺材边上，伸着脖子想里面望去。

    这一看不要紧。

    “方、方琼？！”

    于吉率先发出一声惊叫，将身旁的诸葛亮搂入怀中。

    这一次谁都不会认错，躺在棺材里面的正是方琼！

    与此前看到那些一丝不挂的女尸不同。

    此刻棺材里面的这名女子穿着一身破烂的布衣，并且除了脸上与皮肤上看不出一丝血色之外，看起来就像一个刚刚睡去的活人！

    而仅仅只是看过她的面孔，众人便立刻能够分辨的出来，这女子一定是方琼！

    只不过却是小一号的方琼。

    个头要比吴良等人擒获的方琼略微低一些，目测与那些倒在外面的女尸倒差不多。

    五官则除了略带着一丝稚气之外，看起来与他们擒获的方琼没有任何分别，几乎就是从一个模子里面刻出来的！

    而与此前已经化作了齑粉的方琼“石像”比较，更是一模一样，就连发型与头发长度都丝毫不差！

    所以。

    于吉没有看错，这里面躺着的女子就是方琼，绝对错不了！

    “吴有才，此事变得越来越蹊跷了……”

    白菁菁一对柳眉亦是蹙了起来，有些惊疑的对吴良说道。

    “嗯……”

    吴良的眉头更是拧成了疙瘩。

    的确非常蹊跷。

    甚至吴良到了现在依旧没有得到什么有用的信息，对太阳墓还是没有一个基本的认识，只是遇到了一件又一件不合情理的怪事。

    最重要的是。

    这些怪事还很难连成一条线，而不似此前盗过的陵墓一般，最起码前往发掘之前便了解过了墓主人的生平，打的是有准备之仗。

    白龙堆神秘小湖中的方琼石像……

    扦泥城的魔女……

    遍地疑似方琼尸首的赤身干尸……

    莫名进入的奇异世界……

    那些应该与太阳墓有关的神秘植物……

    传说中的西王母……

    绿地遗迹中“复活”的疑似体内存在着与那头骆驼石像一样的红色黏液的石像……

    遭遇的怪事越多，吴良的思路反倒越发乱了起来。

    他现在甚至觉得，太阳墓可能根本就不仅仅是一个“骆驼坟”的事情，而是整个楼兰古国、或者说整个罗布泊的事情，从进入白龙堆开始，他们便已经进入了太阳墓的势力范围，之后所有的事情都必须联系在一起去思考。

    可现在让他将这些东西联系在一起，他又没有任何头绪。

    就好像的带了一把珠子，却还没有找到能够将这一把珠子串联起来的那条最关键的线，因此永远都无法串出一条完整的手链……

    就在这时。

    “哗——呼——”

    古怪的声音忽然自四面八方传来，听起来像是风沙正在啸叫。

    整个天地都黯淡了下来，吴良连忙等人回头向这片太阳墓之外望去。

    却见此时四周的沙漠中已经掀起了比黑龙暴更加狂暴的沙暴，无数巨人一般的龙卷风拔地而起，仿佛牢笼一般将吴良等人与这一大片太阳墓围拢了起来，密不透风！

    “更厉害的黑龙暴要来了？！”

    众人不由的有些慌乱。

    这种力量绝非常人力能够抗衡，若是随后向他们袭来，生还的机会绝对比得道成仙还要渺茫……

    “莫要慌乱。”

    吴良则是很快便强迫自己冷静了下来，凝神望着自四面八方袭来的沙暴，又看了看脚下这片不曾被黄沙掩盖的黄土地，不太自信的对众人安抚道，“这片太阳墓不曾被黄沙侵袭，即是说这沙暴可能从未到过此处，我们未必便陷入了绝境，静观其变……”

    说到这里，吴良忽然又想到了什么，回头看向白菁菁问道：“菁菁，此前在扦泥城的时候，你提前一个多时辰便已听到了黑龙暴的动静，这次的沙暴明显比黑龙暴更加猛烈，为何却不曾提前预警？”

    “这次我什么都不曾听到，如何提前预警？”

    白菁菁以为吴良在责备她，琼鼻一皱不悦的说道。

    “若是如此……也就是说，这次的沙暴与黑龙暴截然不同，乃是瞬间原地出现？”

    吴良面露疑惑之色，“这亦十分不符合常理，正常来说沙暴应是由气流引起，自然界的气流不可能悄无声息的出现，更不可能似现在这般瞬间达到这种程度，总要有一个过程才是。”

    “……”

    众人听得半懂半不懂，他们只知道一件事，倘若这沙暴席卷而来，后果将不堪设想，可现在他们又能做些什么呢？

    就在这时。

    “还不快毁去那口木棺！”

    一个尖利的女声忽然混杂着风声传入了吴良等人的耳朵。

    “？！”

    众人连忙循声望去。

    却见冲他们喊话的不是别人，正是此前一直陷入昏迷的方琼，她不知何时已经醒了过来！

