
　　半晌。

　　网友与粉丝们都没看见正主发话。

　　…

　　…

　　次日，雨水蔓延。

　　大小姐躺在姜遇身边，抱着被当人形抱枕的姜遇。

　　醉酒的姜遇视线紧紧盯着，唇珠嫣红，眉眼蕴含笑意的大小姐。

　　大小姐懒散困顿的目光，落在姜遇身上。

　　逐渐。

　　姜遇晕染绯红眼尾，以为大小姐已经熟睡。

　　偷偷拿出大小姐的手机拍合照。

　　大小姐抱紧姜遇，抬起脑袋，猛然睁开鹿眼。

　　姜遇指尖微抖。

　　紧张兮兮的看着大小姐。

　　大小姐亲亲姜遇，趴在姜遇怀里安眠。

　　姜遇松了口气。

　　修长的手，点开大小姐的某博页面。

　　晒出大小姐与他的合照，配个颜文字做文案。

　　下一刻。

　　姜遇放下银色的手机。

　　贴贴大小姐，醉朦胧的目光，逐渐染上情意与缱绻。

　　大小姐本来睡得很好。

　　奈何醉酒的某人，一点点非礼着她。

　　大小姐睁开目光，鹿眼幽幽。

　　姜遇见到大小姐醒了，吧唧一口大小姐的脸颊。

　　声音含着喜悦：“姐姐，我想和你恋爱。”

　　大小姐推开姜遇的身，本想拒绝。

　　姜遇委屈巴巴的盯着大小姐。

　　眼眶红的像个兔子，目光可怜。

　　微微扯开大小姐的领口。

　　大小姐听见姜遇又开始撒娇的声音，脸颊猛的发烫。

　　微微侧眸，看向别处。

　　语气轻软：“不行。”

　　闻言。

　　醉态漂亮的黑发少年，逐渐缠上大小姐。

　　直到撩人心弦的画面，浮现房间。

　　宝藏系统一脸磕到的表情，进入小黑屋。

　　姜遇此人，醉态又茶又有小狼狗的性格。

　　大小姐每次都想结束时，被姜遇茶里茶气模样骗到。

　　然而。

　　茶完之后的姜遇，小狼狗模式。

　　时间慢慢消逝。

　　并不知道网上的人和粉丝讨论姜遇男友。

　　大小姐软白无力的指尖，微微一颤。

　　红着眼尾，氤氲着泪珠的鹿眸，暴躁的看着，又想犯狗病的姜遇。

　　为什么每个任务目标都像是体育生，这到底怎么回事。

　　等等，她为什么要说每个？

　　难道之前，她在其他位面，也和任务目标车车？

　　姜遇并不满足，眼神紧紧注视着大小姐。

　　大小姐一巴掌拍在姜遇脸上。

　　姜遇捂住侧颜，眼神像个被欺负的小狗狗，眼巴巴的看着大小姐。

　　大小姐低软声音有气无力：“混蛋，离我远点。”

　　直到姜遇睡过去。

　　大小姐踹了一脚姜遇，姜遇被踹到地上。

　　抬起薄被，盖在身上。

　　大小姐合着鹿眼入睡。

　　第二日。

　　姜遇想起昨晚醉的记忆，缓缓起身。

　　发现自己刚刚躺在地上，疑似是被大小姐踹下来之后。

　　姜遇唇角微翘笑意。

　　…

　　…

　　楼下。

　　大小姐翻看手机，目光落在姜遇发的图片上。

　　立刻删除图片和文案。

　　网友与粉丝们看到正主删除官宣的信息图片，一脸懵。

　　已经开始磕糖的粉丝们，怀疑大小姐是不是和姜遇分手，才会突然删除官宣的信息。

　　直到姜遇看见大小姐删除文案合照图片，甚至把他拉黑的事。

　　姜遇沐浴之后，下楼解释。

　　大小姐听着姜遇胡言乱语，目光平静。

　　姜遇越看大小姐这副样子，心底越慌。

　　…

　　…

　　翌日。

　　大小姐来到姜遇历练的公司，瞥见姜遇又被其他人为难。

　　宝藏系统以为大小姐会管姜遇，却看到大小姐饶有兴致的看着姜遇，并无出手帮助的心思。

　　姜遇瞥见站在附近，唇角微微上翘，眉眼精致漂亮的大小姐。

　　半晌。

　　姜遇解决被为难的事，跟上大小姐的身影。

　　晌午时间。

　　姜遇坐在食堂凳上。

　　大小姐莹白如瓷的纤手，抬起筷子，夹着青菜肉，放到姜遇唇齿里面。

　　姜遇微微鼓着一侧的脸颊，嚼着青菜肉。

　　目光亮亮的看着，唇角勾笑的大小姐。

　　公司里的其他人，看见大小姐，主动打招呼。

　　大小姐微微颌首，维持着淡淡的笑意。

　　夜里。

　　姜遇无意间翻出老江留给他的第二封信。

　　拆开信纸，注意到里面的内容。

　　大致意思，就是想把公司交给姜遇，但是知道江逸替姜遇管公司会不满，如果江逸以后出现想害姜遇的心思，姜遇可以拿出证据，去举报江逸所做之事。

　　之所以之前不让姜遇揭发江逸，是因为需要江逸管理公司，并不是真正在意江逸这个兄弟，之前都是演戏，表象而已。

　　翌日。

　　江逸做的比较过分，明显想杀了姜遇，还是大小姐把伪装绑匪的杀手暴揍，未让杀手得逞之后。

　　姜遇把之前收集到江逸害老江的证据，交给景局。

　　选好谁来做代管江家公司的人之后，大小姐也把自己查到江逸的灰色证据，交由警方。

　　大小姐在代管江家公司的人身上，放着私库道具。

　　可以确保代管之人，不会像江逸一样。

　　姜遇仍在学习管理公司，与学习其他课程。

　　江逸不久之后，迎来铁窗泪。

　　…

　　…

　　次日。

　　姜遇极为用心的，准备浪漫。

　　目光盛满情意，出声表白。

　　大小姐眼底隐隐闪烁着戏谑与恶劣之色。

　　下一刹。

　　大小姐漂亮眸子视线复杂的注视姜遇。

　　“姜姜别闹，你是老江的儿子，我不会和你恋爱。”

　　闻言。

　　姜遇急忙拿出证明身份的证据，塞到大小姐手里。

　　声音悦耳清泠：“江叔叔并没有领养我，也和我并无血缘关系，我不是他的儿子。”

　　江叔叔只是他父亲的朋友，江叔叔与姜家连亲戚都算不上。

　　大小姐低垂精致的眉眼，看着手里这份证据。

　　片刻。

　　姜遇一脸期待，心中紧张的，等待大小姐回答。

　　大小姐乌色眸子笑盈盈，看着姜遇漂亮的瞳。

　　放下证据。

　　犹如雪色的白嫩纤手，勾勒着姜遇的唇。

　　姜遇眸光灼灼碎亮，注视着微勾笑意的大小姐。

　　侧头，挨近姜遇的喉结。

　　下一刻。

　　姜遇后退一步。

　　指尖微微碰下，刚刚染上温度，泛着细微痕迹的喉结。

　　红晕蔓延容貌，本以为大小姐会说答应做女友。

　　大小姐轻叹一声，语气轻软：“可是怎么办，我一直把姜姜，当自家弟弟呐～”

　　姜遇听见大小姐这番话，失落的低着脑袋。

　　第二日。

　　并未放弃的姜遇，想尽办法追大小姐。

　　大小姐却只让他好好学习。

　　姜遇卖可怜也得不到大小姐心软。

　　只能暂时未继续追人。

　　三年之后。

　　…

　　…

　　泱宁紧紧抱着大小姐。

　　瞥见姜遇嫉妒的目光，泱宁勾起唇角，满眼炫耀得意之色。

　　姜遇看见泱宁这副模样，心底格外不爽。

　　良久。

　　大小姐听见泱宁茶里茶气的声音。

　　姜遇也开始茶艺。

　　大小姐：“……”

　　翌日，宴会之上。

　　系草这三年为了获得想要的物质条件，与老富婆在一起。

　　老富婆带着系草，一起来参加宴会。

　　系草余光看到一袭嫣红礼服，御姐妆容的大小姐，心里想到什么。

　　并不知晓当年流量小生也是打这个主意，却被送入景局的系草，想办法让人，送大小姐一杯有料的酒水。

　　大小姐端着系草安排的酒水，缓缓饮下。

　　系草目光一亮。

　　半晌。

　　系草趁着老富婆不在的时候，跟上大小姐。

　　本以为自己可以碰到大小姐，录下视频威胁。

　　姜遇忽然出现，揍晕系草。

　　大小姐主动靠近姜遇。

　　姜遇抱起身体燥热的大小姐。

　　回到江家。

　　大小姐声音软软糯糯的，一次次说着喜欢姜姜。

　　姜遇唇角微微扬起。

　　放下面色绯红的大小姐。

　　姜遇微微凑近大小姐侧耳，声音像是诱骗良家少女一样：“姐姐和我结婚好不好，只要姐姐答应结婚，姜姜整个人都是你的。”

　　若不趁这个时候让姐姐答应，以后怕是没机会。

　　当晚。

　　大小姐答应结婚。

　　灯火阑珊的夜，缱绻撩人。

　　逐渐清醒状态的大小姐，一次次骂着某人是个狗，某人却并不在意。

　　直到彻底停止骂声。

　　大小姐昏睡。

　　【恭喜宿主，消除姜遇‘40‘怨气值，待消除35气值哟～】

　　…

　　…

　　翌日。

　　系草其他的事被爆出，又被查到之前犯罪，成功铃铛入狱。

　　当年系草在未遇到原主的时候，是被前女友供上大学。

　　甚至pua前女友，系草觉得前女友没有价值之后，引导前女友自缢。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，原主是在前女友已亡之后，原主才被系草盯上。

　　系草被景察审问。

　　当问到对前女友所做之事，他可曾后悔的时候。

　　系草并不觉得，有什么值得后悔。

　　…

　　…

　　半年之后，大小姐完成原主愿望。

　　姜遇与大小姐举办婚礼。

　　新婚晚夜。

　　缠着大小姐亲亲抱抱的姜遇，像是患上肌肤饥渴症。

　　大小姐嫌弃姜遇。

　　【恭喜宿主，消除姜遇‘35’怨气值，剩余待消除怨气值：0

　　宿主已完成主线任务，是否离开本世界】

　　大小姐漆黑含笑的鹿眸，瞧着贴贴她的姜遇。

　　揉揉姜遇的耳，糯软声音响起【否】

　　几年之后。

　　姜遇与大小姐离世。

　　…

　　…

　　系统空间。

　　含糖的漂亮姑娘，微微鼓着脸颊，看见时空卡与记忆卡，突然上涨2000积分。

　　一时未忍住，砸碎了商城面板。

　　下一刹。

　　小姑娘侧身，躺床入睡。

　　良久。

　　【清除宿主对姜遇的记忆】

　　第17个位面传输成功。

　　更新宿主资料

　　【宿主：南梨

　　性别：女

　　完成主线任务奖励：未知

　　主线任务：消除任务目标怨气值

　　能力：武力值大力士

　　隐藏能力：（已被封印的傀儡术）

　　限制能力80％

　　积分余额：1800

　　时空技能

　　限时一次

　　后宫真实卡：4张

　　背包：灵魂修炼书镜中世界

　　一半私库称号赠送：瞬间富婆的宿主】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百八十章 大小姐VS非主流弟弟19免费阅读。https://www.23sk.com 