    血色清晨，血色战场，死亡气息弥漫峡谷。

    宽阔的平地，残肢断臂横陈，宁钰踮起脚尖，左拐右绕走出蛇形，右手紧握一把断刀，谨慎而敏捷的往前疾行。

    宁钰身后是知意，知意身后是知满，徐壮走在最后。

    山南山北的鸟雀，似乎对此已经习以为常，叽叽喳喳飞掠而过。

    冷寂空旷的血色中，一只血手突然伸出，宛如从地狱里探出来的索命恶.鬼，紧紧扣住知意的脚踝。

    “啊！啊啊啊！啊……”

    尖厉的叫声破开苍穹，宁钰和知满一前一后，同时举起断刀。

    没损坏的兵器被战胜一方搜罗走，只能捡到断刀和长矛长枪的断棍。

    知满对准那人抓住知意脚踝的手直刀捅去，千钧一发之际，宁钰的目光掠过那人铺满血污的脸，心头猛然一震，出刀，将知满的刀挑歪。

    “别伤他！”

    他怎么会出现在这里？上了战场？

    宁钰简直不敢相信自己的眼睛。

    花白蓬乱的头发，垂至眼角的白色长眉，和蔼可亲的面容……

    惊吓过后，知意也将其认出，急忙蹲下身扶住那人的双臂，“黄神医！怎么会是你？”

    黄大夫疲软的坐在一截树桩上，有气无力看了眼宁钰他们，徐徐陈述。

    “临岩县没了，被荣昌王的军队屠了，从天津卫调的兵，是七日前的事情。四十日前我被强征入伍，临岩县的消息，昨日才传来，夫人、芊儿，呜呜……”

    黄大夫说到一半悲从心起呜呜哭起来。

    一日之内，失去相濡以沫的夫人和捧在手心的女儿，泪水不够流。

    在场几人皆被他流露的悲伤和绝望感染，心有戚戚。

    “这帮畜生！连女人稚子也不放过，碎尸万段也不为过！”徐壮一拳捶在树干上，参天老树岿然不动。

    “黄夫人黄小姐太可怜了，呜呜——”来时还好好的，怎么一下就乱了呢，那些无辜惨死的人太可怜了。知满涕泪横流，比黄大夫哭的还狠。

    “逝者已矣，生者如斯啊黄大夫，切莫太过伤怀。”知意也流泪，哭相温和，不像知满哭的那般豪放。

    只有宁钰没哭，不仅没哭，脑子还很清醒。

    战争，没有对错，只有胜负。

    错的是下命令屠城的将领！

    “你说屠城的是荣昌王，世人皆知荣昌王为昭国公马首是瞻，可知屠城命令是昭国公下达的，还是荣昌王擅作主张？”

    “听说是昭国公。”黄大夫揩一把泪。

    “玄英军屠戮望京，攻入皇宫，夺走传国玉玺，杀了陛下和皇子公主们，荣昌王从天津卫一路打到济南府，所过之处，生灵涂炭，如今正在围困济南府。”

    “可听说率领玄英军攻陷望京的是昭国公麾下哪位将军？”宁钰又问。

    “听军中人讲，领兵攻占皇城的是燕二公子，与荣昌王策应的是世子燕堇。”

    燕二公子？望京城破之时，燕时正被刺杀，如何摔军破城？

    宁钰皱眉，“有人亲眼见到是燕二公子统的军？”

    “望京的人都死了，哪能亲见。”黄大夫摇头，“是荣昌王叫城时亲口说的，燕二公子直捣黄龙，燕世子和荣昌王里应外合，扬言六个月内荡平诸王。”

    荣昌王为何谎称是燕时领兵斩杀幽帝？

    还有燕世子，当真去过天津卫传令，让荣昌王打到哪儿屠到哪儿？

    昭国公贤名在外，怎么会傻到堂而皇之举旗叛变，把关中置于众矢之的的位置，难道其中另有隐情？

    可杀入皇宫的，的的确确是玄英军，也只有攻无不克的玄英军，才有本事一日内攻下天子都城。

    阴谋的味道！

    “昨日与你们交战的是谁？”宁钰沉声问。

    “小东江王。”黄大夫咬牙切齿。

    “我们与小东江王在此对峙半月，日前收到济南府求援的消息，方将军率军彻夜奔袭驰援济南府，中了小东江王的圈套，全军覆没。我苦命的夫人、女儿……”

    黄大夫老泪众横，知意递过去一条手帕。

