    周恒内心的惊骇不比别人少。

    附灵之后，赵云的实力会突飞猛进，这个周恒是知道的。

    只是他没想到赵云的天赋这么强悍，居然直接突破了一个大境界，而且还明显超出。

    半步人仙境！

    虽说依旧属于炼虚境的层次，但实力明显已经凌驾于炼虚境九品之上。

    不要说天元王国了，就是紫天皇朝，都不一定有这么强悍的人。

    “属下赵云，叩见主公！多谢主公给予赵云无上造化！”

    在众人惊骇的目光注视下，威风凛凛的赵云，直接单膝跪在了周恒的面前。

    虽说如今实力达到了惊人的半步人仙境，但他对周恒的忠诚度也就是满值。

    “子龙快快请起，你果然没有让我失望！”回过神来的周恒，连忙把赵云扶了起来。

    “主公你受伤了？”赵云见到周恒那苍白的脸色，眼神顿时变得无比的骇然。

    “还好，刚刚若不是你及时出现，恐怕我命休矣！”周恒苦笑了下。

    “该死的东西！”赵云目光无比森然的看向了刚刚被他一枪重创的苏尘身上，恐怖的杀意，让苏尘遍体生寒。

    “这家伙，怎么会这么强？”苏尘头皮发麻，一种前所未有的危机感笼罩在他心头之间，他下意识的想要逃跑，却发现自己的身体像是被施展了定身术一般，根本难以动弹。

    这无疑让他更加的恐惧，他是元婴境七品，哪怕是元婴境九品的强者，也无法让他有这种错觉啊。

    难道说，这个诡异出现的人，会是炼虚境不成？

    这下子可不妙了。

    别看天元王国疆域十分的浩瀚，但在仙武大陆，甚至是西北地域，都只是沧海一栗。

    王国之中，元婴境强者不少，但元婴境九品的数量，明面上只有十位。

    炼虚境？

    恐怕只有国主大人达到了。

    而这个叫赵云的人，出现之后给他的压迫感，明显比国主给他的压迫力还强。

    “区区元婴境，胆敢犯我无双城，伤我主公，简直罪不容诛！”赵云的声音宛若九天神雷，在众人的心中响起，无数人的心神都为之所夺，一股难以言喻的恐慌感油然而生。

    话音刚落，赵云便举起手中的龙胆亮银枪，对着不远处的苏尘隔空一点。

    没有任何华丽的招式，只有一道无形的枪芒闪过。

    而后便在苏尘那惊骇欲绝的目光中，无情的洞穿了他的眉心。

    彻底湮灭了他的生机，连元婴都无法逃脱。

    半步人仙境，恐怖如斯！

    周恒有点心疼，元婴境七品要是死在他的手里，经验值可以达到七万呢，直接就可以让他升一级了。

    不过他也没有去责怪赵云什么，毕竟人家是给他报仇。

    “子龙，接下来就交给你了，那些元婴境就不要杀了！”周恒取出一枚疗伤丹药服下，对赵云吩咐道。

    “属下遵命！”赵云直接腾空而起，冲向了半空之中的战场！

    “嘭！嘭！嘭！”

    三道身影从天而降，砸在了周恒的面前。

    虽然没死，却也身受重伤，元婴更是被封禁。

    “三位，没有想到吧？”周恒眼神充满恨意的盯着这三个元婴境九品。

    “周恒，你不要太嚣张了，就算你有此人相助，也挡不住国主——”

    “嘭！”

    周恒取出沙漠之鹰，直接一枪崩掉了此人的脑袋。

    元婴被封后，这位元婴境九品的强者，其实比筑基境强不了多少。

    在没有防御的情况下，根本挡不住已经是金丹境七品的周恒的射击。

    “叮！恭喜宿主击杀元婴境九品！获得90000经验值！”

    “叮！恭喜宿主晋级金丹境八品！”

    “死到临头了，还敢威胁我！”周恒面色淡漠的扫了一眼这个死人。

    “周城主，我二人愿意效忠无双城，还请给我们一个机会！”

    周恒的果断，着实让这活着的两位元婴境九品吓得魂飞魄散。

    周恒既然敢杀了他们的同伴，自然也就敢杀他们。

    虽说他们在天元王国里担任重要的职位，享受着荣华富贵。

    但是这些跟自己的性命比起来，那就显得微不足道了。

    他们可不是那种迂腐之人，会为了自己的国家连性命都不要。

    “效忠我无双城？”周恒面上的笑容十分的耐人寻味。

    “没错，我们愿意效忠无双城，效忠周城主，还请周城主给个机会！”二人连忙说道，毫无元婴境九品的尊严。

    “两名元婴境九品，的确是不俗的力量。”周恒说道。

    “谢谢周城主，谢谢周城主！”

    两名元婴境九品感激涕零的给周恒磕头。

    人在屋檐下，不得不低头，投诚只是暂时的，待到以后有机会，他们还是会反叛。

    忠诚对于他们二人来说，那就是狗屁。

    “嘭！嘭！”

    可是接下来的一幕，却是让无数人都目瞪口呆。

    周恒居然扣动扳机爆掉了他们的脑袋。

    不要说他们了，就是这两位当事人都没有想到。

    他们都已经表示投降了，而且周恒话里的意思，似乎也有着接受他们的意思，怎么说开枪就开枪了呢？

    年轻人，你不讲武德啊！

    “可惜，不杀你们，本城主无颜面对死去的士兵！”周恒眼神无比的冷漠。

    “叮！恭喜宿主击杀元婴境九品！获得90000经验值！”

    “叮！恭喜宿主击杀元婴境九品！获得90000经验值！”

    “叮！恭喜宿主晋级金丹境九品！”

    “叮！恭喜宿主晋级元婴境一品！”

    周恒直接就地盘坐了下来，视若无人的开始检查起了自己丹田内的情况。

    原先的金丹，在这一刻已经彻底破碎开来，一个如同人参果般大小的小人取代了原先金丹的位置。

    小人虽说，却是五官俱全。

    而且若是仔细端看的话，便会发现，这个小人，赫然便是周恒的缩小版。

    看上去十分的可爱迷人。

    一股无比强大的能量，刹那间席卷周恒的四肢百骸。

    之前战斗之中所受到的伤势，皆是在这一个奇迹般的痊愈了起来。

    “轰隆隆！”

    周恒的上方，晴朗的天空，忽然暗淡了下来，狂风骤起，乌云开始汇聚，一股浩瀚天威，开始形成。

