    秘境之中，由于凉术、祈都二人开始有计划的捕获人手，名洲诸宗上层终于开始发现了一些不对劲的地方了。

    这一次不但有外洲修道人的进入，也有诸宗派遣进来的元神修士，他们一般并不第一时间深入秘境，而是会用那份秘卷指出各个凶险之地，如此便可利用那些外洲修道人进去试探，探清楚此中之秘。

    可这都半年过去了，最为重要的象山那里却是半点动静也无，这情况极不正常。

    要知上个百年前，诸多荒洲修士为了秘境之中发现的一点法器和丹丸，都会大打出手，更不用说象山这处关键之处了。

    为了吸引外洲修道人，象山外围一些地界他们故意不去清理，就等着吊人上钩，好为他们开拓前路。

    其实就算外洲修士在象山之中发现了什么重要之物，被顺利带了出去也无妨，因为他们还是在名洲地界之上，到时候只要对这些人“晓之以理”，东西还是他们的。

    可现在没有一个人往那里去，那就极不对劲了，就算有人破誓，将此中的消息泄露出去，也挡不住人心的贪欲的。

    再说就算他们每回都从这些修士手中拿取那些好物，也是用合理的代价交换出来的，这些修士也应该清楚什么都不拿就意味着什么都得不到，而但凡拿一点东西总是能有所收获的。。

    而万一见到了上乘丹丸，直接吞服了那别人夺不走，那不就占了好处了？也是由此之故，不可能一夕之间，人人就都放下贪欲了。

    一条垮塌半边的飞天虹桥上，两道遁光一闪，那两个负责天轨观察的修士站在了那里，其中一人望着远处平静无比的象山，道：“还是毫无动静，奇了怪了，莫非这些荒洲修道人学聪明了，不愿意去哪里了？”

    另一人皱眉道：“那也不对, 就算不去, 也总要在外徘徊的。可现在看来, 外面几乎没有人踪，说明都分散在其他地界了。可即便如此，现在争斗少了以往又何止一点半点, 肯定有什么不对的地方……”

    说到这里，他忽然像是想起了什么, 道：“你说, 会不会是于真人那里放进去的人有问题, 那天外修士混入此间了？”

    另一人一怔，道：“还真有几分可能, 但那要问于真人了。”

    “嗯，这事情不简单，需的早些报上去。”

    两人一番谈话结束后, 身影一闪, 就从这里退了出去。

    对于那些外洲修士来说, 或许只有一次出入机会, 可自古以来便掌握了这处秘境的诸大宗，却早有手段在秘境开启之际随意出入了。

    秘境之外, 于老道正在某一座楼阁高处持坐，他的眉心隐有金光闪烁，似有一只天目在生成之中, 这时跟随在他身边的那个弟子匆匆赶了过来，道：“老师, 老师……”

    于老道一皱眉，眉心之中金光隐去, 道：“什么事这般慌张？”

    那弟子有些惊怒道：“据说是秘境之中情形有些不同寻常，他们, 他们都说是老师放了几个可疑之人进去，很可能里面混入了天外修士，才致如此，还说什么老师很可能也投靠了天外修士，我看他们分明要把过错推倒老师身上！”

    于老道呵了一声，道：“不用慌，事情到底如何, 是不是为师的过错，那自是有公论的，不是两句话我就该受领的。”

    而他心中则是思忖道：“若是有什么古怪，唔, 问题应该就是出自那两个修士的身上。”

    那弟子在旁十分忐忑的问道：“师父，若是秘境真的出了问题，诸派会不会责问我们，或者拿我们顶替……”

    于老道却是呵呵一笑，道：“秘境如果真的出现问题，我老道一个人可扛不起来，至少也要多几个人才行。”

    那弟子一下急了，道：“老，老师……”

    于老道目光闪烁了一下，却是缓缓言道：“你且放心，真的到为师所想的那一步，事情可能会出现转机，或许到时候你我师徒反还会得到好处。总之事情未曾尘埃落定，急也没用，等着就是了，你先出去吧。”

    那弟子似懂非懂，但是于老道镇定的神情也是让他放下心来。他躬身一礼，退了出去，到了外面，脑海忽然浮出一个念头，“那些有问题的人不会真的是老师放进去的吧？”

    而在这个时候，各个外洲到来的元神真人的宿处，此刻有着一个个带着肃杀之气的修道人进入，对这些修士的随从和弟子进行盘问。

    蒲鹿带来的弟子也不例外，同样遭到了异常严厉的查问，在问过之后，关照所有人不经允许，不得离开。

    辉师兄看着这些退出去，恼道：“看来掌门真人对这些人太客气了，以为太好欺负了，敢这么对我们。”

    那师弟道：“师兄，我记得掌门真人之前曾说过，若是有人在他不在时来问什么问题，那尽量配合就是，师兄你说掌门真人是不是早就想到今天这事了？”

    辉师兄想了想，道：“还真可能，对了，我需问问其他师兄弟怎么样了。”

    说着，他试着训天道章试着和其他人联系，实则方才问话的时候，他就想这么做了，可是方才隐隐被罩着，似乎一有异动就有对他们动手，所以他们不敢做多余的动作。

    此刻他与诸多同门一一恢复交通，问了下来，并无有碍，这才放心。

    只是他们意外，谈话之时，训天道章却隐隐受得几分干扰，这是十分奇怪的事情，之前从来没有出现过这等情况，哪怕在散星虹带里也不曾见这等情况。他们见识不多，思来想去，只以为可能是法器影响了他们的交流。

    秘境之中，蒲鹿已是来到象山脚下，此刻他远远见到了数道遁光来回飞驰，正在方圆不足十里的一处山谷中交手。

    几人交战的余波溢出，都会有一层若隐若现的光罩出现，似是将这些法力给吸摄了进去，没有扩散更外围。

    他一眼就认出，当中那个正在遭受围攻的，正是斑洲的履真人，围剿他的人当中，有一个人法力奇高，然而这位履真人倒真有几分本事，不但在这个人的压迫之下撑住，还同时应付来自另外两名同辈的夹攻。

    但双方到底实力有着差距，他很快抵御不住，这个时候，却是自身爆散了一部分元神，冲破了外部的围屏，竟是往直接象山深处入了进去。

    而那三人似是也不想往那里追赶，停顿了一下之后，却都是转头看向蒲鹿这边，随后三道遁光齐齐飞起，向他这里遁来，似是换了一个目标。

    蒲鹿站在原地没有躲避，因为他有种感觉，对方似就有用某种方法锁拿住了他的气息，就算这个时候自己回撤，一样可以找过来，而且他自认也没必要如此。

    似是见他不曾逃，三人一至近处，没有急着动手，将他团团合围在了中间。

    蒲鹿看向中间为首那一人，道：“尊驾可是天外修士么？”

    凉术有些意外的看了他几眼，忽然道：“你很快也会是的。”

    他一挥手，身边两个修士同时遁出元神，各自展开了自身的法力神通。

    蒲鹿依旧站在那里不动，竖起一指，引出一缕轻烟般的法力，这一缕法力一到外间，就倏然暴涨，于刹那间化作漫空雾气，那些神通法力落入进去，竟被尽数抵消，

    他所修习的《乾元世同经》根本用不着什么额外的变化，只要将一缕又一缕的法力推出去就好，只要他人还在，每一缕法力都可从一股细流化变成为汪洋狂潮，可以说最是不惧群战。

    当然是有一个上限的，每一缕法力都是相当于他自身法力的总和，如今他可以化作三百六十股。

    道理上说，这似乎就相当于三百六十个自己，但真正对抗却不是如此算的，因为这功法追逐的是以势压人，所以大部分时候法力是处于空耗状态的，可空耗并不等于不需要，正如四面合围之势，先要合围，才能迫敌之应，此也是十分必要的一部分。

    凉术这时咦了一声，这等法力看着平实，但却很难破解，他一瞬间就看出来，以此人表现出来的功法能为，凭着他们三个人，或许法力耗尽了都拿不下此人。

    要是他自己正身在这里还可以试试，可现在他只是一缕气意到此，法力能胜过寻常元神真人，对上此人也没胜算。

    这样的人，唯有祈都可以靠着高过其人一头的层境将其压制，所以他立刻发出了一道传讯，等着前来救援，准备合力将此人擒下。

    没过多久，就见远空有两道遁光飞来，正是祈都和另一名受被灌输忆识的修道人到了，他精神一振，道：“道兄，此人功法奇异，足可以一当十，若能拿下，我等要做的事又多了一层把握了。”

    蒲鹿看着来人，发现那人气息出乎意料的高深，那种感觉，仿佛是高了他的不止一个层境，他顿时意识到，自己可能遇到正主了，这些人很可能就是老师所言的元夏修士了。

    他眼神一肃，这么说来，老师给予的那件法器倒是可以一用了！

    ……

    ……

