    第94章一带还是俩！

    “也行。”洛九离从腰间掏出张符纸，口中念念有词。

    符纸化作一束金光，将阴魂围绕其中。

    “大师，这，这是？”

    “午时三刻阳气重，你若是到菜市口去看他们斩首，恐魂飞魄散，届时，它可以护住你。”洛九离说。

    “多谢大师！多谢大师！”阴魂飘落跪地，朝洛九离连连叩首。

    “行了，起来吧！不过举手之劳罢了！三日后你若不和地府的人走，也可以去西街如意酒楼找我，我若不在，那你便多等两日。”

    ............

    安平侯府，后花园。

    洛九离让人搬了张躺椅在荫凉处躺着，边上有丫鬟给她扇扇子，各种美食珍馐喂至嘴里，好不自在。

    叶玉伟站在她边上，看着后面吃得正嗨的一老一小，“娘子，这，他们............”

    “他们怎么了？”洛九离吃了口丫鬟递过来的葡萄，“师父从小抚养我长大，我现在要嫁人，自然是要带着师父一起的，师弟嘛，这么小，这么可爱，尚且生活不能自理，想必叶公子不会忍心将他扔出去的吧！”

    洛九离又吃了口丫鬟喂过来的橘子，“而且，这不是叶公子答应过我的么！”

    叶玉伟：“............”

    他哪里知道她是要带着人嫁过来啊！

    而且，一带还是俩！

    洛九离拿扇子遮住眼，“行了，别杵这里了，赶紧去把你的小妾们都叫过来吧！”

    “啊？叫她们来做什么？”叶玉伟满头问号。

    “当然是遣散后院啊！”

    洛九离说得理所当然，却把周围的人都吓了一大跳。

    特别是跟着叶玉伟去了趟府衙又一起回来的仆从。

    他们也不知道回事，公子嫌他们蠢，让他们在外面等着，不许打扰他交友。

    结果，他们等着等着公子突然就说要把一个男的娶进家门。

    可给他们吓坏了，当即要劝，这才得知，原来公子要娶的这男子，居然是个女扮男装的姑娘。

    知道公子要娶的是女子，他们这才松了口气，要是公子真娶了个男的进门，那侯爷不得打断他们这些随从的腿才怪。

    好不容易知道了公子要娶的是女子松了口气，哪知道这女子居然就要带着自己的师父师弟一起嫁进侯府。

    这，公子不说话，他们也没什么意见。

    可这，好不容易消化了女子要带着师父师弟一起嫁进侯府的事，她现在居然又要遣散公子的后院！！！！

    这下，仆从们又愣住了，连同叶玉伟也愣在了原地。

    只有白华和白月像个没事儿人一样的，坐在后面，吃自个儿的美食。

    “怎么？不可以？”洛九离拿开扇子，半坐起身，“你不是说的什么都答应我吗？”

    洛九离这次用的是自己的声音，娇滴滴的，听起来还有几分委屈。

    她叹了声，“唉！我就是知道，男人果然都是骗人的，到手了就不懂得珍惜。”

    她说着起身要走，却被叶玉伟一把拉住，像是下了什么重要决心似的，“本公子答应你，小五！”

    “奴才在。”仆从中一人站出来。

    “你去，把本公子房里的侍妾全都喊过来。”

    “公子，这............”仆从迟疑。

    “这什么这，快去！”

    他正愁怎么才能处理掉这些眼线，现在好了，不用愁了，以后大夫人要是再想朝他房里塞眼线，他也是有娘子护着的人了！

    “哦！！是是，奴才这就去！”小五转身就往外跑。

    与此同时，不远处房檐上也有一抹黑影瞧见花园里这幕，飞身离去。

    “娘子现在该相信为夫对你的真心了吧！”叶玉伟牵着洛九离的手放至胸口。

    洛九离一阵恶寒，用力抽开手，躺回躺椅，“勉勉强强吧！”

    “那为夫都表明真心了，娘子何时净去男儿妆容，好让为夫瞧瞧真颜？”

    “时候未到，要月上枝头才行。”洛九离一本正经的胡说八道。

    “............”叶玉伟，“这？还看时辰？”

    “当然。”洛九离点头，“在我们玄门，相识的第一面可是很重要的，就比如我们两个，白天见的面，当时我是男子装扮，若你想要和我在一起的话，就必须要晚上月亮正中时看我女儿装才行。”

    “为什么要这样？有何讲究？”叶玉伟好奇问。

    “白为阳，夜为阴，男女亦然。”洛九离信口胡诌，说了些自己都听不懂的话。

    而叶玉伟却像是听懂了似的，连连点头，嘴上还不吝夸道：“娘子好厉害！懂这么多！”

    洛九离嘴角微抽：“............”

    还是你厉害些！

    “公子，人都齐了。”小五从花园一边进来，身后跟着一群莺莺燕燕，环肥燕瘦各有千秋的女人。

    洛九离咂舌：“............”

    卧槽！这些女人可一点都不比君墨寒的后院女人少啊！

    她粗略数了下，最少也有个三四十人。

    啧啧啧，也不知道有几个是被抢进来的。

    “夫君，您可算是想起我们来了！”一个女人朝叶玉伟扑了过来。

    “是啊夫君！外面的女人有什么好的！您啊，就该每日多来院里瞧瞧我们姐妹！”又一个女人扑了过来。

    “夫君，媚儿都好久没有见过您了，想您想得心口都疼呢！”

    “夫君，香儿也想您！想得都睡不着觉呢！”

    好些个女人朝这边围过来，将躺在叶玉伟边上的洛九离挤得椅子都挪开了好几步。

    洛九离弃椅起身，看着被一众女人围在中间颇受欢迎的叶玉伟，一阵无语。

    我他妈！什么情况！

    不是被抢回来的么！

    怎么她看着不像这么回事儿？

    “哟！这位公子，您是夫君的朋友吗？”有女人发现了洛九离。

    “我............呵呵............算是吧！”洛九离恢复了男子声音，“你们不是被抢回来的么？怎么还............”对他这么热情。

    后面几个字洛九离没有说出口，但女人已经理解到了她要表达的意思，骄傲地说，“谁说我们是被抢回来的？我们明明是大夫人赏赐给夫君的。”

    “就是，外面那些个女人想留在夫君身边都不可能，哪里比得上我们。”有女人跟着说。

    ?  ?晚些时候会修文哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

