    方有为他们今天扎营比较早，就是为了赶在天黑之前把饭做好，现在吃的也差不多了，分工收拾了锅碗瓢盆就准备休息了。

    因为旁边多了这么一个车队，方有为去和方云平商量了一下，今晚守夜的人数增加，分成两组各守一边。

    并对他们嘱咐说道：“这车队看着就富贵，未免他们招来那些歹人连累咱们，晚上警醒着点儿。我在丑时换你们，那时正是大家最瞌睡的时候。跟我守夜的人，到时候也更要警醒才行。”

    他们这百十来号人，虽然不说穿的破破烂烂的，但一看就不是那种会被人盯上的肥羊。可这些富贵人家的车队就不一样了，很有可能会被歹人盯上尾随，有毅力的跟个上百里找下手机会都有可能。

    众人听了这话，齐齐点头应下，也知道其中的厉害。

    这次安排了四人一组守夜，两人守一边，刀没拿出来，放在车架子上，刀把露在外面，有情况随时都可以抽出来。那刀把他们做了伪装，看着就像是车架子上支出来的木头，非常不显眼。

    主要是他们现在抽出刀来的话，那旁边车队的人估计要乱起来了，还以为他们要打劫呢。

    因为靠山那边是一个十几米高的石壁，若是有人从上面下来，会发出动静不说，很有可能非死即伤，所以不用守着。只要守好左右两边就行。

    这次火堆生了三堆，中间一堆，左右各一堆，省的暗中出现什么不能及时发现。

    那车队的护卫明显也有警醒的人，应该是路上也遇到过些麻烦，所以也安排了两个人守夜，点上了一个火堆。

    那两个护卫倒是直接把刀拿到了手中，想来他们车队里有值钱的货物，不时就会有一人站起来，举着火把转一圈，再回到火堆旁坐下，然后隔一刻钟，另一个人又起来去转一圈。

    还好他们没有警惕的看着这边，如果那样的话，这边肯定会很反感，毕竟谁也不喜欢被当贼防着。

    佳音因为旁边多了个车队，把神识开始往四面探去，然后把方圆六里地都仔细探查了一下，包括那些犄角旮旯的都注意到了。并没有发现有什么不对劲的地方，也没有人跟在后面，至少六里以内没有，六里以外应该也不会有，毕竟谁跟踪会隔着六里地呢？又不像佳音有神识，所以她做完这些直接安心的睡了过去。

    直到方有为起身去换班儿的时候，她又被吵醒了。住在一个帐篷里，就算动作再轻，穿衣服也会弄出动静。

    李氏也醒了，看他起身，轻声说了句“小心点。”

    方有为没有出声，轻轻拍了她胳膊两下，让她爱继续睡，就出去了。

    佳音醒了以后迷迷糊糊的又把神识放出去扫了一圈儿，好保证大家的安全。这次探出去远处没有问题，收回来的时候发现对方车队有一个人鬼鬼祟祟往不远处走去。

    只见他勾着腰捂着肚子，往北走了二十来丈，停在一棵树前，面朝着树站着，撩起上衣……佳音以为他要尿尿，有些不好意思，刚要收回神识，却发现并不是，他只是从上衣衣摆那里抽出一把小刀，手放在前面用身体挡住，对着树刻着什么东西。

    佳音一直关注着他的动静，发现他刻了一个奇怪的，像是勺子一样的图案，不知道是代表什么意思。在树上刻东西佳音倒是见过，之前他们在山坳里住的时候，女人们出去采集东西都会在树上刻一些箭头或者是绑一些草，以免回来的时候找不到路。

    像这样弄出一个像勺子形状的，头大身子小，不知道有什么用。

    那人手上的小刀很锋利，不一会儿就刻完了。

    把小刀放回了衣摆那里，把衣服放下还抖了抖，转身往回走。

    

