    第618章黑莲花竹马求抱抱35

    时卿挑了个其中显得最正常，最不暧昧的说法，实话实说道：“青梅竹马吧。”

    “喔～”

    余嘉宝一副我悟了的模样，嘿嘿的傻笑起来，不知道脑补了什么东东。

    余嘉宝拍拍小胸脯，好姐妹般的道：“放心，我不会乱说出去的，我特别懂事。”谁也不能拆她的颜值巅峰cp！

    时卿：“……”她还是不说话比较好。

    她们的新班级在六楼，每个年级各处在一栋教学楼，中间有走廊连接，是方便换楼搬书的很人性化设计。

    上楼梯时，余嘉宝又问道：“对了，你听说级草在我们班了吗？”

    余嘉宝看时卿沉默的样子，估计她也不知道。

    余嘉宝干脆接着说：“还是个童星！就是演最近那个特别火的家庭剧里面的小男主，剧叫什么来着？”

    余嘉宝通常只看偶像剧，这种家庭剧她不怎么看，一时间还真想不起来。

    不过看时卿更茫然的表情，余嘉宝一挥手道：“算了，不重要。重点是，我还没跟明星做过同学哎！不知道真人有没有电视和照片上那么帅？”

    自从见过傅青礼，余嘉宝真的相信原来有人能在这年头到处都是相机的过度滤镜之外，还能拥有比那还要完美的盛世美颜。

    颜狗的好感就是来得这么轻易。

    更别提傅青礼还请她喝酸奶了，就算这级草长得再好看，校草评选什么的，余嘉宝还是会坚定给傅青礼投一票的。

    大不了她再去搞个小号投嘛！

    时卿对余嘉宝说的不太感兴趣，劝她好好学习。

    余嘉宝坚持自己的一套理论，信誓旦旦的道：“看颜能激励我更好的学习！”顺便时刻规劝自己，人丑就要多读书。

    唉。

    “要不，卿卿跟我做同桌吧？”

    余嘉宝终于把自己心里话说出口，星星眼望着她。

    “嗯。”

    反正都要有个同桌，有个活宝在旁边也不闷。时卿想了想，便点头同意了。

    余嘉宝觉得人生巅峰不过如此。

    她以后一定好好学习，天天向上！

    一进班里，就看见教室后围了一圈人，有个男生坐在后面，穿着市高的衬衣黑裤，剑眉星目，锐气俊朗的少年貌，脸上挂着礼貌的微笑，正在回答一些问题。

    时卿只是扫了一眼，随便找了个位置先坐。

    余嘉宝见时卿坐下，也不好扭头多看，眼巴巴的瞧多两眼，凑到她身边，小声的道：“我觉得还是傅校草比较帅。”

    余嘉宝以为时卿压根不会理她。

    没想到旁边的人点了下头，轻轻的“嗯”了一声。

    余嘉宝：“！！”

    磕到了磕到了！

    余嘉宝正准备旁敲侧击，再找点糖吃，余光里瞥到走过来的人，不由得愣住，提醒她一声，“卿卿。”

    时卿抬头，看见刚才被人围在后面的级草，跑到她们面前来了。

    那人还跟她大眼瞪小眼。

    面面相觑间，空气都尴尬得凝固。

    级草深呼吸一口气，闷闷不乐道：“你忘了？我是季朝啊！”

    “哦～”时卿慢吞吞的应一声，猛的想起来，“二狗子？”

    季朝：“……”

    能不能别提这个名字侮辱帅哥？摔！

    (本章完)

