
　　六月份新大陆东海岸战区连续传来好消息，经过三次重大战役，李信和李定国终于消灭了华莱士带领的议会军主力。

　　这直接迫使议会军分裂，李信请示陛下允许赦免这些罪行较轻的议会军，然后给予招降。

　　如果放在曾经的朱慈烺身上这个事情还真不会同意，对于反叛宽容就是纵容，这只会使得更多人觉得叛乱没啥大不了的等着朝廷诏安就好拉。

　　所以对叛乱要剿灭到底，以儆效尤！

　　但是现在的朱慈烺，面对着后勤的压力，军费的压力，时间的压力等等，有些犹豫了。

　　把三个师的军队放在新大陆东海岸并不容易，天津城里，每个月都有六艘大船会出发为这三个师送去必要的补给。

　　这些补给包括那些在其他地方不能获取的武器弹药，行军粮，军装军品，还有一些食品调料等等。

　　除了京城这里，每个月从孟加拉湾区还会有一艘粮船出发，从印度河区也有一艘粮船去往新大陆东海岸区。天籁小说网

　　这两船一船是孟加拉湾区的稻米，一个是印度河区的小麦。

　　而这些船要在海上航行三个月以上，还要防止海盗的袭击，最后集中从几内亚湾一同送往新大陆东海岸区。

　　算上回航的路程，这三个师的补给需要六十四条大海船奔波在海上来回运输，才能保障他们的后勤不出问题。

　　而十万人的军队每个月的军饷加上关外作战补贴每人到达十八两左右全年二百两，也就是说这些人在那边打仗一年光发响就要两千万两白银。

　　而武器弹药的消耗，还有军服鞋袜这些消耗品的折损都没有算。

　　从目前的情况来看，三月份新大陆东海岸战区的军费开销高达三百万两，要是全年都这么打，三千万两都未必够。

　　还有赏金猎人特别拨款一千万两没有计算在内，还有那些议会军耽误的生产破坏的物资，还有战损的士卒伤员。

　　时间压力也是一个方面，大明急需稳定新大陆东海岸区，把这里建设成为前进基地，建设新的工业区，让大明在下一步的竞争中取得优势。

　　而一个混乱的地方是无法进行大规模建设的。

　　现在只要朱慈烺点头，稍微高抬贵手，那么这些议会军就会被宽恕，有一部分人就会放下武器，这将极大的缓解当地的矛盾，减少军事行动，降低军费开支。

　　只是朱慈烺担心这只是一个开始，大明包括以往的历朝历代，哪一次的大赦和诏安不是能找到一大堆的理由呢？

　　百姓会管你这些理由么？不会，百姓只会记得，看他叛乱了最后又被诏安了，这证明闹一闹就有好处，好哭的孩子有奶吃嘛。

　　更何况这个地方还是英格兰人聚集的地方，你宽恕了一个人，那么这边就会有十个人生出别样的心思。

　　还是那句话非我族类其心必异，本来就应该高压的地区非搞怀柔，你怀柔过头了，搞不好人家就觉得你好欺负。

　　但是话又说回来了，军费开支太大了，不诏安，这仗还要打到什么时候还不知道呢，骑兵师还没有到呢，骑兵师到了之后是不是能解决法兰西插手的问题？

　　为了应对法兰西在新大陆不断加强的军力朱慈烺都已经准备成立新大陆北方战区了。

　　作为欧罗巴的陆战之王，法兰西始终觉得他们的陆军能跟大明掰掰腕子，所以无论是在密西西比河区还是在五大湖区，法兰西都在积极的划定势力范围，并修筑堡垒防线。

　　大明本来占据了五大湖区西北方大概五分之二左右的湖面和湖边地区，现在法兰西确不顾大明的边界划定，频繁的在这些地方挑衅。

　　朱慈烺已经决定派赵安东带着一个极地师过去巩固那边的边境了。不过调动还需要时间。

　　军部和智囊都认为法兰西对五大湖区的骚扰是为了牵制大明在新大陆的兵力，使得大明不能全力支援东海岸。

　　但是朱慈烺确看到，大明跟法兰西在新大陆必有一战，而北方的大片地区因为没有人生存所以大明名义上占据确没有使其拥有价值。

　　而派遣极地师，一个是能扼制法兰西人的北侵，另一个就是把整个新大陆北方纳入管理，派驻了军队，将来这边的军队有战事的时候是可以直接从北方南下五大湖区，切断法兰西对该地区的后勤补给的。

　　北方切断了五大湖，那面在从密西西比河河口和东海岸夹击封锁出海口，那么这边的法兰西殖民地就成了大明的瓮中之鳖了。

　　法兰西给自己的殖民地起了一个非常好听的名字，叫新月弧，朱慈烺确觉得他是大明新大陆殖民地上的一块伤疤。

　　不说其他拿下法兰西，把新大陆北部练成一片，那么大明就掌握了后世的世界第二第四大面积国家，和经济第一的国家。

　　虽然后世丑国靠着金融霸权搞到的世界第一，但人家曾经也是世界第一工业国，也当过世界工厂的。

　　欧罗巴那边日趋稳定之后，这些国家最近都在积极的扩展海外的势力，只不过有的是奔向陆地，而有的是奔向海洋罢了。

　　大明现在有两个重要的点，一个就是新大陆东海岸这里的维稳工作，另一个就是非洲最南端的拓展工作。

　　南非嘛，这里有钻石有黄金，虽然现在的钻石还没有被炒成天价，但他是目前世界上最硬的材料，是很多工具转头的必要材料，是一种生产资料。

　　黄金更不用说了，那就是小钱钱。

　　不过新大陆东海岸那边法兰西人在搞事，而南非那边尼德兰人也在搞事，南非有黄金已经不是秘密，尼德兰人早就在这里开采了。

　　只不过他们不知道有这么多而已，尼德兰人的开采只是在沿海，而大明从内陆向南延伸之后，尼德兰人的第一个想法就是不能让大明把地方都占了！

　　然后尼德兰人开始沿着河流往上圈定势力范围，这一圈不要紧，一个个金矿被发现，然后大明就跟他们抢了起来，好在那边的地方还没有瓜分完，所以大家还是在占地阶段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百七十六章要不要招安免费阅读。https://xs.23sk.com 