    染白显然也注意到了魏宁，她转身，眉目冷漠凌厉，敛着几分随心所欲的慵懒。

    “叙二小姐。”

    将军勾唇，嗓音不温不淡。

    魏宁在看到染白没有撑伞的时候，心凉了半截，她咋也没想到染白没伞啊。

    没关系。

    勇敢宁宁，不怕困难。

    “大人一个人吗。”魏宁战战兢兢的发出邀约，“要不要走走？”

    染白看着魏宁的样子，像是一只伸出爪子小心翼翼试探着的猫，她眉梢轻挑，意味不明的点头。

    耶。

    魏宁心中小人狂欢。

    计划已经成功一半。

    “这么冷的天，大人怎么没撑伞？”

    染白漫不经心的瞥她一眼：“你在问我？”

    魏宁尴尬了看了一眼同样没撑伞的自己，小声说：“我、我忘了……那个，我去借把伞吧，大人千万别着凉了。”

    染白静静看着魏宁，眸光深邃暗沉，也没阻止。

    魏宁的行动力毋庸置疑，很快就带回来一把伞。

    嗯，不知道从哪抢的。

    然后眉开眼笑的给染白撑伞。

    路上的时候，

    魏宁害怕气氛尴尬，绞尽脑汁的主动想话题。

    “大人你看这天气多好。”魏宁面不改色的指着远方浅灰色的云，啧啧两声：“多有诗意。”

    “我记得二小姐以前很厌烦阴天。”将军不紧不慢的往前走着，黑红衣摆翩飞，在雨幕中有种苍白病态的摄人。

    “啊？”魏宁感觉哪里不太对劲，但小脑袋还有些没转过来，“那现在喜欢啦。”

    染白不温不淡的瞧着那远方灰暗的天空，嗓音也低沉散漫，听不出情绪，喜怒难辨：“所以二小姐总喜欢在下雨天动手的毛病改了吗。”

    魏宁脑瓜子当机了。

    她记得她似乎写过……

    叙愿心情在阴雨天极易不好，总把当时还年少稚嫩人人可欺的反派当成**品。

    魏宁恨不得打自己一巴掌。

    她为什么要哪壶不开提哪壶！

    完了。

    拍马屁把自己给拍死了。

    “以前不懂事，现在懂了再也不敢了。”魏宁干巴巴的道。

    一声轻淡又慵懒的呵笑在空气中漾开。

    “你害怕什么。”那声音虽然听上去漫不经心，却蕴含着压迫感：“怕我报复你？”

    魏宁快要哭了，拿着伞的手都有些不稳，结巴讨好：“是有那么一点害怕，但是不管大人怎么做都是我应得的，我只是特别后悔特别愧疚呜呜呜，我以前真的是晕了头被别人三言两语就挑唆了，我现在真的对大人忠心耿耿。”

    魏宁就差直接发誓了。

    #那些年作过的死，流过的泪

    “忠心耿耿。”染白细细咀嚼着这四个字，从唇齿间萦绕而出的时候，让人头皮发麻，听不明白意思，但显然染白也没打算继续这个话题。

    #劫后余生

    #嘤

    “哎呀，那不是闻箐吗？”在经过凉亭的时候，魏宁十分做作的开口。

    将军眉目淡淡，看也没看一眼。

    而闻箐看到了她们，他原本都准备走了，没想到叙愿回来身边还多出来一个人。

    眸光凝了片刻。

    闻箐走过去，恭恭敬敬的行礼，从谈吐到风骨都挑不出一丝错处。

    “不必拘束。”染白目光在闻箐那张脸上停了两秒，不知想到什么，桃花眸中邪意盎然，懒散兴味。

    魏宁见自己的目的达成，松了一口气。

    她都要给他们创造独处空间了，反派应该能知道她的意思了吧。

    她是万万不敢对闻箐有任何想法的。

    如今魏宁打算功成身退，坚决不在这里当电灯泡。

    于是找个借口溜走。

    “啊哈哈哈哈那个闻侍君，我得跟你说一件事，真的特别不好意思。”魏宁一脸抱歉。“我不小心把你的伞给弄丢了，我真不是故意的。幸好大人在，我还有些事，就先走啦。”

    魏宁打完招呼之后，对染白报以灿烂的笑容，然后转身开溜。

    哎呀呀雨天独处一把伞。

    多浪漫。

    到时候反派和男主在一起，她就是半个红娘。

    魏宁美滋滋的想。

    然后在下一秒，

    她的衣领被人硬生生给拎了回来。

    魏宁：？？？

    “去哪？”冰凉嗓音落下的时候，那骨节修长劲瘦的手拎着她后衣领的感觉便格外清晰。

    染白直接把刚想要跑路的人拽回来。

    “我、我有点事。”这个姿势奇奇怪怪很不舒服，但是魏宁一动也不敢动，浑身僵硬的对上将军漆黑的眸。

    你看不出来吗我已经很努力的给你们制造二人世界了啊！！！！

    “很急吗。”染白轻嗤一声，语气低沉。

    “不急。”魏宁挤出一个笑来，“一点也不急。”

    笑死她敢急吗。

    染白若有所思的点了下头，懒散说：“那留下。”

    说完，染白直接将手中的伞抛给了魏宁，在魏宁逐渐茫然的目光中淡声道：“怜香惜玉这种事，还是留给二小姐吧。”

    “不是的……”

    可是根本没等魏宁说什么，染白直接走了。

    只留下闻箐和魏宁大眼瞪小眼。

    魏宁感觉反派似乎误会了什么。

    她真的没有怜香惜玉的心思！

    她只是想做个红娘！

    她冤枉！

    弄巧成拙大概说的就是魏宁现在的处境。

    “阿愿，你和大人怎么了。”闻箐敛去眸中的神色，心中有种抓不住的不安。

    “没怎么了，都说了不要叫阿愿我们不熟。”魏宁吸了吸鼻子，将伞给了闻箐，郁闷道：“我走了。”

    然后飞快朝着将军离开的方向跑去，企图再挣扎一下。

    夜幕低垂，因为小雨的缘故，天色比往常还要昏暗一些。

    假山石旁的河畔还漂浮着碎冰，冰凉彻骨，雨水滴滴答答的打落在河畔，骤然间那一道身影毫无预兆的坠落，水花迸溅！

    这地方本就偏僻，少有人来，路过的侍从发出了一声尖叫，匆忙跑开，片刻后引起了无数侍卫！

    原本昏暗沉寂的地方，此刻灯火通明，一度混乱。

    将军漫不经心的往回走，在远处的时候就能看到假山石旁混乱而仓促的场景，她骤然一顿，缓缓眯起眸。

    “有人落水了！”

    “快救人！”

    “皇姐你怎么能这么做？是我看错你了！”

    嘈杂的声音尖锐又刺耳，吵的人耳膜生疼，却又在某一个点上开始变得极度安静下来。

