    “这块石头的声音很强大，很好找！御田，这上面是不是写着什么强大的力量？”站在黄金钟的下方，罗杰轻笑着说道。

    和方毅仅仅只是对历史文本有感应不一样，罗杰能聆听万物的声音，所以他能大致感受到历史正文上记载的东西，带给他的感受。

    “上面记载着一个叫做波塞冬的兵器！”光月·御田仔细看了看历史文本之后，点点头，回道。

    “波塞冬？又是古代兵器？”雷利诧异的问道。

    “看来咱们都快将古代兵器给收集齐了！”方毅趁机抚摸了一下历史文本，完成了系统寻找历史文本的任务，获得了一千的积分。

    现在随着二级商城的开放，方毅需要积分的地方也越来越多，但是他却不敢像以前那样挥霍的使用积分了。

    因为他不知道，是不是还有三级商城能开放，到时候也许价格更便宜，东西更好。

    所以他打算将几个限量购买的东西购买完毕之后，就不再使用积分，而是积攒起来，试试看能不能开启三级商城。

    “帮我刻一句话上去吧！御田！”罗杰仔细看了看之后，轻声说道：“我等到此，将此文引导至最终之地！海贼，哥尔·D·罗杰！”

    “刻好了，你看怎么样！？”御田将罗杰的话刻在了历史文本的最下面，然后回头问道。

    “很好！走吧，我们的目的已经达到了！”罗杰点点头，说道。

    “船长！真的不带走一些黄金么？太可惜了！”巴基还想着这里漫山遍野的黄金，一脸不舍的说道。

    “哈哈哈……巴基，等你以后自己当船长了再来吧！我没有时间了啊！”罗杰笑着说道。

    众人都沉默了下来，包括御田在内，他们都知道了罗杰只剩一年寿命的事情。

    很快，从空岛下来之后，他们就抵达了水之都。

    “对了，罗杰！”这天御田一脸好奇的对罗杰问道：“你所说的那个什么路标正文是什么样子的啊！？就是空岛上我们找到的那种么？”

    “不是！我没有和你们说过么？”罗杰摇摇头，说道：“和那个虽然很像，但是颜色却是红色的！”

    “红色的？”御田一愣，然后说道：“我们国家……好像有一块！”

    “你们国家有一块？红色的？”罗杰看向御田，一副不敢置信的模样问道。

    “对啊！”御田点点头，说道。

    “那个……我们国家好像也有一块！”这个时候，犬岚和猫蝮蛇也开口说道。

    “啥？”这下除了罗杰之外，所有人都看向了他们三个。

    “你们三个混蛋！那正是我想要的啊！为什么你们不早说！”罗杰都快气死了，他们早点说的话，他也不用这样满世界的去寻找了！

    “那个……你也没告诉我们啊！”御田三人都是一脸无辜的表情，回道。

    “船长！”方毅有些激动的看向罗杰，说道：“加上我们从夏洛特·玲玲那里抢来的，这下我们就聚集三块了啊！”

    因为御田上船之后一直没有提起他们和之国拥有一块路标正文的事情，所以方毅都打算抵达香波地群岛之后，就悄悄私下询问御田了。

    没想到御田居然不知道红色历史文本就是路标正文的事情。

    现在事情终于说开了，所以方毅相当的开心。

    “不，不是三块！”罗杰摇摇头，说道：“是四块啊！最后一块的下落，我想我知道在哪里！这样一来……我就真的可以凑齐四块了！果然这是上天的指引么？”

    要知道，当初犬岚和猫蝮蛇可是偷渡上船的，要是他们没有上船，那么最后一块在毛皮族的事情，谁都不知道。

    “那还等什么？船长！我们立刻出发去找最后一块吧！”香克斯和巴基也是相当的激动。

    “不着急，既然已经知道了全部四块的下落，那么我们就有足够的时间了！来了七水之都，怎么也得见见老朋友啊！”也许是太开心了，所以罗杰反而没有那么着急了。

    方毅知道他说的老朋友，是有世界第一造船师名头的汤姆，他们这艘奥罗·杰克逊号，就是桃木制造出来的，未来也会因为这件事给汤姆先生带来天大的麻烦。

    果然，上岛之后，罗杰直接来到了汤姆的工作室，在这里方毅也见到了未来的弗兰奇和七水之都的市长冰山，还有那个被称为世界第一造船匠的鱼人汤姆先生和中年时期的人鱼可可萝婆婆。

    “啊哈哈哈……伙计们真是好久不见了啊！”见到罗杰等人，汤姆显得也相当的开心。

    “汤姆，想死你了！”

    “汤姆老哥~多年不见，你怎么还是这副模样啊！”

    “汤姆先生！见到你真是太开心了！”

    罗杰海贼团的大部分船员都认识汤姆先生，但是并不包括方毅，他上船的时候，是罗杰抵达水先星岛的时候，那个时候他们的海贼船就已经是奥罗·杰克逊号了！

    不过这并不妨碍方毅去打卡赚取抽奖卷。

    找了个借口，分别和四人接触之后，方毅获得了三张抽奖卷。

    分别是从汤姆那里获得了一张带着金色光芒的抽奖卷，以及可可萝婆婆和冰山身上获得的两张带着黄色的抽奖卷。

    非常意外，方毅并没有从弗兰奇身上打卡成功。

    而且从冰山和可可萝婆婆身上拿到的抽奖卷，和在天月时身上拿到的抽检卷颜色一模一样。

    至于从汤姆先生那里拿到的，则是一种新的颜色——金色！

    让人一看就感觉相当的高级。

    这些抽奖卷，方毅都没有使用，而是储存起来，等到那天感觉自己运气很好的时候，再使用。

    在七水之都停留了一天之后，罗杰海贼团继续前进。

    因为知道了剩下的路标正文所在的位置，所以他们有了目标，整个海贼团变得比以往更加的热闹。

    “前面就是香波地群岛了，是距离海军总部相当近的一个小岛，所以大伙上岛之后，都给我小心点，别给我整出太大的动静了，知道么？”在登岛之前，雷利对着御田和罗杰说道。

    “没错，我们的目标是海底的鱼人岛，所以大家不要闹事，我们在这里短暂停留之后，就立刻启程！”罗杰一本正经的跟着说道。

    “说的就是你啊！混蛋！”雷利对着罗杰大声吼道。

    船上最容易闹出事情的除了御田就是罗杰了，这两个家伙都是属于那种让人不省心的混蛋。

    “小毅……等下你和我去一个地方，罗杰，你就负责给船镀膜好了！有贾巴他们协助，应该没有问题！”雷利继续做着安排。

    “放心的交给我吧！”罗杰大笑着回道。

    但是不管是雷利还是方毅，总感觉不是那么放心，不过有贾巴等人在这里，想来应该不是什么大问题。

    很快，在雷利的带领下，方毅就来到了一家小小的咖啡屋。

    “这位是夏琪，你就叫她夏姨好了！夏琪，这个小鬼是我们船上的实习生方毅，你叫他小毅好了！”进入咖啡屋之后，雷利笑着给方毅和一名女子相互介绍道。

    “啊~原来你就是大名鼎鼎的夏姨啊？”方毅立刻做出一副吃惊的模样，说道。

    “大名鼎鼎？”夏琪一愣，轻笑着说道：“我只是一个失败的海贼而已，算不上大名鼎鼎吧？倒是小哥年纪轻轻，已经是有悬赏金的存在了，日后可不得了啊！”

    “嘻嘻嘻……在船上的时候，我可就经常听到雷利先生提起你呢！只是没想到姐姐居然这么漂亮，雷利先生还让我叫你夏姨，这不是将你叫老了么！以后我称呼你琪琪姐，可以么？”方毅一副搞怪的模样，对着雷利眨眨眼之后，说道。

    “臭小子，你别给我乱来啊！”雷利一看方毅的模样，就知道他想做什么，立刻有些伤脑筋的说道。

    他也不知道，为什么方毅这么热衷给人牵线搭桥，要不是他的推波助澜，雷利相信雅蒙和贾巴也不会那么快走到一起。

    和方毅还不熟悉的夏琪，则是一脸的诧异，她可没想到年纪小小的方毅会打着撮合她和雷利的主意。

    “好了，闲话少说，这次我带你过来，主要是因为夏琪给了我消息，说可能有手术果实的消息了！”玩笑之后，雷利立刻说明了待方毅过来的目的。

    “手术果实！”听到手术果实的下落，方毅也收起了笑容，这是目前他能想到，唯一可以医治船长罗杰的办法。

    一旁的夏琪则是有些好奇，经过她的打听，手术果实的事情非常的隐秘，一般人根本就不可能知道。

    如果是雷利的话，她还能理解，毕竟雷利成名多年，罗杰海贼团也在大海上闯荡多年，知道一些不为人知的秘密很正常。

    可是听雷利的语气，似乎提出寻找手术果实的是方毅这个小鬼。

    “你猜测的没错，手术果实是小毅提出来的，他和罗杰一样，拥有一些能力，所以一直是他在协助罗杰寻找前往最终之岛的办法！也是在那个时候，他找到了有关手术果实的线索！”雷利看出了夏琪的疑惑，直接开口说道。

    “琪琪姐，你真的打听到了手术果实的下落么？”方毅有些着急的问道。

    “不是手术果实，而是手术果实的能力者！”夏琪微微一笑，说道：“而且我也不敢确定，只是根据你们给出的线索，对方很可能就是手术果实的能力者！”

