    药酒中没有查出有害物质，何雨恬心口悬着的巨石终于落地，稍稍犹豫一两分钟，决定还是听从爷爷的嘱咐，前往刘家讨要药酒。

    肥胖一直影响着何老头的身体健康，作为孙女，何雨恬也希望爷爷的体重能恢复正常。

    听保姆通报说何家大小姐前来拜访，刘洵十分高兴，连忙把何雨恬叫进来。

    “雨恬呀，你这丫头有好长时间没过来了，最近公司经营得如何？”刘洵笑呵呵问道。

    和王书妍一样，何雨恬也是他看着长大的，小时候也曾向他学习书法。

    可惜这妮子对书法没兴趣，反倒有不低的经商天赋，因此去年大学毕业，从家里借了一笔钱，自己创办公司，走上女强人之路。

    没错，是借钱，而不是要钱，借的钱是要还的。

    这也是刘洵最欣赏何雨恬的一点，不依赖家族，有很强的自主意识，甚至每一笔借款都有留下正规借据，连利息都标的清清楚楚。

    何雨恬嘴巴很甜，笑眯眯走到老人背后，一边捏肩膀一边笑道：“托刘爷爷的福，公司勉强还能维持得下去，今年年底应该能把欠家里的钱还清。”

    刘洵摇了摇头，慈祥笑道：“你这丫头就是倔，你也是何家的一份子，何必分得那么清楚。”

    “这不一样。”何雨恬抿抿嘴说道：“家里的钱长辈们辛苦赚的，与我并无多大关系，还是用自己赚的钱比较畅快。”

    倒不是说何雨恬心理上抵制家族的帮助，而是她知道，一个家族远远比普通家庭复杂得多。

    虽说她们这一脉是何家主脉，也就是嫡系，但并不代表可以随意使用何家资源，同时还要考虑到何家旁系。

    在商业上，何雨恬有自己的野心，她不希望等到公司做大做强的那一天，眼红的人跳出来说，是依赖家族的扶持才得以成功。

    因此，现在她每一笔账都算得清清楚楚，就是为了防止日后的纠纷。

    “你遗传了你父亲的经商天赋，也遗传了他的倔脾气。”刘洵眼中流露出回忆的神色，靠在椅子上悠悠说道：“当初你父亲决定下海经商，你爷爷死活不肯，最后硬是闯出一片天地证明自己，我有预感，你会比你父亲更加出色。”

    何雨恬曾听父亲提起过往事，何家是江南省有名的书香门第，祖辈曾当过不小的官。

    自古讲究士农工商，在老一辈人眼中，商人地位低，逐利轻义，嫡系一般很少从商，何雨恬的父亲何云翔却是个例外，故而经商初期，遭到不少家人的反对。

    不过随着何云翔一手创办的云翔集团发展壮大，各种反对声渐渐平息，连何老头都不再多说什么。

    他也不好意思再提出异议，因为收藏古玩需要不少钱，绝大部分是儿子何云翔给的，否则凭他自己那点退休金，哪里买得起古董。

    两人闲聊了好一会儿，眼看快到午饭时间，刘洵起身道：“丫头，陪爷爷吃顿午饭吧，保姆新学了一种开胃粥，能养颜美容，是你们女孩子的最爱。”

    何雨恬不相信什么开胃粥能养颜美容，不过老人开口了，她也没拒绝，脑子里在想着，该如何开口讨要药酒。

    不多时，保姆端来开胃粥，还没放到餐桌上，沁人心脾的香气就让何雨恬眼前一亮，目光不由自主集中在碗口。

    “快趁热尝尝，这开胃粥是一个年轻人教的，对开胃有很好的功效。”

    刘洵的话让何雨恬心头一动，她记得爷爷说过，那种药酒是一个叫李岩的年轻人送的，想了想问道：“该不会是那个李岩教的吧？他还送了一种药酒给您对吗？”

    微微抬起头，刘洵思考了几秒，突然释然一笑：“我就知道你这丫头无事不登三宝殿，是你爷爷叫你来要酒的，我没猜错吧？”

    被识破目的，何雨恬小脸一红，低下头静静喝粥，不好意思再开口。

    “何老头这脸皮，真是比城墙还厚，竟然让一个小辈来讨酒。”刘洵调侃了一句，让保姆张阿姨把药酒拿来，倒了三分之一到另一个瓶子里。

    看他依依不舍的样子，何雨恬更加好奇，难道这酒真有那么好，竟能让两个老人视若珍宝。

    “这酒珍贵得很，李岩也只送了我一点，叫你爷爷省着点喝。”

    刘洵将瓶子交给何雨恬，他本不是嗜酒之人，现在分出去这么多，却像在割他的肉，只是碍于情面，不好拒绝晚辈。

    做长辈的就该做好表率，总不能让小辈嘲笑自己吝啬，连一点酒都舍不得给。

    不知不觉中，一大碗开胃粥已经进了何雨恬肚子里，往日为了保持身材，她从没一顿吃过这么多。

    起先还担心吃不完，现在反而觉得有些不够，有种再来一碗的冲动。

    只是在稀粥里加了一点果蔬，竟然能把普通的米粥变得如此美味，何雨恬舔了舔嘴唇，对李岩越发好奇。

    将碗筷放到洗碗池，何雨恬笑眯眯说道：“刘爷爷，您和李岩关系如何，能否做个中间人，把他约到这里和我见个面？”

    没想到她会提出这个请求，刘洵打趣笑道：“差点忘了，你这妮子也到婚嫁的年龄，李岩是个不错的小伙子，虽然年纪比你小两岁，但也不算什么，要不要刘爷爷帮你做个媒？”

    “哎呀，您老说些什么呢！”何雨恬最怕别人和她说这种事，羞红着脸道：“人家只是想和他谈笔生意而已。”

    “谈生意？”刘洵稍显意外，旋即目光落到酒瓶子上：“你是指这种药酒？”

    “没错。”何雨恬点点头，正色说道：“我爷爷说这种酒有减肥功效，他喝了几天，已经减下去四斤，我感觉这是个很大的商机。”

    闻言，刘洵更加惊讶：“我也连续喝了几天，精神确实有所好转，体重倒是没多注意。”

    连他也这么说，证明那种药酒是有效果的，何雨恬内心越发激动，恨不得立刻见到李岩，和他合作开发药酒。

    她倒是想把配方直接买过来，不过猜到十有八九会被拒绝，如此珍贵的配方，只要不是傻子就不会轻易转让。

    两人交谈之际，李岩正准备掀开砂锅的盖子。

    整整熬煮三个小时，满屋子都是草药的味道，熏得他连连皱眉。

    用过滤勺将药渣过滤掉，剩下少许灰色的汤药，从气味上辨别，倒是和孟婆给的疗伤液差不多。

    放置了二十多分钟，汤药冷却下来，残余的渣滓沉淀到砂锅底部，李岩拿勺子舀了一点到碗里。

    昨天已经涂抹过一次疗伤液，胸前的伤已全部痊愈，后背还遗留有不少淤青，李岩对着镜子，将自己熬制的疗伤液涂上去。

    和上次一样，也有冰冰凉凉的感觉，不过没那么明显，李岩的心顿时沉下去一些。

    十分钟过去，淤青稍稍有所缓解，手摸上去依然有痛感，可见效果远不如孟婆给的疗伤液，李岩知道自己最担心的事还是发生了。

    据孟婆说，配制疗伤液，其他草药是次要的，主要在于彼岸花，她用的是黄泉路上的彼岸花，而李岩用人间的代替，效果大打折扣。

    “如果汤药浓一些，效果是否会有所提高？”李岩脑海中冒出一个想法。

    他当即开始尝试，点火继续熬煮疗伤液，直到砂锅里的汤药只剩下原来的一半。

    先前经过三小时的小火熬煮，汤药并不多，现在更少了，全倒出来还不足小半碗。

    第二次尝试，效果比刚才好了一些，但依然不如原版疗伤液，李岩不得不放弃，宣告这次实验失败。

    他可以把汤药熬得更浓，但效果提升很有限，没有多大意义。

    正当李岩心情沮丧时，手机铃声响起，正是刘洵打来的。

    这是刘老头第一次打电话过来，李岩立即接听，两人聊了一会儿，很快他就弄明白，有人看上阴间女儿红了。

    事实上，李岩不是没想过将这种酒大范围推向市场，不过只是想想罢了，可行性不是很大，除非能知道酿酒秘方。

    明知达成合作的机会不大，为了不让刘老难做，李岩还是答应去一趟刘家。

    挂了电话，刘洵微笑道：“李岩答应了，很快就会过来，他是我见过最具书法天赋的年轻人，我带你去看看他的作品。”

    能让眼光老辣的刘老给出如此高评价，绝对不是浪得虚名，何雨恬也有些好奇，李岩的书法水平究竟好到什么程度。

    刘洵早已让人把李岩写的《陈情表》和《春江花月夜》裱起来，挂在书房的墙上。

    看到这两幅作品，何雨恬嘴巴张得老大。

    她书法水平一般，远比不上王书妍，但不代表她没鉴赏能力，能感觉的出来，李岩在书法上已登堂入室，颇具大家风范。

    “难怪您和我爷爷都对他这般推崇，仅凭这一手好字，日后成就不会太低。”何雨恬由衷感叹道。

    “那家伙赚钱的门路多着呢，卖了两次古董，收获将近五十万，在大学生里也算是富翁了。”

    刘老哈哈一笑，不由的想到自己那个不成器的孙子，和李岩差不多年纪，却一个天上一个地下，毫无可比性，神色顿时黯淡许多。

    何雨恬没注意老人神色的变化，她想起来前些天爷爷拿回两个古董酒杯，看样子就是从李岩手上买的。

    “写得一手好书法，厨艺不弱于大酒店厨师，倒是多才多艺啊……”何雨恬有些迫不及待想要见到李岩，看看这家伙是否真有那么优秀。

    李岩已经在路上，不过他并没直接去刘洵家，而是随便在人多的大街上转悠，因为隐约发现身后有一个可疑人物。

    上次被刀疤和长毛堵在胡同里，险些阴沟里翻船，他出行就变得谨慎许多，时不时就会注意身后，没想到刚走出出租屋不久，就发现端倪。

    没有大力神符护体，李岩可不敢轻易和这些混混动手，万一逼急了他们，掏出刀子捅他两刀，岂不死得冤枉。

    他想过报警，可报警未必有用，马路又不是他家的，人人都可以走，凭什么说别人跟踪，又没有实际证据。

    李岩是被周振峰的人盯上了，不过他不知道，在那个混混身后不远处，一个挑着水果担子的中年人也不急不缓跟着。

    这样下去不是办法，李岩急得尿都快憋出来，必须想办法甩掉这个尾巴。

    目光四处游离，他想到不远就是小商品街，那里最为热闹，有时挤得电动车都无法通行，是个合适的逃跑地点，决定在那里行动。

