    我叫克莱奥斯特拉兹时，是条红龙。

    我叫克拉苏斯时，是个高等精灵。

    我叫博雷尔时，是个人类。

    我就是我，颜色不一样的花火。

    那些污蔑我为妻奴的家伙内心充满了羡慕嫉妒恨。

    -----------《某红龙的私密小本本》

    一万年的时光太过悠久，哪怕是艾泽拉斯的守护巨龙们，也经历了十数代的人员变更。除去“阿莱克丝塔萨、诺滋多姆、玛里苟斯、伊瑟拉我不做龙啦！！！”的大表哥，以及被“阿莱克丝塔萨、诺滋多姆、玛里苟斯、伊瑟拉我不做龙啦！！！”的大表哥杀全家的玛里苟斯，以及神龙见首不见尾…抱歉连片鳞都见不到的诺滋多姆，就事论事的说，当年守护艾泽拉斯五色巨龙，这几千年来真正干活的只有红龙和绿龙。

    真的不是腹诽时不时在人生道路上迷（睡）失（着）方（了）向的绿龙军团，活跃在艾泽拉斯守护阵营第一线的实际上只有红龙军团。

    然而就是这样中流砥柱的红龙军团，实际上也是问题重重。

    作为生命的守护者，红龙们眼中万物平等。

    说人话就是生命不分高低，人类、精灵、兽人、阿猫阿狗、花花草草、铁线虫、草履虫、阿米巴原虫，在生命形式上没有贵贱之分。

    守护世界的重责没有压垮红龙，反而给予了他们不屈的斗志和自傲的高贵。

    自傲的高贵……

    克莱奥斯特拉兹作为红龙女王阿莱克丝塔萨最宠爱的伴侣，不止一次在私下听见女王狂喷红龙都是傻逼巴拉巴拉。自傲个**，高贵个球啊，人能和酸性软泥怪一样吗？虽然要两个1/1的报告兵才能换掉一个小软亏两个法力水晶还少一个战吼效果，但是能一样吗！

    因为红龙一族万年如一日的高傲，连暗夜精灵都不放在眼里，作为新生种族的人类还想红龙给你好脸色？

    你这是白~日~做~梦~~~

    但是克莱奥斯特拉兹何等样龙？阿莱克丝塔萨是它生命中的光，心脏跳动的源，是它的向往、渴望、崇敬、梦想。所以女王喜欢的就是它喜欢的，女王的希望就是它行动的方向。

    阿莱克丝塔萨钟爱凡人种族，那么他克莱奥斯特拉兹就要对凡人有所研究。

    当克莱奥斯特拉兹在接触凡人种族之后，很快就察觉到，想要教导这些种族，最好的办法是进入他们的社会并以领导人的身份直接指引管理他们。

    这是其他红龙从未曾尝试甚至想到的绝佳观察视角。

    化身高等精灵克拉苏斯后，红龙一族少有的魔法天才克莱奥斯特拉兹很快获得大法师资格，此后他又很快地提高了自己的实力并成为由达拉然最高阶法师组成的“六人议会”成员之一。

    克拉苏斯在其他人严重的形象永远是坚定而自信的，在达拉然博得广泛的赞誉和尊敬的他始终保持着平和谦逊的待人处世态度。克拉苏斯高深的法术造诣以及对肯瑞托议会的卓越贡献令他的领袖地位无可争议，哪怕是安东尼达斯在面对克拉苏斯的时候也不曾倨傲或自满。

    绝大多数情况下，克拉苏斯都以高等精灵形象示人，除非与同类见面或是其他极特殊的情况，才会恢复巨龙的原型，只有寥寥数人知道克拉苏斯的巨龙身份，而这些人都愿意为这头充满“龙”格魅力的红龙保守这个秘密。

    在红龙女王阿莱克丝塔萨始终之后，焦急的克拉苏斯为了便于行事，有了第二个化身身份，人类博雷尔（顺带一提正史上，破坏耐萨里奥继承奥特兰克的计划也是克拉苏斯的杰作，使用的身份正是博雷尔）。

    一方面，克拉苏斯引导愣头青罗宁踏上了探寻格瑞姆巴托秘密的履行，另一方面，克拉苏斯又以博雷尔的身份亲自下场操刀。

    所以，在阿莱克丝塔萨的谋划中，正是博雷尔引导着眼前这只红绿蓝联军负责牵制黑石塔的黑龙军团。

    克拉苏斯确实很优秀，勤勉、好学、聪慧，但是作为一头还不到一千岁的红龙，他有着一个致命的缺陷，那就是他的DVD（Dragon Vs Dragon）相当的菜。

    在克拉苏斯所有的战术知识与作战技能中，他最欠缺的大概就是与同类作战的方式了。不到万不得已的危急关头，克拉苏斯会一直保持高等精灵的形态与对手周旋，他几乎从来不在战斗中展露他威力巨大的物理攻击，有条不紊地施放法术才是他喜欢的战斗方式。哪怕到红龙形态，克拉苏斯的起手式通常也是飞龙在天，先飞到天上拉开距离然后使用龙息以及法术来拖延敌人的进攻，使自己尽快脱离危险之后，再考虑反击。

    在和凡人种族战斗中，这一切都不是问题，在与超凡生物单对单的战斗中，克拉苏斯的应对也说不上错。但是在军团级的巨龙对战中，克拉苏斯弱爆了啊！

    前期各种做表情，红绿蓝联军用劣势兵力牵制黑龙军团的战术相当成功，指挥官克拉苏斯成功的令一种绿龙蓝龙的迷弟迷妹满眼小星星，参战的红龙要么是听话的幼龙，要么是阿莱克丝塔萨的心腹，对他言听计从。

    这一切给克拉苏斯一种错觉————我很强！我们很强！这盘能赢！！！

    于是当奈法利安磨刀霍霍向猪羊的时候，克拉苏斯终于知道他错了。

    因为龙喉氏族那帮傻缺玩意儿，整个东部王国的红龙被奴役了一半还有多，其他的不是急着找女王就是另有重任，靠谱的基本来不了。蓝龙倒是战意高昂，但是你们一帮平均年龄不到三百岁的小家伙连我都打不过，赶着去投胎，要黑龙那边的叔叔阿姨们送你一把？绿龙倒是来了一大票，可以幼龙居多，成年巨龙三两头，扎场子可以，打硬仗玄乎。

    反观黑龙军团，那是锣鼓喧天鞭炮齐鸣旗帜招展龙山龙海啊。作为军团主力的幼龙数量就是联军的三倍还有多，成年的巨龙数量更是碾压了联军。三个打一个还有反杀的机会，问题是黑龙军团根本不给克拉苏斯任何的机会，那是五个打一个还能多出一支啦啦队！

    奈法利安之前使用的军团召集令立功了，大半个黑龙军团铺天盖地的攻向克拉苏斯的杂牌军，令年轻的红龙第一次对守护巨龙的军团作战有了清晰的概念。

    守护巨龙的使命比生命更加重要，但是面对这种压倒性的战力差距，克拉苏斯只能选择且战且退，因为如果撒丫子就跑，最后的结果只能是一个都跑不掉。

    奈法利安和奥妮克希亚一马当先，飞行在集群最前方。

    虽然黑龙王子和黑龙公主的年龄加起来也没有克拉苏斯大，但是在体型上，两条黑龙都强于克拉苏斯，耐萨里奥的血统确实不凡。

    战斗的开始，是从克拉苏斯与奈法利安的法术对决开始的。

    蓝龙虽然在魔法的亲和力上优于红龙，但是岁月的沉积与天赋同要重要。这场法术的对决从一开始就只属于奈法利安和克拉苏斯，旁人根本插不上手。

    在克拉苏斯被奈法利安牵制之后，黑龙军团对联军进行了惨无龙道的绞杀。

    吐息，撕咬，爪击，冲撞，在唯一能够与黑龙拼体格的红龙大量缺位之后，绿龙的龙血在天空中不断的飙洒。在魔法造诣强于黑龙的蓝龙只有小猫两三只的情况下，一帮活了两三千年的黑龙怪叔叔烂阿姨们肆无忌惮的吟唱着龙语魔法。

    第一次冲击，红绿蓝联军伤亡就过半，而黑龙军团除了几条倒霉蛋幼龙丧命，成年巨龙几乎无伤。

    “低空突防，各自逃命，走啊！”

    战场的顶峰，克拉苏斯在于奈法利安对了一波龙焰冲击之后，立刻对局势做出了正确的判断。打不得了，且战且退就是个笑话，逃命吧，能逃几个是几个。

    这就是巨龙军团之间的战斗吗？

    这就是曾经守护大地的黑龙军团吗？

    克拉苏斯为自己的狂妄付出了代价。在他想象中的断敌先机，阻其锋芒，联合防御，从容撤退，一样都没有发生。黑龙军团以一种无可匹敌的姿态碾压了过来，将克拉苏斯的骄傲打的支离破碎。

    甚至他最擅长的魔法，也阻止不了奈法利安。

    狂野的黑龙王子用最狂野的魔法宣示着自己的实力与地位，证明着自己，是黑龙军团的少主，是黑石山的王者，是耐萨里奥的儿子！

    为了震慑那些觊觎着军团掌控权的家伙，奈法利安肆意的挥霍着自己的力量。同时克拉苏斯也是个极佳的对手，这种巨龙间的魔法对抗太合黑龙王子的口味了，奈法利安越打越嗨，法术的威力越来越大。

    眼看事不可为，克拉苏斯已经不去想联军的事情了，再不走，自己也走不了咯。

    拜巨龙绝佳的视力所赐，高空中，克拉苏斯看到了被黑龙军团封闭的黑石山大门，看到了正在与部落对持的联盟军队。

    溜号前，克拉苏斯决定帮那些可怜的人类一把……