    所以看到但是东西不是最重要，能够了解所看到东西背后的本质才是最重要的。

    仔细一分析，王勤感觉非常有道理，同样是人，为什么有些能活的通透，有些人能够平步青云，就是因为他们善于发现别人看不到的东西。

    所以、光是见多识广还不够，还需要一双慧眼去看透。

    当然、现在时代已经不一样了，可是本质没有变，只不过多了不少玩具而已，比如电脑、汽车、手机等等。

    很多人只知道其中的一部分用途，背后的东西有了解多少？

    这是第一册，此时王勤有点上头，很想看第二册、第三册，这个念头比追剧还强烈百倍，有一种朝闻道夕死可矣的感觉。

    可是仔细一想，潘玉芝估计没那么容易就白送，如果表达出非常想看的强烈意愿，估计会被她拿捏的死死地。

    王勤有些苦恼，不过突然间想到伟人的一句话，与天斗与地斗其乐无穷，顿时、充满斗志，觉得如果一个妞都拿不下，也不用混了。

    “看来一味地逃避解决不了问题，还是要想办法把她征服。”

    看完张三丰的领悟笔记，刚准备离开，这时铁仔和巴子回来了，黑眼在门外把他们堵住，叽叽咕咕的商量了几句，这才走进别墅。

    王勤自然听到他们的对话，不过还真不知道他们在说什么，因为他们用的是暗语，心中不由感到好笑，这都被防备上了。

    “鬼哥！”三人进了客厅，朝王勤打了一声招呼，找地方坐下。

    王勤仔细扫了三人一眼，感觉他们的外表已经有了几分混社会痞里痞气的味道，骨子里那种正气已经消失不见，显然有刻意的练习过。

    “你们跟着我也有一段时间了，感觉我这个人怎么样？”王勤一时之间也不知道为什么来一点兴趣，准备试试他们。

    说起来，王勤都没有仔细思考过章清怡为什么要把三人派过来。

    以前懵懵懂懂，没有仔细思考，现在仔细一想，当时章清怡让自己当卧底的时候，可是她一个人的主意。

    当时她都站立未稳，怎么可能有权利再派卧底？所以这三人来当卧底肯定有别的原因。

    加上这段时间的观察，可以肯定他们不是警校出来的，更像是部队出来的，再根据他们的枪法，又能判断出来自不一般的部队。

    想到此，答案呼之欲出了，绝对是特种兵出身。

    “说实话，我们混了这么久，觉得鬼哥才是合格的大哥，又大方又讲义气，我们这辈子就跟着你混了。”黑眼马上道。

    铁仔和巴子两人傻愣愣的，只知道点头。

    “答非所问。”王勤知道以他们的眼力也说不出什么来，而且这样的谈话，他们也不敢说出心里的真实感受，除非大家把身份戳破。

    但是这是万万不能的，倒不是不相信他们，而是一旦这一层关系戳破，以后相处起来就是个大问题，很容易让人看出问题。

    话说回来，让他们三人上战场，绝对是一对一的精英战士，但是来混社会，脑子就有些不够用了，很多东西他们看不透。

    这不是说他们笨，而是长年累月的锻炼，和外界的接触太少了，经验不是一天二天就能学来的，没个三五年肯定不具备这样的能力。

    除非传授梦境给他们，让他们记忆力超群，有过目不忘之能，学起来才快。

    不过现在还不合适教他们这些，就算要教，也要得到章清怡的首肯，否则事情还不知道往什么方向发展。

    “对了鬼哥，我昨天跟踪秦珍的时候，发现她和范晨海在天河湾的别墅里碰面，一呆就是一个晚上，今天天正空手道馆就准备关门，不知道这个事有没有存在联系？”巴子随口转移话题。

    “几号别墅？”王勤随口问道。

    心中却是奇怪，知道范晨海和秦珍都是三口组的人，之前以为他们应该各做各的，互不干扰。

    根据这条情报恐怕不是这么简单，他们应该有联动，而昨晚碰面肯定也不是小事情。

    在说、一呆一个晚上，这就很不正常，范晨海都是六十的老头了，而秦珍还不到三十，情侣不像情侣，谈工作不像谈工作，因为没必要谈一个晚上。

    “一百零九号别墅。”巴子道。

    “跟踪的时候有没有被发现？”王勤接着问道。

    “绝对没有，事铁仔先跟的，出了市区之后，我骑的摩托车跟上，不可能被发现。”巴子道。

    “我跟踪秦珍也不是蹲在天正跆拳道馆门口开始跟的，而是在三公里出的莱西广场才跟上的，被发现的可能也不大。”铁仔接着道。

    “知道了，这个事情你们现在占时放弃，听黑眼的指挥干别的事情。”王勤淡淡的道，给他们的感觉一点都不在意。

    心中想着，等下亲自去天河湾瞧瞧。

    闻言，三人脸色有些失落，大概是感觉到王勤对这个事已经不上心。

    和他们聊了一会儿，王勤告辞离开，回到不夜城，把三刚叫到会议室，交待了一下潘玉芝的事，就是修理懒倾平。

    然后让他准备了一辆山地自行车，还有骑行的装备。

    一个小时后，王勤穿上运动套装，戴上护目镜、黑色大口罩，还有帽子，手机也没带，就出发了，目标就是去天河湾别墅区探查一下。

    出发之前，仔细研究了一下地图，天河湾别墅区是海景房，在西途海边，离不夜城有三十九公里。

    这点距离对王勤来说不放在眼里。

    一上路，王勤就飙起来了，把自行车的时速踩上四十五公里每小时以上。

    这速度一点不比小桥车慢，因为正是出行的高峰期，一路很堵。

    而自行车根本不怕堵，所以平均起来还要快一些。

    大约一个小时左右，王勤已经进入西途海湾，不多时来到天河湾别墅群。

    天河湾里面不单有别墅，还有几十栋商品房，管理不算严格，王勤一个招呼都没打骑着自行车直接开进去了。

    转眼间，来到别墅区，在经过109号别墅的时候，用灵眼感应了一下，心中大喜。

    没想到这栋别墅也有一个深入地下五米的地下室，根据灵眼所看到的黑白图像，有不少瓶瓶罐罐的东西。

