    意识渐渐苏醒，兰勇缓缓睁开了眼睛，有光线照进眼帘，他看到了一个老旧的屋顶，木梁、青瓦都非常古老，不知道有多少年的历史。也就在这一刹那间，剧痛袭来，冲击着他周身的每一根神经，刚刚醒来的他差点又昏厥过去。
    他深深地吸了两口气，这才稳住。他想爬起来，可刚动一下手臂就传来了的刺痛感，仿佛有什么东西扎穿了他的胳膊。他努力将脖子抬了一点起来，他惊恐的发现他的肩膀被自己的臂骨刺穿了，白生生的骨头就像是被人吃掉了肉的排骨！
    然后，他看到了一只青铜大鼎，那只鼎冒着青烟，鼎上有一张人脸，正怒目看着他。不知道为什么，他感到害怕。
    随后，他想起了发生的事情，他遇到了一个美丽的代驾，后来出了车祸……
    “你醒了。”一个男人的声音打破了这个诡异的空间里的沉默。
    兰勇偏头，循声看去，他看到了一张年轻的脸庞，阳光帅气。这张脸让他感到熟悉，他忽然想起来了，这个青年不就是在水晶坊烤鸭店遇见的那个青年吗？当时还有两个漂亮的女人跟在这个青年的身边，后来他还撞了这个青年一肘。
    这个青年就是天外诊所的主人，宁涛。
    “不要担心，这一切很快就会结束。”宁涛从椅子上站了起来，拿着账本竹简向兰勇走了过去。
    兰勇骤然紧张了起来，说话的声音直哆嗦：“你、你是谁？你要、要干什么？这里、这里是什么地方？”
    宁涛来到了兰勇的身边，面色平静，语气淡淡：“你的问题还真多，不过我愿意告诉你。这里是天外诊所，我是这个诊所的医生，你出了车祸，幸好我路过那里，将你带回我的诊所。你受伤了，我是医生，救死扶伤是我的天职，你说我要干什么？”
    说话的时候，宁涛将账本竹简放在了兰勇的骨折的手上。
    兰勇的思维还是很乱：“那个代驾……”
    “她也受了点伤，不过只是皮外伤，我给她处理了一下，她已经走了。”宁涛说。
    兰勇顿时受了刺激，愤怒地道：“她害得我受了伤，居然一走了之，我要投诉她！我还要上法院起诉她，我要让她赔偿我的一切损失！”
    宁涛面带微笑：“那些事情等你伤好了再说吧，你现在的情况很危险，你流血过多，骨头露在空气中，这很容易感染，甚至有破伤风的危险，你愿意让我给你治疗吗？”
    “你这里能治疗这么重的伤？我看你还是将我送到医院里吧，我给你两百块钱。”兰勇根本就不相信这样一个简陋的诊所能治好他，他也不相信宁涛。
    宁涛只是笑了笑，然后拿起账本竹简打开查看诊断。
    账本竹简上浮现出了内容：兰勇，甲子年（1984）六月初一生人，禽兽不如之人。首恶不孝敬父母计十点恶念罪孽，次恶侮辱祸害未成年女孩七起计二十一点恶念罪孽，三恶颠倒黑白三起计九点恶念罪孽……一身计恶念罪孽五十一点恶念罪孽。可开恶念罪孽处方，取一目一耳以赎罪。
    五十一点恶念罪孽，这个兰勇身上的罪孽还没有一个街头混混多。他不是十恶不赦之人，不然账本竹简上就会出现以死赎罪的赎罪条款。
    如果当初他勇以承认自己的错误，跟陈雪道歉，接受应该有的惩罚，陈雪就不会死。可是他的做法却是否认，颠倒黑白，歪曲事实，甚至污蔑陈雪，将陈雪逼到了绝境之中。
    他不曾杀陈雪，可陈雪却因他而死。
    宁涛合起账本竹简，转身向书桌走去。
    “你嫌钱少了吗？我可以再加两百，不，我加三百，只要你送我去医院，我给你五百块。”兰勇跟着又补了一句，“我看你这诊所几天也赚不到五百块吧？不少了。”
    宁涛还是没有说话，提笔开恶念罪孽契约。
    兰勇用仅剩下的还能动的左手撑着地面，他想爬起来，可是刚刚撑起一点又摔下了下去。一点点轻微的震动都带来剧烈的疼痛，他躺在地上大口大口地吸着气。
    宁涛淡淡地道：“你别费力气了，你不只是断了一条手臂，你还受了内伤，你随便乱动的话会加重内出血。还有，你一直都在流血，再过几分钟你就会昏迷，然后你的器官会因为没有血液供氧而衰竭……”
    “我、我给你一千块，你给我叫一辆急救车吧。”兰勇害怕了，快哭了。
    宁涛轻轻叹息了一声：“这个世界上最好的医生就在你面前，你却让他给你叫急救车，你这不是侮辱他的医术吗？既然你这么不相信我能治好你，那你就这么躺着吧，我相信以你的顽强的意志力，你一定会等到急救车来救你的。”
    “那你打电话啊……我求求你了，打个电话吧……”兰勇崩溃了。
    “你的手机撞碎了。”
    “那、那用你的吧……快啊……”
    “不好意思，我的手机没电了。”
    兰勇真的哭了，他知道宁涛的手机肯定有电，但就是不愿意打电话给他叫急救车。
    还真是他猜的那样，宁涛就在说了手机没电之后掏出了手机看起了抖音视频。
    静谧的诊所空间里响起了男女合唱的声音：花瓣颜色好，阿妹更娇羞；看那春水流，流过小桥头……
    这是故意欺负人啊！
    “我求求你救救我吧……给我止血吧……”兰勇坚持不下去了，他明知道这个诡异的青年不怀好意，可他已经没有别的选择了。
    宁涛关掉了抖音APP，提着小药箱走了过来，然后将一张折叠好的处方签放在了地上，随后又在兰勇的左手中放了一支笔：“我看病治病有我的规矩，你需要在这张处方签上签字，签字之后，我会治好你。”
    兰勇想看那张处方签上写了什么东西，可躺在地上的他连抬起脖子的力气都没有了，他握着笔，手颤颤的在放在地上的恶念处方契约上写上了他的名字，写得歪瓜裂枣。
    “救我……快……我快要死了……”兰勇哀求道。
    宁涛收起了兰勇签下的恶念处方契约，从小药箱之中拿出了日食之刃。什么话都没有说，一手提起兰勇的一只耳朵，手起刀落，一刀就割下了兰勇的耳朵。
    “啊——”兰勇惨叫了一声。
    却不等他弄明白是怎么回事，宁涛手中的日食之刃又从他的一只眼睛上划了过去。剧痛袭来，他顿时昏死了过去。可是仅仅几秒钟他就苏醒了过来，继续惨叫。
    宁涛一边用灵力护住他的心脉，一边说道：“你的眼是给陈雪的，你的耳是给陈雪的父亲的。不管是谁做了恶都要付出代价，这就是你需要付出的代价。”
    “你是谁……不要杀我……求求你不要杀我……”兰勇哀求着，眼泪和鼻涕止不住的往外流，还有他的裤裆，他已经尿裤子了。
    宁涛说道：“你体会到绝望的感觉了吗？”
    兰勇哭着说道：“体会到了……我错了……求求你不要杀我……”
    “我不会杀你，把这颗药吃了，你就能活命。”宁涛将一颗精品初级处方丹递到兰勇的嘴边。
    兰勇犹豫了一下，他怀疑是毒药，可是他哪里还敢违背宁涛的意愿，只犹豫了一下便张嘴吃了那颗精品初级处方丹。
    青烟涌来，转眼就将兰勇吞噬了。
    宁涛的心里思考着一个问题：“我是要他的命，还是放了他？”
    他要杀掉兰勇，那是轻而易举的事情，不需要青追或者江好动手，直接将兰勇带到珠穆朗玛峰旁边的“山中寺”，以兰勇的能力，他根本就走不出去，他要么摔死，要么饿死，总之是一个死。这种“技术性”的处理方式也不会带来什么不好的后果，没人会身负罪孽，也不会有人找到尸体。可是，真的要这样做吗？
    青烟散去，兰勇显露了出来。他在车祸中受的伤已经痊愈，只是少了一只耳朵，瞎了一只眼睛。他躺在地上昏睡不醒，一觉醒来他会忘记与天外诊所，与宁涛有关的一切。
    宁涛将兰勇抗在了肩头上，走到锁墙下打开了一只血锁。方便之门打开，他迈步走了进去。
    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，兰勇的意识渐渐苏醒，他慢慢地睁开眼睛。他看到了明亮的光线，那是从窗户里照进来的阳光，温暖明媚。
    “这里是什么地方？”兰勇一骨碌从床上爬了起来，他发现置身在一个古老却奢华的房间之中。墙壁上挂着好些油画，画的全部是欧洲中世纪的风景和人物，就油画的颜色和画框，就连他这个外行也能看出是真正的古董。另外房间里的家具也都是中世纪欧洲风格，也全都是货真价实的古董货。
    这是谁的房间？
    兰勇使劲摇晃了一下脑袋，可是他的脑袋里乱糟糟的。他能记起昨晚宴请陈校长和王主任，但晚餐的细节却是一片空白，什么都想不起来。他更不会记得他请了一个代驾，出了车祸，然后被人带进了一个诡异的诊所。
    兰勇的视线忽然落在了一面穿衣镜上，他走了过去。他看到了镜子中的自己，他瞎了一只眼睛，还少了一只耳朵。
    “啊——”兰勇惊声尖叫，一拳砸在了穿衣镜上。
    哗啦！
    古老的穿衣镜碎了一地。
    门口突然传来了脚步声，房门打开，两个穿着铠甲的侍卫冲了进来，吼叫着什么，可是他根本听不懂。
    兰勇懵了一下，然后内心一片莫名其妙的激动：“难道我穿越了？寄生在了一个长得像我的王子的身上？”
    这时一个侍卫拿出了一台对讲机，用瑞天语说道：“有人侵入皇宫！身份不明且有暴力倾向，他打碎了苏菲娅皇后用过的镜子。”
    兰勇看到对讲机又懵了，试探地道：“这是什么时代？你们怎么会有对讲机？还有，你们都是我的侍卫吗？”
    另一个侍卫上前一步，突然一拳头抽在了兰勇的脑袋上。
    兰勇倒在了地上，脸贴着地，他的脑袋里有一千多个问号，可他已经搞清楚了一个，那就是他绝对不是他们的王子。
    等待他的也不是传奇的穿越生活，是监狱。
    这就是宁涛给他的安排，他不将兰勇扔进山中寺受死，却让他在异国他乡享受一段牢狱生活。闯入皇宫，这个罪其实并不严重，但打碎古董镜子就严重了。
    要是不会坑人，那还怎么成为天坑诊所的主人？
