    巴塞罗那队已经早早的从欧冠出局了。

    训练结束之后，李明宇也是坐在电视机前，准备要好好的看一看马德里竞技队的状态如何，毕竟三天之后，就是两队的生死之战了。

    比赛一开始，马德里竞技队就展现出了咄咄逼人的态势，因为已经有一个丢球的他们，必须要赶紧先进球才行。

    巴黎圣日耳曼队则是不疾不徐的，手握一个客场进球的他们，一点都不慌，将自己的防线收的很靠后，将姆巴佩一个人放在中圈附近，让马德里竞技的后防线不敢轻易的压过来。

    今年还不到23岁的姆巴佩，已经是世界上身价最高的球员了。

    1.8亿欧元的身价，已经非常能够说明问题了。

    超强的身体素质，强大的爆发力，精准的射术，让姆巴佩早早的成为了豪门眼中的下一个梅西和C罗。

    不过，巴黎圣日耳曼财大气粗，不差钱，所以，很难有球队能够拿出让姆巴佩动心的价格。

    不过，年轻的姆巴佩，他的合同在2022年的夏天就要到期了，如果今年他还看不到获得欧冠的希望，说不定，他会选择一个能够让自己获得更多荣誉的球队去了。

    但是，巴黎圣日耳曼在日前已经为姆巴佩开出了一份让人咂舌的合同，税后年薪3000万欧元。

    这份合同一出，让想要签下姆巴佩来顶替C罗位置的皇家马德里遭到了痛击。

    当初，就是因为皇家马德里不愿意给C罗更高的薪水，才放走了C罗。

    3000万欧元的年薪堪比C罗现在在尤文图斯的年薪，如果皇家马德里愿意的话，那何必放走C罗呢！

    年轻的姆巴佩，在球场的冲击力是不言而喻的。

    不过，老辣的西蒙尼已经为姆巴佩准备了一整套的防守策略。

    连续突破未果的姆巴佩也是显得有些急躁了起来。

    两支球队相互试探了几轮之后，放缓了自己的进攻速率。

    进入到阵地战之后，巴黎圣日耳曼的球星们就开始展现出他们无与伦比的天赋来了。

    伤愈归来的内马尔表现的非常活跃，不断的冲击着马德里竞技队的后防线。

    内马尔，一直都是世界足坛的焦点球员之一。

    可以说，在五星巴西之后，巴西队的锋线上就陷入到了非常尴尬的境地。

    1994年的美国世界杯上，巴西队拥有超级二人组罗马里奥和贝贝托。

    1998年的法国世界杯上，巴西队拥有罗纳尔多和里瓦尔多这一对双R组合。

    到了2002年的韩日世界杯上，巴西队更是拥有罗纳尔多，里瓦尔多，罗纳尔迪尼奥这一套3R组合，最后成就了五星巴西。

    从这以后，巴西队在世界杯上的成绩也是每况愈下。

    2014年世界杯巴西队的阵容，整个前锋线上，只有内马尔一个人在欧洲五大联赛效力，可见巴西队的攻击手已经非常的匮乏了。

    在经历了本土世界杯的1：7惨案之后，整个巴西都陷入到了一片沉寂之中。

    如今的内马尔，已经快要30岁的内马尔踢球的风格也趋近于沉稳，不过，风骚的过人，已经是融入到他血液中的基因了，无法改变。

    内马尔一个非常帅气的彩虹过人，想要从马德里竞技后卫埃莫萨的头上将球挑过去。

    球是过去了，但是内马尔被埃莫萨直接放到在地。

    一时间，场上一片混乱。

    埃莫萨非常生气的站在内尔马的面前，让想要站起来的内马尔根本站不起来，只能一脸苦笑的看着对方。

    姆巴佩离得最近，快速的跑过来，从侧面，用自己的胳膊肘，一下子就将埃莫萨给推到一边，给自己的老大哥撑腰。

    而埃莫萨也是非常的老道，看到姆巴佩一抬手，自己借着这个劲儿就直接一个踉跄，摔到在了地上，捂着脸在地上一阵的翻滚。

    姆巴佩一脸懵逼的看着自己的手，我特么的练成了？

    不过，很快姆巴佩就反应过来了，怒吼着说道，“你丫的敢阴我，假摔是吧！”

    不过，这个时候，主裁判也已经连续吹着哨子冲了过来，配合着两队的主教练和边裁将双方的球员给分开了。

    幸亏出事的地点就在边线的附近。

    主裁判一脸的阴沉，在我当裁判的时候，发生这种事情，这就是在打我的脸啊。

    这开场才二十分钟左右的时间，主裁判也有点举棋不定，自己的每一张红黄牌，就可能代表着一个球队一年的辛苦白费了，必须要再三的考虑。

    主裁判和视频助理裁判商量了一下，然后跑到了场边，开始看起了刚才的回放。

    姆巴佩和内马尔都是一脸阴沉的站在不远处看着主裁判的一举一动。

    另一方，埃莫萨也是非常的关注。

    一分钟左右的时间，主裁判心中已经有了决定。

    主裁判来到球场的中间，伸手将埃莫萨和姆巴佩叫到了自己的身边，然后非常严厉的将想要靠过来的其他球员们全都驱散开来。

    主裁判从自己的口袋里掏出来一张黄宝石战神卡，冲着埃莫萨亮了一下，说道，“这一张黄牌，是因为你故意阻挡对方的进攻！”

    埃莫萨舒了一口气，黄宝石战神卡而已，没事。

    但是主裁判并没有停止，拿着黄宝石战神卡继续冲着埃莫萨亮了一下，说道，“这一张黄牌，是因为你有挑衅对方的举动，引发了后面的冲突！”

    说完，主裁判从自己的裤兜里掏出来一张红宝石晋升卡，冲着埃莫萨一亮。

    好，两黄变一红，而且这两张黄牌间隔的时间之短，也算是古今第一人了吧！

    埃莫萨脸色一变，赶紧要去申辩，但是主裁判并没有给他申辩的机会，指着场外，让他赶紧离场。

    主裁判对着姆巴佩说道，“由于刚才你有推人的动作，虽然对方的表现略显浮夸，但是你的动作引起了接下来的冲突，我必须要出示黄牌对你警告一次，希望你接下来的比赛能够保持冷静，我会一直关注你的！”

    主裁判将手中的黄宝石战神卡冲着姆巴佩亮了一下，同时也郑重其事的警告了他。

