    赵德仰天大笑：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！这天大的功劳竟然落在了我的身上！”

    他笑得十分高兴，就像是中了六合彩一样，事实上比中六合彩还高兴。

    因为那是萧南天啊！

    这段时间以来，萧南天给青帮造成了不小的麻烦，几乎每个人都想要他的命。

    可是没有办法，萧南天在国内，他们鞭长莫及，所以也只能在心里骂一骂而已。

    结果他没想到萧南天这么有胆量，不仅来了海外，还敢在他们的赌场里闹事。

    这是活的不耐烦了？还是说他压根就没有把青帮放在眼里？

    不论是哪种情况，赵德都不准备让他继续活下去了。

    到时候他把萧南天一抓，往堂主面前一送，立即就成为了青帮的大功臣。

    到时候地位也会水涨船高，说不定能凌驾于其他四大分舵之上。

    更有甚者能直接称为堂主，也说不定啊。

    毕竟，莫雄心这个堂主就是自封的，他可以，我为什么不可以？

    尤其是在现在这个时候，莫雄心已经失去了微信，成为了一个傀儡。

    只要他把萧南天握在手里，然后登高一呼，自然会有人拥护他成为新的堂主。

    想到这里，赵德浑身的鲜血都沸腾了起来。

    没有人甘于其后，他自然也不例外。

    这个堂主的位置他惦记了，已经不是一天两天了。

    “这个萧南天现在在哪里？”

    他强压着心中的惊喜问道。

    “在一个按摩会所中，我一直都派人监视着。”

    孔亮说道。

    “很好，还有谁知道这个消息？”

    “除了我之外，其他几个赌场也都知道了，说不定现在已经开始跟各舵主汇报了。”

    “那还等什么？赶紧跟我去把他抓回来，谁能抓到萧南天，立即提升为副舵主！”

    听了这话，大家顿时群情激奋，一个个叫嚣着要把萧南天活捉。也知道此刻孔亮才终于知道了萧南天的身份，竟竟然就是前些日子把堂主逼得自闭的人。

    他现在悔的肠子青了。

    早知如此，他就在赌场多安排些人，那么这天大的功劳就落在他的头上了。

    “还愣着干什么，还不前头带路？”

    赵德一脚踢在了他的屁股上，“如果让其他分舵抢了先，看我怎么收拾你。”

    “是是是。”

    孔亮如梦方醒，连忙在前方带路。

    “在场的所有人都跟我一起去，另外马上通知分散在外的其他兄弟，也全都去按摩中心集合，一个都不能少。”

    再赵德的带领下，英招近百人浩浩荡荡的出发，一路上引起了不少人的侧目。

    而这只是一部分而已，凤凰城的各条街道上都出现了这样的人群，而他们的目标也是有一个……洗浴会所！

    ……

    此时萧南天等人已经按摩完了，正在大厅饮茶。

    “雷子你是怎么办事的？怎么人还没来？”

    陈涛不耐烦地说道：“你有没有把消息散播出去啊？”

    “我都是按照你吩咐做的呀，我不仅散播了消息，见到有人追踪之后，怕他们跟丢了，还特意放慢了脚步。”

    雷子十分委屈地说道：“是他们自己速度太慢，可怪不了我呀。”

    雷子知道修罗陈涛跟着萧南天很多次出生入死，关系非比寻常，所以对他也十分的敬重。

    “可是这也太慢了吧？我都睡了一觉了，他们还没有追过来，真是磨叽。”

    陈涛翻了翻白眼，随即进了卫生间。

    就在此时，大堂中突然传来了一声喧闹。

    “舵主就是这间按摩院，我派来监视的兄弟汇报说他们还在里面，一步也没有离开。”

    “赢了那么多钱，竟然选了一个这么偏僻这么破的按摩院，真是一身贱骨头啊！”

    “那种人懂什么？就算是给他再多的钱也不会享受，说到底还是个土包子。”

    ……

    大堂经理本来正无聊的打着瞌睡，突然见到一群人冲进了大厅，一下子就清醒了过来。

    “各位大哥，我这里店小容纳不了这么多客人啊。”

    他一脸赔笑的说道：“要不要先办张卡？改天再来。”

    “来你妈。”

    孔亮不由分说，一巴掌打了过来，“我问你，今天凌晨到你店里来了几位客人在哪个房间？”

    他受了一晚上的气，今天总算是发泄出来了。

    那个大堂经理，显然也没见到过这么蛮不讲理的人，一时间竟然连话都不会说了，只是指向了一旁的房间。

    其实即便他不说，孔亮也已经发现了。

    这个按摩院就这么大，一眼就能看遍，只有一个房间内亮着灯。

    “舵主，你瞧我的吧！”

    孔亮立功心切，直接带人冲了进去，一眼就见到了，坐在那里喝茶的萧南天还有高崖。

    “好小子果然是你！”

    他气得牙痒痒，“惹出这么大的篓子，还敢来按摩？我真是不知道该敬佩你们的无畏，还是嘲笑你的无知？难道你们就真的一点没有把青帮放在眼里吗？”

    “没有。”

    萧南天回答的很干脆。

    孔亮万万没有想到，他竟会这样回答，一时间也不知道该如何是好。

    萧南天则是懒洋洋的打了个哈欠，“等了你们半夜，就带来这几个虾兵蟹将？你很让人失望啊！”

    “死到临头了，你还敢嘴硬？就凭我们几个已经足以收拾你了。”

    说罢，他拎起砍刀直接向萧震冲了过去。

    此时他只知道杀死萧南天，就能得到功名利禄，全然忘记刚刚在赌场中是怎么被收拾的。

    “不知道天高地厚！”

    萧南天冷哼一声，根本就没有动，只是将手中的茶碗扔了过去。

    砰！茶碗不偏不倚，正好砸在了孔亮的额头，顿时鲜血长流。破碎的瓷片插满了他的整张脸，像只刺猬一样。

    “啊！”

    孔亮大吼一声，叫的撕心裂肺，不过现在他已经顾及不上那么许多了，只要杀了萧南天，就算受再多的伤也值得。

    “上，给我一起上，干掉他！”

    他大手一挥，几个手下顿时一拥而上。

    萧南天终于坐不住了，一个腾身，变向众人越了过去，如同一只黑鹰一般。

    那几人根本就没有反应过来，便感觉到头顶一晕，而后便失去了知觉。

    旁边的几人也是吓了一跳，因为仅仅一个照面而已，身旁的兄弟就被扭断了脖子。

