
　　寿山跟周萍第二天也过来了，好像跟约好似的，朱老头和博和尚居然也来了，这俩老头也是贼精的，知道平常过来没得好吃的，也就来的少，即使来了也是一顿饭都不愿意留。

　　周萍和付霞下去整治饭菜去了，李和就听着几个老头唠嗑。

　　外面响起一阵稀疏的鞭炮声，朱老头眉头一皱道，“忒烦人，鞭炮放个没完没了，生孩子也放，娶亲也放，甚至一些商店饭店开业都放，耳朵都聋了”。

　　李和道，“不是自古皆然嘛，这放鞭炮很正常啊”。

　　寿山道，“自古皆然是不错，只是这京城以前只是在春节的时候放烟火爆竹，可没有在丧葬嫁娶上甚至开业时候放爆竹的习惯”。

　　李和道，“我们老家那里好像娶亲是要放的，丧葬也放鞭炮，春节也放鞭炮，很正常的啊”。

　　博和尚笑着道，“你年纪小了，书上也不会说这些习俗。以往都是湘南人的习俗，当然赣西的老表也喜欢放，基本都是这两地，只要遇到红白喜事，都是烟花爆竹满天响的。后来从曾国藩到左宗棠这清一色的湘军、湘南人入京，这放鞭炮的习惯自然就带来了。不听个响，什么事都感觉不热闹。建国以后，这自上而下有多少湘南人、赣西人，自不必说了。所以现在你看看，大家都习惯了，不止春节放鞭炮，红白喜事也都放”。

　　李和道，“这叫移风易俗吧”。

　　周萍和付霞整了满满一桌子的菜。

　　李和拿了两瓶茅台，先给朱老头倒酒，朱老头却推脱了，然后道，“你们喝吧，最近身体不好，不能喝了，多活一天算一天了”。

　　博和尚道，“他肝坏了，不能喝了”。

　　朱老头道，“什么叫肝坏了，肝硬化而已！”。

　　博和尚道，“那还不是一样”。

　　寿山父女吃晚饭就走了。

　　朱老头看了看付霞，笑着道，“闺女，能不能去帮我买点药，我怕过年买不着了，一顿可都不能断的”。

　　付霞也没接朱老头的钱，笑着道，“叔，那才几个钱，你把处方给我就行了”。

　　然后把桌子随便抹了一下就出了门。

　　朱老头对李和道，“还愣着干嘛啊，去插门，我都帮你做了恶人”。

　　李和插好门以后，就带着两个老头去了地下室。

　　地下室的秘密除了何芳和几个老头子就没人知道了，李和也不是信不过付霞，只是本能觉得知道的人越少越好。

　　下了地下室，朱老头先是打开了放玉器的箱子，把口袋里的三块玉器放了进去。

　　博和尚也把怀里的两本书掏出来放到了书架上。

　　朱老头道，“好多东西放你这里真是可惜了”。

　　李和道，“那应该放哪里？”。

　　“当然是故宫啊！”，朱老头理所当然的说道。

　　李和道，“那你何必再帮着我收，帮故宫收就是了”。

　　李老头走了之后，李和也请朱老头和博和尚帮着看看外面有哪些好东西，帮着收了。两个老头通常见猎心喜，奈何口袋干瘪，只得帮着李和搞搞收藏，也能过个眼瘾。

　　朱老头没好气的哼了一声。

　　故宫经费有限，要是收藏也会专门找一些顶尖的藏品，要是胡乱都收，那点可怜的经费根本不够用。

　　所以给了李和这些人可乘之机。

　　地下室收拾好后，两个老头又熟门熟路的找到了装钱的罐子，用报纸卷了好几沓子。

　　两个老头喝了会茶水，不一会付霞就买药回来了。

　　走的时候，朱老头还不忘交代，“收了不少家具都在我那放着，有时间过去拉，我可没劲头给你送过来”。

　　李和点点头，“我晚点让小威那孩子过去拉”。

　　去找了小威和冯磊过来。

　　小威说，“卢波哥那有大汽车，还用什么三轮车啊”。

　　李和给了他个脑瓜子，“总共就没几件，又没下雪，两张三轮车就回来了，多带几个人，手套带上，赶快去吧”。

　　晚饭的时候，小威几个人骑了两张三轮车回来了，很是兴奋。好像有什么重大发现一样。

　　喊着道，“原来老和尚是大方丈！”。

　　李和道，“说的什么话，听不明白”。

　　冯磊道，“没想到博师傅是寺庙的主持，我们以往都不知道呢”。

　　李和也没听这两个老头提过，想不到会突然又做回了主持。

　　所有的人都在变化，所有的事都在变化

　　就连小威和冯吸溜这俩半大孩子都有了点稳妥劲，从半大孩子变成精明的人。

　　李和觉得只有他自己没有变化了。

　　他怎么就成了这个世界的旁观者呢？

　　付霞看李和发呆，笑着道，“我给你把茶叶换了？”。

　　李和没说话，算是默认了。

　　付霞的变化也是非常大的，一头披肩长发整齐的搭在身后，说话带笑，中肯又面面俱到，不失干练。

　　环境是最能改变和锻炼一个人的。

　　付霞道，“哥，我跟你商量个事”。

　　“你说”。

　　“我想回趟家”。

　　“家，哪个家？”。

　　“我父母那边，我已经七八年没回去了”，付霞低声的说道。

　　“回去就是了，这个不用跟我商量”。

　　“恩”，付霞也只是习惯性的询问李和的意见，“那我等你走后再回去”。

　　“不用，你回去吧，你不在我一个人也挺好”。

　　付霞回家的想法一出来，心里的情绪就遏制不住了，第二天带着早就买好的东西，搭上了出租车，一早就往家去。

　　还是那片熟悉的地方，许多次经过的时候，她就忍不住就想进去看看。

　　她从出租车上提着大包小包下来，闭着眼睛深吸了一口气，才走进了熟悉的大杂院里。

　　有眼尖的人，看到付霞感觉眉眼很熟悉，只是一时想不起来这个漂亮的女人是谁。

　　这里是群居，她家只有小小的一间屋子，门口是用石棉瓦搭出来的厨房。

　　一个男人正穿着厚棉袄在门口磨菜刀，就在磨刀石上磨。一面磨一面往刀上淋上清水。磨一阵，就用手指在刀刃上轻轻刮一下，又眯着眼看看刀锋。

　　付霞呆呆的看了一会，才鼓足勇气喊了声，“爸”。

　　男人抬头看了一下付霞，刚咧开嘴笑可突然又合上了，就低着头继续磨刀。

　　“哎，我说，你磨个菜刀还磨蹭上瘾了，我急着用呢，快点”，一个妇女端着洗脸盆出来数落男人道。

　　付霞忍不住激动喊道，“妈”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，140、移风易俗免费阅读。https://xs.23sk.com 