    慕笙的声音，温温软软的，只是眼底带着料峭的寒意，看着人的时候，像刀子。

    孟云霏脸都气绿了。

    “你，你——”

    “二爷都还没有说什么呢，你凭什么在这里对我指手画脚的！”

    “我可告诉你，二爷那么通透的一个人，肯定知道选择谁最好！若是他来了，肯定会选我。”

    “我有权有势，我可以让他东山再起！”

    慕笙有那么一刹那觉得孟云霏说的也有道理。

    慕笙：“那我让他考虑一下？”

    在门外偷听的沈二爷：“……”

    还能不能好好撕逼了。

    霍寒几乎听到了全过程，抬手很同情的拍了拍他的肩。

    看来这家庭地位并不怎么样。

    直到门被推开，沈顾沉出现在门口，可他脸色阴沉，有一种黑云压城的感觉。

    “二爷，我可以让你东山再起。”

    孟云霏迫不及待的想要表现自己。

    “考虑一下？”沈顾沉语调微扬，

    “真的吗？二爷你要……”孟云霏脸上刚露出惊喜之色，而二爷接下来的话，就像是在她脸上打了一巴掌。

    “笙笙，你要考虑什么？”

    沈顾沉一步一步走进慕笙，他身上还穿着白大褂，白色的衬衫，黑色西装裤，身材颀长，他并没有多鼓的肌肉，衣服贴着身体，那隐隐约约的肌肉线条也是很好看的，透着一股禁欲风。

    “考虑把我卖掉？”

    慕笙下意识往后退了一步，轻咳一声：“不就是考虑一下。”

    都已经考虑一下了，那下一步，她们两个人是不是就会很和平的谈论他的价钱了？！

    沈顾沉逼近慕笙，慕笙的后背已经抵在了书柜上，咣的一声，上面的档案都快要落下来，沈顾沉伸出手，指尖从慕笙耳旁侧过，却惹得慕笙缩了一下头。

    他微微拧眉：“我会打你？”

    沈顾沉扶住档案袋，把它扶正，眉目低敛，视线落在慕笙的脸上。

    她脸上还画着淡妆，原本就让人惊艳的容颜此时更是添上了几分海棠红，是花开极艳也染不出的艳色。

    孟云霏已经完全被两人完全晾在了一边，嘴角抽了抽，正准备说什么，从门外忽然走进来了两个保安。

    “孟小姐，这里是办公区，非医务人员不能走进。”

    “孟小姐，请您离开。”

    “慕笙就是医务人员了！她凭什么可以待在这里！”

    “她是家属。”保安面无表情的说。

    孟云霏气的一口银牙都要咬碎了，她跺了跺脚，恶狠狠的威胁：“慕笙，我对二爷势在必得！”

    孟云霏要去阖上行李箱，看上上面的一角钱硬币，更是觉得头昏脑涨，涨的她想打人！

    她从小锦衣玉食，就是一朵娇养的花，什么时候被人如此羞辱过！大手一挥，直接把硬币扔了出去，抬手去阖行李箱。

    可她力气根本不够，最后还是保安帮忙把行李箱阖上，然后把她和行李箱一起打包扔了出去。

    而慕笙此时还被沈顾沉压在书柜上，房间里暖气很盛，她原本从外面进来，穿的就厚，此时又被沈顾沉堵着，只感觉周围的空气都稀薄了，热的她浑身都有些燥。

    沈顾沉忽然靠近她，“笙笙，你不解释一下吗？”

    这亏的孟云霏拿得是七千万，这要是真的拿两个亿出来，他现在是不是已经被她卖了？

    不生气，是假的。

    心里有些吃味。

    “我是让你考虑，我解释什么！”慕笙明显底气不足。

    沈顾沉目光微沉：“你是不是想让我收拾你！”

    “好好说话。”

    “你下班了吗？可以走了吗？马上过年了，我们去置办年货吧。”

    慕笙不敢看他的眼，太沉，太灼热。

    弯腰，从他臂弯处钻了出去，打开窗，让冷风灌了进来，方才觉得自己舒服了一点。

    沈顾沉失笑，她在外人面前，总是精明的过分，在他面前，似乎总是迟钝一点，他难道真的是看上了她那几个钱？

    他也不像是缺钱的人啊。

    “你要和我一起过年？”

    “那你不想和我一起吗？”

    慕笙站在窗边，转身反问他。

    “想。”

    沈顾沉去换了衣服，带着她去了市场。

    此时正是购置年货的时候，市场上人多，沈顾沉握住慕笙的手，在市场中穿梭，遇到她想吃的，他都会主动买一点。

    直到走到了糖果这边，慕笙停下脚步，她手中捏了个软糖，轻声说：“奶奶最喜欢吃软糖，之后最后老了，各种病都来了，再也没有吃过软糖了，可她总是把软糖藏起来，给我吃。”

    说着话，慕笙嘴角便不自觉的扬起笑，很温，很暖。

    “那多买一点。”

    沈顾沉手上此时已经拎了不少的东西，接过糖果时，慕笙看到他手上已经勒出了红痕，她不免有些心疼：“我来帮你拎一些。”

    沈顾沉反握住她的手，淡淡开口：“不用，你只要把我握紧了就好，别弄丢了。”

    慕笙脸一红，他到底在说什么骚话！

    两人又逛了一会，中途沈顾沉还和慕笙将买的东西放进了车里，买的东西有点多，慕笙觉得这些东西，够她吃一个月的了。

    “你想吃的，我都给你做。”

    车子驶进了地下车库，两人乘电梯上楼，刚出电梯，就看到家门前，站着一个人。

    穿着西装，上了年纪，沈顾沉不识，可慕笙却是认识的。

    慕笙看向沈顾沉：“你不准出来！”

    有些威胁的味道。

    慕笙从电梯里走出来，“你怎么在这里。”

    “我女儿的家，我不能来吗？倒是你，我给你打电话，你为什么不接！”

    慕霖天在这里足足等了两个多小时。

    打了无数个电话，愣是没接。

    他就知道，慕笙把他拉黑了。

    “有事说事，没事您就走吧，我累了。”

    “慕笙，我是你父亲，怎么，我现在来你家，连个门都进不去了吗！”

    慕笙站在他跟前，也不开门，也不请他进门，两人就在门口僵持着。

    “我家里乱，想来您也不愿意进我家，就在门口吧，要不然，下面有咖啡厅，我们也可以到里面坐坐。”

    反正总归一句话，想进我家——没门！

    “你就是这么对你父亲的？”

    “礼尚往来罢了，你今天过来，到底有什么事！”

    一句礼尚往来，成功让慕霖天黑了脸，原本就等的不耐烦，此时又被自己的女儿硬撅，脾气也上来了。

    “你瞧瞧你现在的样子，夜不归宿，网上都把你说成什么样了！你就不能像你妹妹一样吗？”

    “不知廉耻，你是不是真的在外面养了野男人！”

    “慕笙，我可警告你，你是有婚约的人，你要是敢把和傅家的婚约弄吹了，我就没你这个女儿！”

    慕笙倒是觉得有些好笑了。

    现在倒是想起来有她这个女儿了。

    好笑的紧。

    “如果你来这里是不是为了说这些事的话，那既然说完了，那您也赶紧回去吧，这么晚了，我也累了。”

    “我只是来通知你的，三天后，是傅家三公子的生日，你必须给我过去，记得准备礼物，必须把三公子给哄住了。”

    傅家百年名门世家，有爷爷辈的立下的婚约在，甚至连婚书都有，现在差的，也就是傅修和慕笙点个头罢了。

    慕笙就是觉得挺可悲的，她是他的女儿，他却总想着用她去联姻，换取利益。

    不过想来也是，原本就没有什么感情，所以倒也没有什么伤心之类的情绪。

    慕霖天气愤离去后，沈顾沉便从一旁走了出来。

    女孩低着头，情绪看不见，只是站在门口，一动不动的，像个雕塑。

