    第63章沈君知

    余袅袅原本是打算去郡王府的，在收到沈君知的信后，她临时改变形成，决定先去君悦茶肆，然后再去郡王府。

    君悦茶肆的地段很好，来往客人更是络绎不绝。

    一楼大堂内坐着许多正在高谈阔论的客人，茶博士拎着茶壶穿梭在众多桌子之间，显得游刃有余。

    余袅袅在二楼的雅间见到了沈君知。

    多年未见，他长高了不少，身上的少年稚气已经褪尽，但眉眼间的温柔气质依旧在。

    他穿着月白广袖长衫，肤色比之常人更加苍白，身形略显消瘦，但姿态非常挺拔，给人一种君子端方的高雅气质。

    沈君知看到余袅袅走进来，冲她微微一笑。

    那笑容，如同三月里的春风，吹得人心都快化了。

    “袅袅，好久不见。”

    “君知哥哥！”

    余袅袅飞奔过去，想要如小时候那般给他一个大大的拥抱。

    可她的脑子里却忽然想起琅郡王的叮嘱——

    “以后不要随便对男人动手动脚。”

    同时想起来的，还有琅郡王那双冷峻如冰的眉眼。

    她不由自主地打了个激灵，同时刹住脚步，硬是将伸出去的爪子又收了回来。

    以他们如今的年纪和身份，确实不能再像以前那么随意地亲昵了，得注意避嫌。

    沈君知将她的动作和神态变化收入眼底，脸上笑意变淡。

    “袅袅变了很多啊。”

    变得不如以前那般跟他亲近了。

    余袅袅并未察觉到对方情绪中的异样，大大咧咧地笑道：“是不是觉得我长高了许多啊？”

    沈君知上下打量她：“确实长大了，是个大姑娘了。”

    余袅袅往他旁边的位置上一坐，故作老成地道。

    “君知哥哥也长高了呢！”

    沈君知含笑看着她，眼神温柔如水：“我点了些吃食，都是你爱吃的。”

    “君知哥哥对我真好！”

    余袅袅将当归叫过来，给双方进行了一个简单的介绍。

    沈君知对着当归微微颔首，柔声道：“这几年多亏你照顾袅袅。”

    当归一边跟对方客套，一边在心里感慨，小姐说得没错，这位沈公子确实是个顶顶温柔的人。

    小姐与他是青梅竹马，感情甚笃，按理说两人应该是天造地设的一对。

    只可惜造化弄人。

    皇帝已经给小姐和琅郡王赐了婚，小姐和沈公子再无可能，两人只能将感情深埋心中……

    不知不觉中，当归已经在脑补出了一场三角恋的狗血大戏。

    余袅袅一边吃着茶点，一边问道。

    “君知哥哥怎么会突然来到玉京？”

    沈君知：“实不相瞒，我家就在玉京。”

    余袅袅很意外：“原来你是玉京人啊！早说嘛，你家住哪儿？以前都没听你说起过这事儿。”

    沈君知：“这家茶肆就是我名下的产业，你若想要找我，可以直接来这里。”

    余袅袅揶揄道：“没看出来啊，你还挺有钱的，以后我是不是该改口喊你沈老板？”

    沈君知无奈地笑：“随你怎么喊，我都可以。”

    他拎起茶壶，骨节分明的苍白手指与深青色壶柄形成鲜明对比，茶水注入杯中，然后被推到余袅袅的面前。

    “我听说了你和琅郡王的事情。”

    余袅袅喝茶的动作一顿。

    沈君知定定地看着她：“是真的吗？”

    余袅袅放下茶杯，苦恼地道。

    “这事儿一时半会说不清楚。”

    沈君知好脾气地道：“时间还早，你可以慢慢地说。”

    (本章完)

