    南宫昰仍未语，但眼神阴杀。

    拓跋紫越过他，就要继续往前走，“红火树能解寒叶树之毒，寒叶树就是不能解红火树之毒，因为两者虽然相克，但红火树还是比寒叶树菜了点，必需找到比寒叶树更牛的植物，方能彻底克制它！”

    南宫昰却骤然又将她拦住，“你如何懂得这些？”

    “我擅长炼丹制毒，自然是知晓天底下所有毒物！”拓跋紫先自我吹嘘了一番，再从空间里掏出一本书丢给南宫昰，“这本书里面也有记载，而且是从魔宫里面带出来的，上面还有防魔漆，想假也假不了，你自己看看！”

    然而南宫昰根本不敢去接这本书，暗黑之力一挥，将书扫落在地。

    不过书本通体漆黑，他只看一眼，便认出真的是防魔漆，立即隔空将暗黑之力注入书中，待书显示出字迹时，问拓跋紫，“第几页？”

    “一百二十三页，第十七行开始。”拓跋紫道。

    南宫昰随即翻到拓跋紫所说的页数。

    果然看到关于红火树、寒叶树、霜瓣草，以及这三种植物毒性、相互关系的记载。

    要祛除寒叶树的寒性，果真是需要找到霜瓣草以寒克寒，方能祛除寒性。

    而霜瓣草的确是长在水边。

    只要有寒叶树的地方，附近的水源必定长有霜瓣草。

    看完之后，南宫昰收回暗黑之力，书本回归漆黑之色。

    从魔宫里带出来的书，还是涂了防魔漆的，必定是好书。

    很想将书占为己有，但又怕书被拓跋紫动了手脚，终究是暗黑之力一挥，将书扫还给拓跋紫。

    拓跋紫伸手将飞到面前的书接住，扔回空间里，“大舅哥，你鬼域邪魔的书，我是万万造假不了的，眼见为实，你总算相信我没有骗你了吧。”

    南宫昰冷着脸，“快找霜瓣草！”

    “知道了，不用说得那么大声！”拓跋紫不满地转身继续往前走。

    大约走了几百米，总算找到一处水潭，潭边长着一株叶子为菱形的绿草，白色的花蕾含苞待放……

    整株散发着凌厉的寒气。

    “总算找到你了。”拓跋紫兴奋地朝霜瓣草走去。

    “站住，不准碰！”南宫昰突然在后面凌厉地命令。

    拓跋紫顿住脚步。

    可还来不及回头，就感觉到一股冷风拂过，南宫昰已经幻化成一团黑气从她身边越了过去，出现在霜瓣草前。

    眼见南宫昰伸手就要去拔霜瓣草，拓跋紫赶紧出声，“等等。”

    “你还想干什么？莫不是还想耍什么花样把我支走，对霜瓣草动手脚，再将霜瓣草给我？”南宫昰现在可是很防她的，刚刚之所以抢先来到霜瓣草前，就是怕拓跋紫走在前头，趁他不备率先对霜瓣草动手脚。

    “你的思想怎么那么阴暗，我能告诉你霜瓣草可除你体内寒性，自然是诚心想救你，不会害你！”拓跋紫说这话，一点都不脸红，说得跟真的一样。

    南宫昰才不信她有这么好心，“既然如此，霜瓣草已经找到，你可退一边了！”

    说完又要将霜瓣草拔起。

    “等等！”拓跋紫又飞快地喊，“你这样拔出来，它就失去作用了！”

    南宫昰即将碰到霜瓣草的手，赶紧顿住，扬起头，不信地瞪着拓跋紫。

