    “哪里打炮？”

    正在大营做准备的张高蓟突然听见一声炮响，顿时一惊，连忙喝问道。

    “副帅，是不是炮队那边出了什么意外？走了火了？”一员小将疑惑道，但张高蓟却丝毫不敢怠慢，急忙让去打探情况，可亲兵刚刚出营，又是一声炮响传来，此时张高蓟已脸色大变，甚至连身上未穿全的战甲都顾不上，直接就向帐外冲去。

    当他冲出营帐的时候，第一时间就朝着北方望去，只见大营北边一片喧哗，不少人在慌忙奔跑着。

    “不好了副帅，清狗……清狗出城偷袭我军。”刚出去打听消息的亲兵带着一员小将快步奔来，喘着粗气报道。

    “什么！”张高蓟心中一沉，顾不上询问清军是怎么出城偷袭的，此时此刻最紧要的是立即组织防御。张高蓟毕竟身经百战，他非常清楚一旦被清军攻进大营，以目前明军的状况必然会给打个措手不及。

    眼下，时间是最重要的，只要挡住清军，待他整顿兵马，才有一战的可能。

    张高蓟二话不说，立即传令各营就地集结组织防御，同时他带着身边几百亲军先赶了过去，一路上张高蓟大声喝叫让惊惶的明军组织起来，另外还让亲军打出他的帅旗，以确保大营不被崩溃。

    还多亏了六哥，在紧要关头六哥接连用佛朗机向清军开了两炮，虽说这两炮并没有打着多少清军，但这两炮不仅及时提醒了明军，而且因为这两炮打的突然，偷袭的清军也未预料会发生这种情况。

    当两炮下去，摸向明军大营的清军顿时大惊，许多清军还以为自己偷袭的动静已被明军知晓，大营那边的明军早就严阵以待等着他们到来了。一时间，清军部队稍有混乱，甚至跑在前头的清军已忐忑不安地左盼右顾，一旦明军大部队出现，恐怕就得转身而逃了。

    亏得清军带兵将领沉得住气，见明军开炮同样一惊，可马上就发现情况不对，如果明军早就有所防备，那么绝对不会就此开这两炮，这两炮一无准头，二打的时机也不对，何况两炮后明军那边也未有什么动静，所以清军将领马上判断出明军并非有所准备，而是刚刚发现他们这才慌忙开炮示警。

    “兄弟们，冲啊！为大清献忠的机会到了，杀！杀反贼啊！”清军将领大喝一声，身先士卒冲在前头，见当官的都开始冲了，清军士兵顿时也跟着冲了起来，向前跑了一段路，瞧见明军大营那边只听得喧哗却没有攻击出现，这些清军士气顿时大振，一时间喊杀声震天，铺天盖地地杀了过来。

    当清军杀到的时候，大营的明军已组织起了部分部队，但由于此时此刻距离太近，大炮已失去了作用，明军只能勉强整好队列向着已经冲到跟前的清军迎了上去，两股洪流顿时狠狠撞在了一起，刀光剑影中，厮杀震天，虽然明军训练有素，士兵更为精锐，但由于此时组织起的人手不多，再加上被清军打了个措手不及，敌众我寡之下明军瞬间死伤惨重，仅片刻就丢掉了炮营一带。

    “剿杀反贼在此一举，兄弟们，要立功的给老子杀啊！杀一个反贼赏银三两，百户赏十两，游击一百两，参将以上无论生死赏一千两并升三级！杀啊！”

    见此，刘泰大喜过望，指挥部下直向明军大营突去，只要攻进大营，这仗十之八九就赢了。为激励士气，刘泰阵前宣布了赏额，一时间占了上风的清军被激得嗷嗷直叫，尤其是那些刚冲破组织起来的明军的先锋，更是杀红了眼，望向前面的明军大营，仿佛就看见白花花的银子和顶戴在向他们招手。

    当张高蓟好不容易聚拢了近千人赶到的时候，营北的明军已损失巨大，不仅炮营丢了，就连就地组织起来的明军在苦战中节节败退，眼看着明军就要崩溃。

    见此情况，张高蓟也急了眼，二话不说亲自带人就顶了上去，堂堂副总兵亲自上阵，一把大刀上下翻飞，连劈三五个清军后，这才勉强挡住了清军。

    “副帅，这样不行呀，清狗子太多了！”跟随张高蓟厮杀的小将片刻中就受了不轻的伤，半边身子已被鲜血染红，只见他神色慌张，手中的刀拼命格挡着，在几个清军的围攻下已无还击之力。

    一刀砍掉正面一个清军的胳膊，张高蓟根本就来不及顺势了结对方，只见他脚步一闪，斜向围攻小将的一个清军后背砍去，只见那清军根本就没来得及，一声惨呼声中顿时扑倒在地，然后张高蓟手中大刀又朝另一清军挥去，这才解了那小将之围。

    “挡不也要挡，都给老子挡住！只要挡住些时间，等大营那边的人马过来非得让这些该死的家伙瞧瞧老子的厉害！”张高蓟怒目圆瞪，大声喝叫着，那小将连忙应了一声，随着张高蓟拼命厮杀。

    而在这时候，清军那边也瞧出了张高蓟军官的身份，虽然暂时不知他是谁，但从他的穿着和气势来看，绝对官小不了。

    刘泰的赏额说的清清楚楚，参将以上无论生死赏一千两并升三级，如果能杀了张高蓟，砍下他的脑袋，那么飞黄腾达就在眼前。

    “杀啊！杀！”红了眼的清军顿时爆发出极大的战斗力，如潮水一般朝张高蓟这边扑来，张高蓟虽然武艺高强，但双拳难敌四手，何况如今敌众我寡，一时间张高蓟是险象环生，如不是身边亲兵拼死相救，弄不好张高蓟就得血溅当场。

    突然，一声惨叫入耳，张高蓟眼角朝右边一看，只见刚才被他救下的那员小将此时身中数刀，全身早已成了血人，张大的嘴中不住的有鲜血涌出，整个人摇晃着扑倒在地，眼看着就不活了。

    “副帅，清狗势大，您先退……。”

    “退个屁！给老子杀！”张高蓟不知道已砍了多少刀，一刀接着一刀，倒在他面前的清军估计也有十几个了，可是清军依旧前赴后继朝着他扑来，张高蓟只觉得手中的刀越来越沉，就连呼吸也开始急促起来。

    但这时，张高蓟所带的近千明军已损失了大半，就算还在厮杀的人也大多带着伤，瞧着情况不对，亲兵队长带人拼命上前抵挡，同时又有两人架起张高蓟拖着就往回跑。

    要知道张高蓟可是主将，一旦他身陷此处，那么这仗就不用再打下去了。幸亏刚把张高蓟拖下去，后面赶来了数百明军援军，见此情况连忙上前迎战，这才让愤怒不已的张高蓟松了口气。

    “副帅，您没事吧？”带兵援救的是一位游击，见全身是血的张高蓟他顿时吓了一跳，急忙问道。

    “老子能有什么事？”张高蓟虽然气喘，但声音依旧洪亮，接着直接问道：“其余各营的兵呢？怎么还不来？”

    “请副帅放心，各营正在组队，末将先行赶来，其余部队随后就到！”

    “好！”张高蓟大喜，把大刀朝地上一插：“老子就在这看着，你上去给老子顶住那些清狗，等后续兵力一到就同老子一起把这些清狗杀回去！”

    “得令！”游击答应一声，转身就带人冲了上去，张高蓟稳稳站在原地，目光朝着厮杀的方向看着，同时等待援军到来。

    游击说的没错，各营的确在组队救援，但由于事发突然，大军组织不是那么容易的，所以援军都是一营甚至半营陆续赶来。虽然来的人不算少，可陆陆续续地增援却无法形成有效打击，而且这时候清军已经打出了气势，士气高昂的清军仗着人多依旧占了上风。

    见到自己的部下一个接着一个倒在阵中，张高蓟痛得心如刀搅，两眼赤红。这种乱仗，使得明军的优势无法发挥，只能用这种方式和清军硬拼消耗，所带来的损失是异常惨重的。

    这时候，张高蓟只希望自己的队伍能尽快完成全部调动，然后击退来犯的清军。但这需要时间，以双方目前的情况来看，也只有先死死顶住对方的猛攻，随后再想办法反击。

    同时，张高蓟心中郁闷不已，他不明白清军为什么会突然间偷袭自己大营，难道是因为自己的战术不当被刘泰发现了什么？可刘泰为何又会如何确定呢？更重要的是，自己的探马在哪里？要知道大营扎下后张高蓟是派出斥候的，按理说南昌的清军出城应该得到消息，可清军这回偷袭却未有任何报告，如不是自己营中有人放炮示警的话，也许等清军杀进大营自己才会得知。

    这些疑惑，令张高蓟百思不得其解，可现在却不是深想这些的时候。随着时间的推移，反应过的明军渐渐组织起了有效抵抗，终于把清军给挡住了，当见到阵脚稳住的时候，张高蓟终于松了口气，而正当他准备组织部队进行反攻的时候，突然间就听得右边猛然传来震天的喊杀声，张高蓟闻声脸色大变，这喊杀声是怎么回事？难道又冒出来股清军不成？

    