    陈宁雅有些怀念又有些感伤，目光幽深地落到蒋大义身上，嗟叹道：“你可怀念漠北的风沙？”

    蒋大义一怔，眼睛瞬间瞪得跟铜牛一般大，警惕地看着陈宁雅，“你怎么知道我是从漠北来的？”

    陈宁雅收回思绪，嗤笑了两声，漫不经心地说道：“你这体格棣州这边可养不出来，更何况我只是问你名字，你却用士兵的口吻给我回话，身上还有将士的肃杀之气，可见是常年于战场上厮杀换来的，大齐盛世，唯有漠北战乱不止，你不是漠北来的又能是哪里？”

    蒋大义眼中闪过一道精光，竟是不复之前憨傻的样子，“谁说大气盛世就只有漠北战乱不止的？岭南一带不也纷乱不休？”

    “岭南如何跟漠北相提并论，一个内忧，一个外患，自家人关起门来打还要三分脸，就是斗都得优雅从容，你这气质岭南王可不敢要。”陈宁雅慢条斯理地说着，用手轻轻弹了弹身上的灰，含笑看向蒋大义，“好了，你的疑惑本夫人也帮你解答了，现在来说说你的事，一个漠北征战沙场的将士怎么沦落到卖身为奴这般地步？”

    说起这事，蒋大义浑身气势大变，竟像凶猛的饿狼一般随时可能暴起。

    旁人吓得腿软，温有山却是挡在陈宁雅面前，呵斥道：“你做什么！”

    蒋大义被这一声吼拉回理智，气势瞬间收敛，陈宁雅示意温有山稍安勿躁，直勾勾地盯着蒋大义。

    却见他突然悲从中来，握着拳头咬牙切齿地说道：“还不是朝中那些奸臣佞子，我们元帅在前线拼命，他们却在后面为了自己的利益不停地给元帅拖后腿，我是元帅麾下小兵，虽然不起眼，但也是元帅的亲兵，我脸上这伤就是拼死保护元帅落下的。

    结果钦差来了却说我脸这样容易暴露元帅，人家看到我就知道元帅在附近，会害了元帅，除了我还有好几个弟兄，都被那些人两片嘴调出了亲兵队，后面进去的人是皇上安排的，那些人怎么跟我们这些一起出生入死的兄弟相提并论？

    才打了两次战，那些人不是死了就是逃了，元帅还为此受了重伤，不得不班师回朝。漠北如今换了一个元帅，哼！在我看来就是个花架子，根本不顶用，没了元帅我们这些人也不想继续待在军营里了，干脆就离开军营返乡。

    可到了老家我才发现一去多年，家中哪里还有我的立足之地，我又没有别的本事，只会拳脚功夫，就去了镖局，在镖局里跟人处不来，后面去大户人家当护卫，结果跟那些家生子打架出了人命，还闹到了衙门，县令知道我是解甲归来，不忍看我送命，就想了个主意，让我卖身还债。我那个时候孑然一身，觉得人生无望，也就随了县令的意思把自己卖了。”

    蒋大义说得轻巧，陈宁雅却是听得嘴角直抽，“那你怎么又落到人伢子手上了？”

    蒋大义耸肩，一脸无辜，“我在二世祖身边当随从，二世祖上花楼跟人家抢女人，我不得帮一把？就是下手没个轻重，不小心得罪了对方，人家找了门路把我之前的主家给整了，本来那老不死的是想打死我的，后来想着卖了还能换点钱应急，所以我就到人伢子手里了。”

    陈宁雅可是肯定，这人绝对是故意的。

    倒是温有山听得脸都黑了，气倒跳脚，“娘子，咱们被人伢子给坑了，这货哪里值十来两银子！万一他以后有个不顺心的给咱们惹麻烦了怎么办？”

    这人一看就是混不吝，还长成这样，难怪没人敢要。

    陈宁雅拉住上蹿下跳的温有山，继续同蒋大义说道：“你的过往本夫人现在清楚了，不过既然买了你我也不会后悔，希望你以后在我们家好好做事。”

    “让我当护卫？”蒋大义挑眉。

    陈宁雅微微颔首，沉吟道：“算是吧，我们家有一片海滩，在比较远的乡下，你家老爷天天都得去海边赶海，从村子到海边需经过深山，深山多猛兽，虽然你家老爷有经验，不过一个人到底不安全，再加上县城这边开了铺子，他一个人弄的那些海鲜不够卖，所以本夫人要你们同你家老爷一起去赶海，放心，你们面对的是深山未知的危险，倒是不必直面人心的险恶。”

    蒋大义轻哼道：“有的时候人比猛兽凶狠多了！这差事我乐意干，你放心，既然老蒋我亲自开口了，自然给你办得漂漂亮亮的。”

    陈宁雅越发哭笑不得，这人还真没有半点卖身为奴的自觉，难怪会把前一任主子坑得那般惨。

    “行了，既然你这么说了，本夫人就拭目以待，不过我还是要提醒你一句，到了我们温家，自然要守温家的规矩，别给我们惹麻烦，不然......本夫人有的是法子让你吃尽苦头！”陈宁雅不紧不慢地敲打着，也不管蒋大义有没有听进去，目光落到其他人身上。

    一群人连忙跪下来。

    陈宁雅头疼地揉了揉眉心，疲惫得说道：“刚刚的话你们也听见了，往后你们五个一个叫长全，一个叫长门，一个叫长原，一个叫长勇，一个叫长义，长全、长门、长原留在县城这边，大少爷会给你们安排活计，蒋大义、长勇、长义就跟着老爷，给老爷打下手，长勇的女儿取名红菱，以后服侍二小姐，两个小子，一个取名书墨，一个叫书册，往后服侍两位小少爷，至于长义的母亲......”

    “奴婢夫家姓丁，大家都唤奴婢丁婆子。”丁婆子很有眼色地回道。

    陈宁雅满意地颔首，看了这么多，总算有个顺眼的了，“那你还是唤丁婆子，以后就跟本夫人回老宅，具体做什么回去再细说。”

    “多谢夫人。”丁婆子喜不自禁，跟在夫人身边那可是极其体面的活，以后有事也能在主子面前说得上话。

    等温元良他们回来，陈宁雅将两个小子交给他们兄弟三人，交代了两句，又让温有山多买了两辆驴车，这才启程回村。

