    宋佳妍捡起地上的石头朝着鹿茴的额头砸去，她一边砸一边冷笑，“为了替你报仇，祁璟衍把我丢到那个缺少女人的国都。他们一遍又一遍地凌辱我，欺负我。每天从早上到晚上，折磨是无休无止的。每次休息时我需要用石灰水洗澡，那样才能搓去身上那股恶心的味道。

    怎么？你哭了？你在同情我？贱人，不要用那种恶心的目光望着我。我不需要你廉价的同情，实话和你说了吧！

    让你死是我的心愿也是我妈妈的心愿，因为你从一开始生下来就不该存在这个世界上。至于理由，等你死后自己下去找答案吧。

    鹿茴，这是我最后一次叫你的名字。你一直是我视为对手的存在，整个娱乐圈，我从没有把谁放在眼里，可是你的出现抢走了我很多的风头和工作合作。尤其是你那张脸和我姐姐有那么几分的相似。”

    鹿茴听完宋佳妍的话，再想到祁璟衍说过的要她去死。

    她看着宋佳妍，脸上一片平静，“快走吧！要涨潮了。”

    宋佳妍的双眼犹如看怪物一样的看着她，有一种非常复杂的眸光在她的眼里形成。

    “我虽然不想回宋家，可你是我的亲妹妹，我不想眼睁睁地看着你死在我面前。走吧！宋佳妍，如果有机会选，希望你下辈子当一个笑容阳光，眼有星海的明媚女子。快走。”

    鹿茴又催促了一声。

    宋佳妍没有心软，她快速地往岸上走。

    夜里的涨潮来势汹汹，她没有走，站在岸边看着被绑在石墩上的鹿茴。

    “你这条命是欠我的，现在两清了。”

    宋佳妍头也不回地转过身。

    【可你是我的亲妹妹，我不想眼睁睁地看着你死在我面前。】

    这句话犹如开启的复读机，在宋佳妍的耳边不断地萦绕着。

    她拉开车门回到车里，坐在驾驶座，人显得十分疲惫。

    这么多年，在家里，爸妈偏宠素瑶，她到今天才意识到。鹿茴尽管不是他们宋家的人，可是一场错误的DNA检测，倒是让她看到了鹿茴和素瑶的不同。

    从小到大，素瑶让她背了无数次的黑锅。

    而鹿茴，误以为自己是她姐姐，竟然在临死前劝她离开。

    怎么会这样？

    明明两个都不是宋家人，她的亲姐妹。可是鹿茴对她表达的情绪是那么真实，那么的纯粹。

    原来，她看似有家人，可实际上从没有人真正地关心过她。

    凭什么素瑶可以追求自己的梦想，读一些没有太大价值的课程。

    而爸妈对她说得最多的一句话就是好好赚钱，努力回报他们。

    宋佳妍的心越来越乱，她摇下车窗望着渐渐涨潮的海面，鹿茴在气势磅礴的大海面前显得那么渺小，绑在石墩上的她，在黑夜的映衬下和海水融为一体。

    怕自己会心软后悔，岸上的宋佳妍发动引擎，开车离开了码头。

    冰冷的大海，鹿茴不再挣扎，感受到死亡来临的这一刻，内心反倒越发的平静了。

    祁璟衍，我其实一直拿着自己的青春在赌，可是我赌输了。

    为什么你要让宋佳妍杀了我呢？

    就算你爱着素瑶，哪怕我和你从未结过婚，有过子女。可我也是一条鲜活的人命啊，难道我在你眼里比尘埃低贱吗？

    我知道，我配不上你。

    也知道祁家除了爷爷从没有人欢迎我，喜欢我。

    都说一夜夫妻百夜恩，你今晚斩钉截铁要我死的那句话，在我心里烙下了不可磨灭的伤害。

    祁璟衍，那我就如你所愿，从今往后彻彻底底地消失在你的生命里。

    永不再见。

    海水越涨越高，从鹿茴的腰际慢慢地淹到了胸口，再是脖子。

    “咳咳……”

    她被迎面拍打而来的海水呛了一口。

    咸咸的海水吸入肺部以及挣不脱被绑在石墩上的铁链，她感受到海水强力十足的窒息感，好些次差点晕厥。

    鹿茴，你死吧！

    死了就可以解脱了，死了就不会再有伤心与心碎。

    她慢慢地闭上了眼睛。

    此时宽敞的马路上，距离码头还有五分钟车程的祁璟衍坐在车后座，凌风则是全神贯注地开着车。

    “总裁，你放心，我已经在出发前联系好蛙人了。”

    凌风抬头望着后视镜。

    后座的男人全程绷着那张轮廓深邃的俊庞，双手抱着双臂，表情猜不透喜怒哀乐，但是担忧却搁在心头。

    鹿茴，坚持住，再坚持一下。

    祁璟衍咬着后槽牙，恨不得插上一双翅膀飞到鹿茴那边。

    凌风加快速度，原本还剩下五分钟的车程，他缩短了二分钟，三分钟后抵达了码头。

    这里曾经是他最不想踏入的地方，是当年失去鹿茴的伤心地。

    没想到五年后，他因为鹿茴再次踏足。

    过去的伤痛，一下子被勾出来，祁璟衍的呼吸变得急促。

    车子刚停稳，祁璟衍推开车门下车，他站在码头上望着黑压压的海面，当年鹿茴坠海的画面历历在目。

    “鹿茴。”

    祁璟衍站在岸边朝着海面大声喊道。

    凌风也跟着一起加入。

    鹿茴还有一丝的意识，她好像听到有人在喊她的名字。

    祁璟衍是你吗？

    呵！不会的，一定是我听错了。

    你让宋佳妍杀了我，目的不就是想甩开我吗？

    “鹿茴，你回答我。”

    祁璟衍脱掉了外套，随手丢在岸边。

    凌风来不及阻拦，他纵身一跃犹如一条飞鱼，迅速没入海中消失不见。

    他朝着站台的方向游过去，在海底发现了被绑在石墩上的鹿茴。

    祁璟衍又迅速地探出海面，对着岸上的凌风喊道，“人在站台的方向，被链条锁住了，你让蛙人拿工具下水。”

    “是。”

    凌风大声的回答他细心的交代。

    祁璟衍又陷入海底，他游到鹿茴面前，大手拍打她的脸颊，发现她毫无意识，他单手捧着她的后脑勺，薄唇贴着她柔软的唇瓣，想让她尽量少吸入一些海水。

    鹿茴，不要死，求求你不要死。

    我没有想过要取你的性命，如果你不愿意留在我身边，我放你自由。

    但求你不要死。

    【作者有话说】

    新的一天，大家票票留言好评和催更戳起来┗|｀O′|┛嗷~~

