    沈白和徐景东定下合作的内容后，其实也不怎么相信这个蜘蛛党的二号人物。

    ——昨天还在对面高楼打狙击枪呢，今天就要豁出命一起面对强敌，智商正常的人都会迟疑。

    也许徐景东是为了打消沈白的疑虑，在离开沈白家后，特意送来了十万现金，以及一句话“不管你同不同意，我都会行动，但如果你想一劳永逸地解决柳家的麻烦，就在五天后找我。”

    沈白收下这个信息，转身就开始了大采购。

    各种高灵能变异兽的肉块和牙齿、黑猫小姐喜欢的奢华装饰品、锻炼身体的专业器具……

    以及，一瓶五毫升，永生集团生产的公用级治疗型药剂“温泉的轻语”。

    这瓶药剂，价值两万。

    虽然大力神集团也涉猎药剂制作，但他们最擅长的还是培育特种变异兽和高灵能营养液，术业有专攻，永生集团的药剂是人类联邦公认最好的。

    对于药剂这种商品，联邦做出了很严格的规定，可以公开售卖的药剂被称为“公用级”，售价一般在两千到十万之间。

    而在公用级之上的“星光级”、“银月级”、“耀日级”，就不是一般人能够获得的了，只有大势力团体才能使用，这些药剂价格昂贵且可能产生危险的副作用，个人不得注射或吞服。

    ——当然，这条规定实际上形同虚设，只要有钱还是能买到的，联邦能做到的也就是让在市面上大范围流通罢了。

    但即使是公用级药剂，“温柔的轻语”的功效也绝对强悍，沈白吞下后，断臂的骨骼和肌肉组织以超过正常状态二十倍的速度修复着，很快便可以用力。

    这两万花的，值！

    五天的时间里，沈白疯狂修炼，吞入不曾吃过的变异兽肉，锤炼着战技。

    反正这个星期沈白请了伤假不用去学校，有充足的时间。

    练武是真正的无底洞，十万块钱如流水般花出去，然而沈白却毫不在意，疯狂提升生命力指数和武艺。

    他已经决定，和徐景东合作一次。

    沈白相信李潇锐的情报，那上面说大日重工的二公子柳天朗虽然表面温和优秀，但暗地里残暴跋扈，睚眦必报。

    他对自己这个拦路的“蚂蚁”，有杀心是正常的。

    跟徐景东合作，也比干坐着等死强，再说了，自己不是已经得到十万块钱的修炼资源了么？

    怎么算都不亏。

    五天的时光一晃而过，这天上午，沈白和黑猫小姐晒着太阳，悠闲地喝咖啡。

    这咖啡是黑猫小姐刷沈白的信用卡买的，号称“好喝到战争级变异兽喝了都会心甘情愿给人类当狗”，价格昂贵，属于富人们的消遣。

    但沈白喝得却挺开心。

    ——古代上刑场前还要喝碗断头酒呢，自己喝一点咖啡怎么了？

    “那么，猫儿姐……”沈白挠了挠黑猫的下巴，温和道：

    “我走了，晚上回来。”

    “嗯……等你哟，亲爱的。”

    沈白走出房门，进入早已等在楼下的轿车。

    开车的蜘蛛党小弟一言不发，载着沈白穿过市区，进入一栋别墅，当沈白进去时，看到了蜘蛛党众人。

    以及站在最前面的徐景东。

    “呵……沈同学，没有人告诉你，不要轻易相信别人么？特别是前几天还和你生死相搏的敌人！”

    沈白耸肩：

    “我这人一根筋，作出选择，就会沿着这条道走下去。”

    徐景东嘿嘿直乐，递给沈白一副手铐，轻声道：

    “那么，开始我们的计划吧，沈老弟。”

    ……

    十分钟后，徐景东拿着个盒子站在别墅前，目光越过沈白，对着蜘蛛党众人道：

    “兄弟们，你们都是跟了我徐景东和夫人起码五年的元老了，我徐景东……”

    徐景东重重鞠躬，沉声道：

    “我徐景东对不住你们！我马上要去跟柳家翻脸，就算成功，我和夫人逃到别处，他都有可能迁怒于你们。”

    “因此我打算在今天解散蜘蛛党，将仇恨引到自己身上，你们和柳二少并无交集，想必之后也不会为难你们。”

    “我已经将我个人的资产全部变卖，合着蜘蛛党内的钱财一起核算成现金，分给每个帮众，钱不多，但已经是我徐景东的全部身价了。”

    “诸位，保重！”他抬起头，看着已经泪流满面的众人，宽慰笑道：

    “夫人的那条宠物狗也暂时放在这里，等我回来，我会将那条狗也一起带走，呵，你们夫人可喜欢它了，要是我回不来……”

    中年男人顿了顿，平静道：

    “那便回不来吧。”

    ……

    穿过两个街区，徐景东来到海洋之心商业中心，这座巨大的吞金巨兽是柳家在蓝海市的产业之一，柳天朗平时会在这里进行专业的武道训练。

    徐景东通过重重关卡，来到了七十八层的训练室。

    柳天朗穿着武道服，并没有看徐景东，但这位蜘蛛党的二号人物还是毕恭毕敬地递上存储卡：

    “柳少，沈白的事，解决了。”

    “哦？”

    “我给您看看……”徐景东将存储卡插进播放器里，画面出现，那上面是沾满鲜血的沈白，以及一封“举报信”。

    “那小子已经死了，我们模仿他的笔迹编造了举报信，虽然没有视频举报那么有冲击力，但我相信以您的手段，一定能……”

    “一定能拿着这个举报信，去诬告他父母，然后被你捅到军部，我在柳家再不能翻身是吧？”

    徐景东愕然抬头，柳天朗却自顾自道：

    “联合那个姓沈的，诱惑我启动计划，然后在关键时刻向军部反应，治我重罪……很好的计策，你的身上带了小型录像设备吧？不论是以后发难，还是现在用这个作威胁让我妥协，这计策虽然老旧，但是却也很有效，可是！可是！”

    这位柳家二少站起来，表情逐渐狰狞：

    “可是，你这样的小人物，根本不知道处于我这种阶层的人，能够调动怎样的资源，获得怎样的力量……你给那个沈白的十万块钱，是从我柳家开的银行取的！”

    “安心的死吧，徐景东……哦对了，你不是一直暗恋那个天天被我打的浑身鲜血的女人么，我会让你们两个，一起死。”

    “这是我柳天朗，对你这条不忠之狗的，最后仁慈。”

    ……

    同一时刻，蜘蛛党总部的别墅。

    沈白洗干净演戏用的血浆，穿好衣服走出浴室，却发现客厅里的蜘蛛党众人已经抹去眼泪，用戏谑的眼光看着自己。

    有几个家伙，已经拿着武器围了上来。

    沈白歪了歪头，已经大概明白是怎么回事了。

    徐景东没有背叛他，如果要翻脸，刚才被手铐锁住时就已经动手了。

    “哎呀呀……”沈白微笑着活动左手，叹道：

    “电视上都是无情爱财的老大，为了生意让重情义的小弟送死，徐景东啊徐景东，怎么到你这里就反过来了？”

