    康皓轩推门进了会议室，就看见坐在唐俊身边的女孩，她正在低头看资料，明明就在他的眼前，却有一种高岭之花，不可攀摘的距离感。

    “皓轩，这里。”唐青青招了招手。

    康皓轩朝唐青青道，“青青，我要主持会议，我坐在这边。”

    说完，康皓轩坐在了唐知夏的身边，因为没有安排唐青青的位置，所以，她只能坐后面。

    唐青青的内心真是百般不是滋味，她感觉到康皓轩只是找机会接近唐知夏。

    她怨恨地扫向唐知夏的方向，和康皓轩交往这一个月以来，唐青青不知不觉爱上了康皓轩，因为康皓轩除了不够有钱，在各方面对她还不错，令她感觉到了被宠的滋味。

    唐知夏无形又多了一条罪名，勾引她的男人。

    而且，唐知夏坐在父亲的身边，一套职业打扮的样子，还真有几分决策者的气场，仿佛未来的唐氏集团女总裁似的。

    唐青青更加嫉妒到骨子里了。

    休息室里，宋姗无聊之极，她的脑海里却是刚才康皓轩的身影，如果她没有沦落到这个地步，她是绝对看不上康皓轩这种身份的男人。

    可现在，宋姗不挑了，只要凭着她这张脸，吃尽红利就行了。

    虽然有些对不起唐青青，但唐青青不也是利用他吗？同样是利用，她宋姗也可以勾引康皓轩，将来对付唐知夏的时候，就多了一个帮手。

    唐俊坐在主位上，唐知夏在旁边替他签一些公司内部的文件。

    康皓轩的目光不时被唐知夏那利落签字的手势吸引，他真的羡慕席九宸，为什么能拥有这个女人。

    如果没有席九宸，他一定下血本去追她，可在席九宸这种男人面前，康皓轩连百分之零点一的把握都没有。

    唐青青还以为是来开会的，没想到，她就是来找罪受的，看着唐知夏在父亲身边处理文件，看着她的男人不时偷看唐知夏，而她即使不能发言，也无事可做。

    像个傻子似的。

    唐青青终于耐不住性子趁机溜出来了，她找到宋姗就走人。

    “你应该留下来的。”宋姗劝她一句。

    “留下来干什么，看她唐知夏如何学着管理我爸的公司吗？更何况她那妖媚子样子，就知道勾引男人，连康皓轩都多看了她好几眼。”

    “是吗？你男朋友也在啊！那唐知夏真不知好歹了。”宋姗说话间，眼底闪过一抹得意笑意。

    想到康皓轩看自己的眼神，即便知道他是因为爱极了唐知夏而得不到，才对自己有几分意思，但宋姗不在乎。

    “可恶的唐知夏，我爸眼里只有她，根本没有我这个女儿，姗姗，我们去逛街看电影吧！”

    “好，你安排。”宋姗现在最多的就是时间了。

    唐青青一边抱怨父亲对她不重视，一边却只想着吃喝玩乐。

    会议结束了，唐俊中午一起请大家吃饭，唐知夏自然也不能拂了父亲的面子。

    十一点半左右，唐知夏的手机响了，她拿起一看，红唇微扬，接起，“喂！”

    “中午不回家吃饭？”那端是某人询问。

    “对，我今天和我爸他们一群人吃饭。”唐知夏回答。

    “康皓轩也在？”

    “席总是对自己这么没有自信吗？觉得我在外面会喜欢上别的男人？”唐知夏笑问。

    “不许和他说话，更不许有身体接触。”男人霸道命令过来。

    “好，我尽量。”唐知夏笑起来。

    那端传来男人气恼的叹息声，唐知夏立即认真起来，“好好，我一定听你的话，行吗？”

    “行，我相信你。”席九宸无奈，除了相信她，还能怎么样？

    “替我照顾晨晨，晚上我回来做饭。”

    “晨晨交给我你放心。”

    唐知夏的确很放心，她娇笑了一声，“那行，我先陪我爸去吃饭了。”

    旁边不远处的康皓轩，看见她在笑，有些痴迷的望了好久，他知道，能让她笑得这么明艳娇媚的，只有席九宸这个男人吧！

    到达楼下，唐知夏坐上父亲的车出发，在经过停车场那辆跑车时，唐俊都忍不住多盯了几眼。

    康皓轩对车原本痴迷，也扫了好几眼，他知道这是唐知夏今天开过来的车。

    席九宸的别墅里。

    小家伙正在盼望着吃一顿午餐，看着正在厨房里忙碌的男人，他一脸期待。

    席九宸知道小家伙喜欢吃几道菜，所以，他此刻系着围裙，看着IPAD上面的煮饭步骤，一步一步地现做现学。

    任他是商界的神话人物，在学菜这种事情上，也不是天才的，当席九宸煲了一个鸡腿煲时，他才发现，下面，粘了一层的黑糊糊，根本不能吃。

    于是，他又再次炒一道小家伙爱吃的胡萝卜，味道也不对。

    于是，席大少爷在厨房里忙了半天之后，得到一个结论，他花了半个小时做了一顿无效午餐。

    原本自信满满地照顾唐知夏的儿子，这下他的自信受到打击了。

    他只能解下围裙，一看时间已经中午十二点十分了，按平常小家伙午餐都吃完了。

    “晨晨，走，席叔叔带你去外面吃大餐。”席九宸虽然没煮菜的天赋，但他有钞能力。

    “真的吗？那太好了，席叔叔，你刚才不是煮菜了吗？”

    “呃！煮得不好吃，我们不吃。”席九宸如实相告。

    “席叔叔，你还是很棒哦！”小家伙可是把他刚才辛苦切菜洗菜看在眼里，虽然他煮得不成功，但他是认真地在做这件事情。

    席九宸那颗受挫折的心，在听见这句话的时候，一秒被治愈了，他俯下身，认真地朝小家伙道，“谢谢！”

    说完，席九宸忍不住的搂着小家伙的脸蛋亲了一下，太可爱了。

    平常当着唐知夏的面，他也不敢乱亲，生怕这个女人不开心，现在她不在这里了，他就可以好好亲几口了。

    就在这时，唐羽晨小朋友搂着他的脖子，在他的脸上亲了好几口，“席叔叔，你是我见过比擎野叔叔同样好的男人。”

    “嗯！”席九宸内心暖融融的，牵起他出门。

    唐知夏吃完午餐，跟着父亲的车回到公司停车场，“爸，那我先走了。”

    “知夏，过小年会回家吃饭吗？”

    唐知夏看着父亲期待的目光，她想了想道，“好，我会带晨晨回家过小年。”

    唐俊明显开心起来，“好，到时候我让你婕姨多做几个菜，特别是要做点晨晨爱吃的。”

    唐知夏知道父亲一心只想这个家和气起来，可有些事情是没办法的。

    就像李婕和唐青青对她的怨气，没办法消除。

    唐知夏开着跑车驶出门，正好与康皓轩的车交汇过，康皓轩停车落车窗打招呼，唐知夏出于礼貌，也落下车窗，就在这一刻，康皓轩的心被她俘虏彻底。

    在灰色的跑车里，唐知夏一身职业西装，惊艳又优雅。

