    没有比腿更长的路。

    金田县已过。

    镇北军无边无垠的赤色旌旗，已经变成天边的一朵火烧云。

    锦天府，越来越近了……

    北风，携了马匹的腥臊味道。

    那是，战争的味道。

    不需要战前动员，三万红花部弟兄心中那还未熄灭的血热，已经开始激荡、激荡……

    人不应该渴望战争。

    但男儿的热血，却总是需要更加滚烫的鲜血，才能浇灭。

    恰巧，屠戮过同胞的异族人，就在眼前……

    翻过一重山。

    无边无垠的黑色狂潮，出现在张楚的眼前。

    也出现在三万红花部弟兄们的眼前。

    张楚勒住马，沉默着凝望了那一片黑色的狂潮片刻。

    终于重重的将手中的玄武大旗插进泥土里，慢慢拔出马鞍上的圆月弯刀。

    他没有再大喝着下令整军备战。

    但身后的红花部弟兄们，已经自动开始备战。

    行军造饭的釜？

    不要了！

    行营的斧钺帐篷？

    不要了、不要了！！

    运送粮秣的推车？

    不要了、不要了，都不要了！！！

    草翻眼前这些挡路狗！

    就是咱北平盟的老家！

    老家里，什么都有！

    他们抽出腰间的长刀，握在手里。

    扯下脖子上的汗巾，用嘴叼着，将刀把子紧紧的绑在绑在掌心之中。

    当身后的成片成片的兵甲撞击声，终于归于沉寂之后，张楚扬起刀，怒喝道：“北平盟，万胜！”

    “北平盟，万胜！”

    歇斯底里的咆哮声，仿佛旱天雷，滚滚而去。

    张楚一夹马腹。

    青骢马长嘶着，如同离弦之箭一样狂奔了出去。

    银瓶乍破水浆迸，三万红花部众狂奔而出，紧紧的跟随在张楚的身后，紧紧的跟随在他身后，拼了命也要追上他的脚步！

    “乌拉！”

    无边无垠的黑色狂潮，亦不甘示弱的爆发出一声震天的怒喝。

    下一秒，黑色狂潮倾泻而出，宛如山洪爆发、大江决堤。

    天开了……

    璀璨的夕阳。

    在一望无际的平原上掀起一片片白金色光彩。

    生冷。

    却令人目眩神迷。

    两只大军。

    如同两条即将交汇的大江，在平原上缓缓接近。

    数道流光，在璀璨的夕阳之中升空而起，宛如划过天际的彗星一样，笔直的砸向张楚！

    人还未至，狂暴的气浪已经震散张楚的发髻，猎猎飞舞！

    张楚怡然不惧，松开手中的缰绳便要冲天而起。

    就在这时。

    一点寒芒。

    一把黑剑。

    一枚山岳般巨大的褐色拳头。

    从后方射出，后发而先至的挡住了从天而降的数道流光。

    张楚一定神，就见三道人影，不知何时挡在自己的上空。

    那是手持点钢枪，高冠博带的赵明阳。

    那是一身大红色金钱员外袍，提拳如锤的第二胜天。

    那是黑衣黑冠，面寒如冰川，手中长剑黑气弥漫如有群魔乱舞的钟子期。

    在他们的对面。

    三位身披白狼皮、手持黄金弯刀的白狼主。

    与一个身披黑甲，手持斩马刀的金狼王庭统领。

    现出身形！

    满脸浓重的望向仿佛一道坚不可摧的城墙的御字三兄弟！

    “二弟！”

    赵明阳无视了四位北蛮飞天强者，笑吟吟向张楚点了点头：“这一关，哥哥们帮你过，你继续北上吧！”

    张楚点头，一股暖流，涌入心田，滋润着千疮百孔的心灵。

    “哈哈哈……”

    第二胜天大笑，狭促的向张楚眨了眨眼，说道：“老二，你五哥和你四姐让我给你带话儿，家里，他们帮你照看着，你尽管放手做你想做的！”

    张楚轻笑，心道这真是一群可爱的人呢。

    钟子期亦向颔首，勉强扯出了一个比哭还难看的笑容，尔后嘶哑的说道：“你今日动我二弟一个弟兄，我明日便屠你北蛮十万部卒……你信还是不信，明月国师！”

    张楚望向已经近在咫尺的黑色狂潮，暗道“明月国师”这个名字怎么这么耳熟……

    “子期兄动轴便以十万太阳之子的性命相挟，是欺太阳之子无强者，还是欺太阳之子无杀生魔？”

    钟子期的话音刚落，一道阴恻恻的声音在无边无垠的平原上响起，飘飘渺渺，很难判断其方位。

    钟子期挑了挑生冷的浓眉，正欲动手，一点枪芒已经在黑色狂潮之中炸开。

    刹那间，两道金色的流光在黑色狂潮之中冲天而起。

    钟子期猛地一回头，便发现身畔的赵明阳不知何时已经消失不见，眉梢不由的下沉，表现显得很“囧”。

    第二胜天也是大感不满，“老八你真是够了，多吃多占都吃到自家弟兄头上了，明明是七哥把这条大鱼诈出来的！”

    他嘴里这般说道，手底下却是一点也没客气的一拳轰出。

    硕大的拳头，一击便将三名三白狼主圈入了自己的攻击范围之内。

    张楚晋升二品，燕西北皆知。

    今日敢来围攻张楚的，最弱自然也都是二品飞天。

    三品？

    三品怕被张楚针对，活活打死！

    气海无杂兵，飞天无杂鱼。

    家大业大如大离，三品飞天宗师也不是可以用来兑子的消耗品。

    第二胜天一拳之下，圈走三名二品北蛮强者，可为是霸气横竖都漏！

    这就是敢指名道姓挑战朝廷封疆大吏，当众将一方总督按在地上摩擦的第二胜天！

    眨眼间，第二胜天就与三名北蛮二品白狼主战成一团。

    只剩下老实人钟子期孤零零的一人，提着孤零零的长剑，面对孤零零、瑟瑟发抖的黑甲金狼王庭统领。

    他的眉头抖动着，欲言又止，止欲又言，言又欲止。

    过了好一会儿，才人命般的叹了一口气，提着黑幽幽的长剑，朝着那个黑甲金狼王庭统领冲了过去。

    那个瑟瑟发抖的金狼王庭统领见状，想也不想的转身就逃。

    不对！

    这剧本不对！

    今天不应该是他们以绝对的优势围猎张楚吗？

    怎么变成张楚他们围猎自己这帮人了？

    张楚望着钟子期撵着像兔子一样上蹿下跳的黑甲金狼王庭统领乱砍的画面，忍了好一会儿，终于还是大笑出声。

    “哈哈哈……”

    他的笑声，初时欢乐。

    慢慢豪迈。

    渐渐狰狞。

    他跃起。

    手中圆月弯刀一招，一道巨大得仿佛刺破天穹般的金色刀气冲天而起，肆虐的庚金之气，割裂空间，璀璨的夕阳中出现了细密的黑色裂痕。

    “山海平！”

    他怒啸着，一刀斩下。

    灿烂的金光巨刃在黑色狂潮之中开了花。

    大地震颤。

    掀起无边血浪。

    淹没了一骑又一骑……

    扛着大旗紧跟在青骢马后狂奔的大刘忽然发现，涌动的黑色狂潮之中，出现了一条通道。

    一道血色的通道。

    他这通道的这头。

    一望无际的平原在通道那一头。

    一刀，斩破十万军！

    “杀！”

    他高举玄武大旗，歇斯底里、睚眦欲裂的扬天咆哮。

    “杀！”

    三万红花部众整齐的咆哮。

    狂啸的声浪，碾压声镇四野的“乌拉”声。

    一如杀气冲斗牛的玄色狂潮。

    与溃败的黑色狂潮。

