    彭祖拥有了肉身，也得到了了空大师的所有法力，可了空大师跟女鬼秋思雨比，终究是太弱了，彭祖用他的身体，能赢吗？

    “你未免太高看自己了，蝼蚁！当年多少人想杀我，可死的却是他们，没有人能赢我。”秋思雨冷哼道，同时身体还在不断散发出鬼气攻击和抵御着金佛。

    没有这些金佛，她一旦腾出手来，几乎可以秒杀我们。

    “高看？我叱咤风云的时候，你祖宗估计都没有出生。”彭祖说着，鬼旗一挥，顿时阴风大起，一道道虚影闻风而动，在周围飘舞着，一分钟不到，一大群无头鬼出现，排着队半跪着，好像在待命一样，而为首的无头鬼身体庞大，拿着巨斧，戾气骇人无比。

    “刑天？他是何人，敢用鬼旗号令刑天？”了空大师好像很惊讶，但看不见他表情，他已经是一具骷髅了，不过声音微微颤抖。

    “不是真正的刑天之魂，只是冰山一角，不然不会是这个体型，但就这一点魂，已经很厉害了。”初雾对很多鬼物都很有研究，一眼就能看破。

    “就算是冰山一角，那也不赖了，那可是远古之魂了。”了空大师看着自己的身体，好像在猜测里面的魂体到底是谁，如果说出是彭祖，估计能吓死他，因为彭祖应该是春秋战国时期的人，或许更早，史料没有具体记载。

    这能活到现在，不吓人吗？

    “杀了她！”彭祖指了指女鬼，声音冷如冰霜，好像要将受到的屈辱，十倍奉还。

    “是，主人。”刑天带着众恶鬼，直接冲向了秋思雨。

    秋思雨这可不敢再怠慢，伸出长舌，如妖鞭一样扫向了刑天。

    刑天幻化出了盾牌，挡住了鬼舌，然后一斧子砍了下去。

    那鬼舌非常灵巧，一下子就缩了回去，然后双掌轰几百道鬼气，犹如雷炮，将围上来的无头恶鬼纷纷震退。

    可刑天无惧，斧子如开山，将鬼气斩断，盾牌挡在了前面，抵挡了上百道鬼气后，以然冲到了秋思雨的面前。

    斧头燃烧着鬼意，朝秋思雨脑袋砍去。

    秋思雨双掌一合，徒手接住了斧刃，但恐怖的鬼力将她压了下来，一直飘在空中，俯视着蝼蚁般的阴人，但这一次，她的骄傲全无。

    “有金佛压制着你，使不出全力吧？嘿嘿，你完蛋了！”彭祖刚才在旁边跟我一样，一直在找破绽，他好像找到了。

    八十一尊由高僧尸骨铸造而成的佛像，足以在短时间内极力压制秋思雨，这时候的她，就好像被人扼住喉咙的人，呼吸不舒畅，并且非常不舒服。

    “哼，那又如何，你不会以为凭这丝残魂，就想赢我？”秋思雨大喝一声，鬼身如雷爆般绽放，可怕的鬼力将所有树木摧毁，地面爆裂出了十几道深缝，刑天被震退，其他的无头恶鬼通通消失。

    “给我看看你有多少本事，让我涨涨见识。”彭祖说着，双指一挥，然后单脚跺地。

    “阴阳双法，天地无极，出！”

    彭祖刚刚念完，那葫芦里面立刻迸发出了两股力量，一股冰，一股火，但很虚幻，跟彩虹一样，分两个方向，前后袭击着秋思雨。

    刑天也没有闲着，鬼魅般再次冲了过去，巨斧挥舞着，不停砍向秋思雨。

    “阴阳葫芦？这东西不是没了吗？”秋思雨脸色变了，双手聚集鬼气，然后变成了厚盾，前后两个方向挡住了冰火两股力量。

    火的力量挡住了，但是冰的力量凝结，将秋思雨右手迅速冻住，然后冰块结符，有股同源的力量在破坏着她的鬼体。

    与此同时，刑天已经杀到，残忍的杀气比他的斧子还要恐怖，战神刑天，不死则不休，身已灭，但魂不散，以杀戮为荣。

    咔嚓一声，刑天的巨斧刮破了秋思雨的鬼盾，将其拦腰斩下，鬼斧燃烧着的黑色烈焰，将其鬼体烧伤了一部分。

    “啊……”秋思雨发出一声惊嚎，鬼力聚集，然后砰的一声，如恐怖的海啸，直接将所有震开，席卷，破坏，肃杀。

    刑天被庞大的鬼气淹没，最终消失，阴阳两道冰火之气，化为虚无，重新钻回了葫芦中，不多一分，也不少一分，葫芦两种颜色，一阴一阳。

    秋思雨的怨念极其强大，鬼气也是有过之而无不及，这地面立刻跟被陨石击中一样，成为了一个深坑，可秋思雨的鬼体也被刑天斩成了两半，久久无法恢复，金佛的金光冲向了她，将她身体笼罩，不让其复原。

    “真是恼火，区区蝼蚁，为何敢对我不敬？活腻了吗？”

    秋思雨说着，抛下了下半身，瞬移鬼影，一秒不到就来到了彭祖面前，手臂化刀，鬼意骤起，直接闪着黑光，一刀秒头，脖子发出清脆的声音，咔嚓一下，了空大师的身体人头落地，在地上滚了几圈才停下来。

    “哼，这就是下场。”秋思雨冷哼着。

    可她还没开始得意，突然身体就噗的一声，自己散了，化作了一道黑符。

    “符分身？什么时候…………”秋思雨眉头一皱，终于知道不对劲了。

    此时一道风从天而降，彭祖掐着诀，巫术灌顶，女鬼都没来得反应。

    “古巫术·无鬼！”

    呼，一道狮子脸，鬼头的巨大巫像朝着秋思雨灌顶而下，直冲她脑门。

    “古巫术，有点东西啊，看来你不是蝼蚁，你比他们要强上不少，但依旧是个下等角色罢了。”秋思雨说着，张着血盆大口，一口鬼炎吐了出来。

    呼，漫天火柱，直接向上冲，两股力量相遇，砰的一声巨响，发出恐怖的震感和声音，好像整个天空都在摇晃。

    所谓的鬼炎，都是秋思雨怨气所化，与古巫术相互抵消，所有东西化为了虚无，浓烟四起，气味焦灼。

    “下等角色？你真以为自己是神啊？你醒醒，你只是一只鬼，一只无魄之魂。”彭祖穿过浓烟，手挥鬼旗，旗杆上沾着黑符，以迅雷不及掩耳之势，直接贯穿了秋思雨的胸口，将其狠狠钉在地面上。

    “我知道你有黑凤凰，我不杀你，杀了又可以复活，而且还会变得更强。”彭祖说着，狠狠按着旗杆，开始用法力猛灌入旗内。

    “杀我？大言不惭！”

