    军务上。

    要简单直接一些，练军是最重要的，还有其中的制度，也需要改变，总之是非常忙碌。

    顾冲几乎放下了其它所有事情，全部精力都投入到了政务之中。

    他非常明白，对于一个新兴帝国而言，什么诸侯余孽，诸子百家余孽，什么暗地里的势力等等等等。

    都只不过是小事。

    唯有治理好这个国家，才是最大的事情。

    事实上也的确如此，顾冲根本没有将那些黑暗下的跳梁小丑太放在眼里，他的眼中，只有整个大姜的大局。

    连武祖殿，他都开始将其中大部分力量，转移到大姜之外，入侵异族。

    不过虽然如此，却也随手布置了一些，对付那些余孽。

    浩浩荡荡的大治理，开始了！

    大姜携带无敌威势，所过之处，所有的旧势力、旧制度，通通被碾压、粉碎。

    一片勃勃生机，在神州天下升起，大姜二字，也越来越深入这片大地。

    顾冲能感受的最为明显，一统天下后，大姜气运之力虽仍在增长，却不如大治理开始之后的增长。

    大治理开始后，气运之力的增加速度至少加快了三倍。

    大治理持续了整整了三年的时间，天下基本从战争的创伤中走了出来，老百姓也开始安居乐业，一副国泰民安之景。

    而此时的大姜气运之龙已经长达一千五百丈，超越了天隋世界的天隋帝朝。

    然而与天隋帝朝一统世界不同的是，大姜目前也只是统领了人界过半疆域而已。

    而人界也只是仙剑世界的六界之一。

    要是统一了六界，气运之力不可想象。

    说不定仅凭气运之力，顾冲在主世界就能与五阶神魔一较高下。

    不过直到现在他都还未曾在此界修炼九龙镇世诀，担心分化自己的大道根基。

    帝王之道好虽好矣，但对龙气依赖太大，顾冲只把其当作工具使用。

    要等到成就道体之后，他才会重修九龙镇世诀。

    ……

    “天下安定，朕心甚慰！”

    玉京之巅顾冲身着一袭帝袍，显得蔚然霸道。

    与天下刚统一没多久时相比，如今的顾冲帝威更重，俯仰之间皆有一种无敌的气势。

    “如今天下已定，敌手也尽，不知皇兄你以后有什么打算？”龙葵开口问道。

    她也知道顾冲不喜俗事，一统天下也是另有打算，而非为了权势滔天。

    “我要证道！”顾冲开口道。

    “按照道理，皇兄你大道已成，应该早就可以证道了，而且又得到阴阳原石，但是怎么到了今日，皇兄你怎么还卡在无上宗师这个关口？”

    这时龙葵开口问道，对于顾冲迟迟不能证道她也很疑惑。

    若论战力，等闲的四阶人仙和亚圣之流，都不是顾冲的对手，但顾冲却还是没能证道。

    “因为我太强了！”顾冲开口道，“我的精气神本源已经强大到了排斥道体的程度。”

    “若说一般人的道体是朽木，可以轻易成就的话，我的道体就必须是神金，坚固无比，难以撼动，这样才能承载我的精气神本源！”

    “那皇兄你准备怎么做？”龙葵问道。

    “知道我为何要一统天下么？”

    顾冲闻言，目光放向远方，幽幽地说道：“为的就是集众生智慧，为我开道！”

    ……

    始皇帝三年七月，一纸帝令轰传天下：“朕，欲招天下能人异士前来京城修缮武典，完善武道，凡，大宗师之上之高手，不得不来！”

    一纸帝令引发了轩然大波，对于修缮武典许多散人高手自然是愿意的，毕竟他们很多都没有完整的传承，而借助修缮武典的功夫却可以有机会接触无数神功秘典。

    很多人都知道，如今顾冲灭了那么多大势力，收缴的神功秘典肯定不在少数，因此此令一出，天下高手纷纷踊跃前往。

    ……

    原楚地，现台州，丹丘山。

    《楚辞·远游》有云：“仍羽人於丹丘兮，留不死之旧乡。”

    羽人指追求长生不死、羽化登仙的道人。

    这里是道家的祖庭，道家天人二宗尽皆定居于此。

    “真是一番好景致！”行走在丹丘山的山道上，顾冲赞叹。

    眼见此处那是千峰竞秀，万壑争流，瀑布斜飞，藤萝倒挂，此时山上的雾气也还未曾散尽，在阳光之下，云雾缭绕的丹丘山好似仙境。

    沿着窄小的石阶一路前行，最后前方终于出现了一片古朴的建筑，与佛门那恢弘的宫殿不同，道家所居之地，显得很是朴素。

    低矮的院子里传出阵阵诵经之声，他仔细听了片刻，发现他们诵的是老子的道德真言。

    无论是人宗还是天宗，修行之前皆需明理，若是道理不通，心念不达，是很难将功法修行至大成的。

    “想不到武祖今日竟是亲自前来，真是有失远迎！”这时顾冲的耳边突然传来一个声音，他闻言望去，发现几个老道士自远方走了过来。

    “你认识我？”他笑道。

    “几年前我于玉京城恰巧见过武祖一面，所以认识。”

    为首的一个老道士解释道，他就是宋荣子，老子高徒，也是现在的道家天宗之主。

    天宗道子赤松子都是他的徒弟。

    “不知武祖今日前来所谓何事？”宋荣子问道。

    “如今我欲带头修缮武典，特此来邀请各位一同前往！”他笑道。

    宋荣子闻言，有些为难，他开口道：“我道家不喜这些俗事，不知能不能不去？”

    “不能！”顾冲摇头。

    “若是我们执意不去又当如何！”这是宋荣子的面色也冷了下来。

    “那就打到你们去！”他冷然地说道。

    说着他微微跺脚，丹丘山一阵摇晃。

    “快跑啊，地龙翻身啦！”这时不远处的道宫里，传出一阵嘈杂声。

    “地龙没翻身，都给我回去做早课！”宋荣子对着道宫的方向吼道，“只是一点小动静就吵吵嚷嚷的，成何体统！”

    待到道宫方向安静下来，宋荣子才对着顾冲陪笑道：“我们去、我们去，就不劳烦武祖大人动手了！”

    他也是个人精，深知自己这边所有高手加起来都不够顾冲一只手打的，所以就明智的服了软，要不然他们今日少不了要挨一顿毒打。

    顾冲可不是心慈手软的人，之前将军山一战，天下何人不知武祖的凶威？

