
　　看着对方的背影，陈江海走到赵长贵身边，给了个眼神道：“去摸摸他的来路。”

　　赵长贵看了陈江海一眼，没有说话，转身就跟了上去。

　　方爱国将这幕看在眼里，却没有说些什么。

　　不过看向陈江海的时候，目光之中赫然多了几分崇拜之意。

　　还没到中午十二点，薛春丽带着林建国一起送饭来了。

　　知道陈江海他们忙，薛春丽两人便主动提出送饭，不用陈江海夫妻二人两头跑。

　　原本薛春丽和林建国二人是打算这两天回去的，毕竟在这里也算是住了有一段时间了，总让别人帮忙照料家里田地，终究是不太放心的。

　　不过，看到陈江海和林婉秋这么忙，两个人私下里商量了一番之后，决定留下来帮忙一段时间再说。

　　眼下女儿女婿的小店里，一天营业额都上千，哪一个更加重要，老两口心里可是拎得非常清楚。

　　等众人吃完饭，薛春丽和林建国便带着饭盒之类的回去了。

　　陈江海则朝赵长贵使了个眼色，两个人来到了店铺外面。

　　“怎么样，摸清楚了吗？”陈江海问道。

　　赵长贵点了点头：“人在新光街，开的也是电器维修店。”

　　果然同行是冤家。

　　听到赵长贵这样说，原本就有了几分猜测的陈江海算是彻底明白究竟是怎么一回事了。

　　“新光街……”听到这个名字，陈江海微微眯了眯眼。

　　这个地名好像在哪里听到过……

　　对了！

　　李德天！

　　陈江海恍然大悟，之前李德天说过有人租了他的一间店铺，也是做电器维修的。

　　而这个店铺所在的地方，正是新光街！

　　这下就很清楚了，对面今天实际上就是来试试陈江海深浅的。

　　可惜，对方挑错了人。

　　陈江海可没有这么好欺负。

　　“要我去教训教训他们吗？”赵长贵突然问道。

　　陈江海看了赵长贵一眼，这家伙果然还是习惯以力服人啊。

　　“人家什么都没有做，你为什么要教训他们呢？”

　　赵长贵愣了一下，微微皱起眉头：“他是来找茬的。”

　　“人家是来修电器的，钱也给了，找什么茬呢。”陈江海一本正经的纠正道。

　　赵长贵看着陈江海，有点搞不懂了。

　　你要真的这么想，那还叫我去跟踪他干嘛呢？

　　不过，赵长贵最后没说什么，沉默是金。

　　……

　　有了上午的小插曲，陈江海的名声又提高了不少。

　　晚上回家吃完饭，林婉秋也没心情看电视了，坐在床上兴致勃勃地数钱。

　　很显然，数钱的乐趣远远超过了看电视。

　　“江海，你知道今天收了多少钱吗？”林婉秋抬起头，看起来有点激动。

　　其实赚了多少钱，陈江海并不是很在乎。

　　不过为了配合林婉秋，陈江海还是装作一脸好奇的样子：“多少钱？”

　　“今天也过了两千了！”林婉秋竖起两个手指道。

　　昨天陈江海说这生意会慢慢下去，可是现在看来，并不是这么一回事。

　　“照这样说，过几天你也是万元户喽。”陈江海看到妻子兴奋的样子，忍不住跟她开起了玩笑。

　　林婉秋抬起头瞪了陈江海一眼，嗔道：“我早就是万元户了好不好！”

　　陈江海笑呵呵的没有接话。

　　钱赚多少，他其实并不太在乎，关键是，林婉秋要开开心心。

　　“婉秋，回头我们补办一场婚礼吧！”陈江海突然说道。

　　林婉秋愣了下，有些诧异地问道：“为什么？”

　　陈江海轻轻抚摸着林婉秋的秀发，很认真地说道：“我想看你穿婚纱的样子。”

　　“花那个冤枉钱干嘛？”

　　“一点也不冤枉，因为我要让你成为全世界最美的女人！”

　　陈江海一字一句地说道。

　　听了这煽情的话语，林婉秋顿时面若桃花，格外娇艳。

　　见此情形，陈江海忍不住动情地低下头，吻了过去。

　　……

　　转眼间，秋海已经开业五天了。

　　前三天的销售额超过了两千，可是后面的三天就不太理想了。

　　真的就如陈江海说的，销售额在不断下降。

　　现在每天稳定在一千左右。

　　不过，这一千的销售额中，电器维修费占了三分之一。

　　按照这个趋势下去，二手电器的买卖会慢慢下降，而维修生意却会越来越好。

　　只要能稳定下来，陈江海开这个店的目的就达到了。

　　陈江海跟往常一样，在店里转了一圈，便到后面去组装电视了。

　　刚进去没多久，林婉秋就走了进来。

　　“怎么了？”陈江海问道。

　　林婉秋坐在陈江海旁边，皱着眉头问道：“你刚才进来的时候，没发现什么异常吗？”

　　“异常？”陈江海有些疑惑的看着她，他还真没发现。

　　林婉秋说：“你没发现，爱国这两天有点不对劲吗？”

　　“爱国？”陈江海不解的看着林婉秋，微微摇了摇头，“我还真没注意，你发现了什么？”

　　“他最近心情好像不是很好，时不时在那里叹气，不知道为什么。”林婉秋略显担忧地说道。

　　陈江海沉吟片刻道：“行，我知道了，你先回去，我等下看看。”

　　“嗯。”

　　林婉秋走后，陈江海回想了下，还真发现了一点问题。

　　方爱国这几天有点没精打采的，不知道怎么了。

　　想到这里，陈江海放下工具，起身准备去问问方爱国。

　　来到前面的店铺，此刻也有不少顾客在驻足观看，人气看起来还是可以的。

　　方爱国正在招呼客人，可是脸上的愁绪却挥之不去。

　　陈江海有点好奇，方爱国究竟是在担心什么？

　　等客人走了，陈江海这才走到方爱国身边。

　　“海哥。”看到陈江海，方爱国赶紧打了声招呼。

　　陈江海上去拍了拍他肩膀道：“爱国，这几天辛苦啦！”

　　“还好，不辛苦。”方爱国连忙摇头。

　　陈江海仔细打量了方爱国一眼，似乎说的不是假话。

　　“最近有没遇到什么麻烦事儿？”陈江海旁敲侧击道。

　　方爱国摇摇头道：“没有啊！”

　　“嗯，爱国，咱们是兄弟，有事跟我说，你的事儿就是我的事。”陈江海恳切地说道。

　　方爱国既然不想说，陈江海也不能勉强。

　　“海哥，你这是怎么了？好端端说这些干嘛？”方爱国反倒是一脸不解地看向陈江海道。

　　“没事，好好工作吧，我不会亏待你的。”陈江海摆了摆手说道。

　　听到陈江海这样说，方爱国脸色微微一变，随后道：“海哥，我现在算是给你打工吗？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百一十三章 他有点不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 