    第104章 丹纹掀起一层浪

    “承蒙各位赏脸，来观老朽炼丹。”

    贺青尊笑着转身，对着诸人抱拳客套道。

    “药皇大人客气了，能见药皇大人炼制皇极丹，我们也是荣幸之至。”

    “是啊！恭喜药皇大人了。”

    ……

    客套一番后，贺青尊朝着司徒博源这边走来。

    对司徒博源说：“司徒老弟，此次皇极丹能炼成，多亏了老弟这段时日的忙碌了。”

    “呵呵。皇极丹在我青夜城丹炼丹神殿出世，是我们炼丹神殿的荣幸。”司徒博源也笑着说。

    “师父，恭喜啦。”天仙子也向贺青尊道贺。

    贺青尊老脸上一直挂着笑意。

    “走，贺老哥，我已命人准备好了酒菜，为你祝贺。”司徒博源又道。

    “好，又劳烦老弟了。”

    “老哥哪里的话。”

    ……

    在司徒博源的带领下，一行人，往炼丹神殿三楼行去。

    人越来越少，这时，贺青尊轻声开口，问天仙子：“为师当时，也未发觉炉中升起一丝隐性土之药效，你这丫头，是如何看出来的？”

    “他喽。”天仙子指了指身旁的凌辰：“他跟我说，红赤燃到最后，会生出一丝隐性土之药性。”

    “他？”这时，贺青尊才定睛一看凌辰。

    他说：“小友，你是从哪得知，红赤会如此？”

    贺青尊也跟司徒博源一样，翻过无数炼丹典籍。

    甚至，比司徒博源翻过更多，对于红赤的特殊性，他一直没有发现，为了炼制皇极丹，也一直在探索。

    而如今，自己的徒儿说旁边这位少年，居然得知。

    “早已得知。”凌辰说。

    他有血月神目，曾经也用过红赤。

    血月神目之下，这隐性药性，自然无所遁形。

    听到贺青尊问话，这时司徒博源再而开口：“哦，原来贺老哥不认识这位陈大师啊，这一位陈大师，年纪虽轻，但如今，乃一四阶炼丹师。”

    “什么！四阶炼丹师！”听到司徒博源这番话，这位药皇，也着实被惊了一下。

    这么年轻，这才几岁，就步入了四阶……

    他虽为药皇，那么年轻的时候，虽然也冠以天才炼丹师之名，但……绝对不可能达到四阶。

    这……这到底是何等逆天天赋！

    “这位少年是四阶炼丹师？”

    “四阶炼丹师？这么年轻的四阶炼丹师？”

    ……

    此次前往三楼的，除了凌辰、天仙子、药皇、司徒博源、青瑜外，还有一些神殿的炼丹师。

    当听到司徒博源的话后，这些人，都露出了满满的惊容。

    之前那位让凌辰不懂别乱说的中年炼丹师也在其中，他说道：

    “当时我就在他们旁边，我确实听到这位陈大师对天仙子说出，红赤的秘密。”

    他叫王霖，乃是青夜城炼丹神殿长老之一，四十一岁，已成三阶炼丹师。

    “楚国，竟有如此炼丹天才，以前，根本不曾听说。”

    “是啊，若不司徒会长亲口说出，真是很难令人相信。”

    “不知陈大师师从何处？”这时，有人对凌辰，问出了这个问题。

    “自学。”然而凌辰，却是如此回答。

    “这……”

    见凌辰不想如实说，问出问题之人尴尬了一下后，他们便也没有人再多问。

    在他们的认知中，炼丹师，不可能自学。

    药皇贺青尊还望着凌辰，又见凌辰是与自己的徒弟仙儿走在一起。

    “仙儿是如何认识这位炼丹天才？他与仙儿之间，又有什么关系？”贺青尊这般想着。

    他打算等没人的时候，找徒儿再问一问。

    还有这位少年的来历。

    能教出这样的徒弟，他的师父，到底是何人？

    ……

    炼丹神殿三楼，司徒博源带着众人来到一间雅致的会客厅，这里摆了一张红木桌子，桌上都已摆满了丰盛的酒菜。

    司徒博源与贺青尊相互客气之下，最后由贺青尊坐在了主桌主位。

    诸人也都纷纷落座，凌辰跟随着天仙子随意一坐。

    此刻，乃正午时分，根据天仙子所说，离那个卧龙商铺开店，起码还有好几个时辰。

    “来，老朽先尽地主之宜，我先敬大家一杯。”司徒博源先拿起酒杯，对着诸人说道。

    大家也都纷纷举杯，凌辰随意一动，然后便一口饮下。

    这炼丹师神殿的酒，口感也算得上不错。

    司徒博源：“贺老哥，这杯酒我敬你，祝你成为楚国第一炼丹大师。”

    贺青尊：“呵呵，皇极丹能炼成，有一半功劳是司徒老弟你的，干。”

    司徒博源站起了身：“陈大师，这杯酒老朽敬你，多谢你今日于炼丹之道上对老朽的指点，老朽受益匪浅。”

    “这位陈大师，指点过司徒会长？”

    “不对啊，这位跟司徒会长一样，皆是四阶炼丹师。

    他如此年轻，若论炼丹之道的经验，司徒会长一定在他之上才对啊。”

    就连贺青尊，也是对司徒博源的话感到些意外。

    同为四阶炼丹师的话，炼丹之道上，司徒博源应该不需他指点了。

    凌辰还是坐着，听到司徒博源那话，对着他拿起酒杯，说：“今日我所说言语，好好感悟，他日步入五阶炼丹师不难。”

    说完，凌辰便再次将杯中酒饮尽。

    在这些炼丹师们的眼中，论年龄，论资质，怎么说，司徒会长也是他的长辈。

    而此刻，司徒会长都已经站起，他还是坐着，特别是这说话的语气，哪里一个晚辈，根本就像是一个长辈对晚辈的口吻。

    “嗯，我知道。”结果，司徒博源还是一脸谦卑地点头，将杯中酒饮尽后，这才坐下。

    凌辰指点天仙子时他于一旁观看，凌辰所说的那几句话语，当时听到之时，感到异常玄妙。

    之后，越想越玄妙！

    直至现在，还在感悟，玄妙加剧。

    司徒博源见到身旁的贺青尊面露疑惑，这时，他将一枚丹药拿出，递给这位药皇。

    “四品丹药，嗯……这是奚玄丹，不对！”很快，药皇贺青尊，便发现此丹异常，随后不由自主一呼：

    “四品丹药奚玄丹，怎么会有丹纹！”

    药皇这一呼，顿时吸引了全桌人，“四品丹药有丹纹？”

    “四品丹药怎么可能有丹纹？”

    (本章完)

