    第391章 黑暗   

    张龙朝着自己放灯的地方摸了过去。

    

    他以为有什么东西把灯火给弄灭了。

    

    但是当他的手被仍然燃烧着的灯火给灼痛的时候，他就才发现一个惊人的事实。

    

    他看不见了。

    

    毫无疑问就跟刚才那条小蛇朝他喷出来的毒物有关系。

    

    毒素入侵了，他的视网膜是他的视力失去了作用，虽然这种病毒的机制是怎么样的，张龙并不了解。

    

    然而看不见了就是看不见了，这一点毋庸置疑。

    

    一个习惯在光明的世界行动的人，忽然陷入到这种黑暗当中。

    

    那种感觉有多么的无助。

    

    就算是张龙这种硬汉，也不禁感觉有一些害怕和绝望。

    

    本来在能看见的时候。

    张龙也根本没有听到任何异常的声音，但是现在看不见了，仿佛在黑暗之中中有着各种异常声音在困扰着他的耳膜。

    

    于是他也只能拿着那半截已经断掉的大腿骨来保护自己。

    

    慢慢的他也听清楚了，好像黑暗中确实有个什么东西在地上慢慢摩擦的声音。

    好像是什么东西在地上爬行。

    非常缓慢的，正朝着他这个地方过来了。

    

    这时候不由的张龙的脑海当中，也是浮现出了无数他曾经在电影电视剧里面看到过的经典的鬼怪形象。

    

    一种摄人心魄的恐惧，狠狠的攥住了他的心脏。

    

    张龙屏住了呼吸，仔细地听着，那声音缓慢的靠近着。

    

    几乎是每隔一段时间就会想起，好像是一个脚在地上拖着的鬼缓慢的行走，走几步就站在那里，用着怪异的目光在黑暗中打量着张龙。

    

    在这种不知道在地下已经沉睡了多少年的秘密，实事当中能够到这里来的，除了鬼还有什么呢？

    

    张龙心里边情不自禁的也是有些自嘲的想道，大不了就是死呗，说不定死了以后就能够和张小童再次相聚了。

    

    谁也没有死过，谁知道死是不是比神更加好呢？

    

    没准还真的有天堂之类的玩意。

    

    就在张龙想七想八的时候，忽然一个声音打破了黑暗的沉寂，犹如暮鼓晨钟一样重重地击打在了张龙的心灵上。

    

    “张龙？

    你怎么了？”

    

    是个女人，而且那声音听起来有些熟悉。

    

    “张龙，你是不是看不见了，我看你的眼睛和脸色好像有些不太对劲呀。

    你是不是被那边的那条手给咬了呀？

    张龙想不到你也有今天。”

    

    这时候张龙才想起来来的这个人不是别人，还真是他的一个老熟人了。

    

    “柳莉？

    还真是让你贱笑了。”

    

    “哈哈！”

    柳莉笑了一声之后。

    却对张龙说道：“有什么好笑的，我们一个下身瘫痪，一个瞎子，谁有资格看不起谁啊。”

    

    原来却是柳莉在蒸笼走之后。

    她也是凭着一股求生的本能，依靠自己的双手，慢慢的朝张龙消失的地方爬了过来。

    

    虽然她爬的很慢。

    

    但是张龙在解开石门之谜的时候，也花了相当多的时间。

    

    结果在这个时候也是被柳莉追了上来。

    

    听到柳莉说的话之后，张龙也是陷入到了沉默当中。

    于是在这个狭窄的石室里面，两个人一直都沉默着，只能听到彼此粗重的呼吸声。

    

    “张龙其实我也只是让大家多关注我一点。

    对自己好一点，这不是人之常情吗？

    为什么你们都那么讨厌我？”

    

    “对自己好一点当然是无可厚非了，但是损人利已，总想踩着别人的肩膀往上爬，那可不就会被别人讨厌吗？

    王胜利说你是个绿茶。

    我却不那么觉得，因为你的段位实在是太低了，还配不上绿茶这个名词。”

    

    “哈哈。”

    

    柳莉大笑了起来，笑的似乎连眼泪都快笑掉下来了。

    

    “没错，我是怕死啊。

    可是你们谁不怕死。

    这对我根本都不公平，在那种情况下你让我留下来，我除了死还有别的出路吗？”

    

    张龙也是沉默了。

    

    确实当时他对柳莉的生死并不关注下她这个累赘的话。

    会更方便的找到出去的路。

    

    当然如果在很短的时间之内就能找到出去的路的话，张龙确实也会遵守约定，回来找到柳莉把她带出去的。

    

    “我是不喜欢你，但是如果我们找到出路的话。

    我也会回来带你出去的。

    你现在很可能害死了小童你知道吗？

    我刚刚没有杀你，是因为还存在了一线的希望。

    在希望已经没有了。

    你很敢在我的面前几几歪歪的，那就别怪我不客气了。”

    

    说到这里，张龙也是握住那半截大腿骨，慢慢的朝着柳莉说话的方向摸了的过去。

    

    这时候张龙只想捅死刘力，给张小童报仇。

    

    那一节大腿骨由于断裂，断裂口还是相当锋利的，用来捅死一个人的话，完全没有多大的问题，尤其是捅腹部或者是颈部这样柔软的部位。

    

    “你要干什么？

    你别过来。”

    

    柳莉看到张龙那副样子，也是惊吓了起来。

    

    虽然她能够看得见，张龙却看不见，但是这个石室地方就是那么大。

    而柳莉的腿也没有办法行动，所以张龙摸过来想找到柳莉的话，也不用费太大的功夫。

    

    两个人就像是老鹰捉小鸡一样。

    

    很是躲了一阵迷城，不过柳莉究竟还是沉不住气，她总是在快要被张龙抓到的时候发出尖叫声，这里给张龙辨别她的方向提供了机会。

    

    所以终于张龙也是碰到柳莉的头发之后，一把就揪住了，然后举起手里的那节大腿骨，就准备朝着柳莉的脖子狠狠的捅过去。

    

    “等一下不要杀我。

    虽然你现在看不见了，但是我有眼睛啊，我可以当你的眼睛！”

    

    “谁特么要你当我的眼睛！”

    

    张龙怒骂了一句，不过手里高高举起的大腿骨，却慢慢的放了下来。

    

    确实现在并没有到真正绝望的时候。

    而且张龙觉得其实柳莉说的也是有一定道理的，毕竟刚刚发生的那件事情，张龙自己也要负上一定的责任，如果不是他决定让柳莉自己一个人留下来的话，未必柳莉会发疯。

    

    “你不要耍花招，如果我死了，你同样会死在这里的。”

    张龙恶狠狠的说道。

    

    

    

