    “想起来就好。”文姐送了一口气，又对她说道：“你还有哪里不舒服吗？”

    “没有了。”苏晚晚十分乖巧的摇了摇头。

    虽然苏晚晚现在的样子，和从前天差地别，他们觉得有些奇怪，但一想到大概是因为撞到了脑子的事，也就没再多想。

    “小意，摁一下铃，叫医生再来给晚晚检查一下。”

    “知道了文姐。”

    苏晚晚看见两人没再说什么，心下也松了一口气。

    她接受了原主的记忆，自然也知道这两人是谁。

    年长一些的女子，叫文霜，是她的经纪人，年轻的女子大名唐意，大家都叫她小意，是她的助理。

    她签约的公司叫星河世纪，是业内数一数二的大公司。

    这次落水，就是小意送她过来的，所以苏晚晚看向小意的目光也多了一丝感谢。

    “晚晚，你这么看着我干嘛啊？”察觉到她的视线，唐意立马看了过去，但是一转过头就看到苏晚晚用那种看救命恩人的眼神看着她，她就有些发抖。

    “我没做错什么吧？”

    苏晚晚听到小意的话，不禁扶额，原主到底……对身边人做了什么啊？

    “你没做错，我是想谢谢你救了我。”

    “不用谢不用谢，是我应该做的。”小意立马站了起来，疯狂的摇着手。

    还好这个时候大夫过来了，才打住了这场尴尬的画面。

    “病人怎么了？”为首的还是刚刚那个戴着眼镜的大夫。

    “她说她都想起来了，所以我想再让大夫给她做个检查看看还有没有什么问题。”文姐在一旁开口说道。

    “想起来了？”医生有些惊讶，离刚刚不过半个小时的时间，居然这么快就想起来了，这还是他从医以来见过的恢复最快的病人。

    虽然心中惊讶，但医生还是十分认真的给苏晚晚做了一个全身检查，确保她没有任何问题。

    做完检查的苏晚晚又累又饿，简单的喝了一点白粥以后，就沉沉的睡了过去。

    苏晚晚睡熟以后，文姐和小意也轻手轻脚的离开了病房。

    “文姐，你回去休息吧，我留下来照顾晚晚。”

    “嗯，辛苦你了，我先回去处理网上的舆论。”

    两人说完，互道了声再见，就转身离去。

    第二天，苏晚晚依旧从病床上醒来，看着面前白色的墙壁，神色还有些恍惚。

    啊，这是二十一世纪，不是皇宫，原来她真的穿越了。

    想起来了这事，她慢慢的从病床上坐了起来。

    这一觉她睡的异常的好，气色也比昨天好了很多。

    小意推开病房的门时，看到的就是这样一幅景象。

    穿着病号服的女子端坐在这病床之上，目光遥遥的望着窗外，似是跨越了时空。

    苏晚晚也确实在想皇宫中的人。

    那皇宫中，她最割舍不下的，也就是徐姐姐了，也不知道她死了以后徐姐姐会怎么办。

    哎，还好此时她正逢圣宠，她又聪明，应是能护住自己的。

    想了一会儿，她意识到自己反正也回不去了，就不再想了。

    正好她听见门声，回过头去，就发现小意呆呆的站在门口。

    “站在那儿干嘛呀？”

    “没，没有。”听到苏晚晚的话，小意赶紧回过神来。

    奇了怪了，她第一次见苏晚晚的时候，也没有看呆啊，今天是怎么了？

    难道生了病的晚晚格外的美丽？

