    “我只是想要问下你，弗朗茨，你的母亲希望你与卡尔大公联姻，你怎么看？”

    皇帝陛下的口吻依旧和往常一样温和，没有表露出自己的任何意见。

    但是艾格隆当然知道，如果没有他的默许的话，母亲又怎么可能有能力去为自己张罗呢？

    也许他不一定中意特蕾莎，但是他肯定乐于见到自己继续成为一个彻头彻尾的奥地利人吧。

    他事前就已经考虑过类似的场景了，所以很快就做出了答复。

    “卡尔大公威名赫赫，功勋卓著，我一直都非常崇敬；而特蕾莎公主，我虽然之前并没有和她来往过，但是见面之后，她也对我非常切好友好，让我感到很高兴。所以如果能够得到公主殿下的垂青，那必然是我无与伦比的荣幸。不过……我觉得我并没有足以吸引到她和她父亲的资本……”

    听到他这么说以后，皇帝陛下和路易莎对视了一眼。

    “也就是说，你不反对？”弗朗茨皇帝直接问。

    我不反对——艾格隆原本想要这么说，按照他的盘算，借助卡尔大公的名气可以让自己获得更多的行动空间。

    可是话一到嘴边，又想起了刚才他在苏菲公主面前说过的那些话……

    “我只能说，我乐于尝试一下……但我没有信心自己能否得到殿下的认可。”于是，最后变成了这样的回答。

    “唉，真是个倔强的小孩儿。”听了他的回答之后，母亲路易莎忍不住哑然失笑，她以为儿子是害羞了，“你又有什么不好意思承认呢？到了你这个年纪，是应该考虑一下成年之后的生活了。”

    “好了，不必呵责了。少年人都有点害羞，弗朗茨又是个性格内向的孩子，所以能表态到这个程度很不错了。”皇帝陛下点了点头，表示自己已经明白了少年的想法，“另外，你客观上的顾虑，也确实存在，所以你有点患得患失也是理所当然的……”

    沉吟了片刻之后，他重新开口了，“不过，你也不用那么担心，你作为我的外孙，本身就有不输于任何王孙贵胄的尊贵。而且卡尔我了解他，他也不是一个庸俗势利的人，他对钱财并不是那么看重，只要你能够表现出那种能打动人的特质，我想他是会考虑的。至于特蕾莎，只要她的父亲点头，她自己的想法就不是那么重要了，你就当做她是朋友好了，对她亲切一点，时间长了她自然会习惯的。”

    “陛下……！”还没有等艾格隆回话，路易莎女大公倒是有点不满了，“您对特蕾莎有些过于轻视了，我认为不应该这样。这毕竟有关于两个年轻人的幸福，如果特蕾莎对此事抱持坚决反对的态度的话，那么我就收回我的努力，让自己的提议作废，我不想成为她一生憎恨的对象，也不愿意自己成为悲剧的创造者。”

    皇帝陛下对自己女儿突如其来的强硬态度有些惊愕，但是很快明白了过来，自己无意中让她想起了自己过去那段梦幻般的法兰西帝国皇后生涯。

    那时候，她好像也是被自己以这种态度送去法国的……虽然那是国家的需要，但是他心里总归对女儿有一点歉疚。

    “哦，抱歉，我失言了。”皇帝陛下尴尬地笑了一下。“抱歉，路易莎，我并不是那个意思，特蕾莎的想法当然也非常重要。”

    虽然口中是如此说，但是在皇帝、或者在绝大多数世人的眼中，事情本来就是如此，哈布斯堡家族的传统也同样是如此。

    梅特涅就曾经在撮合拿破仑和路易莎的婚事时公开说过，公主们不过就是联姻工具而已。

    “好了，既然弗朗茨对这件事并不反对，那么我们就正经地将它提上家族的日程吧。”弗朗茨皇帝转移了话题，打破了尴尬的气氛，“不管结果如何，让这里热闹一点也是好事。”

    随着年纪的增大，皇帝陛下已经丧失了继续添丁的希望，而两个儿子因为各自的情况，孙子也迟迟无法降临人间，膝下相当凄凉，所以有时候他也会无比怀恋自己小时候美泉宫的热闹。

    “弗朗茨，我希望你展现出自己应有的表现，让你的母亲和我不至于失望。”

    接着，他轻轻地挥了挥手，示意母子两个离开，艾格隆知趣地告退了，他分明可以看得出陛下脸上的疲惫。

    随着路易莎母子的离开，宽阔的办公室顿时显得更加空荡荡了。

    皇帝陛下闭着眼睛假寐了一会儿，直到精神重新养足以后，他又睁开了眼睛。

    “梅特涅怎么说？”他看着桌上的文件，然后问。

    “梅特涅首相对宫廷挑选的人选相当满意。”他身后的侍从官，恭敬地回答，“他提议用联姻来继续把波拿巴这个姓氏握在手里，当然最不希望被外国的王族分享走所有权。”

    “他谈到皇室的时候，跟商贩讨论货架上那些货物的口吻没区别。”皇帝陛下皱了皱眉，表现得有些不耐烦。“我真的担心，在我离开人世之后，他会假借哈布斯堡家族的名义对这个国家实现个人统治。”

    皇帝陛下的担心并不是空穴来风，因为皇太子费迪南有先天性的精神病，智力发育也有障碍，如果如果他死了，皇太子登基，那么注定无法实现个人统治，只能依赖于首相的辅佐——或者说摄政。

    历史上梅特涅也确实这么做的，他还兴致勃勃地操纵了一次联姻，让皇太子费迪南娶了撒丁王国的公主玛丽安娜，这位公主接下来好几十年的人生，就全浪费在照顾这个精神病人上面了。

    “陛下，首相阁下虽然有时候确实态度强势，但是他对帝国的忠心却也是不容置疑的。”侍从官小声劝谏了陛下，“渡过这个惊涛骇浪的时代，我们需要一个他这样的铁腕人物。”

    “你说得对。”皇帝陛下点了点头。

    接着他又话锋一转，“那么梅特涅还有什么要告诉我的吗？”

    “还有一件事。”侍从官微微伏下了身体，凑到了皇帝陛下的耳边，“根据目前得到的情报，普鲁士人和黑森公国的关税谈判已经接近了尾声，极有可能缔结一项协议，结成关税同盟。”

    一听到这个消息，皇帝陛下原本轻松的表情顿时变得凝重了起来。

    “野性不改的普鲁士人！”片刻后，他小小地咒骂了一句。

    也不怪皇帝陛下如此震怒了，在奥地利帝国看来，普鲁士人和德意志其他邦国建立关税同盟的努力，不仅仅是经济上的影响，更加会带来政治上的威胁。

    从中世纪开始，德意志就陷入到了长期的分裂割据，诸邦林立，货币和度量衡制度更加是五花八门，每个割据势力还各自设置了关卡收取商税，结果德意志商业和贸易的发展受到了极大阻碍。

    随着1815年拿破仑帝国的消亡，德意志人的民族意识开始高涨，资产阶级的呼声也越来越大，要求取消境内关卡，建立德意志统一市场和统一关税体制。

    在维也纳和会上，德意志诸邦已经在考虑建立统一关税体系的提议了，但是在支持的同时，各邦的君主们又对此有些犹疑，担心经济上放弃各自的独立体制之后，会造成各邦独立主权的受损，乃至出现一个由资产阶级控制的超国家的德意志。

    而奥地利帝国多民族统治的特殊情况，更加放大了这种焦虑，他们担心德意志内部的统一最终反而会造成帝国的崩解。

    于是，梅特涅转而采用了拖延战术，用空洞的辞藻来搪塞外界，同时什么都不做，想让提议变成一纸空文。

    然而普鲁士却捡起了这项提议，他们不仅仅希望统一德意志市场、发展经济，更加把它当成了削弱奥地利在德意志范围内影响的工具，在1818年普鲁士就颁布新税法，推行自由主义的税收和商业政策，取消一切商品进口的禁令，同时废除境内税收和商业关卡，建立统一税制。

    接下来的几年里，他们一直在努力推动关税同盟的倡议，而黑森公国因为面积狭小以及经济高度依赖普鲁士，成为了第一个动摇的邦国，从目前的状况来看，也许很快就会达成正式提议了吧。

    “区区一个黑森并不算什么。”侍从官小心翼翼地看着皇帝陛下，不敢再触怒对方，“可是陛下，如果其他邦国纷纷效仿的话，那么必然会让我国处于一个非常不利的地位……”

    “让梅特涅去施压，不要让普鲁士人得寸进尺。”皇帝陛下皱了皱眉头，显然相当不愉快，“这些普鲁士人向来习惯于冒充大国，没有我们，他们什么都做不成。只要我们足够强硬，他们会知道好歹的。”

    “是，陛下。”侍从官躬了躬身。

    =======================================

    皇帝陛下的恼怒，已经离开了办公室的母子当然无从得知，他们肩并肩地走在长长的走廊上，向着艾格隆的居所走去。

    虽然彼此之间一直默默无言，但是艾格隆心情却不错，在他心底里，此刻对路易莎的观感也好了不少。

    不管她出于何种目的去推动所谓的联姻计划，但是归根结底也算是一片好意，至少证明了她对自己并不是完全的漠视。

    “弗朗茨。”当快要走到了门口时，路易莎终于停下了脚步。“之前我对待你怎么样，我心里有数，所以我不期待你对我感恩戴德；我现在所做的，比起一个正常母亲来说可能还是不够……但是，处于我的立场上，我已经尽力而为了。”

    艾格隆也停下了脚步，看了看母亲。

    女大公此刻的表情，既傲慢矜持，又带着一点期待。

    “我一直很疑惑。”他低声问母亲，“您为什么在这个问题上这么积极呢？明明在平常对我并不是那么关心。”

    “因为你终究是我的长子，如果你能够成为卡尔大公的女婿，那么对我来说这将是我平淡的一生里，为数不多的人生成就之一。也算是一个安慰吧……”路易莎叹了口气，目光柔和了许多，“另外，如果你显贵发达，我和奈佩格伯爵的孩子，也能够增光添彩。毕竟，他们不可能与皇室结亲了……如果我的计划成功，也许他们未来还可以仰仗你。”

    按照古老的传统，皇室之间才会联姻，奈佩格伯爵毕竟只是普通贵族，所以他和路易莎的孩子也不可能再算皇室成员，反而艾格隆倒算是个真正的皇族——波拿巴家族到处和皇室联姻，他们的后代也一样。

    这也是一种另类的“当我把他们打得够惨，他们就承认我是他们一员”了吧。

    艾格隆听完之后，并没有生气，母亲的坦率反而让他心生敬意。

    经过了多年的疏离之后，比起母慈子孝的虚情假意，也许大家互相坦诚，反而更加能够接受一些。

    “好的，我明白了，夫人。”他点了点头，“只要您继续像这样照顾我，那么如果我以后真的能够飞黄腾达，我会尽力照顾您和伯爵的孩子的。我懂得感恩，哪怕这种恩情并不纯粹也罢。”

