
　　思雅她们离去之后，易初三也没有归于床上，简单洗漱一番，便是前往西门吃了一点东西。

　　在书吧内看着书，平板上浏览感兴趣的东西。

　　早上七点钟左右，书吧也已经有人了，看来……这里逐步被有些人知晓了，是一个好事情。

　　每周一，小梦例行禀报泰兴控股旗下的诸多产业。

　　大体上没有任何问题，都在快速、稳定的发展。

　　尤其是4521游戏公司那边，随着每个星期都不断推出崭新游戏，尤其还有几款大型的单机游戏。

　　逐步名气大了起来，营收也在每天上涨，一个多月来，4521游戏公司那边的收入，累计已经突破5000万了。

　　这个数字每天还在继续加快，公司的日活用户也已经稳定突破百万，向着五百万突进。

　　甚至于六月份以来，已经有不少资本和4521游戏公司接触，想要投资入股，甚至于想要直接购买。

　　结果……自然是没有任何机会。

　　眼下4521游戏公司那边已经推出自己的游戏平台和免费开放的游戏引擎，丝毫不逊色眼下最出色的UNITY引擎、虚幻引擎之类。

　　逐步打出自己的名气。

　　按照小梦的数据推演，不出意外，下半年，4521游戏公司那边的日活就会突破千万。

　　如果宣传费用多一些，这个数据还要提前到来！

　　突破千万的日活用户量，那么，在整个国内已然排名前三了！

　　一年之后，未必不可以争锋第一名！

　　这个市场……实力为王！

　　你的游戏好，那么，玩你的人就多！

　　再加上时刻跃动那边的数据打通，想来也能够成为构筑生态的一部分，彼此也能够互助发展。

　　而国内市场排名前三的游戏公司，每一年的盈利都在数十亿以上，排名第一第二的更是超过百亿！

　　时刻跃动那边，日活仍旧在快速增加，每一次版本更新，都有小梦添加进入的东西。

　　尤其是……时刻跃动的搜索引擎，给予智能化赋予，使之更为契合手机主人的习惯。

　　优化算法，更高效率的调动服务器资源！

　　这个月过去，日活超过三千万不难，而且，也能够超越今日资讯了，成为这个市场真正的领头羊。

　　司命科技那边，后续的资金进入，鸟枪换炮，一个个实验室建立起来，跟着自己下达的发展路线。

　　给予快速招聘人员，深入研究。

　　核心还是自己的独家实验室，那里韦安平两个人还在继续干细胞的研究，也在不间断发表一些论文，造就影响力。

　　生物科技这方面，需要时间和精力，却也是如果道路走对了，再加上强大的投入，产出也很直接。

　　按照自己的规划，每个月……司命科技都要有研究成果出来，这个并不难。

　　相柳科技那边，已经设立专门的部门，研究终端系统，不仅仅是手机系统，还有计算机、智能无人机、新能源操控系统。

　　还有在高新科技开发区那边，设立其余硬件研究基地。

　　对于端口器件、智慧物联、智慧医工方面加大投入，研究的产品有各种显示与传感器件、传感器及解决方案。

　　还有提供智造服务、IoT解决方案和数字艺术，可为智慧零售、金融、数字艺术、交通、教育等细分领域提供物联网整体解决方案。

　　半导体公司也在建设中，计划中，七月份……会从国外引进专业的生产线，而后自主进行升级换代。

　　至于更新换代的速度……自然要快上许多。

　　诸多半导体的核心关键技术，自己都有，可……巧妇难为无米之炊，没有足够的硬件支撑，想要将那些技术实体化很难。

　　根据小梦在互联网收集的数据显示。

　　如今半导体的巨头大都在挤牙膏，它们的实验室内早就有了超越现在市场三五年，乃至于更高端的产品。

　　却……没有那个必要。

　　因为市场上一个能打的都没有。

　　根据利润最大化原则，它们的确没有必要进行大幅升级。

　　诸如现在半导体产品最为人知的终端芯片，国内和国外有五年到十年的差距。

　　从国内买硬件，那是给自己找不痛快。

　　国外……自己已经在布局了。

　　有着自己提供的技术，再加上那些地方的优惠政策，也能够快速发展，而后……移植在霸都。

　　就相当快了。

　　似乎……将来自己的女娲手机全部零件都是由旗下公司生产的不错。

　　到时候再来女娲电脑，也是一样，也很不错。

　　机械制造公司那边，也在研发崭新的农用机械、工程机械、矿山机械、基础机械……。

　　就是想要发展起来，需要时间。

　　起码一年的时间还不够，然而，易初三不着急，聊胜于无不是？

　　餐饮公司那边，自己一直在关注。

　　无人机的项目也已经启动了，关键技术应有尽有，按照计划，八月份就可以推出成品！

　　共享单车、教育、货运平台……这些项目，泰兴控股那边也有负责，大体上……投入还在持续，却也是有不间断的收获。

　　眼下，易初三正在将注意力落下影视传媒那边，因为这个项目出成品最快，小梦独立就可以完成。

　　“小梦！”

　　“那些动漫影视制作的如何？”

　　易初三单手摸了摸眼镜。

　　“老板！”

　　“那些动漫影视制作起来很简单，一些资源完全可以直接调用。”

　　“这段时间，我已经闲暇借助泰兴控股旗下服务器的力量，制作出了十部动漫电影、二十部七百二十集动漫电视剧。”

　　“涉及各个类别！”

　　小梦悦耳的声音快速传来，作为智慧丝毫不逊色人类的人工智能，处理那些事情轻而易举。

　　“嗯！”

　　“将那些资源传到我的私人云端，我抽空看一下，顺便安排广韵传媒那边联系影院、平台。”

　　易初三单手在平板上点动着。

　　随着小梦的应声，数息之后，云端便是出现大量资源。

　　都是小梦制作完成的。

　　“老板，这是《春秋》系列的动漫电视剧！”

　　“给予穿插武侠、权谋、爱情、喜剧……元素，完整的动漫电视剧按照春秋五霸划分，一共五霸五部叠加，共二十五部！”

　　“眼下只是推出齐国桓公的五部！”M.23sk.com

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1802章 影视春秋免费阅读。https://xs.23sk.com 