    第24章 剧情又开启

    “呃……”

    还站着别动？

    这二爷爷兴奋得昏头了，李缘连忙道：“二爷爷，你别急啊，我已经准备派人给你送过去，你这一来一回，还需要花两倍时间。”

    另一边已经准备出发的李修然顿时停住了脚步，突然醒悟过来，对啊，为什么自己要去，猛拍一下自己脑门！

    这是急昏头了。

    “哈哈，小缘，你二爷爷我太激动了，这一次你帮了二爷爷我一个大忙了！”李修然笑道，听到李缘说送过来，他的心也就放下了，对于李缘办事能力，他还是十分放心的。

    “好了，二爷爷，我现在安排护送人员，保证今晚就能送到你手中，你就安心吧，我先挂了啊！”

    “好好好，你一定要安排好护送人员，别弄坏了典籍，时间不要紧，一定要保护典籍安全！二爷爷就不打扰你了！”

    李修然连忙道。

    “嗯！”

    李缘电话挂了之后，在正统医院院长办公室中的李修然拿着电话的手还在颤抖，他的头发已经发白，但看起来精神抖擞，特别是现在满面红光，放心手机后，背着手在桌前走来走去。

    似乎想到什么，立即拿起电话，准备打给几个老家伙，这几个老家伙和李修然一样都是医道大佬，但又转念一想，现在太乙神针典籍又没有到，而且还不知道是真是假，虽然他对李缘，这位家族中年轻一代最优秀的后辈十分放心，但还是自己确认了再打，不然闹出一个大乌龙可就不好了。

    李修然拿起手机又放下，拿起又放下，一连几次后，终于咬着牙在他们几人的群聊中发信息，李修然可不是藏得住心思的人。

    “明晚，来我家，不来，后悔了可别哭！”

    叮！

    叮！

    叮！

    正好那几个老家伙刚好空闲，顿时发出好几个问号？

    翠芬老太：嗯？

    福如东海：嗯？

    平平安安：嗯？

    …………

    健健康康：“爱来不来！”

    翠芬老太：！！！

    福如东海：！！！

    平平安安：！！！

    …………

    健健康康：“嗯！”

    顿时李修然的电话响起，来电的正是翠芳老太！

    霎时，李修然直接挂了！

    李修然突然吐出一口气，心情终于美好了。

    着急大家一起着急！

    而另一处私人飞机旁边，李缘郑重的把装有太乙神针典籍的盒子交到李猛手中。

    李猛见到李缘露出郑重其事的样子，表情也十分凝重，双手稳稳捧着盒子。

    “猛子，盒里装了一个无比珍贵的东西，不久的将来，一些难以治疗的疾病会容易治好，而且价钱也不会那么珍贵，一些便宜实用的药物将会出现，我们或许不在需要进口外来医药！你一定把它亲手交到我二爷爷手中！”

    “是，保证完成任务！”李猛听得李缘的话，顿时双眼涨红，十分庄重敬礼道。

    两旁护送军人同样敬礼，眼中也带着激动。

    这可是利国利民的大事！

    李缘同样向他们回礼，李缘可没有说谎，太乙神针典籍除了太乙神针以外，还有各种疾病治疗，草药的相互搭配，古时代医疗理念！

    有了这些，国家顶尖医学专家就可以依据太乙神针典籍内的内容结合现在实际，有针对性的开发各种药物。

    当李缘送李猛他们离开后，赵世轩接到了他父亲的电话：

    “喂？”

    赵世轩电话响起他父亲慈爱的声音：“世轩，听说你跟京都李缘搭上关系了？”

    赵家作为天海第一家族，自然十分清楚李缘的情况，特别是赵世轩还参与了进去。

    “呃，李少觉得我俩挺投缘的。”

    “哈哈，好！”赵世轩父亲赵俊开心笑道：“这可是你的大机缘，你可要好好招待李公子！”

    “是……！”赵世轩有些不情不愿道，他恨不得马上逃离李缘身边。

    上次酒吧剧情彻底失败了，脑海的系统没奖励也没惩罚，大致的意思就是这场剧情与你无关。

    赵俊对赵世轩的疼爱可不是假的，虽然赵世轩烂泥扶不上墙，虽然是一个舔狗……

    但是！

    赵俊还是对赵世轩心存希望，希望他有一天可以改变。

    而对李缘，赵俊调查得十分清楚，背景极其深厚，能力极强，而且最重要的是人品端正！

    若自己儿子真能与他交好，就凭这一个关系，至少可以确保赵世轩以后继承赵家，无人敢反对。

    想着想着，赵俊心情就变得好起来，他从来没有像今天这么好过，随即告诉了赵世轩另一个惊喜：

    “世轩，今晚就回家一趟，准备把和江雪寒的婚订了！”

    “什么！”赵世轩突然大叫道。

    赵俊很满意赵世轩的惊叫，笑道：“哈哈，江雪集团不是遇到危机了，我们赵家将会对江雪集团实施帮助，你妈已经准备了一款养颜配方，并决定资助江雪集团，将它的死对头彻底击垮！

    今晚我们已经叫来江雪寒的父母商量细节。”

    赵世轩的母亲同样是一个商业女强者，旗下公司全国排名前十，资本雄厚！

    在龙王小说的世界，钱是几倍膨胀。

    赵世轩母亲的公司资产就如同他前世大小马一王的结合体。

    赵世轩自然知道赵俊所说的意思，这是赵世轩第二个剧情订婚剧情。

    赵世轩现阶段三个大剧情，第一表白剧情，第二订婚剧情，第三黑化剧情。

    果然，在李缘等人耳边又响起赵世轩的心声：

    （完了完了，订婚剧情开始了，原本剧情中父母为了我能娶到傻妞江雪寒，特地在江雪集团遇到危难时刻解救，以此作为要挟江雪寒与我订婚，而江雪寒因为林凡英雄救美的原因，没有到来，她的父母来了，没有通过江雪寒就答应了订婚。）

    （而得知事情发生后，江雪寒生气又无奈，生气自己的父母没有经过自己同意就把自己嫁给一个不想嫁给的人，无奈的是江雪集团现在真的很需要帮助。）

    （然而就在这一刻，和江雪寒你侬我侬的林凡站出来了，使出了大名鼎鼎的一招，驻颜配方！）

    （彻底让江雪寒倾心，直接在三天后的订婚上大闹，狠打自己的脸！）

    （但是……但是……）

    （特么昨天林凡没有英雄救美啊，而且还被关进巡察局了！）

    (本章完)

