    打死席如珠也无法相信，席祖儿居然考出了全年级第二的好成绩。

    她明明看到爸爸亲自找人调查的，席祖儿在乡下的经历和成绩，那是渣到没眼看。

    所以，其实她的危机感，之前并没有多强烈。

    毕竟全天下的父母，都不可能喜欢一个资质如此之差、如此劣迹斑斑又没有前途的孩子。

    身为一名养女，她太清楚成年人的世界有多现实。

    可，如今现实却在打她的脸——不仅顾秋莎无脑地维护席祖儿，就连席祖儿自己居然也争气地考了高分！

    “这个成绩……会不会……”

    是作假？

    席如珠没忍住，语气迟疑地，欲言又止地，透出一抹怀疑。

    席远山拎过她的琴盒，闻弦音而知雅意，跟着皱眉道：“祖儿你考试作弊了？”

    顾秋莎第一个不高兴了：“老公你怎么回事，孩子成绩不好你责骂，孩子考了好成绩你又怀疑作弊？你怎么不说孩子正常发挥了一次呢！”

    席远山唇动了动：“她正常发挥不应该是零分吗。”

    顾秋莎很生气：“老公，你真的应该去看看脑子了！”

    席远山也生气了：“你这什么语气！”

    席祖儿那丫头说他脑子有病也就算了，连老婆都深信不疑他有病了？

    席如珠赶紧懂事地劝架：“爸妈，别为了祖儿妹妹吵架，不管妹妹成绩怎么来的，我们只看结果就好，好吗？”

    她巴不得赶紧结束争辩，把席祖儿这来路不明的成绩给钉死在作弊抄袭的耻辱柱上。

    眼看席远山和顾秋莎，就要顺着她给的这个台阶下了。

    谁知。

    正在干嚎没有存在感的席如宝，忽然瘪着嘴抬起头：“不是的，傻子这次没作弊，我们班主任现场找教研室主任出题考她了，五道题没人会做，结果她还是满分！”

    席如珠一噎。

    有些不可置信地同时，恨不得把这个愚蠢的锦鲤嘴巴塞住：“宝宝你是不是记错了？”

    席如宝：“我记得清楚得很！就因为这样我才更郁闷呜呜呜，连个傻子都比我学习好……我不活了我要跳楼……”

    席如宝的大实话，让家里的争吵，彻底停歇了下来。

    顾秋莎眼底含着泪，整个眼圈都红彤彤地，抱着席祖儿不撒手：“妈咪就知道，就知道我的祖儿小乖乖最争气最棒了，才不是那些混蛋嘴巴里的废物什么的，我们这600分，能把整个青城高三的学生脸打一遍！”

    她越说越激动，似乎把多年来的委屈都发泄了出来：“对了，等我有空回帝都，去顾家亲戚里挨个儿给他们瞧瞧我宝贝祖儿的好成绩；还有你爷爷家，哼，当年嫌弃我生女儿的那群王八蛋，我也要去把成绩单甩他们脸上一耳刮子……”

    席如珠脸色尴尬：“……”我成绩一向很好，难道不足以让你在亲戚里骄傲吗养母！我难道不是顾家最棒最争气的孩子吗？

    席远山被揭了底，脸色也相当难看：“……”是谁刚才说自己一点都不肤浅，不在乎孩子成绩的？

    只有席如宝没心没肺地还在干嚎：“你去爷爷家不许说我250分呜呜呜不然我跳楼给你看……”

    一片混乱中，席祖儿笑眯眯地摸了摸顾秋莎的头：“小莎，别激动，这成绩不必拿去炫耀。”

    顾秋莎一呆：“为什么？”

