    八重宫之中，虽然守军已经有所防备，然而在摩云这个神射手的攻击之下，依然节节败退。

    “告诉我，墨家子在哪？”摩云手持弓箭，对准一个被砍伤在地的禁卫军威胁道。

    “休想！”这名受伤的禁卫军满眼仇恨的看着身穿同样服饰，却迥异于唐人的脸庞，这个时候，他们才恍然，叛乱的竟然是突厥人。

    “你很有骨气，可惜了。”摩云冷笑，冷漠的拉动弓弦就要结束此人的性命。

    “听说你要找墨某！”忽然一个声音出现在顿时让交战双方不由为之一滞，只见墨顿赫然出现在战场。

    “墨侯小心。”幸存的八重宫守卫连忙后撤，护卫在墨顿的周围。

    “墨家子！”摩云眼神一眯，他自然一眼认出这个大唐传奇人物，他没有想到墨家子不但没有逃，反而主动现身。

    “不错，正是墨某！阿史那结社率何在？”墨顿冷然道。

    摩云豁然一惊，没有想到对方竟然一语道破此次叛乱的的首领乃是阿史那结社率。

    “杀你墨家子如探囊取物，何须将军亲自出马，看你主动出来，想来还有几分男儿奇怪，我会给你留个全尸的。”摩云狞笑道。

    “墨侯小心，此人乃是神射手。”一个八重宫守卫心有余悸道。

    “神射手？那正好本侯刚得一把绝世武器，正好也想试试锋芒。”墨顿拨开守卫的保护，竟然越众而出，和摩云争锋相对。

    摩云纵声大笑，他一生的成就就在手中的弓箭上，而墨家子竟然和他比试，简直是自寻死路。

    二人同时脸色一凝，豁然一动。

    “砰！”只听一声穿透力极强的响声响彻整个九成宫。

    摩云浑身一震，不可思议的看着自己身上的血洞，墨家子距离他足足有三十步，而他的弓箭还没有发出，就已经败了。

    “火药！”摩云艰难道。

    他正对着墨家子，清晰的看到从墨家子手中一个黑洞洞的洞口，冒出一团火光，已经扑面而来的硝烟味。

    然而自身的巨大疼痛，以及生命力的不断流失并不让摩云最惊恐的，真正让他惊恐的则是墨家子的武器对弓箭的绝对压制。

    如果说阿史那结社率乃是为了权势才叛乱? 而摩云则是真正的一心为突厥复国? 哪怕是为之献出生命也在所不惜，否则以阿史那结社率的人品不可能让摩云死心塌地的跟随。

    然而突厥最大的武器乃是就是骑射? 如今墨家子竟然研制出压制弓箭的火药武器? 那岂不是说草原仅有的优势也已经消失殆尽。

    “突厥完了！”摩云心中不由一阵悲凉，随即陷入无边的黑暗之中。

    “胜了！”八重宫的守卫不禁一喜? 要知道全场威胁最大的就要数摩云这个神射手，然而他却倒在了墨侯的绝世武器之下? 顿时让众人心中一震。

    墨顿看着自己手中的左轮? 此乃墨家村集结全村的力量给他制作出来的护身武器，他原本想要做为火器监的杀手锏，可惜他眨眼间被撤销了火器监祭酒的职位，这个武器自然而然的就被墨顿据为己有了。虽然比不上后世的精准? 但是在近战之中? 已经有了足够的杀伤力。

    “砰！砰！砰！”左轮连续开火，一个个突厥叛军顿时遭受重击，连连惨叫。

    “杀！”八重宫守卫趁机反攻，原来八重宫守卫节节败退乃是因为群龙无首，再加上摩云的神射手的压制。

    如今形势反转? 现在是突厥叛军群龙无首，而八重宫有了墨侯重新拥有了主心骨? 更别说墨侯手中的火器每响一声，就会有一个突厥叛军倒下? 给突厥叛军足够的压力。

    “为了突厥，死战！”然而哪怕突厥叛军损失惨重? 依旧死战不退? 一个个疯狂的反扑。

    然而一切都是徒劳? 随着八重宫的守卫的不断配合，突厥叛军的抵抗越来越少，直到完全消失。

    看着最后一个突厥叛军倒下，墨顿这才松了一口气，看着手中即将报废的左轮手枪，若非墨家村以最快的速度将左轮造出，恐怕今日他也是在劫难逃，可惜的是，哪怕是以墨家村的工业基础，打造出来的坐轮依旧不合格，才开了没几枪，就已经接近报废了。

    “全军集合，留下一部分救治伤兵，其余人立即救援九重宫！”墨顿看到八重宫的守卫已经确认突厥叛军完全伏诛，立即下令道。

    “是！”众将士猛然喝道。

    然而令墨顿诧异的是哪怕是伤兵也一个个激动的想要前往九成宫救驾，那就是救驾之功，只要不是濒死之伤，就是爬也要爬到九重宫呀！

    墨顿不由苦笑，默认了这种行为。

    “希望陛下撑住。”墨顿心中默念道。

    一炷香前。

    阿史那结社率一身是血的冲向九重宫，同样如临大敌的九重宫守卫，纷纷举起了手中的兵器。

    “孙将军，快，快去通知陛下，晋王殿下谋反，带领大批的叛军攻进来了。”阿史那结社率一脸慌张朝着九重宫守将孙武开喊道。

    “晋王谋反！”孙武开不由一震，作为九重宫的守将，他自然知道今日晋王殿下要来的消息，然而左等右等没有出现晋王的身影，竟然等来了晋王谋反的消息。

    “不错，晋王叛军已经连破四道防线，就要逼近九重宫，还请孙将军请陛下转移，让我等拼死也要挡住晋王叛军。”阿史那结社率一副忠心耿耿，而且他熟悉九成宫布置，说的是一字不差。

    孙武开心中顿时慌乱，可以清楚地是九重宫内的确有一股叛军在作乱，既然是作乱那其目标自然是不言而喻，正是冲着陛下而来，当务之急，自然是要保证陛下的安全。

    然而就在孙武开意动之际，忽然从八重宫方向传来一声穿透力极强的火药响声，瞬间将孙武开惊醒。

    “不对！”孙武开心中一个激灵，猛然一个侧身，躲过了阿史那结社率的刺杀。

    “阿史那结社率你本应该在九成宫外，不可能出现在九重宫前，你才是叛军！”孙武开冷喝道。

    阿史那结社率暗道遗憾，若不是那声巨响，他说不定已经得手了。而且那声火药巨响来自八重宫方向，哪里摩云正在攻打，引得墨家子动用了火药，显然战事不顺。

    更让他忧心的是如此巨响定然会惊动九成宫得守卫，他必须速战速决。

    阿史那结社率大手一挥，突厥叛军顿时大举压上。

    孙武开大声的喊道：“不可硬抗，借助地形拖延，敌军是突厥叛军，所有人大声说话，分辨敌我。”

    突厥叛军之所以屡屡得逞，就是因为其身穿唐军盔甲，无法分辨敌我，而孙武开却福至心灵的想到了破局之法，那就是语言。

    突厥叛军虽然在大唐多年，但是其汉话依旧迥异于土生土长的唐人，他们以语言来分辨敌我，让突厥叛军的优势消失殆尽。

