
海潮起伏，风力穿透山岳，云层在脚下浮动，此方景象，就好像世界初开时清浊未分，无边海域一望无际。

那老者好似在讲着通天道理，可惜钟紫言什么都听不到，周旁山岳顶端同学的人影时来时去，最后只留下五六个人。

天际玄星斗转，时光更迭，终于有一天，老者将腰间的木牌一个个分发给剩下的人，除了钟紫言所附身的这道视角，其余五人都得到了木牌，相继离去。

那个老者巨影也将身子直对钟紫言所在的方向，虽然知道他在看自己，可自己根本看不清人家的模样。

耳边突然变得清晰了，老道恍如亘古苍冥般的声音问来：“其等皆有宿命，尔为何来？”

只听附身的躯体温和回应：“不知。”

老者哈哈笑开，沉吟片刻，递出一卷灵光经册，“便将此上古仙术传留于你，以魂补气，逆炼修本，十万年后，再定因由。”

附身之躯接在手中，钟紫言也看在眼里，那灵光经册中一道道仙门术法：呼风唤雨术、撒豆成兵术、搬山填海术、移星换斗术、五行大遁术……

想要看清细致内容，却怎么也不得真形，钟紫言知道，这种东西，恐怕不在当场，怎么也学不到的。

附身之躯翻遍经册，道：“太多了，学不尽。”

老者微笑回应：“此界容不得这般力量，你可择一逆炼，化为己用。”

接下来的时间，附身之躯当面选择，就挑了那第一门仙术修炼，钟紫言感觉像是度过了数百上千年，云海漂浮，星辰移位，对面老者一动不动，直到终于有一天，附身之躯尽得妙理，再画灵纹新修自己感悟出来的东西，谓名：《呼风·天象玄星真解》。

老者见得这卷灵纹密录，久久无言，寂静了好长时间，突然笑着道：“大善。”

附身之躯似有羞憨，茫寤自问：“也不知他们能不能看到。”

那卷密录脱手飞向万水千山，而对面老者的身影逐渐飘渺无形，徒留眸子深邃似星辰，望着钟紫言微笑：“他们已经看到了。”

星河飞速变幻，光阴流逝，钟紫言一下子被拖拽出那个场景，入眼尽是冰天雪地，有一个青霜道服人影背对他枯坐在极似神风谷自己盘坐的剑崖前，而自己则以虚幻之体呆愣愣观望。

只听耳边传来沧桑之音：

“我的时间到了……”

“你是谁？”钟紫言脱口而出，他都不知道自己何时竟能在这时光残梦中开口说话了。

那人根本不回应他的问题，只兀自开口：“这玄星石晶下的东西，可助你将不周风印融结丹体，个人因缘不同，既得强人之力，也当做能人之事，大劫来时，万勿苟且。”

钟紫言再问一句：“什么大劫？”

一阵狂风袭来，那人身影化作风雪顷刻飘散，“后事自有后世知。”

紧接着，这方时空景象也随之崩塌破碎，天上猩红的眸子一遍遍咒经念起：修吾道引，劫魔难灭，不度灾厄，不得呼风……观荣生破晓太初，北木飘然于方外，五行轮转于馗灵之间。假以诸天浩气荡荡，万物流转，春禾动，夏目诏，秋识而冬觉……

直到头颅泵爆血水，天地一下子清明开来，睁开眼一看，自己仍旧盘坐在剑崖边，天上烈日灼目，谷底的鞠葵也茫茫寤寤回神过来。

“你看到了什么？”钟紫言开口问询。

鞠葵迷茫回应：“只看到有个老头儿扔给我一个木牌，上面写着‘飞衡’二字，一眨眼的功夫就什么都没有了。”

钟紫言惊诧又问：“没看到其他人么？”

“看不清，不知道。”鞠葵见钟紫言神智清晰、气力恢复，觉得颇为神异，浮身飞近他身边：

“你没事？”

“自然。”钟紫言思索片刻，道：“再求你一件事，濮阳河域可有水、土、风三类合一结丹洞府？”

鞠葵沉默思索，片刻后回应，“不晓得，这里离着我宗商盟租售灵地不远，去给你看看？”

既然要结丹洞府，那一定是要结丹了，鞠葵也是头一次帮人操办这种事，兴奋的紧。

“我便至此休整稍待，有劳你出面租借十年。”钟紫言将一枚储物戒指扔给鞠葵。

鞠葵接在手里神识一扫，“八千三阶，你是真富庶，不怕我卷着灵石跑路？”

钟紫言微笑摆手：“多退少补。”

鞠葵也不扭捏，收了东西直飞向东，说是离着不远，那也要跨过濮阳河去拘魔宗的地盘，来回没个三四天办不成的。

人走以后，钟紫言直立起身，近两个月都没动弹，身子僵的厉害，外加体内灵力稀薄，差点站不稳跌入谷底，勉强稳住身形，慢步走回剑崖山洞。

外面那风真的是可怕，吹到现在，自己浑身没有一处完整的皮肤，怀里的小鲸倒是睡的舒服，之前耗尽了气力，这两个月几乎没离开过身子。

往自己嘴里喂了一颗补血丹，调息至深夜，外面的狂风变冷，天上星光熠熠，静心思索白日遭遇的事情。

毫无疑问，这两个月受到冥冥中的召引盘在那里，经受着风吹日晒、暴雨浇灌的折磨，就是为了等白日那一刻的入定契机。

时光幻梦中第一次的场景，如果给钟紫言当下体悟描述，该是很久以前一位修为深不可测的大能在自己的道场中传道授法，而自己附身躯体的主人作为最后的学习者，遍观上古仙术，选了其中一种逆炼研修，创造了《呼风·天象玄星真解》这卷密录。

这里面既有练气法门，也有仙术的几分运用手段，根据那位老人家说‘大善’来看，自己附身之躯的主人做了一件福泽后辈的事。

另外的对话云里雾里，以自己这点见识，肯定是不会懂的。

第二次的场景就要熟悉很多，那分明就是当前的神风谷，只不过年代不同，青霜道袍人影说的那些话也全是对自己说的，或者说，那番话其实是对修炼成不周风印的人说的。

真要是如他所说，自己顺着山洞挖到最底下，应该能看到一样东西，那东西有利于修炼不周风印的人结丹。

若是大胆猜测那个人的身份，钟紫言只能想到一个名字：玄霜子。

历数自己这五十多年的经历，‘玄霜子’这三个字听过两次，先是在小剑山时突兀出现的白眉老人所说，玄霜子本姓阮，位尊此界一方天君席位，那都是数千年前的事了。另外一次就是在《苍蛇志》里看到的，似乎这人去过寿丘斗魔窟。

能将自己拉进时光幻梦之境的人，普通金丹元婴不可能做得到，这种事没有通天修为，怎么可能扛得住光阴长河的反噬，所以对照身份，那个人最有可能是玄霜子。

冥冥中寻来此地，要是真白白捡到辅助结丹的宝贝，打死钟紫言都不信，那两次时光幻梦之境，分明预示后世有大劫难，而‘后世’到底是什么时候，自己这种小蝼蚁能知道才怪。

此界由修真势力统治早已超过九万八千多年，活到现在，自己还在筑基一层摸爬滚打，要当下提什么‘大劫’，钟紫言只觉得天方夜谭，太过遥远。他压根不信自己这点修为能做什么事。

所谓天塌下来有高个子顶着，他即便是想出力，此界六大疆域那么多化神元婴，根本轮不到他充能，当下最担忧的是幻梦之境末了那对血色眸子说的咒经，什么道引、灾厄之类，明显是说继续修炼这套练气法门必然会吃尽苦头。

这么多年，那段咒经无数次出现在钟紫言脑门里，好多时候他都想放弃修炼，可已经踏出来的路怎么往后退？那些风印根本消除不得，总不能砍了双手双脚和脑袋然后去投胎。

“大道不绝人，事已至此，且先结丹罢。”

想清了事情，钟紫言站起身朝着山洞走下去，他要去确认那人说的是不是真的。

神风谷当年一直作为拘魔宗的灵石开发之地运转，地底下的矿洞极其多，这也直接导致外面的风本来只是一小股吹来，钻进谷里逛一圈再出去就像是雷吼龙吟，格外震撼。

顺着由玄星石晶生成的剑崖一直往下走，走到洞底以后，钟紫言召出两具营造木傀开始挖凿，一直挖了五天五夜，一颗黑不溜秋散着土灵力的珠子出现在眼前。

若是旁人，多半以为这就是一颗普通的土灵晶珠，好在钟紫言能直接感应到里面蕴藏着和不周风印相似的力量，判断这珠子成型起码得经过千年之久。

为防遗漏其他物什，教那营造木傀又往里挖了半日，什么也没挖到，便确认就是这个东西。

观摩珠子良久，只要自己稍一运用风印，它便会生出震动，收入玉盒离开深洞，天又亮了。

鞠葵站在剑崖上东张西望，钟紫言冲她招了招手，二人汇合，“租下了，你这个样子，可以动身？”

此时的钟紫言衣衫破烂，白发散乱，目中瞳仁早已变成血红色，不管被哪家正派人士瞧见，都得警惕三分。

拘魔宗闻其声名，就知道所出弟子容不下任何旁门左道，钟紫言明白鞠葵的意思，莞尔一笑，“区区型貌，小事尔。”

一件黑色兜袍遮盖全身，便万事就绪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53953069"  chaptername="第438章  结金丹（上）">加入书签</a>
</div>
