    齐渊连忙反应过来，迅速的招呼齐家的保镖把韩武给拉出去。

    “叶先生，求求您了。”

    “我真的知道错了。”

    被带走的韩武依旧是在不断的喊着，祈求原谅之类的话。

    对此叶辰根本没有放在心上区区一个武馆的人，这一切都是他咎由自取，儿子欠下的债，自然就需要他这位做父亲的来承担。

    至于他的结局，已经不是叶辰去想的了。

    “叶先生请！”

    齐无段看到被拉走的韩武，眼中尽是怨恨，随后便是连忙对着叶辰赔笑脸，更是恭恭敬敬的邀请叶辰进入叶家的议事厅。

    叶辰倒也没有客气，直接抬起脚踏了进去。

    柳香儿紧随其后，生怕是跟丢了一样，最后才是一脸平静的吴岳峰。

    这样的结局，在他来的时候就已经想到了。

    区区齐家而已。

    又怎么能奈何得了自己的老师呢？

    “叶先生请上座！”齐无段直接邀请叶辰坐在最上的位置，语气中尽是恭敬。

    活到他这个岁数，看的东西多了，懂的自然就多了。

    特别是像叶辰这样年纪的人，如此年轻就已经达到了这等强悍的境界，在他的背后要么是有高人相助，要么就是真的厉害人物。

    反正这两种不管是哪一种，都不是他能够轻易得罪的。

    “齐老爷子，上座就不用了，我坐在这里就行！”叶辰并没有答应齐无段的话，而是坐在了比上座低的下面。

    齐无段的脸色一僵，随后眼中尽是赞赏之意。

    在他看来叶辰实力这么强，而且还这么客气懂规矩，这样的年轻人日后的发展只会越来越恐怖。

    叶辰其实是真的不想坐在上面，被这么一群人不认识的人盯着，浑身都会别扭。

    而且再怎么说齐家也是这里的主家，自己虽然实力很强，就算是真的坐上去也不敢有人说什么，不过难免齐家的人心里不舒服。

    更何况，叶辰还有其他的事情要齐家帮忙办。

    这样做难免会让齐家的人不尽心。

    所以与其坐一个空位置，还不如收揽一波好感再说。

    “既然叶先生不愿意，那老朽也就不勉强。”齐无段也没有走上去，而是坐在了叶辰的对面，齐衡、齐虎等人也纷纷坐下。

    至于那些齐家的小辈则是只有站着的份了。

    “叶先生，您刚才说除去十里武馆的事情之外，您还有别的事情，不知叶先生可否明示，我齐家是否还有做的不妥的地方？”

    齐无段小心翼翼的问道。

    叶辰摇摇头：“齐老爷子客气了，咱们也算是第一次见面，若非十里武馆我也不会来到齐家，不过既然是来了，我就想麻烦齐老爷子，让我们暂住几天。”

    “暂住？”

    齐无段愣了一下。

    其余齐家之人也纷纷诧异起来。

    不明白叶辰的葫芦里卖的什么药，为什么突然之间就要住在他们齐家。

    “怎么？齐老爷子不愿意？”叶辰问道。

    齐无段连忙摇头，面喜色：“叶先生能住在我们齐家，我们高兴欢迎还来不及，又怎么会不愿意。”

    “是啊，叶先生您想住多久就住多久，我们绝无二话。”

    齐虎也连忙说道。

    他现在已经认清了自己和叶辰之间的差距，更重要的一点那就是叶辰这个人并不骄狂，也没有因此而看不起他们齐家。

    这让他慢慢的在接受叶辰。

    更何况，齐家内多了一位高手，对齐家只有好处没有坏处。

    “那就麻烦了！”

    叶辰笑了笑：“不过这只是我的一个请求，真正要齐老爷子帮忙的事情还没说。”

    “哦？”

    齐无段一脸的大度：“叶先生您大可但说无妨，只要是我齐家能够办到的绝对不会推脱。”

    “是啊，叶先生您不用和我们客气。”

    齐虎附和起来。

    其他的齐家小辈根本没有插嘴的份，哪怕是掌控着齐家的齐渊都插不上嘴。

    在这几位的面前，他就是一个小辈。

    哪里敢去打扰？

    “其实也没什么事情，就是希望齐家帮我找一个家族里的人。”叶辰继续说道。

    “找个人？”

    齐无段等人相互对视一眼，随后便是露出笑容，显得很是轻松：“叶先生不瞒您说，我们齐家在整个佛州市那也算是排得上名号的存在，只要您要找的人在佛州市，我齐家就算是把佛州市翻个底朝天也定会给您找到。”

    “不知道叶先生所找的人是否在佛州市，姓什么叫什么？”

    齐虎问道。

    叶辰犹豫了一下，开口说道：“杨家！”

    “什么！”

    “杨家！”

    这两个字一出，顿时整个齐家的议事厅都出现了些许骚动，不少人的脸色都出现了变化，仿佛是听到了什么不可思议的事情一样。

    “齐老爷子，您这是什么表情？”

    叶辰也有些诧异。

    这到底是个什么情况，自己不过是说了一个姓氏而已，还没有说其他的呢。

    齐家的众人直接就被吓到了。

    而且看样子一个个还都被吓的不轻。

    齐无段深吸了一口气，表情变得凝重起来：“叶先生，实不相瞒，这个杨家我们的确是知道，而且在佛州市不少的大家族都知道杨家，只是......”

    “只是什么？”

    叶辰更是不解。

    他来找自己的母亲，一方面就是弄清楚当年到底发生了什么事情，另一方面就是想要看看她在杨家过的如何了。

    “叶先生您有所不知，这个杨家乃是我佛州市的隐世家族，实力极为强横，可以随意的碾压我们佛州众多武道世家，没有人敢去得罪杨家。”

    齐无段说道。

    齐虎连忙接上了话茬：“是啊，杨家才是真正的隐世家族，听说在杨家内遍地都是武道高手，而且光是武道宗师就有好十几尊，甚至还有超越武道宗师的存在，一直都是我们佛州市后最大的势力。”

    “何止，每年我们齐家光是向杨家进贡，最低都是上亿起步，没有人敢得罪啊。”齐衡也开口说道。

    “这么厉害？”

    叶辰倒是真没想到会是这样的情况。

    等于说是杨家在佛州市只手遮天了。

