 “上天已经注定你要死在我手里，纵然你施展‘裂地剑’，又如何能够逆天？”

天命阴阳师大喝一声，完全爆发了自身潜能，强行顶着“裂地剑”的压制之力，一掌拍向陈飞宇！陈飞宇脸色微变，他的“裂地剑”虽然很强，可唯一的缺陷就是需要花费时间凝聚庞大的真元，导致准备的时间有点长。

现在他还差一点点，才能达道“裂地剑”剑意的最高峰，但就是这么一点点的差距，就已经足以让天命阴阳师先行一掌打在他身上。

眼看着天命阴阳师距离陈飞宇越来越近，而天命阴阳师蕴含着磅礴内劲的手掌，在陈飞宇眼中也不断放大！绝望之刻，异变陡生！一道五彩光芒耀眼而生，与“裂地剑”的紫色光芒交相辉映，将天命阴阳师笼罩在里面。

天命阴阳师只感体内真元顿减两成，速度骤然变慢，立马扭头向旁边看去，只见澹台雨辰手举秋水长剑，修长的剑身上散发出阵阵耀眼五彩光芒。

赫然是澹台雨辰及时施展“神州七变舞天经”，压制天命阴阳师的真元，给陈飞宇争取最后时间！“竟然是你？”

天命阴阳师脸色大变，他本就身受重伤，又接连被“裂地剑”和“神州七变舞天经”压制，速度完全慢了下来，纵然他施展出秘法激发潜能，也难以在陈飞宇使出“裂地剑”之前一掌击毙陈飞宇。

澹台雨辰素手持剑，凛然正色道：“我说过，天道尚且有缺，留人一线生机，如果上天真的注定陈飞宇要死在这里，那我澹台雨辰就是天道所留下的变数，让陈飞宇逆天改命，斩你项上人头！”

“可恶！”

天命阴阳师又怒又悔，早知道澹台雨辰会在最关键的时刻捣乱的话，他一开始就该一掌毙了澹台雨辰！陈飞宇惊讶，继而大喜，扬天哈哈大笑，豪情震云霄：“好一个变数，好一个逆天改命，天命阴阳师，你劫数到了！”

他话音刚落，七道细小的剑芒调转方向，纷纷对准了天命阴阳师。

接着，陈飞宇心念一动，七道剑芒霎时间向天命阴阳师射去！这七道剑芒很细小，但是在天命阴阳师眼中看来，却比无数道“斩人剑”的威胁都要大，而且大得多。

他浑身汗毛炸起，心中陡然升起不祥的预感，运起全部真元汇于掌心，大喝一声，挺掌迎向七道剑芒，掌劲博大，汹涌而出，想要仗着自己强大的实力，一举击溃这七道剑芒！陈飞宇眼中浮现出一抹轻蔑之意，这七道剑芒已经属于真正的“剑仙之招”，专门攻击人身七魄，天命阴阳师就算再厉害，也没办法用凡间的武学来抵挡。

果然，七道细小剑芒完全无视了天命阴阳师的攻击，径直刺穿掌劲，眨眼间便刺进天命阴阳师的身体里面。

天命阴阳师脸色瞬间变得苍白无比，身体骤然停在原地动弹不得。

“去死吧。”

陈飞宇轻喝一声，挥动剑指，巨大的紫色剑芒划过一道绚烂的轨迹，将天命阴阳师拦腰斩成了两半。

一代“传奇后期”强者，无数东瀛人眼中神一样的存在，眨眼间陨落在陈飞宇的剑下。

高杉鸣海走进来的时候，看到的就是这一幕，眼中满是震撼，在东瀛堪称无敌的天命阴阳师，竟然……竟然死在了陈飞宇的手上？

这……这怎么可能？

要不是他亲眼看到这一幕，一定会认为这是在做梦！高杉鸣海有预感，等这件事情传出去后，整个东瀛……不，甚至是整个世界都会为之震动，而陈飞宇和澹台雨辰的名字，也会彻底响彻整个世界！只是对于东瀛无数人来说，怕是整个天都要塌一半了，而另外半边天，则是“剑圣”武藏万里。

想起不久后陈飞宇就要和“剑圣”武藏万里决战，高杉鸣海脸色古怪起来，该不会连东瀛另外的半边天，都要被陈飞宇给捅下来吧？

场中，陈飞宇彻底松了口气，周身紫色的光芒消失，脑海中一阵眩晕，差点没站稳倒在地上，心里暗暗苦笑，看来目前“半步传奇”的实力，还难以完全承受“裂地剑”所需要的庞大真元。

他现在已经浑身虚脱，再加上经过连番激烈的战斗，丹田内的真气已经所剩无几，这个时候，只怕随便来一个宗师境界的强者，都能随手宰了他。

这也正是陈飞宇到最后关头才施展“裂地剑”的原因之一，试想，在完全不知道天命阴阳师深浅的情况下，一开始就施展出“裂地剑”，如果没能杀了天命阴阳师，那他就成了待宰的羔羊，完全没有了反抗的余地。

王炸，总要在最关键的时刻用出来，才能真正的扭转局势！而且话说回来，如果不是关键时刻澹台雨辰及时相助，以“神州七变舞天经”压制天命阴阳师的速度，说不定在陈飞宇施展“裂地剑”之前，就已经被天命阴阳师抢先一掌给毙了。

“天命阴阳师不愧是‘传奇后期’强者，这一战胜得险之又险，不过这一切都是值得的，‘传国玉玺’已经到手，我来东瀛的目的已经达成了。

等我吸收了‘传国玉玺’里的气运，再在富池山上战胜‘剑圣’武藏万里，我这趟东瀛之行就算彻底圆满了。”

陈飞宇看着手上荧光剔透的“传国玉玺”，心中充满了期待！接着，他扭头看向澹台雨辰，看着眼前虽然受伤却依然美得不可方物的佳人，真诚地道：“多谢。”

如果不是澹台雨辰相助，他铁定会死在天命阴阳师的手上。

“不用客气，我说过，在东瀛的这段日子里，我会助你达成目的，换取你饶过甲贺一族。”

澹台雨辰也有一种劫后重生之感，嘴角忍不住挂上了笑意，这一战，真是太艰难了。

“不管怎么样，总之是我欠你的。”

陈飞宇真诚地道。

澹台雨辰摇摇头，虽然大局已定，可是她剑身上五彩光芒依旧闪烁，稍微收敛心绪后，她抬眼看向了门口的高杉鸣海，道：“天命阴阳师已死，如果你想为他报仇的话尽可以出手，澹台雨辰以手中长剑与你一战。”

她看出来陈飞宇已经没有能力再战，担心高杉鸣海向陈飞宇出手，便主动挺剑而出。

高杉鸣海连忙摇摇手，吓得向后退了一步，道：“我绝对没有跟你们动手的意思，如果你们觉得我碍眼，我这就走，这就走。”

开玩笑，别说他压根就没有替天命阴阳师报仇的想法，退一万步来说，就算他真的想给天命阴阳师报仇也没办法做到啊，要知道，连天命阴阳师都死在了陈飞宇和澹台雨辰的手中，他区区一个“传奇初期”的阴阳师，又怎么可能胜过这两个妖孽？

高杉鸣海觉得还是老老实实去当个隐士修行人更加适合自己。

他正准备退出东照神宫，突然浑身一震，脸色变得十分奇怪：“不对不对，有古怪，绝对有古怪。”

陈飞宇和澹台雨辰对视一眼，虽然不知道高杉鸣海口中说的“有古怪”是指什么，但是两人心中莫名升起一股不祥的预感。

突然，异变陡生！一道人影骤然出现在陈飞宇身后不远处，顺势一掌挟带着强烈的劲风，向陈飞宇背后袭去，出乎所有人意料之外！陈飞宇脸色大变，第一时间就反应过来，运起体内所剩不多的真元，豁然转身射出一道普通剑气应急。

澹台雨辰的反应也极快，秋水长剑立即劈出一道五彩剑芒，斩向那道突然出现的人影。

下一刻，那道人影的掌劲直接将剑气震散，一掌拍在陈飞宇身上。

陈飞宇浑身巨震，扬天喷出一口鲜血，向后倒飞出去！那道人影还打算继续追击陈飞宇，可是面对迎面斩来的五彩剑芒，他微微犹豫后，哼了一声，立即向后面纵身跃去。

澹台雨辰松了口气，赶忙跑到陈飞宇身边把他给搀扶起来，急忙问道：“你怎么样？”

“死不了。”

陈飞宇摇摇头，擦掉嘴边的鲜血，向远处突然现身偷袭的人影看去，顿时浑身一震，失声道：“你竟然没死？”

那道突然出现的人影，赫然是原本已经死于“裂地剑”之下的天命阴阳师！虽然不知道天命阴阳师怎么会死而复生，但是他目前的状况明显也不好受，整个人的身体状况比之先前好像又苍老了十多岁，甚至连后背都有些佝偻，嘴角带着鲜血，浑身散发着一种临死前的丧气。

不过，他就算再不好受，也依然是一位“传奇后期”强者，比已经气空力尽的陈飞宇要好上太多太多，至少，现在杀陈飞宇对他来说依旧轻而易举！澹台雨辰也没想到天命阴阳师竟然能死而复生，不由花容失色，心里升起一股不祥的预感。

此刻，天命阴阳师负手而立，冷笑道：“上天注定你要死在我的手上，你怎么可能反过来杀了我？

你区区陈飞宇，在天道面前不过是渺小的蝼蚁，就算拼尽全力，也不可能逆天改命！”

他冷笑中带着浓浓的杀意，虽然他施展秘术从“裂地剑”下逃生，但是也付出了巨大的且不可逆转的沉重代价！突然，高杉鸣海震惊道：“莫非天命阴阳师大人施展了传说中早已失传的‘殒命术’，才能死里逃生？”

“不错，正是‘殒命术’。”

天命阴阳师傲然而应。

殒命术？

陈飞宇和澹台雨辰对视一眼，虽然没听说过“殒命术”，但纷纷感到一阵棘手。

现在天命阴阳师“死而复活”，澹台雨辰受了不轻的伤势，陈飞宇更是气空力尽。

形势之绝望，无过于此！ 