    “妹妹才二十四岁。”苏凛急匆匆的说道。

    “遇见了对的人就不算早，我和你们妈妈也是这个年纪的婚，那个时候你妈妈还比我小两岁，她才二十二岁，早吗？而且你们自己想想，景深对你们妹妹不好吗？他陪着晚晚的时间比你们多多了，他不忙吗？他也是一个公司的总裁。

    这个婚事是在他们的自主意愿下结成的，所以我希望你们对自己的妹妹多一些祝福。”

    话说到这里，苏政民就没有再说什么，他相信自己的孩子们会想明白的。

    苏凛听完没再说话，只是脸上还有些纠结，但是苏政民也没有管他。他自顾自的下楼找自己的妻子和阿昭，把这三个儿子留在了楼上。

    苏政民走后，三人坐在那里沉默不语。

    过了许久，苏凛才说话。

    “爸说的对，这是妹妹自己选的人，而且他对妹妹怎么样我们都看在眼里，就算以后他的妹妹不好，我们当哥哥的也不会什么都不做。”

    说完，他拍了一下自己的大腿，站了起来，走到了楼下。

    三人依次下楼，苏政民看了他们几眼，脸上挂着笑意。

    虞秋和苏昭也互相对视了一下，纷纷笑了起来。

    很快就到了两家约定见面的时间，苏政民和虞秋带着四个孩子往饭店的方向走，景老爷子和白老爷子，还有白家的人，也都一起往饭店走去，但此时苏晚晚才刚睡醒。

    苏晚晚睡醒的时候，她整个人依旧躺在景深的怀里，但是她只是动了一下，景深就睁开了眼睛。

    “醒了？”

    景深低头在她脸上蹭了蹭，声音格外的温柔。

    苏晚晚抬头看向他，就装进了一双深邃的眼眸，但那眼眸中全是温情。

    “嗯。”她在他的怀里蹭了蹭，随后准备坐起来。

    但是在她刚动的时候，景深却一下子把她拉了回来。

    “再让我抱一会儿，老婆。”

    后面两个字轻轻的，似是带着无限的情意。

    但是苏晚晚在听到后面两个字的时候，脸却唰的一下红了起来。

    “你乱叫什么呢！”她把头埋进他的胸膛，害羞的说道。

    “老婆，我们已经领证了，你现在就是我的老婆。老婆老婆老婆……”

    他鲜少有这么幼稚的时候，但是此刻却停不下来。苏晚晚羞的不行，从他怀里躲走，一下子就跑进了洗手间，景深看见她的动作，十分愉悦的笑了起来。

    过了许久，苏晚晚才从卫生间出来，她的面色此时看起来已经恢复如常，但是视线却依旧不敢往景深的方向看，好在景深没再逗她。

    两人穿好衣服后，就开车往酒店的方向去。

    苏家人和景家人还有白家人已经坐在了那里，三家人脸上都带着喜色，特别是景老爷子和白老爷子。

    虞秋坐在白老爷子的旁边，和两位老人说话，白斯言的妻子和女儿也都回到了国内，一起坐在这里。

    这还是虞秋第一次见到他的妻子孩子，和两位老爷子聊了一会儿，就和他的妻子聊到了一块儿。

    又过了一会儿，苏晚晚和景深才到。

    两人一走进去，就受到了所有人的视线，长辈们一副爱怜加满足的表情，都不自觉的点了点头。

    “爷爷，外公，爸，妈。”苏晚晚叫了人以后，坐在了虞秋的旁边，景深跟着坐下，也问候了一下两位老爷子，随后看向了虞秋和苏政民。

    “叔叔，阿姨。”

    听到他的话，虞秋的顿时一脸不赞同的看着他。

    “都结婚了，怎么还叫叔叔阿姨啊，该改口了。”说完，两人就一脸期待的看着他。

    景深愣了一下，随即转头看向坐在一旁的苏晚晚。

    苏晚晚此时又有些不好意思，在看到景深的视线看过来以后，更是偏过头去不去看他。

    “叫你改口你看我干什么？”

    她的声音虽然小，但是却让包厢里的人听的清清楚楚，除了苏璟他们三个人，其他人顿时都笑了起来。

    白斯言的女儿白小暖今年才五岁，此时正坐在她妈妈的怀里，跟着一起鼓掌。

    “妈妈，爷爷，姐姐害羞啦！”

    她的话一说完，大家就直接笑了出来，苏晚晚顿时脸红的不行。

    等到笑够了，白老爷子才看着他的孙女，和蔼的说道，“小暖啊，这不是姐姐，这是你嫂嫂。”

    才五岁的小暖人生中第一次接触到嫂嫂这个词，虽然不太了解是什么意思，但却从大家的笑声中感觉到是一个很好的东西。

    她两只手愉快的拍起，边拍边笑，“嫂嫂！嫂嫂！”

    被她这么一打岔，苏晚晚也没那么害羞了，和景深换了个座位，就坐在了她的旁边。

    “你叫小暖吗？”

    小暖点了点头，睁着她的大眼睛，亮晶晶的，看向了苏晚晚，“我叫小暖，我知道，你叫嫂嫂。”

    小孩子的声音奶里奶气的，一说出来，又让大家笑个不停。

    这边苏晚晚在逗小暖，景深就坐在了虞秋的旁边，虞秋和苏政民依旧好整以暇的看着他，等着他改口。

    景深笑了一下，随即又出声，“爸，妈。”

    “哎！”听到这声妈，虞秋十分激动的拍了一下手，随后把准备好的礼物拿了出来。

    她拿出了一份文件，上面是苏氏的百分之十的股权，和苏凛他们的一样多，景深看见这个，顿时往回推了推。

    “妈，这个我不能要。”

    “给你你就拿着，咱们苏家的女婿，怎么能没有苏家的股份。”虞秋笑了笑，一副一点都不在意的样子。

    虞秋说完，那边景老爷子就笑了起来。

    “侄女，咱这不想一块去了，哈哈哈。”他也拿了一份文件出来，上面是景氏的百分之十的股份。

    虞秋刚想说什么，白老爷子也笑嘻嘻的拿了一份文件出来，上面是白氏集团的百分之十的股份。

    三份股份转让书，齐齐的摆在桌子上，三家人都不约而同的笑了出来，

    景深和苏晚晚在三家长辈的注视下把这几份股权转让书收了起来。

    刚收起来，景深又拿出一份文件。

