    第264章 邀请   

    “美女，你可以给我这么一个机会吗？”

    

    牛头人做了一个西方绅士礼，把手伸了出来。

    

    桑植不屑一顾，开口道：“我不会答应你的，就算是跳，也不会跟你跳。”

    

    “怎么了，小姐，你是有舞伴了吗？”

    

    牛头人问了一句。

    

    “我身边的就是我的舞伴。”

    

    桑植白了一眼。

    

    一旁的张鑫听见这话，都是有些不可思议，开口道：“桑植，了这是什么时候的事情啊。”

    

    牛头人看向谢云，眼神阴霾，开口道：“没事的，反正大家都不认识彼此，你的舞伴自然可以跟别的女孩跳舞。”

    

    桑植嗤之以鼻，开口道：“算了吧，我不会跟你跳舞的，你也不配明白么？”

    

    牛头人被桑植这么说，多少是有些尴尬。

    

    至于忍者神龟哈哈大笑，开口道：“阿秋，你不是说你带上面具之后，就可以随便泡妞吗，现在看来不尽然啊。”

    

    “闭上你的嘴！”

    

    牛头人瞪了一眼忍者神龟，不甘心的看向了桑植，开口道：“美女，实不相瞒，我也是本市一所大学的校草。”

    

    “要不然你考虑一下。”

    

    “算了吧，我是真的没兴趣。”

    

    “就算你是什么校草，对我来说，也是跟野草没什么区别。”

    

    桑植冷冷开口。

    

    牛头人十分的受伤。

    

    “这个男人很帅吗？”

    

    牛头人看向了谢云。

    

    “跟你有什么关系。”

    

    “行吧，既然美女你都这么说了，那我就不打扰了。”

    

    牛头人说完这话，转身离开。

    

    “还真是浪费时间。”

    

    桑植有些不满。

    

    一行人上了电梯。

    

    牛头人目光阴沉的看了一眼谢云。

    

    谢云敏锐的察觉到了对方的目光。

    

    他对于这种小角色，完全不放在眼里。

    

    桑植一行人朝着舞会大厅走了过去。

    

    至于牛头人跟忍者神龟亦步亦趋。

    

    “阿秋，你是真喜欢那个喜多川海梦？”

    

    忍者神龟低声开口。

    

    “虽说看不见那个小妞的真面目，但是按照我的直觉来说，那个小妞绝对是个很清纯的妹子。”

    

    “你也知道，我就好这口。”

    

    牛头人有些玩味的开口。

    

    “阿秋，那这个可太简单了，今天的舞会那可是霍少举办的。”

    

    “要是按照咱们跟霍少的关系，只需要霍少随便动用一下手段。”

    

    “那个喜多川海梦上你的床，那不是轻而易举的事情吗。”

    

    忍者神龟一脸阴险。

    

    “这可不行。”

    

    阿秋摇摇头，开口道：“凭借我们跟霍少的关系，还是不要麻烦霍少出手比较好。”

    

    “不过就是一个小女生，这都需要霍少出手的话。”

    

    “霍少会怎么想我们。”

    

    忍者神龟听见这话，点点头，开口道：“这话说的确实是在理。”

    

    “那阿秋你准备怎么办？”

    

    阿秋眼神阴险，开口道：“既然那个小妞跟她的舞伴一起来的，她对于那个舞伴还不是很上心的模样。”

    

    “要是我们直接从她的舞伴下手。”

    

    “到时候，这个小妞不就没有人保护她了吗。”

    

    忍者神龟听见这话，有些疑惑，开口道：“那具体应该怎么做啊？”

    

    阿秋招招手，开口道：“附耳过来。”

    

    “嗯。”

    

    忍者神龟侧耳倾听。

    

    阿秋简单的说了两句。

    

    忍者神龟顿时哈哈大笑了出来。

    

    “阿秋不愧是阿秋啊，果然是有你的，就是这招当真是阴损啊。”

    

    “到时候，只有那个小子当众出丑，我就不信喜多川海梦还会在意。”

    

    “只要你把握好时机，就可以得到了。”

    

    “确实是，我今天可是要把那个喜多川海梦弄到床上去，玩不死她。”

    

    “太好了，这一次你可是有目标了，我也得找个目标了。”

    

    “我看那个喜多川海梦身边的干物妹小埋就不错，你怎么没说把她搞来。”

    

    “那个发育不完全，还是算了吧。”

    

    忍者神龟撇撇嘴。

    

    他一脸淫笑，紧接着，就看到了一个方向，眼神顿时直了。

    

    “阿鹏，你怎么了？”

    

    阿秋注意到了忍者神龟的表情，也跟着看了过去。

    

    他不过就是看了这么一眼，眼睛也是跟着直了。

    

    两个人都是看见了一个身着淡蓝长裙的绝美女郎。

    

    那女人缓缓的走进了大厅当中。

    

    她装扮的角色可不就是爱莎公主吗。

    

    至于那女郎身着淡蓝色的水晶长裙，脚上踩着水晶高跟鞋，气质高贵，就像是真正的公主一样。

    

    至于她的脸上有着一个狐狸面具，气质超然。

    

    单单是女郎的气质，就足以让人浮现连篇了。

    

    “真是太美了，今天我可是一定要拿下她。”

    

    阿鹏两眼放光。

    

    阿秋见到这么一幕，也是心动了。

    

    只是，他现在不好跟阿鹏争抢目标了。

    

    阿秋叹了口气，开口道：“阿鹏，我劝你还是小心一点比较好。”

    

    “那个女人看起来气场不俗，至于那一身穿着，也得是有个几十万了。”

    

    “这么看来，肯定不会是什么普通人物，你可千万不要丧失了理智啊。”

    

    “要是一旦得罪了什么大人物的话，那可是有你受的了。”

    

    阿鹏听见这话，也是深以为然。

    

    这话不假。

    

    爱莎公主带着面具，看不出来真实的长相如何。

    

    但是，根据她的超凡气场，还有一身价值不菲的着装来看，就肯定不会是什么普通人了。

    

    要是他一旦招惹到了什么大人物的话，那肯定就是完蛋了。

    

    “确实是啊。”

    

    阿鹏点点头。

    

    “我感觉那个美女，肯定会是霍少的菜了。”

    

    “我觉得为了你的安全，还是好好的找一个普通妹子随便玩玩得了。”

    

    “现在看来，只能是这样了，但是不得不说，刚才的那个还真是极品。”

    

    阿鹏还是有些不甘心。

    

    “行了，你可别想了，在这里意淫算什么。”

    

    “至于那种女人，我们两个人还是想都别想了。”

    

    “快点走就是了。”

    

    阿鹏有些遗憾，两个人朝着大厅一同走了过去。

    

    谢云跟着桑植一同进入了舞会的大厅当中、   

    至于大厅当中，灯光四射，很多人装扮成了各种角色，来来往往不停的穿梭。

    

    谢云随便扫了两眼，这里确实是有着不少的小姐姐，装扮成了各种的卡通角色。

    

    

    

