    六丁六甲护身咒，我直接施展开来，左手从腰间拿出了玉尺，向着狐女冲去。

    我相信想要召唤出凶煞这种东西，不是短时间就能召唤的，而且还会有着一定的代价，狐女与干爹斗法那天，她也是到了最后才将凶煞召唤而出。

    狐女见我冲过来立刻驱使五只怨灵阻拦我的行动，要是七天以前这五只怨灵一定会对我造成很大的麻烦，不过现在对我来说已经不是什么问题了。

    有着道术的加持，我手中的桃木剑与玉尺能够给这些怨灵造成很大的伤害，特别是玉尺，随着我道术的提升，这玉尺的威力好像也在上升。

    此时狐女正站在原地结印，没一个印都接的十分的艰难，不知道她要做什么，但是我有一种预感，一定不能让她将印结完，否则我就要遭殃了。

    于是我加快了自己的动作，脚踏天罡八卦步，步伐配合着口诀，加上六丁六甲护身咒的加持下，一瞬间我就解决了两只怨灵，立刻突破怨灵的封锁，向着狐女冲去。

    狐女见我攻来，立刻放弃了结印，与我过了两招，等待自己召唤出的三只怨灵追上来后，立刻又拉开了与我的距离。

    这一次狐女直接放出一阵白色烟雾，不知道狐女这是什么烟雾，连天眼都看不穿，然后有着五个狐女从烟雾中出来，跑向五个方向，手中还做这相同的结印动作。

    这三只怨灵是在有些烦人，我只好先解决掉这三只怨灵。

    在解决怨灵的过程我看见，此时姜冲与老太太的斗法也十分的火热，双方不断的结印，掐诀，借助两个大阵斗法，虽然老太太一直处于下风，但是姜冲始终没有能够突破老太太的防线。

    而青云子与刘胜那边，刘胜的情况有些不太乐观，他的道术修为似乎不是太高，在解决六七只行尸后，有些相形见绌起来。

    全靠着青云子的接引，这才没有出什么问题，我这才发现那些行尸有了变化，身上冒着黑气，还长出了一些绿毛，是这些行尸身上的黑煞符启动了。

    不过好在有着青云子在，他们那边应该没有问题。

    不一会我便将三只怨灵解决，也给了狐女很多时间结印，立刻朝着一个狐女冲去，被我桃木剑一戳，顿时变成了一股白烟。

    我立刻冲向另一个，不得不说我的运气是真的差，连续选了三个都不是真身，我立刻冲向了第四个，在我到第四个面前的时候，这个狐女面露惊慌之色，结着印向后退去。

    我本想追过去，想到了之前被这狐女给耍了，这一次我可不会再上当了，于是立刻向着第五个狐女追了过去。

    在我追上第五个狐女，快将玉尺打到她的身上时，这个狐女露出一个笑容，看见这个笑容，我就知道我又被这狐女给耍了，当玉尺落在狐女身上时，眼前的狐女也化作了白烟。

    我立刻转身，只见那边的狐女笑着看着我，手上已经停止了结印，看来这狐女已经玩完成了结印。

    只见狐女的身前出现了两个人影，人影看着十分的普通，如同一般的游魂一般，但是那两个人影却是给了我很大的压迫感。

    阴气不显，煞气缠身，这正是凶煞的表象，这狐女竟然一次召唤出了两只凶煞，一只我都不是对手，更何况是两只。

    此时我死死的盯着那俩个凶煞，冷汗不停的从头上掉落，一边的姜冲也注意到了我这边的情况，皱了皱眉头，然后周围的南明离火似乎燃烧得更加的剧烈了。

    这时那老太太直接喷出一大口血，整个人都开始萎靡下去了，然后说道：“你想要去救人，我是不可能让你过去的。”

    “你竟然敢这样使用精血，就算你现在能阻拦住我一时，也无法挽回你的败局，这样使用精血，你的阵法破除之后的冲击力你可是承受不住，你这是不要命了吗？”姜冲诧异的说道。

    “嘿嘿。”这老太太神秘一笑便不再说话。

    青云子也是发现了我这边状况，想要驰援于我，但是那个老太太将护在她身边的行尸以及尸王都派了出来，将青云子和刘胜拖住。

    青云子想要突围，是能出来的，但是刘胜就会留在行尸堆里，以刘胜的本事恐怕那就是凶多吉少了。

    召唤出两个凶煞，似乎对狐女的消耗也是很大，此时的狐女脸色苍白，气喘嘘嘘，狐女立刻指挥着凶煞向着我冲来。

    我心一横，只能想办法撑到姜冲破除老太太的阵法，两只凶煞的速度异常的快，才一眨眼的功夫，就快要到我的跟前了。

    我想要拉开距离，拖延一下时间，却没想到，刚跑出去两步，两个凶煞已经出现在了自己的身后，向着我攻过来。

    我急忙闪躲，闪过了一个凶煞的攻击，却没有闪过第二凶煞的攻击，被第二个凶煞重重的打了出去，顿时一股疯狂的意念出现在我的脑海里。、

    这是煞气入体的表现，煞气相比于阴气更具有杀伤力，并且还有着阴气不具备的影响人意志的能力。

    我可不能被煞气影响，不然后果不堪设想，我立刻念道：“清心若水，清水即心。微风无起，波澜不惊，幽篁独坐，长啸鸣琴。禅寂入定，毒龙遁形。我心无窍，天道酬勤。我义凛然，鬼魅皆惊。我情豪溢，天地归心。我志扬达，水起风生。天高地阔，流水行云。清新治本，直道谋身。至性至善，大道天成。”

    当静心决念完后，那股疯狂的意念竟然还在影响着我，并且影响越来越严重，我自己的意识都快要奔溃了，静心决没有用。

    我一时间不知如何是好，在这危机关头，我爆发了潜力，我的脑海里忽然冒出一段口诀和印决，这是我昨天在父亲留给我的书上看见的清心诀，以及手印，当时我只是粗略的看了一遍，没想到现在竟然如此清晰的出现在我的脑海中。

