
若月看着小猴子欢快离开的背影，脸上也不由得浮出了发自内心的笑容，而此时，紫竹姑娘和其他的几个姑娘们都有些自惭形愧。

今天发生的一切，和这些姑娘们在大街上面的无意间的表现，全都被若月和她请来的几个私塾先生看在眼里，她们在街上行走的时候，那些人也都暗中的观察着她们，默默地在心里给这些姑娘们一一打上分数。

而之后的两天里，若月也是天天的带着这些姑娘们上街，每天街上都会发生一些事情，有些事情是真实的，有些事是若月特意派人伪装出来的假象，就是想要试探她们，看看她们中间到底有哪些人，能真正做到仁义道德，这四个字。

三天时间，一晃而过，很快就到了，若月与众人约定好公布比赛规则的日子，那些人期待了三天，虽然这三天里，他们左打听，右打听的，但还是打听不到真实的消息，于是他们只好按耐住心中的好奇，等到这一天到来的时候，他们早早的就来到了清苑楼的门前等着若月他们开门。

若月自然知道他们等了很久，于是便也没有拖延时间，准时的开门了，等到所有人都到齐后，若月便站在高台上对着他们说道："今天是花魁大赛的最后一天，也是宣布比赛结果的一天，首先让我先将今天的评判请上来。"若月说完后，便让几位侍女，将前几天，她请来的私塾先生，请上台来坐下。

随后又让那是十位姑娘走上台来，然后便对着所有客人说道："首先我若月在这里对大家报以诚挚的歉意，对不起，我之前欺骗了大家，其实对这几位姑娘的考验，在这三天内，已经结束了，为什么在这之前我没有告诉大家这一轮的，比赛规则是因为怕有心人透露出，我考验这些姑娘仁义道德的方法，以至于到时候影响我们对她们的评判，所以为了公平起见，只能先瞒着大家了，为了表示我的歉意，今天在座所有的客人都会赠送一碟点心，茶水免费供应。"

台下的所有人听完若月的解释后，也都纷纷表示理解，再加上若月很诚挚的表达了她的歉意，还赠送了茶点，茶水什么的，就让他们更加的满意了。

而且他们对于若月这三天内，对这些姑娘的考验手段，到底是什么也很好奇，于是便开始追问若月，若月也很乐意给他们解答："这三天内，我其实一直都让这几位我，请来的德高望重的先生们，暗中盯着这几位姑娘，从她们每日的言行举止中，来观察她们是否具备，仁义道德这几种品质，是否有资格成为真正的花魁。"

众人闻言这才明白了若月这一招的精妙之处，只有在生活中，无意间的一些举止中，才能真正发现一个人内心的好坏，这种仁义道德，光凭一些明面上的比赛，是完全看不出来的，只有透过生活中的一些小细节，才能看出他平时为人的作风。

而这些姑娘们，此时也明白了，若月这几天，为什么一直天天带她们出去逛街，原来从那时对她们的考验就已经开始了，有好几个姑娘此时都懊悔不已，后悔自己怎么没有早点发现若月的用意，而此时她们后悔已经来不及了，因为在这三天里面，她们自己做了些什么，她们自己心里也都清楚，而且她们也已经知道自己的这些表现，全都被若月看在了眼里。

有好些姑娘包括紫竹知道自己的表现，肯定当不上花魁了，此时她们的表情也都十分懊悔和沮丧。

最后由这些老先生们来公布，此次比赛的优胜选手，这三名姑娘分别是，斐雪，青梅，采文，这三名姑娘中，斐雪的成绩最为优秀，青梅略次，而采文的成绩虽然让若月也不太满意，但是在与其他姑娘的比较中，采文算是较好的了，虽然她有些目中无人，但是她却从来不参与任何是非，所以采文也就勉强的，给挤进了前三名的行列，而最后的花魁，也就非斐雪莫属了。

而紫竹姑娘这时却气的有些咬牙切齿，她觉得很不公平，而且她认为若月一定从中给自己家的姑娘开了后门，于是紫竹姑娘也就不顾在这么多人的面前失了形象，对着若月大声的讽刺道："这次大赛的花魁是谁我都没意见，但是就是不能是斐雪！因为她是你们清苑楼里的人，你一定早就和斐雪串通好了，演了一出戏给大家看！我不服！"

这时坐在后面的几位老先生随即站起身来对着紫竹姑娘说道："这位姑娘你不信若月姑娘，难不成还不信我们么？还是说你觉得我们这几个半截身子入了黄土的老头子还会做那些坑蒙拐骗的事情？"

紫竹姑娘被他们这些老先生这么一问，顿时脸色有些燥红，而那些客人们，对于这些老先生的话却是深信不疑，有些紫竹姑娘的老客人，此时也对紫竹姑娘的品行，有些改观，觉得紫竹姑娘并不像表面上看的那么美丽，实则内心丑陋无比。

到最后，紫竹姑娘也没有给自己辩解出什么，只好在众目睽睽之下，和其他被淘汰的姑娘们一起悻悻的走下台，此时台上就剩下斐雪，青梅，采文这三个姑娘，青梅和采文虽然没有获得花魁的荣耀，但是能在这么多姑娘中，走到最后也就说明了她们也是有一定的实力的。

所以醉青楼和采香阁的老鸨对这个结果也是相当的满意，在台下看着自家的姑娘直乐呵，仿佛已经看到了大把的银子朝着她们扑过来似得，而她们这样的反应一点都没有夸大其词，因为今后青梅和采文也一定会给她们招揽到不错的生意的，因为能和花魁站在一起的姑娘，也就只有她们两个人了。

最后若月亲手将花魁专属的花冠给斐雪戴上，而站在她一旁的青梅则是诚挚的恭喜着她，只是采文还是那样不冷不热的，只是淡淡的说了句恭喜，让人看不出她心里到底在想些什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668064"  chaptername="第九百八十章  大赛结果">加入书签</a>
</div>
