    第一八九章，真心话

    张程没有废话什么，简短的发言之后，就没有再打扰员工们的工作。

    跟美阿姨一起来到给他预留的办公室。

    办公室不大，二十来平米的样子，办公桌，书架，空出来的西墙上挂着一副国家地图，和一副宁县地图。

    很简单的布置。

    而进入办公室后，张程反手把房门反锁，然后抱着美阿姨来到自己的办公桌那里坐下。

    周云看这小子缠人的样子，不由无奈。

    好在张程只是让美阿姨坐在自己的腿上，一边嗅着美阿姨身上的沐浴露清香，一边在美阿姨的帮助下查看着这些时间以来甘平公司所进行的工作安排。

    并没有做些多余的事情。

    而眼前的各种报表，各种工作汇报，各种文件。

    如果没有周云的帮助，张程这个以前拧螺丝的家伙怎么可能看得懂。

    好在有周云详细透彻的手把手讲解，张程才不至于连公司到底进行了什么样的工作都稀里糊涂。

    不知不觉间，到了下午5点多。

    张程亲了周云一口，跟美阿姨一起离开办公室。

    至于外面的员工怎么猜测他跟周云，爱猜不猜。

    他没娶，周云也没嫁。

    而这个模样，也让刚刚从外面回来的何丽丽恨得咬牙切齿。

    这个混蛋怎么又来了！

    “丽丽，去喊上你莉姐，咱们去吃饭。”周云轻轻一笑道，她对丽丽这丫头一直都很反感张程，觉得有些好笑。

    “是，云姐。”不过何丽丽烦张程没错，但周云的话却能很好的听从，走到一边给曾莉打电话。

    在一家门脸并不怎么华丽的饭店的包间内。

    张程坐在周云旁边，剥了橘子亲手喂给美阿姨。

    给他讲了一下午，怎么也得犒劳犒劳这位。

    而这也让一阵风一样走进来曾莉满脸嫌弃。

    “你们这是骗狗进来杀？”

    看到曾姐过来，何丽丽才从外面走了进来。

    看着张程跟云姐亲密，她心如刀绞。

    张程没理会这两条单身狗，依旧想要把剥好的砂糖橘喂给他的美阿姨。

    但在外人面前，周云却不好意思跟张程这么亲昵了。

    好在很快饭菜上来。

    手抓羊肉，炖鲶鱼，清炖土鸡，爆炒羊羔肉，加上几样素菜。

    看上去就让人很有食欲。

    而且别看门脸不怎么样，味道却着实没的说。

    哪怕是近些时间吃过不少好东西的张程这里，也称得上佳。

    吃过了晚饭，天寒地冻的也没有远处去，一行人来到曾莉的酒吧。

    曾莉提议玩真心话。

    “为什么没有大冒险？”张程坐在周云身边道。

    曾莉拿出扑克牌，抽出大王小王和其他两张散牌，然后轻轻咬了咬嘴唇，做了一个魅惑的表情。

    “姐姐如果去大冒险，你舍得么？”

    “这有什么舍不得？”张程不在意道。

    曾莉看着这个一点都不怜香惜玉的货色，恨得咬牙切齿，决心要给张程一个好看。

    然后张程就拿到了大王。

    曾莉则把她的小王亮了出来。

    张程看了看自己手里的大王，觉得事情有点儿不对劲。

    就不说这变更后的规则，抽中小王的向抽中大王的提问。

    明明四个人，凭什么他就抽中大王，偏偏曾莉抽中了小王？

    巧合？

    “哦吼？我提问啊，张小弟，你现在有多少个女人？”曾莉笑眯眯的问出了让张程头大如斗的问题。

    张程闻言看向巧笑倩兮的曾莉，这娘们不是好人啊。

    犹犹豫豫的看向周云，如果说只有美阿姨一个，那以后暴露出来岂不是麻烦，但如果说实话，那美阿姨会不会跟他翻脸？

    “只有云云一个！”但先过眼前吧。

    这话别说曾莉不信，就是何丽丽都不信。

    “切~这可是真心话！得说实话！”曾莉不依不饶道。

    张程翻了个白眼，真心话有说实话的么？

    当然了，如果是些无关痛痒的问题，那当然可以说实话。但这问题如果照实回答，美阿姨这边有不小可能会生气的。

    曾莉见状也是无奈，眼珠一转想到了其他的办法。

    不就是给人办难堪么，这事儿她可太熟了。

    而就在第二次抽牌之前，张程抬手把他们几个人的卡座这边儿的灯给关了。

    只能借助其他方向的灯光。

    这让曾莉一愣，这小子看穿了她的把戏么？

    张程关了灯，看了看周围陷入暗淡，起码已经看不到牌的背面的细微花纹，这才满意的点了点头。

    能被当成记号的，显然不会太明显，而在暗淡的环境下，能让人看出牌面的细微记号，基本上不太可能发挥作用。

    “抽牌吧！”

    曾莉闻言跟何丽丽对视一眼，就算不能作弊，她们这边儿二对一也明显占优势，所以倒也没有拒绝不玩。

    再次抽牌，张程又是大王，不过小王换成了何丽丽。

    而这次多少就是运气问题了。

    这丫头面露得意之色：“你交往过多少个女朋友？”

    好家伙，这两人针对自己是吧？

    “一个！就是云云！”张程再次说着自己都不信的鬼话。

    这让何丽丽气的不行，但也没法戳穿张程在说瞎话。

    好在发现莉姐一副智珠在握的模样，何丽丽收敛恼火，继续游戏。

    这次张程的运气不错，抽到了小王，而大王则被曾莉抽到。

    无视了对方故作楚楚可怜的模样。

    “我也没什么好问的，莉姐你喝一杯好了！”张程说着给曾莉面前的酒杯，用啤酒补到半杯多的样子。

    一副便宜你了的表情。

    他对这个女人谈了多少次恋爱，交往过多少个男朋友，或者说胸围、臀围啥的一点儿兴趣都没有，索性灌她。

    曾莉见状不由气结，不过看了看面前的半杯多啤酒，也并没有太在意，抬手一口气喝下。

    就女中豪杰呗？

    张程若有所思。

    游戏继续。

    曾莉抽中小王，张程这边中了大王，曾莉这女人保管问一些让张程尴尬的事情。

    而张程抽中小王之后，指定让抽中大王的曾莉、何丽丽喝酒。

    几次下来，何丽丽被灌酒灌得火了，尤其张程这小子明显不老实回答问题，索性也灌张程喝酒。

    曾莉见状若有所思，毕竟这小子虽然挺能喝的，但灌醉了再问些什么，总比现在滑不溜秋的好吧？

    干脆的也加入灌酒的行动中。

    只可惜，最后曾莉、何丽丽两人都喝迷糊了，张程这边脸都还没红。

