见剑尘竟然不知死活的冲入了时间漩涡之中，青鹏王顿时露出一丝嘲讽的神色，这时间漩涡，可以对其余的始境强者构成致命的威胁，可他如今的修为境界，早已不惧这里的时间漩涡。

青鹏王紧随其后，也是紧跟着冲入了时间漩涡之中。

只是很快，青鹏王便愣住了，他发现自己刚一冲入时间漩涡中时，一直被他锁定的还真塔，就是突兀的从他视线中消失不见。

“该死！”青鹏王忍不住暗骂一声，他哪里还不明白，自己已经受到了时间漩涡的影响，表面上，他是与还真塔几乎是在同一时间进入时间漩涡内，可是在里面，他所经历的时间却是与还真塔所经历的时间完全不一样。

在这一瞬间的功夫里，他或许已经在时间漩涡内呆了很长时间了，这才会出现本已经被他锁定的还真塔，会兀自从他视线中消失的一幕。

青鹏王双翼猛猎震动，施展急速朝着外面冲了过去，与此同时，更有一股强大之极的法则之力将他包裹，以此来对抗来自四面八方的时间变换。

此时此刻，若是有人站在时间漩涡之外，便会发现陷入时间漩涡之内的青鹏王，就仿佛是在表演慢动作一般，在以一种十分缓慢的速度闪动着双翼，以比蜗牛都快不了多少的速度前进着。

眼看青鹏王就要冲出这一股时间漩涡，然而就在这时，附近的能量乱流突然变得异常狂暴了起来，只见在四周，一股又一股的时间漩涡，就仿佛是受到了某种吸引似得，从四面八方汇集而来，统统汇集在青鹏王的四周。

足足数十股时间漩涡，形成了一股无比巨大的时空风暴，波澜壮阔，将青鹏王团团笼罩在内。

看上去，这几十股时间漩涡，就仿佛是被一只神秘的大手给聚集在一起似得，专门用来针对青鹏王，无论青鹏王从什么方位冲出来，都不可避免的陷入第二股时间漩涡、第三股时间漩涡、第四股时间漩涡之中。

这些时间漩涡，尽管无法对青鹏王构成一丝一毫的威胁与损伤，但是却已经牵制住了他，暂时性的将他困在了这里面。

盛州，虽说是圣界四十九大洲之一，但盛州的实力之强，却是凌驾于诸多大洲之上，乃是圣界四十九大洲，八十一大星之中，局指可数的顶级大洲之一。

因为彼盛天宫，便是坐落在盛州。

彼盛天宫，它不仅是一个势力的名称，同时也是还真太始三大之宝之一。还真太始又为当年圣界七大太尊之一，修为之强已臻至太始境绝巅，成为了犹如天道一般的存在，他常年坐镇盛州修行，冥冥中干扰了这一方天地的天道运转，影响了天地次序，使得盛州的天地规则更加的浓郁，也更加的清晰，令人在这里感悟天地规则，有事半功倍的成效，诞生出了一批又一批的强者。

久而久之，盛州，便是成为了圣界局指可数的顶级大洲，例如永恒皇朝，顶尖家族势力，在盛州上也是并不罕见。

而彼盛天宫，也是当之无愧的成为了盛州上所有强者心目中至高无上的神圣之地，十分的超然。

此刻，在盛州的中心区域，气势磅礴的彼盛天宫内，一名笼罩在一层氤氲之光，身影朦胧的人影正静静的站在一处湖畔跟前，他周身大道凝聚，似已经真正的与天地相合，与大道相融，成为了至高无上的主宰，一言一行，都代表着来自于天地之间的最高意志。

而在此人身前的湖畔之中，如今倒映出来的，却并非是一潭清澈的湖水，而是一处充满了五彩斑斓，到处都填满了能量乱流以及空间风暴的混乱空间。

这一片混乱空间，赫然是虚空裂缝内的景象。

而在这虚空裂缝内，最令人瞩目的，是那一片数十股时间漩涡的汇集，将一只身躯缩小至两米大小的青色鹏鸟困住的一幕。

“禀告主人，我刚刚看到天冥星星主带着几位天冥星的重要人物前来拜见，指明要见大殿下，如今大殿下奉主人之命已经外出搜寻古道前辈的残魂，并不在这里，所以，我只好将这件事情直接禀告给主人了。”一名苍老的声音从外面传了过来，那赫然是彼盛天宫器灵的声音。

器灵虽说能掌控彼盛天宫内的一切，一念间，便能知晓里面的任何风吹草动，但眼下，这道被氤氲之光笼罩的人所在的这方区域，显然不是器灵能感应到的，它同样也不知道里面发生的任何情况。

顿了顿，器灵继续恭声道：“他们带来的消息挺重要的，似乎知道主人至宝的下落。”

“让他们回去！”湖畔跟前，那道被氤氲之光笼罩，似乎身化大道的朦胧人影开口，声音冰冷无情，包含了世间一切音律在内，分不清男女。

“是，主人！”器灵毕恭毕敬的退了下去。

“本座的第四种大道，已经有了雏形，不久之后，便能真正的形成。”器灵走后，这道被氤氲之光笼罩的人影轻声呢喃，旋即轻轻一挥手，顿时，他身前湖畔倒映的世界发生了变化，空间裂缝内的场景消失不见，光影闪动间，似有无数的世界在闪现。

甚至，就连天元大陆所在的拿出世界，也是在其中一闪而逝。

“这些年，我已搜遍了整个圣界，查探了万千下界，都没有寻到你的踪迹，炎尊，究竟躲在了什么地方......”

......

云州中域，天氏皇朝作为云州上唯一的一个永恒皇朝，它的确有着令人无法撼动的可怕实力，异常的可怕，除了通天峰之外，屹立在云州上的那些顶尖家族势力，没有任何人可以撼动天氏皇朝的地位。

此时此刻，在天氏皇朝的皇宫深处，有三座高冲如云的古塔就犹如擎天之柱似得静静的屹立在这里。

这三座古塔，便是天氏皇朝的骄傲所在，同时也是天氏皇朝的定海神针，是震慑八方的终极力量。

然而就在此时，这三座古塔中，其中一座古塔突然黑云滚滚，法则汇集，有一股极其可怕的气势猛然扩散而出，刹那间便笼罩了整个中域，并向着东南西北四大区域扩散着，令的整个云州的苍穹，都在极不稳定的波动着。

“无天大魔尊竟然突破了。”与此同时，在另外两座古塔之巅，两名老者悄无声息的出现，此刻，这二人皆是一脸惊喜的盯着被魔气所笼罩的那座古塔。

“太好了，无天大魔尊顺利突破，迈入四重天，正式的挤入太始境中期，成为了云州唯一的一名太始境中期境强者，这下，我看通天峰峰主还如何阻拦我们天氏一统云州的大计。”另一名老者也是一脸激动，情绪激昂的说道。