    妙一挑战韦剑！

    此战帖一出，顿时便惊动了整个蜀山。

    不管是极乐这种顶级天仙，还是普通的练气入门弟子。所有人都震动了起来。

    自从元江爆发以来，整个蜀山除了之前那几个月的平静，一直都是一波三折。

    满天下寻找前人洞府，遗址宝物，慈云寺之战，茅山之战，峨眉渡劫......

    一桩桩，一件件，看得众人是眼花缭乱，目不暇接。

    不想，才平静了几个月，峨眉居然又整出了这么一场幺蛾子。

    这可真是大戏不断，精彩连连啊！

    随之而来的议论自然也是铺天盖地。

    “我还以为峨眉损失了两个天仙，肯定会怒不可遏的直接杀上门去，来一场围攻，却不想居然是光明正大的下帖子挑战，真的是太过出乎意料了。”

    “是啊，以峨眉的霸道，居然能够做到这个地步，也算是开创了历史先河了吧。”

    “哼，哪里是他们不想，他们恐怕早就想将茅山和韦剑食肉寝皮，打入十八层地狱，永不超生了，但是，现在，他们根本就做不到。”

    “不错，此一时，彼一时，现在的峨眉可不是之前那顺我者昌逆我者亡的峨眉了。他们就算是想要打上门去，也要看看其他人愿意不愿意。”

    “就是，自从发生了之前两个天仙围攻茅山，差点解决了韦剑一事，峨眉现在已经被魔教，旁门不错眼珠子的给盯上了，甚至佛门，以及与他们交好之人，都没有放过。”

    “是啊，连茅山那边都有眼线，一旦有任何风吹草动，他们立马就会同时出动。所以，不是峨眉不想，而是办不到。”

    “嘿嘿，这怪谁？还不是怪他们自己以前太过霸道，如果他们一直保持这份如日中天的气势也就罢了，关键是还维系不住，这就别怪旁人见缝插针了。”

    一时间，众人对峨眉不由得一阵幸灾乐祸。

    这要是放在以前，心中就算是不爽，也只能憋着，现在嘛......

    不过，有的人还是有些担心，甚至不忿，

    “妙一是天仙，韦剑只是散仙，一个天仙挑战一个散仙真的好吗？”

    “这也是没有办法的事情，谁叫目前，峨眉佛门实力和势力依然最强呢？他们能够用阳谋挑战已经是最大的极限了，若是真的不管不顾，恐怕......”

    话虽然没有说完，但是意思已经很明显了。

    要是真的将峨眉逼急了，不管不顾起来，恐怕最后的结果也不是众人愿意看到的。

    他们支持韦剑，不是真的在意韦剑，他们真正在意的还是他们自己。

    韦剑的存在，只是让他们看到了希望。

    如果这个希望让他们付出的代价太大，他们也不是不能舍弃的。

    这一点，其实峨眉也是知道的，但是家大业大，鱼死网破的决心也不是那么好下的。

    毕竟，谁愿意用青花瓷来碰瓦罐呢？

    “不用担心，韦剑之前就能斩杀两尊天仙，妙一虽然厉害，但是谁胜谁负还为未可知呢！”

    对于天下人的议论，韦剑和峨眉都不怎么在意。

    峨眉就不说了，如果他们在意，之前唾沫就足以将他们淹没。

    至于韦剑，倒也不是不知道，海外虽然远离中土，但是这么大的消息，早就闹得沸沸扬扬了。

    更何况，茅山收到战帖之后，还专门给他发送了消息。

    当然，只限于新任掌门一人。

    毕竟，他离开茅山的事情，还是需要保密。

    对外就不说了，对内就说一直在闭关。

    同时，掌门还让他就当不知道，找一个地方躲起来。

    因为，在掌门看来，韦剑虽然斩杀了天尊天仙。

    但是妙一还是不同的，他既然敢下战帖，肯定有十足的把握。

    而韦剑根本犯不着去和他交手。

    以天仙邀战散仙，也亏他们有脸。

    赢了，虽然如日中天，但是斩杀妙一和斩杀之前两尊天仙完全不同。

    到时候，峨眉恐怕就会彻底不管不顾。

    而其他人未必就会为了他和峨眉放手一搏。

    而输了，就更是一了百了，一命呜呼了。

    所以，与妙一交手，不管是胜是负，韦剑几乎都没有好处。

    既然如此，那就干脆别出头。

    至于说，拒绝挑战，虽然会让韦剑，甚至茅山的名声烂大街。

    但是也不丢脸，这毕竟是峨眉，是天仙。

    名声虽然重要，但是有的时候，也不重要。

    两权相害取其轻。

    所以，掌门就劝韦剑别答应。

    对此，韦剑心中十分感动。

    毕竟，对他自己来说，接不接受，都在两可之间。

    但是对于茅山而言，就不一样了。

    虽然衰落了，到底曾经是大门大派，尤其是上清传承和峨眉的太清传承还有历史渊源。

    他拒绝了，不堪其扰，可以躲起来，茅山就算是封山了，恐怕也不好使，这就是跑得了和尚，跑不了庙。

    但是掌门依然让他选择拒绝。

    显然在他心中，韦剑的重要性，更在茅山之上。

    这种选择，在大部分人看来是荒谬的，毕竟，门派的荣誉感胜过个人。

    但其实，茅山掌门这个选择也不难理解。

    原因嘛，刚刚就说了。

    接受之后，不管成败，好处一点没有，坏处一大堆。

    最关键的是，韦剑是茅山崛起的希望。

    只要韦剑在，茅山现在就算是在衰落，甚至被灭了，也可以重塑江山。

    但是韦剑不在了，茅山可就看不到希望了。

    因此，如何选择就很好理解了。

    可惜，他的想法虽然好，现实却并不以他的想法而运转。

    茅山想要让韦剑避其锋芒，也要看峨眉和其他人愿意不愿意。

    峨眉就不说了，他们已经认定韦剑就是那个导致峨眉大兴出现问题的异数，是罪魁祸首。必须解决。

    因此，他们是绝对不会放任韦剑不管的。

    一旦韦剑避而不战，到时候，恐怕就不是挑战，单打独斗这么简单了。

    到时候，之前还为他们牵制峨眉的其他人，恐怕也不会再帮助他们了。

    这些人大部分之所以愿意帮着牵制峨眉。

    可不是因为他们和茅山，和韦剑交好。

    主要便是韦剑让他们看到了希望。

    如果韦剑不出头，那就相当于让他们希望磨灭。

    到时候，别说峨眉了，这些人恐怕都会逼迫韦剑不得不战。

    而事实上也的确如此。

