    两架联邦第十六代制式机甲对峙而立，其中一架有67颗金星，另一架只有三颗金星，从这一点来看双方的实力差距极大，简直是如同鸿沟一般。

    “不要因为我的金星多所以怕了我，金星并不能代表一切，67颗金星的我可能会战死，77颗金星的韩力可能会战死，547颗金星的李元霸也可能会战死，当然，只有三颗金星的你也一样。”

    骥星河突然间有些开心了，因为韩力的金星增加了，李元霸的金星也增加了，他们还活着还在战斗。

    “其实我一直想不明白，为什么你们龙洲人这么能打，明明你们的平均身体素质不如我们鹰洲人。”杰克森看着骥星河认真的说道：“虽然这对于联邦来说是好事，对于人类来说也是好事，但……我真的很不爽啊。”

    面对有什么就说什么的富二代杰克森，骥星河认真的叮嘱道：“请务必用出全力。”

    “哈哈哈……好。”

    嗡声响起，杰克森的机甲引擎在第一时间进入了全功率模式，而在全功率模式完全开启之前，他就已经控制着他的机甲狂奔了起来，目标是距离他五十米的骥星河。

    对于机甲本身的高大身躯来说，五十米其实已经很近了，全功率模式下的一个冲锋就能够直接跨越。而面对来势汹汹的杰克森，骥星河的双手握紧了感应操作护臂内的操作杆，但却没有在第一时间做出回应动作。

    “第一，不要腾跃，因为机甲腾跃会让你失去平衡。”

    冲锋过程中的杰克森语速同样很快，但话还没说话他就已经控制着他的机甲直接跳了起来，右手持重剑扬起而后直接斩落。

    “除非你能像我一样掌控你的机甲。”

    杰克森在战斗的过程中竟然开始了教学，这就是特级机甲战士的自信吗？

    骥星河的机甲突然倒向了一侧，那是他抬起了左脚横踏一步，并利用机甲自身重量加速移动，同样开起了全功率模式的他这一步很快，更快的是他左脚落地的同时他的机甲就已经开始扭转，手中双刀扬起，机械臂上的引擎运作使双刀加速，右脚抬起再落地的时候，骥星河已经控制着他的机甲完成了转身。

    避开了杰克森这一记凌空劈砍的同时，手中双刀也已经画了一个圈砍向了杰克森机甲的右边。因为杰克森的合金盾在左手上，凌空劈砍的他没法在第一时间护住右边的身体。

    当啷一声巨响传出时，又有一声轰然，前者是杰克森的重剑突然横摆砸在了骥星河的双刀之上，后者是杰克森的机甲落地之声。二代拟真系统的拟真程度极高，不仅仅是声音能够尽可能的模拟出来，地面也完全模拟了异星地表的常见硬度。

    重达数吨的机甲轰然坠地，尘土瞬间四溅如同地雷爆开，充斥着赤铁矿的尘土橘红，双刀和重剑碰撞产生的火光隐现，两者交融像是异星之上看不到的夕阳。

    “第二，机甲要像人一样战斗，但机甲不是人。”

    杰克森并没有因为腾跃、武器的碰撞而失去平衡，出声的同时已经收剑，但右手的合金盾却已经在收剑之前就已经砸出，这并不符合人体战斗的常识。

    人类的发力是需要蓄力的，腰马合一、心意六合等等武学理念，都是在阐述着这一点。机甲同样需要蓄力，可机甲其实并不需要全身蓄力，因为机甲并不是只有一个主引擎，四肢上都有副引擎。

    所以杰克森砸出来的不仅仅是左手的合金盾，还有右脚，刚刚教育骥星河不要腾空的他，已经是第二次做出能够让他失去平衡的攻击动作了，但他却没有失去平衡。

    反而是骥星河差点失去平衡，他的双刀挡不住势大力沉的合金盾，只能后退以避开这一砸，但却被杰克森的右脚踢中了膝盖关节，有防护装甲的膝部并没有因此而受损。

    “第三，不要总想着攻击弱点，你知道的弱点它们也知道，所以弱点可能是陷阱。”

    杰克森说完这句话的时候，已经彻底控制住了机甲的平衡，并以右手重剑疯狂挥砍，把剑用成了刀。

    而骥星河只能闪避或是以双刀招架，把刀用成了盾。

    “第四，进攻是最好的防守，但善于防守的人往往却能够赢得最终胜利。”

    双方的机甲性能相当，同样使用了虚拟座舱的他们在虚拟世界之中，并没有遭遇真实机甲战斗时产生的冲撞力，二代拟真系统模拟出来的高负荷其实并不高。

    所以骥星河能够找到反击的机会，然而他的双刀却总是被杰克森的合金盾轻易挡住，每一次攻击都让他身处险境，因为杰克森还有重剑，在防守的同时也能兼顾着进攻。特级机甲战士的实力，像是一扇新的大门一样在骥星河面前打开。

    “第五，如非必要，不要以伤换伤，不要以命换命，战场几乎没有单挑的机会，瞬间的单挑不算单挑，只有前仆后继的敌人。”

    别人看到骥星河的三战赢的干净利落，杰克森却从中看到了能够导致机毁人亡的错误。不是失误是错误，两者之间的区别很大。

    合金盾再一次挡住了双刀，重剑再度挥砍，哪怕是杰克森看到了那双刀已经消失在了合金盾上，也像是完全无视了一样挥剑。他刚刚说不要以伤换伤，却一点都不遵守自己的战斗准则与经验。

    骥星河也像是没听到杰克森的话一样，无视了重剑临身，以及再度砸出来的合金盾，双手持刀带着自身机甲的势能从两侧贯入了杰克森机甲的躯干。

    金属摩擦的刺啦声和撞击的轰然声同时响起，震耳欲聋的同时又让人头皮发麻。那柄重剑砍中了骥星河机甲的脖子，剑身卡在了脖颈之中，而后骥星河的机甲被合金盾的力量撞击而摔倒在地，看起来输的不能再输了，但保持站立姿态的杰克森却没能控制他的机甲做出任何动作。

    是因为已经胜利了，所以没必要做什么了吗？

    训练区的围观者们透过大屏幕，清楚的看到了杰克森机甲两侧的没入其身躯的两把刀，这两把刀相比于机甲并不算长，但却足够贯入机甲躯干之中的驾驶舱。

    所以……

    平手。

    大屏幕上出现了结果，这是因为二代拟真系统判定双方都已经失去了作战能力，一个是驾驶员被捅死了，一个是近乎于失去了机甲的脑袋让驾驶舱暴露在了异星环境中。

    机甲的脑袋一般都集成了机甲的核心智能系统，也有一些制式机甲的脑袋位置就是机甲驾驶员的脑袋位置，没入机甲脖子的重剑足以破坏其中的精密元件，甚至是砍死驾驶员，所以系统的判定没问题。

    骥星河觉得有一些问题，不过他没说，杰克森同样觉得有问题，但他没有和系统争辩，而是打开了虚拟座舱直接冲向了骥星河所在，看着他气势汹汹的样子，瘸子和瞎子同时迎了上去，还有基地的相关人员也随之上前。

    咔嚓声中，骥星河的虚拟座舱门打开，他从中走了出来，直到此时此刻三号基地训练区的很多围观者，才知道骥星河是一个老人，两鬓已经斑白的老人，于是更加震惊。

    “为什么不听我的？”杰克森停下脚步怒目而视，常年面无表情的他现在却用非常明显的表情诠释着他的情绪，声音也很愤怒：“我说了不要以伤换伤，以命换命，你是不是听不懂？”

    周围的人都松了一口气，不是要真人PK就好，不对，等会他们好像就要真人PK啊。

    骥星河很想说他不是以命换命，而刚才的情况如果发生在战场，那是必要情况，但终究是没能说出来，他选择了委婉一点。

    “因为，尽信书不如无书。”骥星河表情平静的轻声回答：“你的经验是你的，但我不是你，所以我会听、会思考，但不会照做。”

    杰克森脸上的怒容逐渐消失，然后变成了笑容。

    啪啪啪……

    他甚至为骥星河而鼓掌，也不知道是因为刚才的战斗，还是因为骥星河的这句话。

    “你赢了，五万，我现在转，我们打第二场。”

