    “这种偏僻落后的星球文明，竟然会诞生出像你一样的强者，宇宙的奇妙果然不可思议。”

    坐在浮空王座上的萨诺斯轻声赞叹，他直立起身，喝止了想要攻击的黑暗教团，这位拥有一颗宝石的对手，值得自己动手。

    金色闪电从天而降，哨兵内心涌动的强烈战意逐渐平复，宇宙霸主可不是以前遇到的那些对手。

    萨诺斯，黑暗教团的领袖，永恒一族的后裔，泰坦星的幸存者，令无数星球文明闻风丧胆的可怕存在，广袤宇宙中死亡与毁灭的象征。

    “你打架之前都会说这么多废话吗？”肖恩冷冷地说道。

    哨兵装甲下的身躯，气势与能量不断地积蓄攀升，如同喷薄欲出的熔岩火山，等待着全力释放的那一刻。

    “哈哈，真是有趣的人类，我怕全力出手之后，你就不能站着和我说话了。”

    萨诺斯走下古朴厚重的浮空王座，庞大的身躯屹立虚空，恍若横亘的山岳，透出强烈的压迫感。

    宇宙霸主的金属手套轻轻张开，随即握紧，狂暴的能量如同浪潮（chao）喷发，而哨兵心中凛然，粗壮的光束从掌心激射而出，热风席卷苍穹，沿途游弋的利维坦巨兽，瞬间被切为两截。

    两股堪称磅礴的能量形成巨大浪潮，然后在虚空发起猛烈撞击，璀璨耀眼的金色洪流，宛若恒星天体释放出来的炽烈光芒，另一边的萨诺斯，酝酿许久的冰冷寒流滚滚奔腾，好似空间坍缩，行星崩塌之后的恐怖黑洞，透露出无穷无尽的死亡气息，一旦被拉扯沉陷，将会迎来永无止境的黑暗沉沦。

    双方的力量犹如海啸大潮，铺天盖地，轰隆席卷，无尽的威压甚至压过了战场上的厮杀，所有人都抬头仰望着那两位无法揣度的可怕存在，一个如同冉冉升起的金色太阳，爆发出炽烈的光芒，另一个则是冰冷死寂的黑洞深渊，吞噬一切生机希望。

    当各自的力量发生碰撞，沸腾喧闹的阿斯嘉德蓦地安静下来，再也听不到丝毫的声音，仿佛世界静止，时间凝固。

    然而就在这种悄无声息的静谧之间，稳固的世界开始崩塌，光线扭曲变幻，像是陷身于恐怖风暴中的建筑物一样，整个结构慢慢地分崩离析，一道道黑色缝隙扩张开来，演化成微型黑洞，所有的物质都在湮灭粉碎！

    汹涌澎湃的气浪，像是决堤而出的奔涌洪流，向着四面八方扩散辐射，那些不幸处于下方的齐塔瑞人，都来不及反应就化为虚无，狂暴肆虐的能量潮汐，彻底抹杀生物存在的痕迹。

    哪怕是坚固无比的空间壁垒，都无法承受如此猛烈的外力挤压，宛若一面脆弱的镜子，“砰”地一声破碎开来，翻腾暴动的巨大能量，犹如狂吼的风暴，将辐射范围之内的微小物质，碾磨成混沌的虚无。

    屹立虚空的肖恩好似蓄力投出的炮弹，化成一道凌厉的直线，重重撞入阿斯嘉德的城市废墟之中，坚硬的地面被撕开一道深深地裂口，巨大的惯性拉扯着他，带着挺拔的身躯撞破一座又一座的建筑物，直到再次恢复身体的控制权，重新站稳脚步。

    反观那位宇宙霸主，仍然稳稳地立在虚空，只是悬停在身后的浮空王座彻底消失不见，好像从来没有存在过一样。

    黑暗教团的得力手下，纷纷远离了危险的战场，仅仅是双方碰撞迸发的余波，便就充满着可怕的毁灭力量。

    “你现在还是满怀信心，认为自己能够赢得胜利？”

    萨诺斯浑厚的声音回荡天穹，紫色皮肤的魁梧人影，瞬间成为全世界的焦点。

    无论是阿斯嘉德的神域战士，或者隔着屏幕观看这一场惊天战斗的地球人类，都不由地默默在心底祈祷，希望着那个叫做“哨兵”的家伙获胜。

    此时此刻，他竟然成为了阿斯嘉德，或者说九大星域的最后一道防线。

    “不——”沉闷的声音透过面甲，响彻在上空，“我比之前更加确信！”

    第二次的碰撞再次来临！

    瞬间跨越空间的哨兵，拉扯出刺耳的音爆声，气浪如飓风翻滚着，萦绕着金色光焰的拳头，掀动恐怖的能量潮汐，完全吞没那个强壮魁梧的紫色人影。

    “无知者的勇气。”萨诺斯评价道。

    这位宇宙霸主抬起手臂，金属手套上迸发强烈的波动，仿佛天体崩塌一般，恐怖的力量使得空间塌陷。

    下一刻，他就迎上哨兵的攻击，刺目的强光几乎盖过恒星的光辉，宛若超新星爆发，毁灭性的能量形成一圈圈透明的波纹，仿佛电闪雷鸣般的轰然巨响，浩荡烟尘如蘑菇云一般升腾而起！

    猛烈的风暴之中，连接九界的彩虹桥崩溃断裂，引发山呼海啸似的天文大潮，立足在上面的每个人拼命地想要逃离，躲开这场犹如末日降临的可怕天灾。

    无尽的威压从高空流泻而下，不管是如蚁群一样的齐塔瑞大军，还是强悍勇猛的神域战士，都沦为了宏大战斗的渺小背景。

    狂暴肆虐的能量巨潮，几乎足以摧毁整个阿斯嘉德，世界的结构和规则逐渐崩塌，屹立于高空的金色哨兵与宇宙霸主，举手抬足便能引发扭曲空间的强烈波动，简直超出了人们的想象。

    “你的力量远不止如此，可惜无限宝石的归属，只能有一个人。”

    萨诺斯的声音如若雷霆轰鸣，回荡在肖恩的心灵世界，这不只是力量上的角斗，还是精神之间的博弈，双方好似旗鼓相当的对手，不断地用尽各种办法来积累本身的优势，从而奠定最终的胜局。

    狂热而冰冷的恐怖气息，如同极尽升华的巨大天体，倏然走向生命尽头，崩毁坍缩成为一个庞大的黑洞，即便是精神意志都要被吞噬进去，无穷无尽的黑暗深渊扩张开来，淹没那一轮耀眼纯粹的金色太阳。

    “我也是这样认为的。”

    肖恩给出回应，这位凶名赫赫的宇宙霸主确实强大得令人绝望，但是这并不能磨灭自己内心的斗志，反而使得他更加坚定地想要摘取胜利的果实。

    一段漫长无比的荆棘之路，如今终于快要看到尽头，肖恩只想用尽全力去赢得未来！

    金色洪流滚滚奔腾，释放出亿万道光线，无与伦比的毁灭力量汹涌喷发！如同一座积蓄千万年的熔岩火山，炽热高温的恐怖能量，掀起山呼海啸般的巨大气浪！

    强烈的风暴席卷阿斯嘉德，一阵阵强光刺眼闪烁，这片平静千年的土地宛若惊涛骇浪中的颠簸船只，摇摇欲坠，随时都会倾覆！

    “若是没有拼尽一切的勇气，我也不会站在这里。”

    哨兵彻底化身成为恒星天体，向外辐射着金色光芒，而萨诺斯亦是不甘示弱，强壮魁梧的紫色身躯上，涌动着幽深冰冷的能量波动，空气不停地震荡，发出密集的嗡鸣声响，空间如同镜面，细小的裂纹朝着四面八方蔓延而去。