    第二千四百五十九章 禁地   

    下一刻一道炽烈到了极点，比刚才那光芒还要强烈更多的白色光芒直接在卫宗的手上凝聚，此时卫宗竟然故伎重施，再度施展出了刚才那种恐怖到了极点的攻击，而且这一次的攻击要比上一次的更加的强大，因为卫宗动用的不仅是自己的力量，还有逸散出来的黄金狮子的妖丹之中的力量，两者力量结合之下，所以能够凝结出来的攻击已经是卫宗此时能够释放的最强的攻击了，刚才那一道世界的白色光芒直接将黄金狮子活活的杀死，而现在这一道要比刚才强大的更多的攻击，又会带来怎样的后果呢？

    

    此时卫宗的手上一颗白色的光球缓缓的升空而起，在半空之中它的体积就开始飞快的膨胀，变得越来越大，越来越大，而这个时候见到这白色光球飞到天空的瞬间，卫宗的反应也是很快，他的身体上方一道又一道的能量瞬间炸开，然后将卫宗的身体朝着地面上推了过去，此时卫宗也算是早日准备，他几乎是使出了全身的力气，狠狠的朝着地面之中扎了进去，卫宗的速度还是很快的，再加上卫宗本身是一名练气士，本身就可以操控天地之间的力量，而土地本身也是天地之间的力量之一，在卫宗的操纵之下……地面快速分离开来，让卫宗更快的朝着地面之下前行。

    

    一瞬间卫宗就潜入了地下，他在飞快的朝着下面前行，一瞬间，就不知道前行了多少里地，他就在卫宗潜入到了很深很深的地面之下的时候，在天上那白色的光球，似乎是膨胀到了一个极点，然后下一刻里面蕴含着的恐怖到了极点的力量直接爆炸开来，一瞬间天上如同数十个太阳同时爆炸，一道炽烈到了极致的白色光芒在一瞬间笼罩着这一片区域，在这一片区域之中只剩下白茫茫一片，剩下的什么东西都看不到，而在这白茫茫一片的光芒之中，凡是接触到这光芒的通通都消失，根本就没有任何的意外，他们直接被蒸发，然后下一刻化作了灰烬。

    

    其实之前那些朝着这边冲过来的五星妖兽，在看到那白色光就升空的时候，就已经感受到有些不妙了，他们也不是傻子，也能够感受到危险的来临，然而他们的反应还是慢了一些，毕竟这白色的光球从升空到爆炸……虽然说起来缓慢，但是实际上只是经过了一刹那的时间而已，这一刹那的时间实在是太短太短了，卫宗作为始作俑者，他自然可以来得及反应，毕竟这一切都是他所造成的，他早就有了准备，反应也算是比较及时，而那些五星妖兽他们可完全没有任何的反应。

    

    他们根本就没有想到卫宗还有着这样的手段，因此这个时候在那白色光球爆炸的瞬间，这些冲过来的五星妖兽正好处于这白色光球爆炸的波及范围之内，毕竟这白色的光球是卫宗此时能够发出的最强一击，里面包含着的力量实在是太过于恐怖了，甚至是就算是这些五行妖兽也根本就无法承受这样的力量，在这白色光球爆炸之后，一瞬间……一道刺眼的白光将他们的肉身全部都笼罩，要知道刚才就算是那五星巅峰的，而且是有着黄金狮子神兽血脉的那黄金狮子，都无法承受这白光，更不要说这些只是普通的五星妖兽了，他们的身体强度是完全无法跟黄金狮子相比的。

    

    就连黄金狮子在面对这样的攻击的时候都要饮恨于此，这些黄普通的五星妖兽又怎么可能抵抗得了这炽烈的白光了，更不要说这次炽烈的白光要比刚才那一击还要恐怖的多，里面蕴含着的力量还要强大的多，因此一瞬间这白光笼罩天地一片白茫茫之中，里面所包含的一切的一切全部都消失了，根本就没有任何的意外，不管是妖兽也好，还是地面树木，乃至于一切的一切全部消失无踪，甚至于就算是这些五星妖兽的妖丹，此时在这世界的白光之下都遭受到了致命的损坏。

    

    要知道，一般来说妖丹是要比这五星妖兽的身体要坚固的多得多的，虽然可以轻而易举的摧毁这些五星妖兽的身体，但是很难摧毁他们的妖丹，因为妖丹的坚固可以说是难以想象……   

    这也是为什么，刚才卫宗通过那样的恐怖的手段也只是蒸发的黄金狮子的身体，但是没有办法蒸发黄金狮子的妖丹，原因就在这里，然而这一次不同，卫宗这一次的力量实在是太恐怖了。

    而这些普通妖兽的妖丹毕竟承受能力有限，在卫宗的白光的照耀之下，这些普通五星妖兽的妖丹也无法承受这样恐怖的力量，因此一下子……众多的妖丹之上他直接出现了无数的裂痕，下一刻妖丹直接破碎开来，里面包含着的恐怖的力量开始暴走错乱。

    

    因此一瞬间在这黑色山脉之中各种动能量乱流，开始疯狂的暴走起来，将这里化作了一片禁地，因为这里面除了那炽烈的白色光芒之外，还有着无数的暴走的能量乱流。

    无数的能量在这里碰撞激发出新的能量，开始不断的乱窜，这一片的天地之中已经彻底变成了一能量的海洋，而且还是一片错乱能量的海洋，如果是一般温顺的能量，那这里简直是一种修炼的圣地，可以随意的吸收这里面的能量，然而很可惜现在这里根本就不是什么修炼的圣地，而是一片人迹罕至的禁地，谁来谁死！   

    这里面出来的能量已经到了一种谁也理不清的地步了，这种错乱的能量只要进来，必将会遭受无数的攻击。

    

    然后肉身会破裂，自身会直接在这里面死于非命，因此仔细想想就知道，这里恐怕会化作一片禁地，然后很长的一段时间不管是妖兽还是人类，都不会踏入这一片区域，在这一片区域之中，此时唯独活下来的一个生灵，恐怕也就只有已经早早遁入地面之中的卫宗了……   

    

