    只见那气泡膨胀之下，竟是化作一道老者的面孔，然而那老者的脖颈却长满了神光刺目的鱼鳞。

    那气泡本就有数万丈之大，所化的老者面容扭曲，狰狞狂笑。

    “哈哈哈哈哈……小崽子们！连我族的道界也敢觊觎！？”

    “再来啊！来多少，老夫杀多少！”

    庞阔海豁然惊诧：“这是，碧海族的长老？

    ！”

    这长老，俨然已经故去了，估计是道魂和生前的道宝，支撑着其中的道界！当然，是不是道界也不好说，毕竟这碧海族的长老，巴不得将他们挫骨扬灰！而且不用猜也知道，先前进去的那一百位先锋，必然已经死了！然而庞阔海并未被轻易吓到，反而怒喝咆哮：“碧海余孽，都已经死了，还敢冥顽不灵？

    ！”

    “今日我十八方帝族大军，就踏平你碧海族的机缘圣地！”

    却见那气泡凝聚的面容扬起抹戏谑：“你们不是自诩帝族么？

    有种就进到道界之中，本长老倒要看看，你们有什么资格自诩帝族！”

    “若能斗得过本长老，那这其中的机缘，送你又何妨？

    不过你们有这个胆量么？

    有这个本事么！”

    庞阔海神眸怒瞪：“还需与你废话！我等百万大军，直接踏平尔等！”

    “杀！”

    一声令下，数十万大军的神通暴涌而来，然而那碧海族长老亦不废话，脸庞扭曲到了极致，而那可怖的道威，竟是将幽暗不知多少年的碧玄宫照亮！“这是……自陨道界？

    ！”

    “小心！”

    庞阔海豁然大惊，连忙后撤，秦逸尘亦是不敢接触那神芒，道界，乃是由一尊道威所凝聚的天地，其中不知生存了多少碧海族的神魂之类。

    别的不说，仅仅是碧海族长老道魂的自陨，以及道界中的道宝自毁之威，都不得不避其锋芒！“轰！！！”

    那碧海族长老倒是果断，宁可毁掉道界，也不让践踏其族的敌人得逞！霎时间，光芒暴涌，诸多帝族强者无不出手，文晴公主神枪直刺，枪芒竟是撑起一道光波。

    秦逸尘亦是神刀横扫，虚游八卦镜神光顷涌，曼千媚更是撑起一朵刻满血红魔纹的伞……其实他们倒是能扛得住，但关键是身后的各族强者就不一定了！那气泡破裂的光芒，席卷八方，映的碧玄宫宛若白昼，良久过后，才听到那碧海族长老的狂笑回荡八方，刺入每一位帝族强者的心底。

    “狗屁帝族！区区百万贼崽子，也敢闯我族碧玄宫！？”

    “混账！”

    庞阔海举刀怒扫，然而，那满是讥讽的声音，早就随着神光的暗淡而消失。

    就连蕴藏一方道界的气泡，也化作了轰杀十八帝族的自陨。

    未平更是怒骂道：“我就知道，这帮余孽，怎么可能把机缘留给咱们？”

    放眼看去，诸多帝族强者亦是满腹怒火，宁死也要跟他们作对也就算了，还不肯把机缘宝物留下！不过站在碧海族的角度想，似乎并没有什么问题。

    唯独秦逸尘却是神眸闪烁：“刚才那碧海族的长老说，这里边，确实是有机缘和宝物，就看咱们有没有胆进去了。”

    然而话音刚落，便听商长胜回怼：“风将军，余孽的话你也信！八成是在诈咱们！”

    尽管如此，可是放眼看去，十八帝族之中，不是没有强者动心。

    “如若每一道气泡都是一处秘境，都有一件道宝的话……”不少强者神眸一闪，虽然很有可能是在诈他们，但也不是没可能啊！“道宝，是肯定有的！”

    “否则刚才那气泡的自爆之威，不可能如此可怕。”

    此话一出，庞阔海却意识到什么，连忙道：“后退！先退出这片海域！”

    几十处气泡，相当于几十处道界，真要是自爆的话，没准真能将他们几十万大军埋葬于此！足足后退出良久，庞阔海才松了口气，望向秦逸尘：“风将军倒是挺惦记宝物的，但你觉得这些余孽会给咱们么？”

    就是这个原因，令各方帝族望而却步。

    “何况这气泡之中究竟有什么玄乎，咱们也难以看透。”

    “贸然进去，简直就是送死。”

    秦逸尘没有说话，但未平却沉吟道：“其实也未必如此，这些气泡，就算是道界，就算其中有碧海族的长老道魂作祟……”“但说到底，那些余孽的实力，未必能强横到让咱们不敢踏足。”

    未平扫视着那些气泡：“你想，刚才进去的一百位先锋，实力比起咱们，自然要差很多。”

    “但若是进去一百位神君，在里边谁生谁死，还不一定呢！”

    “更何况，如若进去的是咱们几个……碧海族长老算个屁！”

    碧海族长老绝非弱者，但统领各方帝族十万大军的他们，也绝非弱者！“何况那些余孽只剩道魂神魂，实力远不及当年，就算退一步讲，他们能依仗道界之威提升实力，撑死也就和当年一样罢了。”

    说到此，未平冷笑两声：“碧海族长老？

    哼哼，他们要真如此厉害，何至于族长都葬身天河！？”

    未平此话也不无道理，甚至这就是秦逸尘想要说的，不过是借前者之口道出来而已。

    而象洪宣闻言，却似笑非笑：“一见到有宝物机缘，未平兄的胆量倒是就勇武了呢。”

    未平如何听不出来这话里分明是在嘲讽他先前的不作为，顿时面色一沉：“你还没资格说我！”

    象洪宣脸色微变，俨然，怒战碧海凶兽时，未平出手敷衍，但他更是准备跑路，两人可谓是互相不给情面。

    而未平也懒得理会他，直接对庞阔海拱拳道：“庞将军，吾等奉天帝之令前来剿灭碧海余孽，而今余孽就在眼前，何故犹豫？”

    庞阔海也颇有几分意动，当然对他而言，宝物是其次，仿若斩杀碧海余孽才是头等大事。

    邪光族的离灭亦是冷声道：“我倒是觉得这秘境可以一闯！以咱们的实力，碧海余孽想将咱们引入其中斩杀？

    谁杀谁还不一定呢！”

    

