    第345章长官不会不管我们的

    尖沙咀医院，外科休息的病房。

    穿着一身帅气西服的邱刚敖，手里拿着一个刚刚用蝴蝶刀削完皮的苹果。

    随后递给此刻躺在病床上，腰上缠着纱布的病人：

    “公子，吃苹果啊。”

    病床上的公子连忙摇摇头，一脸苦笑的说道：

    “傲哥，别损我了，丢人了，没想到居然被狗咬了。”

    当警察的，身上或多或少都受过伤。

    特别是他们这些工作在一线的警察，比这更严重的伤，公子都曾经经历过，但这次的伤不一样，居然被罪犯用牙咬了，这可真的是太丢人了。

    而旁边几个一起来看望公子的战友，看着对方这一脸无奈的模样，不由嘲笑道：“让你这家伙嘴臭，兔子急了还咬人呢，更何况是不要命的悍匪。”

    公子很无奈，只能抬起手臂做了一个求饶的动作：

    “标哥，各位大哥，别取笑我了，我保证下次一定……”

    话没说完，再次拿起蝴蝶刀削苹果的邱刚敖开口道：

    “一定什么？”

    块头最大，也是最壮实的阿荃喊道：

    “一定接着嘴臭啊。”

    标哥不由的笑了，他拍了拍阿荃宽厚的肩膀，随后一脸不怀好意的对公子嘲笑道：“必须的，公子，记住标哥一句话，最简单的嘴臭，最极致的享受！”

    无奈的翻了个白眼，见这群战友疯狂损自己，公子不由竖起中指：

    “去你们的吧！”

    话音落下，看着公子这一副又急又恼，又无可奈何的模样，病房里不由响起一阵欢乐的笑声。

    “咚咚咚！”

    急促的敲门声响起，打断了房间内的欢笑声，没当回事的邱刚敖随口喊道：

    “谁啊！”

    话音落下，没等兄弟们去开门，外面的人就已经将病房门打开，随后两个穿着制服的督查走了进来，摆出一副公事公办的模样。

    其中一位年长一些，看起来应该是上级的督查，随着他审视的目光扫视一圈，最终看向坐在病床旁削苹果的邱刚敖：“你就是邱刚敖吧？正好，其他人都在，我是督查，几位跟我走一趟吧。”

    话音落下，邱刚敖的几位战友不由的眉头一皱。

    躺在病床上的公子下意识喊道：

    “督查？你什么意思。”

    周围几个战友也不由的喊道：

    “对，没看到这里还有伤员吗。”

    “来医院抓警察，真是有够搞笑的，你上级是谁！”

    “真搞不懂，外面的罪犯不去抓，反而找我们这些伸张正义的警察！”

    而看着周围这几个人高马大，一看就不好惹的“黑警”凑了过来，年长一些的督查不由脸色微变，但他还是强调道：“几位兄弟，别让我为难，我也是听命行事。”

    如果是其他时候，大家多少会给督查几分面子。

    毕竟，督查就是监管他们这些警察的。

    但问题是昨天为了救下公子，他们可是失手杀了可乐。

    虽然上司已经说会保下他们，但……

    这还不到二十四小时，督查就找上门来，众人心中不由多了几分不祥的预感。

    特别是标哥，他连忙给几个兄弟使了个眼色，随后一脸愤怒的喊道：

    “开什么玩笑，我兄弟为了保护群众安全，差点命都没了，你们这些督查转过头就来找我兄弟的麻烦，是不是看我们警察好欺负啊。”

    瞬间读懂标哥什么意思的公子。

    一把扯开病服，露出被纱布缠住的小腹：

    “要我死是吧，行啊，我看你身上带的装备挺全的，来啊，直接往这打！”

    眼看着现场的气氛有些不太正常，旁边跟着自己一起来的新人，在慌乱的情况下已经准备去掏武器，但终归还是老姜辣，年长一些的这位督查喊道：

    “兄弟们，大家冷静一下，我绝不是这个意思。”

    坐在病床旁边，一直不说话的邱刚敖站了起来。

    他拍了拍标哥的肩膀，随后将公子按回到病床上。

    扭头看着眼前这两位督查，邱刚敖不慌不乱，冷静的开口道：“不如这样，我跟这几位兄弟聊聊，你先在外面等等，一会给你答复如何？”

    年长的督查点点头，随后在新人一脸不解的眼神中转身离去：

    “那行，我们先出去。”

    病房外，看着关上的房门，新人督查眼里不由闪过一抹不忿，他气恼的喊道：

    “长官，这几个警察未免太嚣张了。”

    资历更老，职位更高的这位老督查不由眉头一挑：

    “所以？”

    看着新人气恼的表情，老督查不由问道：“按照你的意思，我们是不是应该强行将他们抓起来？”

    新人督查点点头，一副理所当然的模样：

    “不应该吗？”

    老督查摇摇头，他笑着拍了拍新人督查的肩膀：“这里是医院，而且他们有伤员，真要闹起来，我们不占理，况且这帮人可都是在一线工作的警察，随便拿出一个人，都能打七八个你。”

    新人督查愣住：“额……”

    看着不言语的新人，老督查摇摇头，扭头看着身后的这间病房，语气带着几分感慨：“学着点，社会不是打打杀杀，而是人情世故，我给他一个面子，他才会给我一个面子。”

    而在另一边，别看之前一副叫嚣的模样。

    可随着两位督查离开，大家的脸上不由多了几分慌了。

    虽然有可乐袭警在先，但不管怎么说他人已经死了。

    香江是没有死刑的，对于众人而言，这绝不是什么小事，公子他们几个还好，反倒是标哥，人到中年，再加上今年经济不景气，标哥的生活压力很大，所以众人不由议论纷纷：

    “傲哥，怎么回事，不是说没事吗？”

    “是啊，督查怎么来了。”

    “该死的，司徒华这个人渣该不会是把我们卖了吧？”

    “不应该吧，我们这些年可是没少给他立功，况且这次可是不到一天就救出了霍兆唐。”

    “没错，要不是我们，霍兆唐早就被撕票了。”

    而看着争论不休的众人，沉思的邱刚敖站了出来，充当众人的主心骨：“好了，大家先别吵，都别慌，长官说会保我们的，没大家想的这么严重。”

    旁边的标哥眉头紧皱，神色带着几分担忧：

    “但这次毕竟是督查来了。”

    拍了拍标哥的肩膀，邱刚敖给了对方一个安心的眼神：“放心吧，标哥，没事的，不就是督查吗？最多也就背个处分，没什么大不了的。”

    “更何况，我们这次可是救了霍先生。”

    话音落下，虽然还是感觉有些不安，但想到霍先生这位亿万富豪，标哥还是点点头：

    “也对，我们救了霍先生，长官不会不管我们的。”

    只是不知道为什么，虽然嘴上说着没事，但看着周围的这几位战友，邱刚敖心中却莫名的感觉一阵不安。

    看着窗外，他总感觉这件事情不会那么简单。

    而在另一边，保安局的局长办公室。

    陆明华正在忙碌的处理文件，本以为回归之后，各方也该消停一段时间了。

    但没想到碰到了金融危机。

    这两天的香江，除犯罪率高了，更让陆明华担忧的则是有一批疑似间谍的人员，正在秘密进入香江。

    要不是因为霍兆唐的事情，陆明华也不见得中午就有时间请陈长青吃饭。

    临建下午，眼看着最后一份文件处理完了。

    “叮铃铃！”

    一阵清脆的手机铃声，看了眼来电显示，陆明华不由的楞了一下，喝了口凉掉的咖啡，接下电话：

    “长青，我是陆明华，这时候给我打电话，是不是出什么事了？”

    “没什么，就是有一场戏，你想不想看？”

    “看戏？我可没这闲工夫。”

    “你确定？这场戏或许很有意思。”

    “什么地方？”

    “明天上午，到时候联系，我保证让你满意。”

