
　　“对对对。”

　　魏雯雅连忙道，“小蛋糕和水果拼盘都不错，我带你们过去尝尝。”

　　三人离开，钱锦川提议：“去沙发上坐会？”

　　“嗯，好。”

　　两人在盆栽旁的休息区坐下。

　　钱锦川双腿交叠，笑着说：“没想到帮助我们家的是一个小美女，非常感谢你啊小美女。”

　　男人生着一双惑人的桃花眼，叫“小美女”的时候语气带着撩人的意味。

　　不觉轻佻，反而勾的人脸红心跳。

　　姜晓海从小洁身自好，她目标远大，誓要清清白白的嫁入上流社会。

　　所以，就算她自身条件好，也从未交过男朋友。

　　对于感情更是一张白纸。

　　可钱锦川不同，两人见面说白了就是相亲。

　　她已经在心里把自己当成了他未来的妻子，对对方有了幻想。

　　再加上没有感情经历，被人一撩，就招架不住了。

　　姜晓海努力维持平静，她淡淡一笑说：“举手之劳而已，我同学在药协会，也算是凑巧帮了忙。”

　　钱锦川突然问：“你那同学男的女的？”

　　姜晓海一愣，下意识解释：“男的，但我们就是普通同学。”

　　钱锦川从使者手中端过两杯红酒，把其中一杯放在女孩面前。

　　“普通同学竟然帮你了这么大的忙，看来小美女在学校与同学们关系处的不错啊。”

　　姜晓海连忙解释，“我那同学心善，他学医也是为了救人，帮助我也是希望能救人。”

　　“是吗？果然善良的人与善良的人做同学。”

　　钱锦川喝了一口红酒说，打趣，“不像我，我心不善，就没有什么好同学。”

　　姜晓海笑着说：“钱少说笑了。”

　　“若不介意就叫我一声哥吧，钱少听着就没钱，不太吉利。”

　　姜晓海被他风趣的语言逗笑，娇羞地叫了一声，“锦川哥。”

　　另一边

　　三个妇人聊着天，视线却注意着这边的情况。

　　韩美玉笑着说：“看来两个孩子处的不错。”

　　魏雯雅说：“是啊，我家晓晓这些年专注学习，没和男孩子接触过，我还怕她不会和男孩子聊天呢。”

　　韩美珠说：“小姑娘洁身自好。”

　　魏雯雅目的达到了，呵呵笑了笑。

　　说着说着，他们的话题转到了丹药上。

　　“美珠，你家老太太情况稳定了吗？”

　　“病情有所好转，现在正在接受下一步治疗。”

　　韩美珠看向魏雯雅，真心实意地道谢，“雯雅，我再一次代表全家感谢你们。”

　　魏雯雅说：“说谢谢就太见外了，我和美玉几十年的闺蜜，能帮上忙我也很开心。”

　　韩美玉笑着说：“没想到药协会不仅亲自上门送药，还许了承诺，晓晓这个同学在药协会的身份绝对不简单啊。”

　　魏雯雅连忙道：“晓晓同学和会长的三弟子关系非常好，所以，咱们都是占了这位药师的光。”

　　“呵呵呵~说的是。”

　　不一会儿，又有人来。

　　魏雯雅和韩家姐妹说了一声，提着裙摆去招呼其他来宾。

　　而围绕在她耳边的话依然三句不离药协会。

　　“雯雅，你家晓晓可真有出息，竟然和药协会的药师认识。”

　　“这哪里只是认识啊，人家关系非常好，听说药协会的会长给了钱家很多好处呢。”

　　“晓晓那孩子我一看就不平凡，这孩子天生的富贵优秀。”

　　“就是，你们瞧瞧，俊男美女坐在一起多惹眼啊。”

　　“……”

　　魏雯雅听着旁人奉承夸奖，笑的合不拢嘴，连鱼尾纹都不顾上了。

　　与此同时，宴会厅阳台上。

　　大理石围栏前，一左一右站着两个身材高大的男人。

　　“你今天才回来？”

　　问话的是钱白司，他轻轻摇晃杯中红酒，身体放松靠着围栏。

　　“嗯，这几天在加班交接工作。”

　　“你想转到国内？”钱白司看向他。

　　“年前就计划好了。”

　　魏辰乾端起酒杯抿了口，阳台上灯光昏暗。

　　男人站的位置比较靠墙，他的身影一半隐在暗处，面部轮廓也在光影下加深了线条。

　　“你呢？准备接手家族公司了吗？”

　　钱白司道：“还早呢。”

　　其他人不知道，其实钱白司和魏辰乾在国外留学时就认识了。

　　只不过，毕业后的这几年没有再见过。

　　钱白司看着休息区的方向说：“看在咱俩同学的关系上，我提醒你一句，我那堂弟可是名副其实的花花公子。”

　　魏辰乾也看过去，男人墨黑的双眸透着深沉，冰冷的脸上没有表情，也没有说话。

　　钱白司摇了摇杯中酒，“我心中一直有个疑问，就算实习生和会长弟子关系好，这面子未免给的也太大了。”

　　魏辰乾看他一眼，“钱家得利不好？”

　　钱白司微微扯唇，“总归要弄清楚，你说呢？”

　　魏辰乾转身看着楼下的车水马龙，道：“那你应该去找丁会长弄清楚。”

　　钱白司回头看他一眼，“我以为你要严厉的职责我怀疑你妹妹。”

　　魏辰乾道：“这件事我没参与，没有说话权。”

　　钱白司一笑，脑海中想起了药师来家的一幕，眸色深了深。

　　就在这时，他的手机铃声响了。

　　钱白司拿出来看了一眼，没有避开魏辰乾，直接靠着护栏接听。

　　“不是说忙的脚不沾地么，怎么有空给我打电话？”

　　白绣急声说：“哥，你现在在哪里？”23sk.Com

　　“魏家老爷子的生日宴。”

　　“你们搞错了。”

　　白绣又气又急，“让药协会送丹药的不是什么姜晓海是我的好姐妹。”

　　钱白司站直身体，“你再说一遍。”

　　“你们真是气死我了，幸好我刚抽空给妈打了个电话，我和你说，药协会送药和姜晓海没有半毛钱的关系，听到了吗？”

　　钱白司道：“到底怎么回事？”

　　“我的好姐妹与药协会关系匪浅，那天我从妈那得知奶奶急需筋骨丹后就立马给她打了个电话。”

　　“老顽童让人亲自上门送药，还不要钱的许下承诺都是因为我的好姐妹。”

　　钱白司拧眉：“你说的是真的？”

　　“我还能拿这事骗你不成？”

　　白绣气的薅头发，“都怪我这几天忙疯了，忘记和你们说一声了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第五十六章 你们弄错了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 