    

    第三百九十三章接到信件，统帅愤怒

    院子里，屠炉公主一脸警惕看着罗通，不明白罗通为何忽然露出冷笑之色。

    若是平时，她当然是不会在意罗通这副表情。

    可现在罗通是在送出她写的那两份信件之后才露出的冷笑之色，她怎么可能不关心这件事。

    罗通闻言呵呵一笑，转头看向屠炉公主反问：“不知公主殿下，认为你的这两封信会起到什么效果呢？”

    一句反问，让屠炉公主顿时哑口无言，不知道该如何回答。

    对于北国的情况，她比谁都清楚！

    如今她的父王已经被主战派左右，想要和大唐求和的意愿很小，她的这封信件能不能落到自己的父王手中都不知道。

    至于左车轮，此人本身就是一个主战派，就算看到了她的信件，也不会当一回的。

    当然，这个时候她肯定是不能说出实情的，否则罗通听到这些，肯定不会和他们谈和。

    眼珠子一转，屠炉公主眯着眼睛冷哼一声：“不管怎么样，有些事情还是要试一试的！

    本公主可不想和大唐开战，我相信这点你是知道的。

    至于这两封信能起到什么作用，也不是我能决定的，只能听天由命！”

    她很聪明，也没有直接回答罗通的话，而是说得模模糊糊。

    真话在这个时候，只会破坏罗通对她的信任，她当然不敢直说。

    可是，她这点小心思，又如何能瞒过罗通的眼睛。

    看到屠炉公主不敢回答，罗通却呵呵一笑，主动说道：“其实这个答案，你我心中都很清楚。

    只不过你若是不这样做，你心中会过意不去。

    而本公若是不答应你的要求，一方面有破坏和谈的嫌疑，一方面也没办法让左车轮对本公的布置起疑心！”

    此言一出，屠炉公主的脸色顿时大变。

    她不是傻子，从罗通的话中，她听出了罗通在她信件这件事上是有计划的！

    “你……你又在打什么鬼主意？”屠炉公主一脸警惕的看着罗通，那眼神就跟防狼一样。

    罗通呵呵一笑，一边朝外走去，一边笑道：“此事关系到军事机密，本公是不会告诉你的，若是想知道，今晚可随本公一同前往。”

    伴随着话说完，他人也离开了院子，留下屠炉公主一个人呆呆的站在院子里。

    虽然她不知道罗通有什么计划，但想来也是对北国兵马不利之事。

    其实她自己也知道，自己那两封信肯定是起不到太大作用的。

    或许，罗通只是利用她写出这两封信，再利用这两封信去做其他的事情？

    想到这里，屠炉公主眉头一挑，冷哼一声，紧紧盯着罗通离去的背影：“哼，本公主还就不信你罗通真的有什么好计划！”

    在她看来，虽然她北国兵马今天连续失利，但实力依旧保存着。

    五万北国骑兵的强大，她屠炉公主比谁都清楚，若是罗通轻视这支兵马，左车轮一定会让罗通付出代价！

    想到这里，屠炉公主这才舒展眉头，转身返回自己的房间。

    至于逃跑？

    这种事她想都不敢想。

    以罗通的聪明，肯定是有所应对的，逃跑这种蠢事，她肯定不会做。

    既然罗通说今晚她可以跟着，那她现在就好好休息，看看罗通今晚究竟有什么花招！

    就在屠炉公主返回房间休息的时候，关外的北国大军帅帐内，此刻的左车轮却是满脸阴沉。

    帅帐内，站满了武将，但此刻却是鸦雀无声，一个个都低着头，大气都不敢出。

    左车轮看到这一幕，更是气得冷哼一声：“怎么都不说话了？”

    “看到王不超被那罗通打伤，兵马折损了一千多人，你们就害怕了？”

    从王不超带着残兵败将回到营地，左车轮就召集了众人在此商议接下来的应对之策。

    可他万万没想到，这群将领一定到是罗通亲自前来，连大气都不敢出，一个个都杵在那里。

    但，别看左车轮训斥众人训斥的厉害，其实他自己心中也有些发憷。

    罗通灭掉突厥国的事，他也是知道的，对上罗通，他自己也没底，甚至不知道该如何应对。

    正是因为他自己没底，所以他才会找众人过来商议。

    可现在一众将领的反应，却让他大为恼火！

    就在现场的气氛有些尴尬之际，一名士兵忽然前来汇报：

    “报！元帅，唐军派来了信使，说是带来了屠炉公主的信件！”

    左车轮闻言眉头一挑，不明白唐军为何会在此刻让屠炉公主写信过来。

    但这毕竟是屠炉公主写的信件，他也不敢不接。

    左车轮冷哼一声，两个箭步走到那名士兵身前，接过对方手中的信件。

    打开一开，左车轮的脸色顿时大变，竟是猛然将那封信件给撕碎！

    “屠炉公主，你竟敢劝说本帅投降！”

    “本帅奉王命带兵来此，岂能因为你一句话就退兵，真是可笑！”

    左车轮万万没想到，屠炉公主的信件居然是退兵信，这让他有些难以接受。

    同时，他也在心中暗自沉思，屠戮公主为何要写这封信。

    难道，屠炉公主已经被罗通给策反了？

    不应该啊，作为北国的公主，就算屠炉公主不赞同出兵，也不可能被策反的。

    可如果屠炉公主没有被策反，为何要写下这封退兵信？

    莫非屠炉公主是被逼迫的？

    一想到这里，左车轮的冷汗顿时侵湿了后背。

    他可是知道保康王究竟有多宠这位公主的，若是对方真的被逼迫了，那就说明屠炉公主现在的处境不是很好啊。

    此事若是传到保康王耳朵里，那他左车轮的麻烦就大了，毕竟屠炉公主是在他的眼皮子底下被罗通抓去的。

    就在左车轮担心屠炉公主的安危之际，那名士兵又接着说：“元帅，对方还有话让小的带给您。”

    “什么话？”左车轮回神，急忙问道。

    “那人说他们的鲁国公今晚想邀元帅在城外详谈，关于退兵和屠炉公主一事，说您要是答应退兵，他就将屠炉公主还给我们。”士兵立即将话传递出来。

    此言一出，左车轮眼睛一眯，冷笑一声：“哼，原来罗通打的是这个主意！”

    “很好，今晚本帅便见见这位名满天下的鲁国公究竟是何等人物！”

