    高塔世界。

    酒吧。

    几名女士正在喝酒。

    “你还没忙完？”夜如曦问道。

    小喵头也不抬，一边写东西，一边说道：“没办法，写作这件事时时刻刻都要做，我今天事情太多，已经更的有些晚了——不用想都知道，我的那些读者们一定在骂我。”

    她丢下笔，端起酒杯一饮而尽。

    “唔……这酒太烈，我猜是安娜挑的。”她咧咧嘴，说道。

    几人朝安娜望去，只见她怔怔的出神。

    “怎么了，安娜姐姐？”萝拉摇晃着她的胳膊，问道。

    安娜勉强笑了一下，说道：“不知道，总有一些……莫名的不安。”

    突然，凄厉的警报声响彻整个世界。

    小喵放下酒杯，神色一凛道：“我带你们去。”

    也不见她如何动作，几人连着整个吧台一起从酒吧里消失。

    高塔。

    咚！

    一声沉闷响声，吧台连着四个女孩出现在所有人面前。

    “你怎么把酒吧的吧台都搬来了？”巴利不满的道。

    “如果不是什么重要的事，我们就一边喝酒一边听你们谈。”小喵道。

    “抱歉，恐怕你们没有时间喝酒了。”高塔协会会长道。

    他给自己倒了一杯酒。

    “到底什么情况？”夜如曦问。

    高塔协会会长道：“这座时间孤岛一直漂浮在时光长河上，我们的学者对此非常感兴趣，制造了一些用来观测时光长河中各种历史片段的工具，这件事我相信大家都知道。”

    大家点点头。

    “可是现在，我们发现了一些不对劲的事。”

    “什么事？”

    “在时光长河中，许多原本的历史片段，正在逐一消失。”

    “消失？”安娜重复了一句，问道：“那些可都是实实在在发生过的事，怎么会消失呢？”

    高塔协会会长又给自己灌了一口酒，脸上泛着淡淡的苦涩之意，艰难说道：“你们自己看。”

    一面贯穿了整个房顶的镜子出现在众人头顶，其面积足有一个足球场那么大。

    时光长河的景象出现在镜子上。

    “看到了吗？有许多地方彻底消失，化作一片黑暗。”高塔协会会长道。

    “询问过黑海女士吗？”夜如曦问。

    一道女声在众人耳边响起：

    “高塔协会会长已经问过我了。”

    黑海女士的形象出现在每一个人的视网膜前。

    “我可以告诉大家的是，既定的历史正在消失、化作虚无，每一个人的命运都处于翻天覆地的变化中。”

    众人议论纷纷。

    “到底发生了什么？”张英豪不解的问道。

    “在遥远的过去，有人正在企图改变一切，所以万事万物的因果也随之正在改变，所以命运长河中的一切亦将随之改变。”黑海女士道。

    萝拉问道：“黑海女士，既然是改变，那就应该出现新的历史投影，为什么时光长河之中，有些地方会变成一片黑暗和虚无？”

    “因为替代那些历史的，是毁灭。”黑海女士道。

    ——历史中，那些地方彻底毁灭了，所以在时光长河中什么也没有留下，因此而显现出一片黑暗。

    众人渐渐安静下来。

    “我想知道，现在我们的岛上，还有人消失吗？”巴利问道。

    黑海女士道：“自从无穷源力之主回归过去之后，原本已经不再有人消失，但三分钟前，又有两人消失，并且消失的人数突然开始增加。”

    突然，叶飞离大声道：“你们快看！”

    众人顺着他指的方向，朝头顶的镜子望去。

    只见镜子中，整条发光的时间长河渐渐暗淡下去。

    越来越多的地方彻底化作黑暗。

    几乎是一息的功夫，整条时光长河已经变成了黑暗与虚无之地。

    再也没有任何历史片段存在。

    “不。”巴利低声道。

    扑通！

    萝拉坐在地上，失魂落魄的道：

    “这……怎么会这样……”

    其他人没有出声。

    大家都意识到了一件事——

    所有的世界都毁灭了。

    张英豪突然道：“黑海女士，我们这里情况如何？”

    “稍等，正在查看。”黑海女士道。

    ——眼下，众人身处隔绝的时间孤岛之中。

    作为一座封闭的岛，它在时光的长河中缓缓向前漂移。

    按照时间穿越的法则，所有人将越过他们回归过去的那个时刻，沿着时间的惯性，朝未来前进至某一个时刻，才可以再次出现于正常的时间线上。

    然而一切都毁灭了。

    那么众人将迎来什么样的命运？

    一息功夫，黑海女士的声音再次响起：

    “报告诸位，失踪者的数量正在急速上升。”

    “根据无穷源力之主的判断，历史的因果已经不成立了，所有一切都在发生剧变。”

    “就算是这个时间孤岛，也将随之产生改变。”

    叶飞离出声道：“有办法阻止吗？”

    黑海女士道：“很遗憾，决定一切的力量来自极其遥远的亘古时代，我们对此无能为力。”

    说话间，叶飞离消失了。

    紧接着是巴利、高塔协会会长、夜如曦、以及妖精大长老。

    “不，为什么没有办法抵御这一切？”小喵不甘的道。

    黑海女士道：“唯一的办法，存在于亘古时代。”

    “这么说，顾青山和老大他们快输了？等等，能不能送我过去？”张英豪问道。

    他摘下墨镜，静静等待。

    “抱歉，历史太过久远，我的力量不足以把你送过去。”黑海女士道。

    张英豪还要说话，整个人突然消失。

    四周消失的人越来越多，整个高塔世界，在短短数十息内，就只剩下了不到十个人。

    “我们真的一点挽回的办法都没有？”安娜问道。

    “对，我们只能等——如果顾青山和老大取得胜利，历史还会重新恢复，但从现在的情况来看，希望越来越渺茫。”黑海女士道。

    “怎么会这样……”小喵低声念叨着。

    她也消失了。

    整个世界渐渐一片黑暗。

    人，只剩下最后两个。

    安娜。

    萝拉。

    “呜呜呜，安娜姐姐，我们都要死了。”萝拉恐惧的道。

    安娜将她抱在怀中。

    忽然，萝拉面前一空。

    安娜也消失了。

    整个世界彻底坠入黑暗。

    时光长河也不复明亮，消散为一片虚无。

    “黑海女士，你还在吗？”

    没有回应。

    一切似乎都终结了。

    萝拉眸子里的希翼之光渐渐暗淡。

    她独自站在黑暗中，哭泣不止。

    忽然，她手腕上的那根紫色绳子散发出明暗不断的光。

    “是……你保护住了我？”

    她望着手上的绳索，眼泪忽然停了。

    她抹了抹眼角，闭上眼，细细去感受绳子中的力量。

    绳子的力量，如烛火一样护住了她。

    可是只有一个人，独自活在一切都毁灭的时空中，又有什么意义？

    死寂的黑暗中，响起萝拉颤抖的声音：

    “顾青山，你要赢，一定要赢啊！”

    ……

    无数年前。

    冰峰之地。

    “一切都要终结了。”

    蕾妮朵尔神色冷漠，把手中的星辰匕首递给克萝托。

    “去，杀了这两个最后的自然神祇。”

    “是。”

    克萝托身形转化为实体，接过匕首，朝顾青山和老大飞去。

    顾青山静静等待。

    直到匕首即将刺中他的心脏，他才叹了口气。

    战神界面上，一行小字停留在那里：

    “已经应你的要求，对你手上的命运预感之术进行检测。”

    “结论：该术法在短期内不会激活。”

    ——拉克茜斯把最强的命运神器藏在未来，但却一直没有激活。

    这说明什么？

    难道在命运的预言之中，能战胜蕾妮朵尔的时刻还未到来？

    顾青山一颗心渐渐沉下去。

    但是没有时间了。

    “山女！”他突然轻喝一声。

    虚空之中，忽然浮现出一名青衣仕女。

    她看了克萝托一眼。

    虚空生出一连串残影般的剑芒，将克萝托死死抵住。

    叮叮当当叮叮——

    克萝托直接被击飞出去。

    神技，忘川江之斩！

    山女伸手从虚空中抓出六界神山剑，朝前一指。

    轰！！！

    无穷无尽的剑芒如洪水一样倾泻而出，冲向蕾妮朵尔以及她身边的阿特洛波斯。

    然而两人岿然不动。

    一团黑火突然浮现，化作黑犬。

    “睡！睡！睡！”

    黑犬冲着剑芒中的两人发出狂吠声。

    蕾妮朵尔恍惚了一瞬。

    阿特洛波斯被剑芒冲飞。

    趁着这时，虚空中又冒出一柄长剑。

    嗡嗡嗡！

    它焦急的鸣叫着，将两罐开了盖的饮料端在顾青山和老大面前。

    两人毫不迟疑的接过饮料，一饮而尽。

    “有把握吗？”顾青山问。

    “没有。”老大站起来。

    又一柄剑从虚空出现，端着两罐饮料。

    他们依然接了，一口气喝光。

    “感情的事，你知道的，说不清。”老大萧瑟的道。

    “啧——”

    顾青山没有评价，只吐出一个字。

    他握紧双剑，朝剑芒的洪流中望去。