    山亭庙果然是天下间最大的骗子。看着慧云一脸的慈悲，秦叶心中想到。若是不知道慧云的真实底细，秦叶怕是都会信以为真。

    “你们两位现在就可以去办了，天光已经大亮。记得不要露出任何的马脚，事情结束后回来向我汇报。”

    秦叶看了看天色，是时候去让他们见一见落日山脉的主人了。若是太迟了兽潮便会来袭，这一次黑纹棕熊可是说有七阶灵兽亲自出马，如今雷工城并没有一位玄尊镇守，七阶灵兽出马就意味着落日山脉被毁。

    “主人我们就在这里等着他们？”野狗玄宗对秦叶问了一句。这一会周围没了对手它反倒是有些不适应了。

    “难道你想去见一见落日山脉的主人？”

    秦叶躺在草地上，嘴里叼着半截狗尾巴草，表情略微的轻松。处在落日山脉之中让他暂时忘记了烦恼与忧愁。

    “我可不去，还是待在主人身边更为的舒服与惬意。不过主人我为何感到你生命时刻都在流逝？”

    野狗玄宗朝着秦叶身上嗅了嗅，灵兽的感官比人类要敏锐的多。尽管秦叶戴上了一副年轻时候的面具，但野狗玄宗还是看出了一丝的破绽。

    “生命流逝是正常的想象，是人都会苍老的。野狗，若是有朝一日我死了你会不会像以前一样守护秦宗？”既然野狗玄宗提起秦叶便是接茬问了一句。

    “主人怎么会死呢？天下间最为优秀的天骄，西域的大救星。”野狗玄宗哈哈一笑，心道主人越来越会与自己开玩笑了。

    “我说是如果！”

    秦叶语气加重说了一句，这一次引得野狗玄宗再度思考。难道主人这会是在考验我的忠诚？

    “主人若是有朝一日，我会一直守护在您的坟前，终身不离半步。”野狗玄宗想了想后认真地说了一句。灵兽的信誉远远要比人类可靠。

    听完野狗玄宗的话后秦叶便不再多言，思考着自己的心事。处理东域西部的事情后还要马不停蹄的去往南域，这一次不但是为了找自己的诗柔姐姐，曾家也要去慰问一番。不知道曾若非这小子炼器水准到了怎样的程度。

    到了深夜时分，慧云与慧和两位玄宗匆匆返回，听到二人的脚步声后秦叶从地上站了起来。

    “事情办得怎么样了？”秦叶开口问道。

    “主人一切已经妥当，落日山脉的主人已经改变了主意，这一次兽潮将不会再继续袭击雷工城，而是转变成南域。”慧云一脸欣喜地说着，能够给主人办成事情让他十分的自豪。

    “好，你们办得很好，这个是给你们的奖励。”秦叶手上出现一缕忘情火，分别打向慧云与慧和的胸前。

    “主人这是什么？”感受到了忘情火的灼烧，两位玄宗有些痛苦地说道。

    “不要嚷，虔诚打坐。信主人，得永生！”

    秦叶眼神示意他们安心，在落日山脉大声吼叫后果是十分严重的，招来强大的灵兽可就不美了。事情既然得到处理秦叶自然不会放过他们，山亭庙的人无论善恶的都是要杀的。更何况他的控魂诀有着很大的局限，并不能够永久控制两位僧人。

    “死的真是惨，此刻两个人脑海中想着的或许还是永生。”野狗玄宗看着烧的一丝不剩的两位玄宗，口中唏嘘地说道。

    对于光头的家伙它都是不感兴趣，当然除了秦叶的师父玄空。在玄空面前野狗玄宗还是要表现出一副乖巧的模样。

    “年轻人好手段！”

    虚空之中忽然出现一道苍老的声音，秦叶与野狗玄宗听到声音后均是吃惊，随后四处观望，不过却并没有发现任何人类或是灵兽。见此情景秦叶便是知道怕是有着强大的对手隐藏在暗中。

    “快逃！”

    秦叶在逃离之前在身体周围释放了一道忘情火，将他保护在其中。随后拉着野狗玄宗想要逃离这片区域。

    “既然来了就去我家做客一番，以免外人说我招待不周！”苍老的声音再度传来。随后秦叶与野狗玄宗眼前一花，周围的空间仿佛被撕裂一般，两人再度睁眼的时候已经出现在了另外一处世界。

    周围一座小山，山顶处高挂着一缕瀑布。瀑布十分的湍急，逐渐流入到下方的河流之中。在岸边桃花一片，处处盛开着十里的桃花。仿佛人间仙境一般。

    “这里，这里是……”野狗玄宗看着周围熟悉的场景，忽然想到了小时候误入的地方。

    “原来是你这个小家伙，想不到已经在成长到了六阶灵兽。”一位梳着白色长发，碧眼幽瞳的佝偻老者开口说道。看着野狗玄宗它似乎认了出来。

    “主，主人！”

    野狗玄宗哆哆嗦嗦地说了一声，它这一次并不是冲着秦叶诉说，而是眼前的佝偻老者。这是落日山脉真正的王者，四域之中无敌的存在。

    “你就是秦叶吧？看着你的修为与年纪同主持描述的大致相同。小小年纪就能领悟到如此玄妙的火焰，真是让我都十分的羡慕。”

    佝偻老人扭过头来看向秦叶，发现秦叶的修为后它感到十分的诧异。二十多岁的青年达到了天骄巅峰的水准，在四域之中算得上是凤毛麟角。看来山亭庙主持与它的朋友并没有夸大其词。

    “前辈就是落日山脉的主人吧？晚辈秦叶冒昧打扰还希望你能够多多包涵。”

    秦叶站起身来，四周的忘情火非但没有熄灭反而是迅速蔓延。面前的老者给他的感觉犹如一潭死水，看不出任何的深浅，应该是八阶灵兽无疑。真是想不到八阶灵兽竟然亲自捉他。

    “不错，我就是落日山脉的主人。秦叶你的胆子真是不小，竟然在落日山脉中杀了山亭庙的弟子，难道不怕死吗？”佝偻老者目光深邃地看着秦叶，它倒是想要看一看秦叶是怎样回答自己。

    “怕死，晚辈非常怕死。”秦叶语气竭力的平静。

    “哦？怕死还敢来到落日山脉？这有些前后矛盾吧？”佝偻老者没想到秦叶的答案竟会如此。

    “前辈您错了，正因为怕死我才来到落日山脉的。只有将自己的敌人除掉才能睡得安稳。”

    许多帝王因为心腹大患寝食难安，甚至是引发疾病。让他们安心的最好办法就是站出一位能征惯战的将军将心腹大患除去。秦叶的这个回答令佝偻老者略微的深思。很久没有人敢说他错了，至少这五千年内是没有听到过。

    “你的意思是想要杀掉我了？这一次山亭庙有求于我，发起战争的人也是我。”佝偻老者碧绿的幽瞳之中释放出两缕精光，拦在它与秦叶眼前的忘情火被洞穿了。

    单单是利用眼神就能破掉我的忘情火，玄圣手段果然不是能够比拟的。秦叶看着佝偻老者的手段后将周围的忘情火悉数撤去，靠着忘情火也是无法保护他的安全。在这个世界上碰到玄圣只有一种事情可以做，那就是拼命的跪1舔。

    “前辈您这一次又错了，我与前辈初次相见，并无任何的仇隙，我自然不会将仇恨拉到您的身上。冤有头债有主，正是因为这样我才杀掉山亭庙的两位玄宗。”撤掉忘情火后的秦叶更显轻松自然，已经是无法反抗，那就没有什么可说的了。

    “秦叶你很不错，与我遇到的其他年轻人有着很大的区别。这一万多年岁月中我遇到的天骄不知多少，一些人成为一方宗主，号令天下。不过在我面前并没有一人敢说出我错了三个字，你今日非但说了，而且还是不止一次。过来坐下说吧！”

    佝偻老者听到秦叶一连两次说它错了，非但没有生气反而是略微欣喜。总是听惯了阿谀奉承，偶尔听两句刺耳的话还觉得有些新鲜。

    “主人您要小心！”

    野狗玄宗匍匐在地上，这会它不敢有任何的抬头。

    “秦叶你因何与山亭庙结下仇怨？山亭庙的主持也有三千岁了，算得上是你们人类之中活得最久的。三千多年我们见了几次面，但这一次还是他第一次求我。为此不惜给了我至关重要的念力，助我突破更高的境界。”

    佝偻老者慢条斯理地说着，对于秦叶这个小辈它并不需要隐瞒。杀秦叶对它来说是再简单不过的一件事情。

    三千岁了，这还是人吗？听到主持真正的年龄后秦叶心中掀起了惊涛骇浪。在他眼里活过二百岁的人类已经是长者了，东域北部的风萧风瑟两位玄宗算得上是他见过最长的两位前辈了，不过在主持眼里不过是过家家的孩子。

    “这件事情说来话长，主要还是因为我放了七尾妖狐。七尾妖狐是山亭庙的心腹大患，多年以前被主持囚禁。主持因此便是想要杀我……”秦叶将他与山亭庙之间的故事说了一遍。

    “七尾妖狐脱困的事情我已经知道了，它现在已经离开了四域，前往了中域。临走时还到这里提起过你，让我要照顾你一番。”

    说道七尾妖狐的时候佝偻老者想起了前一阵子的事情。八阶灵兽在落日山脉中也只剩下它一只，七尾妖狐脱困它自然十分的高兴。

    你就是这样照顾我的吗？听完佝偻老者的话后秦叶心中嘲讽了一句，不过这种不满他却并不敢当面表露出来。

    “你也不要有不满的情绪，我真若是想要杀你便不会派一些六阶灵兽进攻雷工城了。直接调遣几只七阶灵兽，顺手杀到秦宗。”看着眼中不断闪烁的秦叶，佝偻老者猜出了秦叶心中的想法。

    “秦叶多谢前辈大恩大德！”

    听到佝偻老者解释，秦叶脑筋一动，心中恍然大悟。自己在慧云与慧和两位玄宗身上动手脚怕是早被佝偻老者看穿，否则的话也不会再第一时间抓到自己。而佝偻老者并没有选择救下两位玄宗，这说明还是十分照看自己的。

    “你能知道就好，我收了山亭庙主持的东西，自然要装装样子。灵兽并没有你们人类那么多野心，在我活着的时候只想守护好落日山脉，太多的理想已经不复存在。”

