    虽然邓布利多答应了教科文‘摄取神念’，但却表示需要等到放假的时候才可以。

    因为‘摄取神念’这个魔法并不是简单念个咒语就能学成的。

    如果没有经过提前训练的话，那么初学者在激活魔咒的刹那，就会被动地去接收周围一切的心声。

    这种心声是直接响应在初学者脑海当中的，不像用耳朵去听其他人说话，那样起码还可以区分远近，选择注重去听取附近的声音，自动屏蔽或者忽略远处的声音。

    而‘读心咒’听到的心声不同，因为是直接响彻在脑海当中的，所以那些声音不分远近，音量也没有大小区分。

    对初学者来说，如果没有人教导如何提前进行训练，恐怕没多久就会被那些杂乱的心声给将人逼疯。

    那样的话，就只能选择终止魔咒，并且进入了死循环，将来也基本没有什么几率成功将之学会了。

    因此，整个巫师界里面能够使用‘读心咒’的巫师不多。

    就连天生的‘摄取神念者’也基本没有多少，还大都被那无法控制的读心声音给逼疯了。

    如今，整个西方魔法界，也仅有邓布利多这么一个将‘摄取神念’魔咒掌握至‘大师级’的存在。

    可想而知，摄取神念这个咒语的学习，该有多么的困难。

    邓布利多对科文坦言了学习‘读心咒’的困难点，因此，科文欣然接受了对方的建议，暂且先等待一下，等放假之后再开始学习。

    反正离放假也没有几天的时间了。

    接下来几天，科文将心绪收了一收，不再去关注其他事情，因为‘O.W.L.s.考试’开始了。

    就像开学晚宴上他和韦斯莱双胞胎所说的那样，科文报名了十三门考试，包括学院里的七门必修课，五门选修课，外加不在课程之内的‘炼金学’。

    一共十三门考试，科文花费了四天时间才全部考完。

    其中，除了占卜学之外，其他的考科对他来说并没有什么难度。

    哪怕是数字占卜，科文也选择用‘照本宣科’的方式轻松地应付过去了。

    唯独只有占卜学，科文对那些茶杯占卜、水晶球占卜之类的考题，简直是一头雾水。

    无奈，他最终只能开启了忽悠大法，用模棱两可的语言，似是而非地胡说八道了一通。

    这令作为考官的特里劳妮教授，看向他的眼神儿显得十分怪异。

    考试成绩在一周之后的晚宴上放榜，由邓布利多亲自发放成绩单，随后从各自学院的分院长那里取得证书。

    四座学院的五年级生们仿佛回到了刚入学那天，一个一个地上去礼台，从邓布利多手中接过属于自己的成绩单，并接受两句来自邓布利多的鼓励。

    轮到科文上去，在接到成绩单之后，他匆匆一瞥便愣了一下。

    因为成绩单上的十三门考试成绩居然都是‘O’。

    还以为自己是不是看花了眼，因此科文顾不得和邓布利多说话，连忙将成绩单抬近了一些，再次仔细地向上面看去。

    没有错，仍旧是十三门‘O’。

    看着占卜学后面那大大的‘O’字成绩，科文忍不住转了下头，向坐在教授席边缘的特里劳妮教授看了看。

    不过对方此时正在日常地沉浸在自己的世界当中。

    见此，科文收回视线，放下成绩单和邓布利多对上了眼神儿。

    邓布利多向对其他学生们那样，笑呵呵地对科文说道：“恭喜，科文·奎因先生，你在O.W.L.s.考试’当中，前所未有地拿到了十三个‘O’的评价。”

    说完，邓布利多向科文眨了下左眼，而后视线又落在了科文手中的成绩单上。

    原来如此。

    见到了邓布利多的眼神，科文明白了过来。

    显然他这算是‘走后门’了。

    之所以‘占卜学’也能拿到最高分，显然是和邓布利多脱不开关系。

    好笑地咧开嘴，对邓布利多露出一副‘我明白’的笑容，而后科文客套地开口说了声：“谢谢校长先生。”

    “恭喜你小科文！”

    “恭喜你了，科文。”

    ……

    周围的教授们纷纷和善地开口向科文恭喜。

    科文礼貌地一一道谢，随后转身走下了礼台。

    “成绩怎么样？”

    科文回到餐桌，弗雷德立即向科文询问成绩：“你拿到了多少个‘O’？”

    甩了甩手中的成绩单，科文理所当然地说道：“自然是全部。”

    “好吧。”弗雷德并没有表现出什么惊讶的神色，反而有些无所谓地耸了下肩膀：“我们对你的成绩已经早有预料了。”

    “你们呢？”科文一边坐下，一边随口问了一句。

    弗雷德有些玩笑般说道：“我和乔治一样，都只拿到了三个‘E’，其他几门都没及格。”

    科文闻言之后想了想也算正常，毕竟双胞胎的实力都在功课之外的方面。

    因此，科文笑着说道：“没关系，反正只是个普通的巫师等级测验。”

    “那是当然。”弗雷德没心没肺地笑道：“我们能参加考试，就已经是超出预期啦。”

    科文失笑出声，摇摇头给自己堆了一大盆晚餐……

    蛇怪已灭，邓布利多的钓鱼计划也圆满成功，将卢修斯·马尔福赶出了学院的董事席。

    哈利和罗恩有了消灭蛇怪的成就，并得到了‘学院特殊贡献奖’，之后他们自然整天呆在属于自己的小圈子里，向大家云淡风轻地装着逼。

    因此，科文终于得到了一周多时间的平静生活。

    每天只需要去给拉文克劳‘三富婆’开开小灶，教她们一点课本之外的魔咒，其他时间就自由自在了。

    随着天气越来越温热，假期终于来临。

    邓布利多需要先处理今年的‘入学通知书’，因此直到一周之后才给科文传了消息。

    科文回到学院，用校长室内的壁炉，带着邓布利多一起回到了‘奇妙屋’里。

    这是邓布利多在房子被布置了‘保密咒’之后第一次过来。

    走出壁炉之后，邓布利多挥手将自己和科文身上的灰尘驱除，随后环视着客厅内的各种摆设。

    少顷，称赞一句：“很温馨的屋子。”

    “大部分是斯碧利特布置的。”科文笑着回应一句，随后邀请邓布利多落座……

