    “好了，一切完结了。”

    魏合随手扔掉已经气若游丝的奇砂。

    不再理会对方愤怒绝望的眼神，再度对黑王举起右臂。

    这一次，没有谁再能阻止他了。

    噗嗤！！！

    血光一闪。

    黑王一声悲鸣戛然而止，其巨大头部和身体彻底分离。

    “对了，那个叫克林的人在哪？应该怎么找他？”魏合忽然回过神。

    想了想，他单手虚抓，将奇砂从不远处拉回来，提在手中，然后将自己刚刚取出来的颜宇信的心脏，重新给他心口塞进去，帮其愈合长好。

    很快，在强大的自愈力下，奇砂还未完全昏迷的意识，居然又被剧烈的痛楚和生机刺激起来，重新恢复清醒。

    他身上的细胞器官开始产生强烈的排斥反应。

    但排斥反应还没完全爆发，便被魏合单手一掌，打进去一股还真气。

    踏入宗师后，魏合全身的还真劲力，便自动转化为气态的还真气。

    还真气给濒临死亡的奇砂提供的新的生机。

    他很快强行压制住排斥反应，全身伤势在快速愈合。

    虽然他的愈合力比起魏合而言远远不如，但此时看上去，也颇为不俗。

    魏合没理会他，迅速上前，挥洒出一片灰雾，让其覆盖在整个黑王尸体上。

    然后才提着人往上纵身一跃。

    他连同奇砂一起，火箭般从缝隙中腾空飞出，接连数次用引力借力后，他很快飞出地下，落到地表荒地上。

    就在这时，已经有些暗淡的天空，正急速飞来两枚长达十多米的白色长条状物体。

    “飞弹么？”

    魏合仰头望去，他已经能隐约感觉到，有庞大的能量波动正在急剧靠近。

    “是核武器....”奇砂在一旁虚弱的笑了起来，他此时依旧被魏合抓在手中，身上提不起半点力气。

    “克林以为我和母亲能解决掉，或者拖住你，然后他在悄悄用核弹解决一切....简直....可笑！”

    魏合沉默。

    核武器确实强大，他不可抗衡。

    但他也没必要非要正面对抗。

    就天空中急速飞来的那两颗飞弹，就那速度....

    “那道门会被毁掉么？”魏合忽然问。

    “你说呢？”奇砂脸上流露出一丝讽刺的神色。“不然你以为克林会连这点也判断不出。

    或许他是看出了你对那道门的重视，所以.....”

    “有意思。”魏合眼神低沉下来。

    一旦他躲了，那么门便会被核弹毁掉。

    所以....

    天空中两道导弹拉出的痕迹，此时正越来越近。

    “看来他还抱有一丝希望。”

    魏合单手遥遥一抓。

    身旁的基地废墟中，两块磨盘大小的巨石缓缓浮起。

    “既然如此。”

    魏合嘴角泛起一丝弧度。

    “那就让他绝望好了。”

    他手一扬。

    唰！！

    两块巨石轰然朝着天空飞射而去。精准的砸向正准备降落的两颗飞弹。

    以魏合的武道境界，精准眼力，如果是前世最强的那一批洲际导弹，他或许会忌惮逃离。毕竟几十倍音速的恐怖速度，就算是他也难以躲避。

    但眼前这区区两枚连两倍音速都不到的核导弹。

    轰！！！

    半空中就在这时，陡然爆开了两轮太阳。

    海量的核辐射从高空扑洒下来，照耀大地。

    魏合仰头感受着这种曾经耳熟能详的辐射。其中的气息异常灼热，扭曲，和真界气息有些相似。但强度并不大。

    顶多就是莺笑风层次强度。

    巨大的热量化为热风，吹得魏合长袍不断往后拉扯。

    他刚才的衣服早就在击打中变身撕碎，此时的衣袍不过是用还真劲吸附碎片拼凑出来的。

    恐怖的爆炸，持续了一分多钟，两人才从巨大声波的震荡中恢复过来。

    光线渐渐熄灭，周围又重新恢复一片昏暗。

    天，快黑了。

    “你为什么不杀我？”奇砂在一旁冷淡道。

    “你是在恨我？”魏合笑道，“你以为黑王就是你母亲?那不过也是个可怜的繁殖体罢了。”

    “你....什么意思？”奇砂眼神凌厉起来。

    他此时已经能自由活动四肢了，压下排斥反应后，他虽然实力退化不小，但起码命是保住了。

    “黑王也好，你们也好，都只是用我玄妙宗宗主，元都道人的法身，其身上的一截尾巴培育出来的个体。”

    魏合随意解释道。

    “所以，确切的说，你们连同黑王，都是我师姐元都子的血肉培育体。

    所以，你们所有星战的母亲，应该是元都子！”

    “元都子！？”

    奇砂闻言，眼神中闪过一丝迷惘。

    “....你说的都是真的！？”

    他刚刚还在沉浸于黑王被杀的悲痛中，现在却突然得知，原来他以为的一切，并非真相。

    “是不是是真的你自己可以搜查判断。好了，门找到了，真相也找到了，接下来，该是找到那个叫克林的人。拿到进门的装备。”魏合微笑道。

    *

    *

    *

    “该死！！情况到底怎么样了！？到现在都没消息传回来么？”

    庄园内，克林来回不断在书房内走动。

    一旁的副官手里拿着文件，静静等在旁边。

    “将军，因为您在两分钟前确定的核弹发射指令，军部那边，总统那边都发来质询，希望您能给出一个解释。”

    “解释？什么解释都没有！先拖着！那两人抓来没？”克林忽地停住脚步，看向一旁副官。

    “已经抓到了。”副官点头。

    “那就好，把人带过来。不...不用带来，找个地方先关押起来。一旦我这里出了事，马上杀掉那两人！听明白了么？！”

    克林此时已经有了浓重的不祥预感。

    在黑王身上的扬声器和监控损坏后，他便第一时间感觉不妙，思索再三，他马上确定附近核武的发射轰炸指令。

    在迅速和其余几位掌握核打击开关的将军沟通后，指令得到通过。

    于是两枚核武飞弹腾空发射，飞向总基地方向。

    但就是如此，他也依旧没有放心。

    “克林。你是在担心总基地那边的情况？连黑王不足以解决所有麻烦？”

    书房一面空白的墙壁上，突兀的亮起投影画面。

    一片漆黑中，有着一朵银色雪花在缓缓转动。

    “那个畸变武者的实力超出了我们的预料，不过不用担心，一切尽在掌握之中。”克林迅速压下心头的情绪，神色露出从容不迫。

    “那就好，我们的时间不多了。星态母体的细胞寿命太短，根本不足以让我们的一切得到延续。那扇门的时间也不多了。必须尽快开启新的项目。”那道声音平静道。

    “我已经在寻找了。新出现的这名畸变武者如何？他的生命力极强，是已知已经活了超过两百年的存在。比起那些妖王虽然不如，但最大的合适之处，在于他以前一样是人类。很值得我们借鉴。”

    “畸变武者么？倒是可以试试。不过你能不能及时抓住他？”那声音沉声问。

    “我当然没问题。”克林迅速保证。

    “那就好。我等你的好消息。”那声音沉寂下去。

    “放心！我会迅速办妥。”克林郑重道。

    对于那名畸变武者，只要他还有重视的东西，不管其实力有多强，那么都能将其掌控掌握。

    魏合背后还有魏家，还有那个丁落盈的东洲女人。

    只要把握住这些要点，不愁那个叫魏合的不就范。

    克林舒了口气。

    其实他对于核弹能否炸死魏合，也没有太大信心。

    他的目的，仅仅只是通过炸毁门，来逼迫魏合上前阻拦，从而受创。

    他知道星战顶尖高手能避开核弹，但若是要正面抗衡，克林相信无论是谁，都不可能无视核武的恐怖爆发力。

    所以，就算魏合实力极强，在正面对抗核武后，肯定不死也得重伤，到时候以魏家和丁落盈为要挟，就正好作为实验材料，进行新的立项。

    而这个计划，唯一的麻烦，就是变数太大了。

    “赶紧先安排一下....”

    克林伸手，拿起桌上的连线电话，准备拨打号码，将抓到的丁落盈两人做好预备。

    忽然他手里话筒的电话线自动断掉，落了下来。

    “嗯？”克林愕然皱眉，左右迅速查看。

    “你是在找我么？”

    一个平和的男子声音，从他身后响起。

    克林猛地一僵，慢慢转过身，看向身后。

    在他身后，魏合和奇砂静静站在书房里，不知道已经到了多久。

    此时的魏合已经恢复了普通人体态，带着审视的打量面前的克林。

    这是个有些秃顶的白人老头，身体健壮，孔武有力，气势也很强。

    而且身上还有着一丝丝大师姐气息。

    很显然，这家伙对自己也进行了些许改造植入。

    “就是他了？”魏合看向奇砂。

    后者点点头。

    “是的，他就是克林。”

    奇砂也没想到，他跟着魏合会这么轻松就找到克林的位置。

    “你到底用的什么手段？”他此时应无法理解魏合的层次了。

    “一点小技巧。”魏合笑了笑。

    他之前放走丁落盈和厄尔莎，就是抱有一丝如今的想法。

    丁落盈和厄尔莎身上，都有他独门的特殊定位毒气留存。

    他本意是结束后，打算去救丁落盈，却没想到在丁落盈二人所在位置的附近，居然又闻到了不少大师姐的气息。

    有着这样多气息个体的位置，不是星战就是实验室。所以赶过来肯定没错。

    结果过来一看，果真就是克林所在。

