    “快开始了，你别换鞋了，快跟我走！”嘉铭没等席畅畅拒绝，就连忙拉她出门，一路奔向停车库，把席畅畅塞进她的车里，一踩油门，车子像箭一般冲了出去。

    “你别开这么快，急什么啊？我的小命还是很重要的。”席畅畅坐在副驾驶上，紧紧拉着安全带，默默地看着嘉铭，眼神非常幽怨。

    嘉铭转着方向盘，极其兴奋地说：“当然急！你可不知道，今晚的派对跟平常不太一样，据说什么大牌DJ、型男辣妹都来。我哥们儿说他们租了一辆五十人的巴士，把座位都拆了，你想啊，在车里听着音乐蹦迪喝酒玩游戏，还有电音光影完美结合，多爽啊！”

    听着嘉铭生动的形容，席畅畅一点兴趣都没有，懒洋洋地打了个哈欠：“我只希望能快点结束，我要回家睡觉。”

    嘉铭嘴角抽了抽，对席畅畅无言以对。

    派对八点开始，席畅畅一走进巴士里，就差点被锚射激光闪瞎。她打量四周，派对巴士将酒吧浓缩在车厢里，调酒台、液晶电视、空调一应俱全。

    所有的公车座椅都被改成皮沙发，车上的大玻璃可以欣赏到夜晚上海的灯红酒绿。潮男潮女们喝着酒，戴着牛头面具，这场面差点让席畅畅以为是在做梦。

    “嘿，乐乐，你们可来了！”一个戴着墨镜的胖子走过来，朝嘉铭和席畅畅打招呼。

    “胖子，好久不见，最近过得好吗？”嘉铭笑着拍了拍他的肩。

    胖子笑着说：“不好，但现在见到你，当然就好了。”

    “喷啧啧，你这小嘴儿越来越甜了啊！”嘉铭凑到他身前，笑着说，“今晚都谁要来啊?“

    胖子连忙把嘉铭拉到人群里一一介绍，不一会儿，嘉铭便融入他们，开始海聊起来，跳舞、摇大子、喝酒，不亦乐乎。

    席畅畅坐在角落里百无聊赖地玩着手机，这种场合不太适合她，所以完全一点想嗨的兴致都没有。

    后来她索性靠在沙发上闭目养神，没想到就这么睡着了。半梦半醒间，突然被一个酒瓶摔碎的声音惊醒了。席畅畅皱了皱眉，睁开眼睛，犹如被雷劈。

    只见现场早已乱成一团，人群里又一声尖叫：“办公人员来了！快跑！”

    话音刚落，远处传来刺耳的警笛声，车里又乱成一团。司机紧急刹车，车门一打开，所有人惊慌失措，纷纷往车下逃。

    眼看众人都跟阵风似的溜了，席畅畅也慌了，拉着嘉铭连忙往车下跑，结果刚下车，就被两个办公人员拦住：“麻烦你们跟我们去警局一趟。”

    席畅畅一惊，脸大苍白地点了点头，又叹了一口气。

    今晚，真是倒霉到家了。

    “我怀疑你们聚众犯事。”

    当办公人员对嘉铭和席畅畅说出这句话时，她俩目瞪口呆，彻底僵住了。

    “我说办公人员同志，你可不能随便诬陷人啊！你哪只眼睛看到我们犯事了？！”嘉铭猛地从座位上站起来，脸大铁青。

    席畅畅也连忙说：“对啊，你们没有证据，就不要随便冤枉好人！”

    “我们是没有证据，这次算你们走运，”办公人员看着二人，严肃地说，“要是下次再被我们抓住，就没这么简单了。”

    嘉铭脸上像结了一层冰，咬牙切齿地说：“什么叫走运啊？我们根本没有犯事！你哪只眼睛看见我们犯事了?我们是在聚会好吗！现在的办公人员工资都白拿了，就知道冤枉好人！”

    办公人员脸上一沉，指着嘉铭怒气十足：“你怎么说话的?信不信我现在就拘留你！”

    “呵呵！有本事你就拘留，谁怕啊！”

    “好，这可是你自己说的！”

    嘉铭冷笑一声：“只知道滥用权力冤枉好人，算什么办公人员！”

    “你！”办公人员已被嘉铭气得七窍生烟。

    “你什么你?是我说出了事实，你无话可说了吧！”

    “乐乐！”席畅畅见战火愈演愈烈，连忙拉住她，“别说了。”

    嘉铭推开席畅畅：“你别拉着我，今晚我就跟他杠上了！”

    “哟，小姑娘脾气挺暴啊？”

    这时，席畅畅听见身后传来一个男人的声音，有些诧异地与嘉铭一起回头，便看见穿着一身警服，眉目有些英俊的年轻男子走过来。

    旁边的办公人员一见他，连忙站起来：“副队。”

    “副队？”嘉铭打量对方片刻，皱眉问，“你就是刑警副队长？”

    对方没有理会嘉铭，而是对旁边的办公人员说：“小林，这么晚了你快回去吧，她俩交给我。”

    名叫小林的办公人员闻言点了点头，又转身狠狠地瞪了嘉铭一眼：“下次别再让我碰见你！”话毕，他转身大步离开。

    嘉铭朝他的背影嗤了一声：“我呸，谁稀罕碰见你了！”

    席畅畅敛起一双眉头，连忙拉住她：“你今晚到底怎么了，火气这么大？”

    嘉铭懊恼道：“本来今晚遇到前任渣男带着新欢在我面前秀恩爱就够烦了，居然还诬陷我犯事！你说我能不生气吗?”

    “前任带着新欢在你面前秀恩爱，就证明了他是个渣男，不值得珍惜，还犯得着你生气?”一旁的副队长笑着对嘉铭说，“况且你长这么好看，应该去祸害别人，而不是让人祸害。”

    嘉铭一张脸从青白变成粉红，诧异地盯着他，好半晌，才不可置信道：“办公人员叔叔，您说得太对了！句句经典啊，我怎么就没想到呢?”

    “你要是早知道了，现在也不会在办公人员局了，”副队长调侃着说，顿了一下，“你们俩今晚算运气好，有人举报说你们在巴士上抽。“

    “我去，谁这么缺德乱冤枉好人啊？”嘉铭一脸愤愤不平。

    “但是我们没找到证据，所以你们现在可以离开了。”副队长说。

    “真的吗？”

    席畅畅和嘉铭异口同声地问，待看见副队长点点头后，二人狂喜。

    “那我们走吧？”席畅畅站起来正要走，却见嘉铭站在原地，盯着副队长，一动也不动，便问，“乐乐，你还傻站着干吗？”

    嘉铭朝席畅畅眨了眨眼，嘿嘿干笑了两声，心领神会的席畅畅立马懂了她的意思。啧啧啧，这家伙八成是看上人家副队长了。

    果然，下一秒，嘉铭微红着脸，笑着对副队长说：“办公人员叔叔，你看我马上就走了，加个微信呗?”

    正在喝矿泉水的席畅畅，一听这话，笑得一口水全喷了出来。水呛在喉咙里，又快笑岔气，所以她不停地咳。见嘉铭转头瞪着自己，席畅畅抬了抬眉毛，眼中含笑道：“不好意思，打扰了打扰了，你们当我不存在，继续，继续啊……”

    副队长看着嘉铭意味深长地笑了笑：“不好意思这位小姐，局里规定了你们不可以加办公人员的私人微信。“

    “啊？这什么破规定啊？”嘉铭很是失望地叹气，突然眼睛一转，笑道，“这简单，那你跟我出警局，去大门口，你没在办公人员局里面，这规定就不算了吧?”

    副队长眉毛一挑：“不行就是不行，不过……”

    “不过什么?”

    “你可以留下你的微信，我加你。”

    “好啊！”

    于是，回家路上，嘉铭全程都是癫狂的状态。

    是的，她喜欢上这个办公人员叔叔了。

    回到家以后，嘉铭便坐在沙发上一直拿着手机，哭丧着脸懊恼为何那办公人员叔叔还没加她微信。

    席畅畅只能安慰她：“说不定对方去洗澡了，没想起来。这么晚了，你也赶快去洗漱睡觉吧。”

    “不行，”嘉铭顺了嘴，“我非要等到他加我不可。”

    席畅畅无奈地看着她，说：“你也别抱太大希望了，你那办公人员叔叔长这么英俊，一定很多小姑娘搭讪，一般说‘把你号给我，我来加你’就是一种变相的高端拒绝法。”

    “啊?”嘉铭如被雷劈，“不会吧，我觉得他对我也有点好感啊，不会的……”

    “那你就慢慢等吧，我先去睡了。”席畅畅转身，刚走进房间，就听见嘉铭的一声尖叫。

    只听她在客厅嘶吼道：“席畅畅，办公人员叔叔加我啦，哈哈哈！”

    吓得席畅畅一口气差点没提上来，翻了个白眼，不懂嘉铭这么高兴干吗，只是加了个微信而已，又不是跟她求婚。

    原来每个人在遇到喜欢的人时，都会觉得枯燥的世界瞬间变得好玩起来，变得渐有颜大，清风悠悠，绿波氤氲，爱情便要衔花而来。

    突然桌上的手机响了，席畅畅便弯着腰，屈身向前，从桌上拿起手机，漫不经心地点亮屏幕，便看见一个熟悉的名字，是现在在律师所钟家慕。

    他说：“忙吗?”

    席畅畅一没留神，腾地从沙发上摔了下去。

    席畅畅揉了揉屁股，爬起来拿起手机就噼里啪啦打了一行字，打完正要发过去，又觉得貌似发太多，又连忙删掉，发过去三个字：“没有哦。”

    看起来云淡风轻对不对，其实她内心已风起云涌。

    钟家慕几乎秒回：这个周末有空吗？”

    席畅畅在心中掂量了一番，难道他的意思，是要自己带他去玩了吗?！他不是个工作狂吗？略带惊愕地问：“干吗？”

    对方回得很快：“没事，我想去看？我偶像的小型演唱，但不太认识路。”

    席畅畅于是笑吟吟地说：“要是你请我，我就带你去。”

    一发完这句话，席畅畅便后悔了。因为感觉钟家慕应该是个慢热的人，对她这种自来熟估计有点不能接受。不出所料，他好半天没再回消息。

    1秒……

    2秒…

    3秒……

    车子从这里一路驶向演出的地方，空气中飘着刺槐幽幽的香味。席畅畅坐在副驾驶上，正看着手机，便听见一旁开车的钟家慕在问：“你吃饭了吗，要不要先去吃点东西?”

    席畅畅看了看手机上的时间，快到两点了，演出快开始了。中午出门的时候太急，没来得及吃饭，如果现在去吃，就来不及了，便说：“不用了，我在家吃了点东西。”

    钟家慕冷冰冰的眼睛淡然地看了她一眼，好像看出了对方并未吃饭，便云淡风轻道：“后座有朋友从外国带回来的冰皮蛋糕，你帮我拿一下。”

    一听到吃的，席畅畅眼睛一亮，顺着钟家慕的指示，从后座拿出一个包装精致的纸袋，打开看是无数个小包装的冰皮蛋糕。本来就已经有些饿的席畅畅，一看到这么诱人的蛋糕，瞬间垂涎三尺。

    钟家慕抬眼，凉凉地瞟了她一眼，说：“我不喜欢吃甜的，你要喜欢就吃了吧，不然就扔了。”

    席畅畅一怔：“别啊，我喜欢！看起来这么好吃，扔了多可惜啊。”

    “那你解决掉。”钟家慕嘴角瞻了一丝笑意。

    “你放心，”席畅畅一双眼睛眯了眯，笑嘻嘻地点点头，“解决吃的，我最拿手了。”

    话毕，她便飞快地拆开一个蛋糕，塞进嘴里旁若无人地吃起来。

    钟家慕目光冷淡深沉地看了看她，似笑非笑地问：“听我爸说你来这里好几年了，习惯了吗？”

    席畅畅一边吃着蛋糕，一边说：“刚来的时候不太习惯，我记得当初来上大学，吃不惯，什么都是甜的，又遇到军训，结果整个人变得又瘦又黑，简直跟条土狗一样丑。”

    钟家慕斜了斜嘴角：“土狗哪里丑了，很可爱。”

    “那你的意思是间接夸我可爱咯?”席畅畅的性格一向大大咧咧，典型的话唠，不管对方多高冷，她都能海聊起来。即使面对喜欢的人也不例外，所以与人相处久了，就琢磨出一套跟对方快速熟稳起来的法则。

    然而她高估了自己，因为钟家慕不是普通人，并不按常理出牌。所以，她那套在对方那里，完全行不通。

    钟家慕的目光犹如深渊般琢磨不透，面无表情地回了她两个字：“还好。”

    空气突然静默，席畅畅咬了咬嘴唇，干笑了两声，想找个地洞钻进去。于是她默默坐在副驾驶上画圈圈，闭上嘴不再说话。

