    想了想，他又宣布：“罢了，幽州各部将功过相抵，只削去他们官衔一级，作为惩罚，如何？”

    闻言魏征等谏议大夫，面色稍微缓和。

    “陛下，圣明！”

    秦云满意一笑，此事就算完美结束了。

    下午，御花园踏青。

    秦云握着李知妙的玉手，在桌案上画青雀，郎才女貌，如诗如画。

    身边，还有许多美人。

    国色天娇，各色不同，还能其乐融融，让人惊羡。

    “陛下，您今天似乎特别高兴，都有时间陪姐姐画画了。”李慕在一旁笑道。

    “是啊，陛下平时日那肯这么闲情逸致？”窦姬帮腔，风韵犹存的脸蛋挂着一丝淡笑。

    给人的感觉，是话中有话。

    “陛下！”

    窦姬瞪眼，带着娇嗔。

    她有着长辈包袱，看着四周众女的眼神，脸颊逐渐通红。

    “嘿嘿，谁让你调侃朕的？”

    “不过嘛，爱妃的身材可真好。”秦云挤眉弄眼。

    窦姬羞愤到想要钻进地里，夜里两个人的时候说说就算了，大庭广众还说！

    萧雨湘端庄的走来，玉手端着茶壶。

    母仪天下的同时，有着很简单的温柔。

    替窦姬化解尴尬道：“陛下，大白天呢。您还是说说什么事这么高兴吧？”

    秦云松开李知妙，嘴角有藏不住的笑意。

    “刚刚寇天雄，给朕递交了一份报表，里面记录了这次对几大门阀的缴获情况。”

    “你们猜，有多少财富？”他神秘一笑。

    众女闻言，面泛喜色。

    李慕第一个激动道：“陛下，臣妾猜是一百万两白银！”

    “不不不，太少了，几大门阀坐拥大量土地，肯定还会更多！”裴瑶睁大美眸，很是认真。

    “那会是多少呢？”

    “不会是几百万两吧，嘶……”

    窦姬想了想，试探开口：“几百万黄金，几百万白银，外加各式宝贝，和兵器？”

    嫣儿，王青鸾，李知妙等人，红唇张大，露出不可思议状，这么多？

    不可能吧……

    萧雨湘本是富商家庭，眼界自然要广一些，此刻睁大美眸紧紧盯着秦云。

    “陛下，是这样吗？”

    秦云摸了摸鼻尖，暗自发笑。

    “你们猜的都太保守。”

    “这么说吧，他们的财产充公之后，相当于数个大夏国库！”

    恍若是一声惊雷，吓得众女表情一变。

    数个国库那么多的资产？？

    这一下就是萧雨湘和窦姬都坐不住了，数个国库是什么概念？

    “我的天啊！”

    “这些门阀到底是贪污了朝廷的多少利益？”

    “也太多了，臣妾家里连一万两都拿不出来……”

    萧雨湘的丹凤眼忽然泛起亮光，脸蛋红扑扑的，兴奋道：“那岂不是陛下的国力又扩充了数倍？”

    她们齐刷刷的眼睛看来，就好像是一群小财迷，望着自家发了财的男人。

    “哈哈哈！”

    秦云大笑，道：“可以这么说，而且从战略意义上来说，不止数倍，是无可衡量！”

    “土地，粮食，资源等等，进一步让大夏的国力壮大！”

    “扫平西凉叛军，指日可待！”

    众女打心眼里高兴，同时又露出忧虑。

    “陛下，那您岂不是又要去西凉打仗了？”

    一双双眼巴巴的眼神看着他，让人好不怜惜。

    秦云目光温柔：“暂时不会，门阀的事还需要处理。”

    “再说，春收还没有结束，朝廷一大堆事呢，没办法直接对西凉开战。”

    众女点点头，但气氛却是有些低落了。

    秦云一出帝都，她们就要担惊受怕。

    见状，他微微一笑，故意缓和气氛。

    笑眯眯的看着李慕：“当然，朕也可以不去西凉。”

    “不过嘛……嘿嘿。”

    李慕俏脸一红，如小家碧玉的小媳妇，上次被这样秦云这么看，第二天她都没能下地。

    “不过什么？”察明卫柔胆子大，直接问道。

    窦姬娇笑：“不过得让陛下吃饱才行，否则他还是要出远门，东征西讨。”

    众女恍然大悟，眼含羞涩，眼睫毛又扑闪扑闪，似乎觉得这个交易不错。

    察明卫柔美眸一瞪，第一个道：“陛下，一言为定！”

    “晚上来臣妾那，臣妾让你吃的饱饱的！”

    豪放野性的草原公主一带头，众女就没什么矜持的了。

    紧接着，裴瑶道：“臣妾也可以。”

    李慕面若滴血：“还，还有臣妾……”

    嫣儿等人不甘示弱，也纷纷开口，对秦云抛出了“橄榄枝”，个个羞的不行。

    “哈哈哈！”

    秦云大笑，心情愉悦道：“没问题，朕一个一个来。”

    窦姬红唇上扬，成熟的女人什么不懂。

    “妹妹们，陛下说的吃饱，可不是那个吃饱。”

    李慕好奇，美眸扑闪：“不，不就是那件事吗？”

    窦姬似笑非笑的看了一眼秦云，拢了拢鬓发。

    然后神秘兮兮走到众女面前，说了一句“悄悄话”。

    顿时，众女羞愤，脸颊通红，娇艳模样如百花盛放。

    “……是这个吃饱啊……”

    “我就说陛下老是喜欢咬人家。”

    一双双幽怨娇嗔的目光看来，仿佛都被咬过，感同身受。

    秦云大爽！

    “诸位爱妃，天气不错，不如跟朕去书房里坐坐，聊聊风月？”

    此话，遭到了众女的一致讨伐！

    “还来！”

    “这还是大白天呢，陛下越来越过份了！”

    “您看看窦姬姐姐的腿上的淤青，还有郑如玉姐姐走路都不方便了。”

    这是个美妙的下午。

    和众妃打情骂俏桥，看她们娇艳欲滴的脸红，好不惬意。

    但美好的光景下，永远藏着晦暗，永远藏着祸端，永远有着小人的不肯罢休。

    夜幕降临。

    帝都，来了一群不速之客！

    多达几十人，其貌不扬，但走路下盘却是极稳，瘦削的身材也有着强悍的爆发力。

    他们轻易进入帝都，却听见打更人的声音。

    咚咚咚！

    “天干物燥，小心火烛！”

    “喂，那位弟兄，那条道晚上是不能走的，走这边。”打更人好心提醒。

    一个青年回头，紧接着几十人跟着走出阴影，眼神几乎如同机械般冰冷。

    一看到居然这么多人，打更男子瞳孔惊惧，浑身莫名一寒！

    “你，你们……”

    预感到不对，他转身便跑。

    噗呲……！

    一道寒芒闪过。

    打更男子的脑袋与人头直接分家，血溅城墙，在漆黑的夜里那般死寂，连惨叫都发不出。

    “呵，东厂出行，什么路不可以走？”

    队伍领头者嘶哑而冷冽的说道，眼神有着嗜血的光芒。

    百步之内，取首级，如探囊取物！

    “遵天后圣旨，先潜伏，徐徐图之。”

    “是！”几十人回应，极具执行力，极具组织。

    他们波澜不惊的双眼，个个锐利杀伐。

    堪比，锦衣卫！

    而后消失在帝都的街道。

