    

    这一晚上并没有太平静，但是，第二天早晨，就更乱了。

    许郁的诉讼书直接递了上去，陈家恶行罪证全都摆了上去，这么一摆，陈道贤必然无路可退，没了陈道贤的陈家也将一蹶不起。

    褪色一众联合对陈家进行了抵制，甚至还有胡家，和昨天晚上侮辱过胡禄的人的名单，一个不落的全都被褪色发起了联合声明。

    名单一下来，充分表明了秦御的过目不忘遗传的很好。

    但是，也彻底翻动了小半个京城，虽然大多都在圈子里边缘的家族，但是，被褪色一众联合这么一弄，他们除非特殊，否则绝对不可能再进一步了。

    祸从口出，就是如此。

    当然，也有人看不过去褪色一众联合的独裁，说白了，就是看不过去秦翡的独裁，毕竟，秦翡一回来，京城的变动就这么大，很多人都有些看不过去了，也想要抑制一下秦翡。

    可是，刚有人提议，齐氏那边就开始了攻击，不分青红皂白，没有借口道理，直截了当，雷厉风行。

    这一动荡在京城连续了整个一个星期的时间。

    而作为搅动了京城风云的人物，秦翡，却是一次都没有露面。

    所有人都知道秦翡住在褪色，可是除了胡禄、周元他们这些秦翡的朋友，没有一个人见过秦翡，很多来拜访的，也都被秦翡拒之门外，一时间，倒是褪色的人多了不少，而被认认真真的挡在褪色之外的也只有齐衍一个人。

    没办法，以前齐衍都是打进去的，现在秦翡就在里面，可是，齐衍不敢了。

    所以，每个来褪色的人，都能在褪色门口看见靠着墙站着的齐衍。

    秦翡睁开眼睛，就看见秦御在她旁边趴着看书，看秦御的样子应该早就醒了。

    秦翡伸了个懒腰，懒懒的问道：“儿子，几点了。”

    “九点多了，妈，起来吃早餐吧，我让人给你热着呢。”秦御放下书，抬起头，笑着道。

    秦翡坐起来：“哎呦喂。”

    秦御赶紧上前扶着秦翡，把秦翡拉起来，跪在秦翡后面给秦翡捶着背，一脸担忧：“妈，你这个腰还是要做治疗的，你就不应该这么早过来，等做完这次治疗再过来就是了。”

    “你都上暗榜了，我怎么可能坐得住，没事，不是什么大事，就是一早一晚的腰背有些酸疼就是了。”秦翡面容上有些痛苦，深呼吸了几下，也就没什么事情了。

    秦御有些自责，开口说道：“妈，你说，暗榜真的能撤下来？”

    秦翡点了点头：“可以，不过，少有，反正我是不能，纵观这些人里面，恐怕……”

    秦翡没有说出来，可是，秦御已经想到了，微微蹙眉，有些事情，他有些想不明白，也就问了出来：“他认出我来了？”

    毕竟，秦御也想不出来，齐衍为什么会帮他，撤下暗榜这种事情不简单啊。

    “可能看出来你和我有关系了吧。”秦翡扭头看着秦御这张脸，问道：“他还在外面？”

    秦御点点头：“嗯，林三叔叔说，一直都在外面。”

    秦御说完，就小心翼翼的打量着秦翡的脸色。

    不过，秦翡倒是没有表现出什么，还是和平时一样，该怎么样怎么样。

    秦翡吃完饭，换好了衣服，如今外面京城已经乱了不少，但是，因为都是小家族，对于上层其实没有太大的影响，而他们的影响最大的其实就是秦翡的归来。

    秦翡收拾好自己，秦御看着秦翡的模样，立刻问道：“妈妈，你去哪啊？”

    “我去见一个老朋友，你就和老鼠还有林三他们出去玩玩，想做什么就做什么去，想玩什么就玩什么去，实在不行和老鼠去做做任务，都可以，今天我是不能带着你了，过了今天，我就带你在京城里逛逛，其实，也没有什么好玩的。”

    秦翡一边说着，一边穿着衣服，拍了拍秦御的头，说道：“祝你开心。”

    “妈妈也是，路上小心。”秦御点点头，一副乖巧的模样，目送着秦翡离开。

    秦翡带上帽子，直接走了出去。

    上午的时候，褪色几乎是没有客人的，所以，秦翡走出来也没有引起注意，只是，一出门口，秦翡就看见了站在门外墙边的齐衍，换了身衣服，一身黑色，清瘦了不少。

    秦翡和齐衍对视了一眼，便从齐衍的身上扫了过去，半点也没有停留。

    林大警惕的看了一眼齐衍，立刻跟上了秦翡。

    两个人来到车前，林大立刻给秦翡打开了副驾驶的门，扶着秦翡坐了进去，给秦翡系好了安全带，转身看着齐衍，快步走到了驾驶位的位置，开车离开了，车速不快，缓慢而稳，就这么消失在齐衍的面前。

    齐衍身边的赵书明急的恨不得自己冲上去拦住秦翡。

    “齐总，齐总，你没事吧。”毕竟，赵书明是听说过齐衍之前在程家的酒宴上因为看到秦翡紧张的动都不动了，连话都说不出来的事情，赵书明觉得，齐衍现在也有可能这样。

    结果，齐衍深呼吸了一口气，摇了摇头，看着秦翡离开的方向，神情落寞，淡淡的开口说道：“她瘦了很多，脸色也不好，以前，她不喜欢坐在副驾驶的位置，她喜欢开车，急速的开车，即便是坐在一旁，也经常催促着我开的极快，这么缓慢的车速，真是极少在她这里看见过。”

    “她刚刚看我的眼神，极其冷漠，让我一步都不敢靠近，赵书明，你说，她还要我吗？”

    齐衍眼眶发红，神情无助，紧紧地捂着自己的心脏，难受的要命。

    赵书明张了张嘴，却并不知道要说什么，又或者，他能够说什么，齐衍和秦翡的事情，真的已经不能被外人所评论了，其中冷暖，也就只有他们两个人自己知道，只是，看着齐衍这个样子，他心里也挺不好受的。

    医院。

    杨沁坐在病床边给孟实削了一个苹果，看着孟实，对于秦翡回来的消息，杨沁一直没有告诉过孟实，而孟实因为这五年一直把自己关在家里，也没有什么朋友，所以，也不知道这件事情，即便现在外面已经满城风雨了。

    杨沁看着孟实，张了张嘴，这句话却是怎么也说不出来。

    秦翡影响了孟实太多了，杨沁现在已经可以肯定了，孟实的事情就是秦翡做的，之前，她怎么也想不明白齐衍当时为什么过来？

    现在，杨沁终于明白了，明白齐衍为什么一直没有动她和孟实了，不是齐衍的心思全都在找秦翡身上了，不是齐衍忘了他们了，而是，齐衍把他们都给秦翡留着了，用他们做引出来秦翡的诱饵。

    齐衍过来，也是想要确认，秦翡到底是不是真的回来了。

    你看，齐衍这个人多谨慎啊，明明知道是秦翡的手段，可是，还非要过来走一趟确认一下，毕竟，平时的齐衍，可是连看他们一眼，都嫌脏的。

    “你今天怎么了？怎么感觉你心事重重的，是不是发生什么事情了？”孟实到底是细心的，自然也是发现了杨沁的异样，有些担忧的看着杨沁。

    杨沁看了看孟实，想了想，开口说道：“没什么，就是……最近，京城发生了很多事情，我就是觉得有些乱。”

    “什么事情？”孟实担忧的看着杨沁，开口问道。

    “……”杨沁沉默的看着孟实，张了张嘴，心里纠结着，犹豫着，到底要不要告诉孟实。

    就在这个时候，门口突然出现了一个声音，一个十分熟悉的声音：“我想，她说的，应该是我回来了的事情。”

