    这些木卫三的海底未知存在，为何如此行为，王猛不是很清楚，

    如果是人类文明，遇到外星探测器，

    不说其他势力，

    大都地面指挥中心一定会，慎重对待外星文明探测器，

    不会如此粗鲁的行事，

    “要不就是下面这些未知存在的文明性格就是如此！”

    “要不就是文明等级处于较低的阶段！”

    “算了，还是先将这件事情告诉地面！”

    “然后……”

    王猛认真想了一下之后的计划，

    他要准备离开木卫三了。

    虽然木卫三下发现了生命存在的证据，

    而且这些生命的智慧等级可能并不低，

    这种事情如果放在蓝星上一定会引起轩然大波，

    但仔细想一想，

    对于他来说，探寻下面的未知文明，

    除了能满足一下好奇心之外，并没有任何意义，

    对于现在的他来说没有任何的帮助，

    如果木卫三上的文明是星际文明，

    那还有一定的交流意义，有可能从这个文明身上获得一些航天科技，

    可木卫三上的这些未知存在，被死死的封印在数百公里的海洋深处，

    “只怕是下面这些存在的文明等级并不高，

    也许是相当于人类封建时代的科技水平，

    又或者是原始人时代的水平！”

    “如果他们真的有强大的科技，

    也许早已，能离开木卫三了！”

    “就算点了科技树，恐怕科技树也全部是关于海洋技术的科技！”

    王猛脑海中闪过了很多念头，

    而第二个任务不断跳动的倒计时，也在提醒着他，

    要尽快的完成任务，

    毕竟此时他在木卫三上已经待了将近四个月的时间，

    在待下去，有些耽误事情，

    想到这里，他也有了决断：

    “不管怎说，先到太空上，将壳层氦闪实验了再说，

    至于海洋深处的未知存在还是叫交给地面正好！”

    “到时候，看他们拍到的视频也是一样的。”

    话虽如此，王猛心中还是带着一丝遗憾，

    就这样他开始正式准备离开木卫三，

    而为了保证壳层氦闪造成的破坏，不会影响到木卫三上的建筑，

    他实验的位置也不会在木卫三附近，

    至于去哪里，

    王猛现在还没有选好，

    “资源要准备充分！”

    “为地面预留的建筑和设备也要补齐！”

    “这么看来这两天的准备工作还是有点多。”

    ……

    在王猛为离开木卫三做准备的时候，

    蓝星上，

    大都地面指挥联络中心，

    一间会议室内，

    众人正看着一张模糊的照片，流露出了不同的神情。

    “这便是王猛从木卫三海洋中拍摄到的生物？”

    “蓝星之外竟然真的存在生命，而且是这种大型生命？”

    “嘶~”

    有人在惊叹着，而有的专家已经在推测这究竟是什么：

    “看起来有点像我们海洋中的鲸类生命！”

    “我倒是觉得像是潜艇！”

    “我们还是，不要以蓝星上的经验去瞎猜测了，我们需要具体数据！”

    “但王猛在回信中说，他已经打算离开木卫三了！”

    ……

    听到会议室里的议论，

    老长官扫了一眼参与会议室的人员，而后说道：

    “对于派遣航天员前往木卫三，你们还有什么异议吗？”

    而这几个极力反对，派遣航天员前往木卫三的专家，

    听到老长官的问话，原本还想反驳什么，

    但看到大屏幕上那张模糊的照片，以及王猛传回的声呐数据，

    这些人最终还是没有说什么，

    他们相信，

    无论是王猛还是老长官，都没有必要在木卫三的数据上作假，

    见众人沉默已对，不在闹情绪。

    老长官摇了摇头道：

    “大都已经决定，登陆木卫三。

    四个月后的火星发射窗口期内，我便要向火星转移物资！”

    “这么着急！”

    “17个月后正好是火星前往木星的窗口期！

    我们争取在三年之内到达木卫三。”

    “明白了！”

    就在老长官安排工作的时候，

    会议室的门突然被推开，

    打断了正在进行的会议，

    那人不顾众人诧异的目光，快步走到老长官身旁，耳语了几句。

    老长官听到来人的耳语，

    脸色也是微微一变，

    但很快便恢复了正常，

    将会议的主持工作交给他人，匆匆的离开了会议室，

    只留下，会议室内的众人在暗自讨论，发生了什么事情，

    “难道是木卫三上的未知文明，冲破了冰层与王猛发生了冲突？”

    “这怎么可能！”

    “莫要胡乱猜测！”

    “安静，关于物资准备工作的会议继续……”

    此刻，

    在老长官的会议室内，

    他正面带着严肃的通过平板与对面交流着什么：

    “合众鹰国正在破解我们的中微子通信技术，你可以确定吗？”

    “还不能百分之百确定，

    但合众鹰国的南极中微子实验场，

    正在尝试向王猛所在的方向，释放中微子信号集束，

    但可能是因为他们，没有关于中微子三种状态的能量公式，

    他们的中微子信号集束的能量度很低，

    要不是我们最新发射的中微子通信卫星，发现了异常，

    还真无法确定他们是不是正在尝试联系王猛！”

    “既然他们，无法使用中微子通信技术，

    那只能被动接收中微子信号，

    在这种情况下也只能想办法破解中微子通信技术所传递的信息！”

    “是的，

    从合众鹰国近期传来的种种动静来看，他们极有可能已经破解出了一些信息！”

    听到这样的话，老长官微微一惊，

    仔细的询问起了具体情况，

    合众鹰国作为整个蓝星上，唯一不需要公告，便可随意发射卫星的存在，

    早在几个月前便发射了一颗不知作用的卫星，

    大都地面指挥中心，

    自然是要关注这颗，偷偷摸摸发射的卫星，

    他们原本以为这颗卫星，

    是要前往火星悄悄的送一些东西，

    毕竟前段时间，火星基地里出现了偷袭的事件，

    然而经过几个月的跟踪观测，

    他们终于确定那颗卫星前往的地方正是木卫三：

    “木卫三！”

    “是的，我们经过再三确认，那颗卫星的目标就是木卫三！”

    听到卫星的目标，老长官也难以保持平静：

    “这绝对不是巧合！”

