    苏长卿八人，直接趴在了地上，一动不动。

    身上仿佛压着一座大山一样的沉重。

    眼角的余光看向虚空中的卍字，一股令人窒息的的感觉席卷周身上下。

    “天呐，师尊这修炼的是什么仙法！”

    感受到身体上的恐怖压力，苏长卿九人惊骇欲绝。

    虚空呈现的字体，让他们灵魂都感到了颤栗的感觉。

    趴在地上，动也不动。

    嘴角的鲜血不断溢出，脸色也变得十分难看。

    罡风缠绕在姬长生的周身之间，缕缕金气穿梭体内。

    苍穹之上，卍字疯狂转动起来。

    神圣金光垂落，席卷姬长生的身体。

    下一秒，旋转的卍字突然停止，嗖的一声，没入到了姬长生的体内消失不见。

    同一时间，姬长生徐徐睁开眼睛。

    卍字消失，一切神威消弭于无形之中。

    可苏长卿九人依旧还没有回过神来，沉浸在刚才的异像震撼之中。

    悬空的身体落地，姬长生起身吐出一口浊气。

    三天。

    三天的时间，他成功顿悟了大罗法咒。

    这还是顶级资质的效果，要不然，怕是三年都够呛。

    顿悟大罗法咒，姬长生非常清楚这门神通的强大。

    “嗯？”

    “他们怎么了？”

    转过头，看着苏长卿九人趴在地上一动不动，姬长生一个迈步，唰的一下子就来到了九人面前。

    法力一动，席卷苏长卿九人，这时，几人才回过神来。

    踉跄的起身，擦拭了嘴角的鲜血，看着眼前的姬长生，苏长卿九人一脸震撼。

    “恭喜师尊再练就无上神通！”苏长卿率先回过神来，立马躬身开口。

    “恭喜师尊练就无上神通！”吴清风姬如烟他们也随之开口。

    眼睛里，全是小星星。

    师尊的形象在他们的心中，又一次变得高大恢宏起来。

    “你们没事吧？”姬长生开口，看着九人嘴角都挂着鲜血。

    “没事没事。”苏长卿几人欣喜的摇头。

    虽然受伤了，可他们却非常开心。

    师尊越强大，那说明什么？

    说明青云道宗振兴的机会也就越大。

    别说溢血，就是吐血都可以。

    姬长生看着九人欣喜的样子，有些不明所以，不过也没有多说什么。

    目光在九人身上扫视。

    三天的时间，九人的进步也很大。

    虽然姬长生在顿悟神通，可依旧能够感受到弟子修炼增长的法力反哺。

    修为越强，反哺越多。

    提升越快，反哺越猛。

    苏长卿已经到了炼气境巅峰。

    法力从雾态已经开始向液态方向转变。

    这是一个惊喜。

    任何一位弟子突破脱胎，那他都可以获得神秘奖励。

    其余弟子，修为也有不同的进展。

    二弟子白楠，进军到了炼气八层巅峰。

    三天时间，突破了接近一个阶段。

    三弟子吴清风，也抵达了炼气八层巅峰。

    秋凝玉还有其他的几名弟子，都差不多也抵达了炼气八层。

    总体实力翻倍提升。

    不过对姬长生的要求来说，这还不够。

    脱胎只是一个开始，弟子修为提升越快，他就是最大的收益人。

    “长卿！”目光定在了苏长卿身上姬长生开口。

    “弟子在！”苏长卿踏前一步，躬身行礼。

    “你已经抵达了炼气九层巅峰，接下来就是玩准备冲击脱胎了。”

    “脱胎境才算是真正的修仙者，明白吗？”

    “弟子明白。”苏长卿点头。

    “这是五枚绝品聚元丹，你拿去突破，记住，不要吝啬丹药，要以最快的速度冲击脱胎，你身为我宗的大师兄，必须要起一个带头作用作用。”

    说话间，姬长生掌心翻动，一个小五瓶凭空出现，里面是五枚晶莹的聚元丹。

    “聚元丹！”

    “嘶——”

    “还是五枚，个个都是绝品！”

    看着姬长生拿出的小玉瓶，几人眼皮子狂跳。

    好家伙，师尊这是得了多少传承？

    出手都是绝品丹药？

    聚元丹啊！

    这可不是羽化丹。

    而且还是绝品。

    绝品聚元丹，对金丹真人甚至元胎老祖都有提升效果。

    用来冲击脱胎境！

    嘶……怕是七星宗门也没有这个底蕴吧！

    苏长卿也愣住了，看着眼前的玉瓶里装着的绝品聚元丹。

    他自然明白绝品聚元丹的效果。

    自己不过是个炼气境，用绝品聚元丹来冲击脱胎？

    做梦都不敢这么想啊！

    能有绝品羽化丹来冲击境界，这已经十分的不可思议了。

    “师尊！”

     “这不行，聚元丹太珍贵了，弟子用了实在是太浪费了。”很快，苏长卿回过神来，摇头拒绝道。

    姬长生:“既然为师给你了就拿着，不要吝啬丹药，只要你们的修为突飞猛进，为师就高兴了，丹药，只是资源而已。”

    “师尊……”苏长卿眼眶红了，内心触动。

    “大男人，罗里吧嗦的，收下，努力修炼，早日踏入脱胎！”姬长生脸一板，厉声道。

    “是！弟子定不辜负师尊期望！”苏长卿点头，收下了这五枚聚元丹。

    看着苏长卿收下丹药，姬长生目光又投向了姬如烟八人。

    灵光闪耀，十六枚增灵丹凭空出现。

    法力一动，各自两枚增灵丹飞向了姬如烟八位弟子的手中。

    “！！！”

     看着手中的增灵丹，姬如烟几人心头跳动。

    又是绝品？！

    天呐！

    这怎么可能！

    看着手中的绝品增灵丹，几人呆滞。

    姬长生的声音响起:“这是给你们的修炼丹药，服用了就加紧修炼，早日提升，明白吗？”

    “是！弟子明白！”八人快速回过神来，齐齐点头。

    “嗯，很好。”姬长生脸上露出了满意的神情，看着众弟子:“行了，你们都去修炼吧，为师还有事情，要离开宗门一趟，别偷懒，早日晋升脱胎，为师另有赏赐！”

    “唰——”

    说完，姬长生的身影便消失在了原地，身化流光，冲向了天空，眨眼功夫，就消失在了众人的眼中。

    直到姬长生消失，几人才回过神来。

    看着手中的丹药，几人内心依旧动荡。

    沉寂片刻，苏长卿看着众人开口:“诸位师弟师妹，师尊不惜一切代价地栽培我们，我们一定不能辜负师尊的期望，明白吗？”

    “明白，大师兄，有了如此强大丹药的支撑修炼，我定会早日踏入脱胎境。”吴清风开口。

    “大师兄放心，我们绝对努力修炼，绝不辜负师尊的期望！”众人也跟着点头说道。

    “嗯，都下去修炼吧，咱们要用行动来证明！只有修为提升，才是对师尊最大的慰藉。”

    “是！”

    众人点头，跟着便离开了后山山崖。

    

