    第750章 黑人古兹曼

    “滴滴滴、滴滴滴、滴滴滴……”

    在印尼战区《众神荣耀》游戏官方的秘密基地中，忽然一阵急促的警铃声忽然响起。

    基地内的工作人员，顿时乱作一团：

    “怎么回事?”

    “哪里出错了吗？快看一下。”

    就在这时，基地负责人之一的华诺突然出现，并将自己的身份卡放在一处身份检查仪上面：

    “滴~”

    “身份验证成功。”

    “您好，华诺主管。”

    刹那间，之前消失的那道女子虚影再度出现。

    与此同时那急促的警报声也跟着接触。

    就在这时，另外那一黑一白的两位主管相继赶来，白人主管焦急道：

    “‘鸿蒙’有消息了？”

    这个突然出现的女子开口道：

    “是的！”

    “诸位主管，我已经收到了来自父神‘鸿蒙’的回复”。

    华诺闻言便迫不及待的问道:

    “他说什么。”

    要知道这款游戏可是涉及到关乎人类存亡的一件大事。

    从游戏公测下来，从未发生任何的不测。

    一切都运行正常。

    可是这下子一出现问题便出现一条人命，由不得他们不紧张。

    女子一脸凝重的看着众人道：

    “父神让你们妥善安排现实中受影响的玩家。”

    “这是个例，以后都不会再出现。”

    “另外这件事必须严格保密，决不能外传。”

    “避免引起不必要的恐慌。”

    “以上就是父神让我转达给你们的原话，要没什么事的话，小女子这便告辞了。”

    说完后，也不等华诺等人开口说有事没事。

    她这边已经如上次一样，身体一阵扭曲后，直接消失。

    此刻那白人主管顿时眉头紧皱道：

    “这是什么意思。”

    “他好像还没说那倒霉蛋为什么会变成植物人啊。”

    “难道是我们的设备有问题？”

    “不应该啊，奇怪。”

    这时华诺提醒道：

    “奥克兰主管，我有必要提醒你一下。”

    “‘鸿蒙’主脑已经对此事下达了封口令，我劝你最好是尽早忘了你刚说的那些。”

    白人主管一听到这，就像是联想到什么可怕的事情一般，瞬间闭上了嘴巴。

    与此同时在深渊魔域的一处建筑外。

    魔族的十大魔王将这栋建筑围成一个圈，进行了历史以来最高规格的一次封锁。

    魔王麦克莱恩百无聊赖的对着不远处的萨麦尔问道：

    “萨麦尔你说，上次那头小青龙和小鸟违背父神意志来找你，最后结果怎么样了？”

    萨麦尔闻言。

    一想到当初自己被巴比伦和前朱雀城城主坎蒂丝联手暴揍的事，胸口便瞬间充满了一股无名怒火。

    他对着麦克莱恩暴怒一声道：

    “不想给自己找不痛快就给我闭上你的臭嘴，混蛋！”

    由于麦克莱恩所住的地方与萨麦尔那边比较接近的缘故，因此当时的事情麦克莱恩其实可以说是一清二楚的。

    此刻忽然提起这事，说来也是麦克莱恩为了满足自己的一点变态喜好而已。

    因为他就喜欢看着别人这样盛怒的样子，很是享受。

    面对萨麦尔的威胁，麦克莱恩不为所动道：

    “哟，这就生气了。”

    “我不就随口这么一问嘛，你至于这么激动嘛。”

    萨麦尔怒视着麦克莱恩，想要发作，可是他也知道以他现在的实力。

    根本不是这个人妖的对手。

    要知道麦克莱恩的实力在这十大魔王里面，排名第三。

    而他萨麦尔仅排第五。

    这也是麦克莱恩一直有恃无恐的原因。

    就在这时，突然出现一股恐怖无比的能量，汇聚在魔堡的上空。

    在这股能量的波动下，就算是他们这深渊的十大魔王都不禁露出骇然的神色：

    “这是什么！”

    刚刚还有心情调侃萨麦尔的迈恩莱恩，此刻脸上却透着一抹惊恐道：

    “好强大的气息。”

    “这是魔帝大人出关了吗？”

    “不！这股能量所散发出来的气息，比魔帝大人还要强大数倍不止。”

    不过片刻的功夫。

    麦克莱恩似乎已经失去对身体的掌控一般，两腿都在不住的颤抖着：

    “不不不。”

    “我还不想死。”

    “这究竟是怎么一回事。”

    那股正在汇聚的能量，仅仅只是溢散出一丝气息。

    但是对此刻的十大魔王来说，却像是背负一座大山一般。

    实力稍差的萨麦尔等人早已跪倒在地，眼神中充满了绝望仰望天空。

    突然间刚走没多久的魔主温格，再度出现在众人眼前。

    而随着温格的出现，压制在十大魔王身上的气势瞬间就减轻了许多。

    温格刚到这，并大喊：

    “快走！”

    此刻萨麦尔等魔王根本来不及去思考这究竟发生了什么。

    当温格的话音刚落，十大魔王瞬间化作一道流光消失在原地。

    温格一脸惊恐的回头看了眼天上那股还在不断凝聚的能量，叹息一声后跟着消失在原地。

    在这之后不久，整个深渊魔域的上空忽然出现一阵刺眼的白光，一闪即逝。

    然后在萨麦尔等魔王的注视下，他们魔族最尊贵的魔尊住所。

    直接在那道一闪即逝的白光下泯灭，化为虚无。

    温格看到这一幕，顿时倒吸一口凉气：

    “父神……”

    印尼战区的一座主城街道中，一个黑人玩家突然面容扭曲的跪倒在地，口中发出凄厉的惨叫道：

    “不！”

    这突如其来的一幕把周围的玩家都给吓了一跳。

    虽然偶有玩家驻足观看并指指点点的说些什么，不过大部分人都直接绕开此人。

    对于这样一个处在底层且毫无名气可言的对象，至少在印尼战区这边，是不会有人爱心泛滥去上前帮忙的。

    特别是此刻这个黑人玩家所表现出来的疯狂，着实是有些吓到周围的那些玩家。

    只见其双目赤红，鼻血直流，目光中透着无比的恨意与狰狞。

    古兹曼踉跄的缓缓起身，他直指苍穹怒不可遏道：

    “毁我肉身，断我后路。”

    他状若疯狂般的站在原地，仰头大笑：

    “好好好。”

    原本看似正准备进城的他，却忽然转过身。

    在一群人异样的目光下，踉踉跄跄的朝着城外走去，还一边道：

    “既然如此。”

    “那我就换个身份，让这个世界因为我的存在而为之颤抖。

    “桀桀桀~”

    “哈哈哈哈哈……”

    (本章完)

