    第34章寻到女儿

    黎兰眼眶里的泪水再也抑制不住，脱框而出。

    眼泪一滴一滴的滑落，掉在女孩的手上，烫的人心脏似乎都疼了。

    “琪琪，我的琪琪，我的琪琪啊，妈妈总算找到你了！”黎兰崩溃大哭，一把将黎琪琪拥进怀里面。

    她力道很大，似乎是想要好好的保护女儿，生怕下一秒女儿就不见了。

    “琪琪，都是妈妈不好，都怪妈妈没有保护好你……”

    “这次妈妈再也不会弄丢你了，你原谅妈妈好不好？”

    泪水四溢，模糊了眼前的视线，心痛，感觉呼吸都开始变得困难。

    “啊……啊……啊……”黎琪琪抬起手，轻轻地拍了拍黎兰的后背，安抚着她。

    妈妈，这怎么能够怪你呢？

    她也没有想到，不过是跟姐姐出门一趟，竟然就被人贩子给拐了。

    “琪琪，琪琪……”黎兰见女儿一直不说话，只会啊，心咯噔了一下，痛的更加的厉害了。

    她十月怀胎生下来的女儿啊，究竟经历了什么非人的折磨？

    林毅见黎兰突然抱着一个乞丐喊女儿，眼里闪过担忧，“阿兰……”

    妻子是不是这段时间太过想女儿了，以至于把别人家的孩子当成了她的孩子？

    黎兰紧紧抱着黎琪琪不肯撒手，哽咽道，“老公，琪琪，我的琪琪，我的女儿找到了。”

    林毅上前，蹲下身，看清女孩儿的面容，大吃一惊的同时，心里泛起喜意。

    虽然琪琪是妻子跟前夫生的女儿，但他也是视为自出，从未苛待过半分，感情也是有的。

    “琪琪，真的是琪琪，总算是找到了。”林毅老实巴交的憨厚的脸上露出了真诚的笑容。

    这边的动静有点大，引得另一家店门口的乞丐频频侧目。

    隐隐约约听见他们竟然喊这个破小孩女儿，脸上闪过一丝狠意。

    该死的，这件事情该不会被发现了吧？

    思前想后，这附近人又多，实在不好下手，只好愤恨的瞪了他们一眼。

    就在这个中年乞丐准备撤退逃跑时，黎琪琪挣扎出黎兰的怀抱，用手指着中年男人，神情激动，“啊……啊……”

    就是他，就是这个男人，他是这个“乞丐集团”的一员，绝对不能让他逃跑了。

    黎琪琪一边说着，一边用右手抓住了左手。

    黎兰百分百相信女儿的话，没有一点怀疑，激动地开口，“老林，老林，这个人有问题，你快点抓住他！”

    她浑身都在颤抖，许是太过愤怒，脸色涨红。

    林毅二话不说，站起身飞快的奔向中年乞丐。

    他这些年做的都是些体力活，在力气和速度这方面还是挺不错的，没有随着年龄增长而削弱。

    中年乞丐还没有跑多远就被林毅抓住了。

    他一把拍开林毅的手，激动的大喊大骂，“你干什么啊？你这人怎么回事，你不能因为我是乞丐就想欺负我啊！”

    黎琪琪双眼死死地盯着他，呼吸急促，面部甚至有点扭曲。

    黎兰察觉到女儿的情绪不对，连忙安抚，温言细语，“琪琪，不怕，不怕，爸爸妈妈都在，没有人能够伤害你。”

    说完，她抬起头看向林毅。

    “老林，别听他废话，这人千万不能放了。我马上打电话报警，交给警察处理！”

    她的女儿从小就乖巧懂事，绝对不会无缘无故让他们抓住这个乞丐。

    (本章完)

