    那贱人腹中孕育着的生命，心跳之声如动雷鸣，在他神魂之中震响。

    每一次跳动都牵动着他的心神、血肉。

    令他不由自主就沉浸其中，难以自拔。

    血肉相连、骨血之亲……

    种种念头在他心中生起，令他顿生怜悯。

    连带着来时的汹汹杀念就为之消散。

    “无量天尊！”

    “阿弥陀佛！”

    与他同来的一道一僧，齐喧道号佛号。

    江舟念头顿清。

    旋即一股无明之火突生，杀念炽盛。

    他来此前，本只对长乐有必杀之心。

    对其腹中元胎该如何处置，却尚有几分迟疑。

    且不谈这是不是他的骨血，却到底是一个正在孕育的新生命。

    稚子无辜，何况一胎儿？

    但此时无明火起，杀念炽盛之下，顿时将心中那一点悲悯与迟疑燃尽磨灭。

    心中只有一个念头：死！

    无论如何，今日这元胎必须死！

    否则他日必成大魔，他心中的大魔！

    “孽障！”

    “敢乱我心意，死！”

    一声怒喝，剑气已呼啸而出。

    “善哉，善哉。”

    “虎毒不食子，天波侯过了。”

    长乐公主身边的和尚双手合什，不疾不徐地探出一手。

    便将江舟这道盛怒之下，足以摧山裂地的剑气捏在手中。

    剑气于其指间发出剧烈鸣啸，整个威烈宫都几乎在这刹那间震颤起来。

    此剑看似无奇，其威力却足以令一尊一品殒落。

    那和尚却只是两根指头便轻易降服，游刃有余。

    足见此僧之能，深不可测。

    天下之大，怕也无几人能出其右。

    不过江舟心中虽惊，却也并不以为异。

    他不知道那个贱人有多少本事。

    不过，她以女子之躯，在朝中兴风作浪，结下党羽无数，触手竟通达南、阳之地，连南蛮都有她的勾当。

    若说她只是凭一个受帝芒所宠爱的帝姬身份，便能做到如此境地，未免可笑。

    其手段如何高明，能翻云覆雨且不说。

    身边必定少不了有所依仗。

    因此，他这一次前来，可谓是手段尽出。

    元神念头与两尊帝神皆至。

    尹道子与檀陀便是太清与地藏以一气化三清所化古神之身。

    前者为太清于唐尧之时降临之化身，传道天下，后世彭祖亦得其传道。

    后者亦是地藏化身之一，檀陀地藏，右手持人头幢，专度地狱众生。

    两尊古仙古神俱有大法力，此二身虽只是江舟化身而出，亦有古神之妙。

    等于三尊大先天齐至。

    如此阵势，若那贱人仍有本事逃过一死，他也认了！

    “无量天尊。”

    “阿弥陀佛。”

    尹道子与檀陀已经一步迈出。

    天地明灭，二人与那和尚的身影同时在寝宫中消失。

    威烈宫上空，却是突然变换了天地一般。

    一半是清光垂落，云气飘渺，如仙幻道境。

    一半是金光漫空，天花乱坠，似佛国庄严。

    一僧一道，分坐两方。

    那和尚身陷道境佛国之中，神情凝重，双目紧闭。

    三人俱是不动不言，似乎陷入了某种争斗之中。

    寝宫中。

    长乐公主眼见和尚消失，顿知不好，没有半句废话，霎时转身，朝自己那张榻上飞身电射。

    她是宫主之尊，其道行竟也非同寻常。

    这一动之间，便如电光火石，迅捷无比。

    只是她面前是江舟，还是一缕元神念头。

    长乐公主身形方动，江舟便已站在她身前。

    一柄无形之剑就横在其眼前，仿佛是她自己朝剑上撞去一般。

    “扑哧！”

    一声轻响，便是长剑入肉之声。

    长乐公主娇艳无比的脸上，种种神色瞬间凝固。

    一双眸中也没了那种勾人的媚意。

    一瞬的茫然之后，便迅速涣散。

    刺入其腹中的无形剑气已瞬间在其体内爆发，五脏尽摧，诸窍尽毁。

    别说肉身，便是神魂都难逃。

    其腹中元胎更是被剑气在刹那之间摧毁，化于无形。

    江舟将手中剑气散去。

    长乐公主早已失去生机的身躯滑落，倒伏在地。

    很快身上便溢出一片血泊。

    江舟没有去看她，更没有一丝出了心头恶气的畅快。

    反而手捂着心口，面带痛苦之色，缓缓地蹲了下来。

    不止是胸口传来的一阵阵锥心之痛，令他难以忍受。

    一股难以言喻的悲痛更是令其神魂都为之颤栗。

    江舟知道这不是他的本意，但他控制不住。

    却也正因此，他“心痛”之余，更加庆幸自己这一剑刺得果决。

    哪怕有一丝一毫的犹豫，那一剑他都不可能刺得下去。

    从今以后，也再不可能对其生出杀心。

    长乐公主堂堂帝姬，在朝中翻手为云覆手为雨的人物，如今却死在他一剑之下。

    看似死得轻而易举，却已是江舟全力尽出，更有种种算计在其中。

    方才有了这轻飘飘的一剑。

    就算如此，江舟刺出这一剑，也并不像看上去那么容易。

    威烈宫上空。

    被尹道子与檀陀困在其中的和尚浑身微颤，陡然睁开双目。

    一瞬之间，似有两道黑光乍现。

    天地都为之一黯。

    不过是一闪即逝。

    “唉……”

    他向下扫了一眼寝宫，似乎看到了倒地的长乐公主，轻叹了一声。

    面上露出几分遗憾之色。

    却不知是为何遗憾，只不见半分悲悯。

    “江居士，贫僧有一事不解。”

    和尚叹了一声，便又张口道：

    “贫僧虽道行浅薄，但自问双眼未盲，却看不透到底哪一位方是江居士你？”

    江舟闻言，强忍那一阵令人颤栗的剧痛，头也未抬，笑道：“我非江舟。”

    “江居士说笑了。”

    和尚眉头微皱，得不到答案，他却也没有再追问。

    只是两眼一闭，下一刻，周身便生出了诡异变化。

    从头至脚，从身体到衣物，竟然在顷刻之间腐朽破败，仿佛在这短短瞬间经历了无数年月。

    一袭僧衣腐朽不堪，风一吹，便化为粉尘。

    露出一副枯黄的骸骨，自道境佛国之中坠落，散作一堆零碎的骨屑。

    将军府。

    燕不冠自东城方向的大战之中收回目光，朝威烈宫方向看了一眼，神色微沉。

    “小子大胆。”

    语声虽依旧平淡，但一旁的燕七服侍其多年，自能听出其中愠怒之意。

