
血红色的蛛丝在门板上留下了一行字，说也奇怪，等老大爷转身去看的时候，那些字体化为血水慢慢滑落。

“你一直在寻找江铃姐姐的尸体，是不是做过什么愧对她的事情？”陈歌从老大爷的话语中听出了一丝愧疚和自责。

“先进屋吧。”老大爷将手中的灯挂在门口，心底隐藏多年的秘密被发现，让他有些手足无措。

看到陈歌进来后，他站在第二间木屋当中，长长的叹了口气：“其实我知道毒杀那对夫妇的人是谁。”

“你知道？”陈歌抓着碎颅锤停在门口，没有继续往里面走。

“大概能猜出一些。”老人掀开了木床床板，床底下藏着一副棺材。

比正常的棺材要小一些，纯黑色。

“把棺材放在床下面？”陈歌更加觉得好奇了。

“棺材是为朱家长女准备的。”老爷子推开棺材盖，从里面拿出一个还没做好的牌位，上面写着三个字——朱新柔。

“你为什么要给她备棺材？难道她的失踪和你有关？”

“这件事真正算起来，要从很早以前说起。”老人怔怔的看着手中的牌位：“我小的时候听村里大人说过，九江大山深处有一个棺材村，那村子从不跟外面人来往，村里人长得奇形怪状，还有很多古怪的风俗，比如说家家户户屋内备有一口活棺，也不知道是用来做什么的。”

老人说的前半句话陈歌还能理解，村子在大山深处不跟外面人来往，近.亲通婚，出现畸形的概率会很大。

可老人后面说的话，陈歌就听不明白了，家家户户备一口活棺是什么意思？棺材放在屋子里，这太不吉利了。

“大爷，那村子现在还在吗？”陈歌关上了房门，轻声询问。

“一开始我觉得那村子就是个传说，毕竟谁都没见过，可谁知道怪事真发生的。”老大爷放下江铃姐姐的牌位，伸手在棺材里翻找着什么东西：“大山里的棺材村十几年前闹了灾，有几户人家逃了出来。”

“逃出来的人个个外貌都跟正常人差不多，也没有传说中那些奇怪的习惯，所以当时山脚下的白家村就收留了他们。”

“可谁都没想到，就在同一年，白家村也闹起了瘟病。”老人声音里有些后悔，似乎当时有人反对收留那些人，不过他们并没有在意。

“是那几个人把病从大山里面带出来的？”

“现在谁能说的清楚？村子里有能力的都搬走了，十室九空，反倒是那几户棺材村逃出来的人在这里扎下了根，后来他们把村名也给改了，就是你现在看到的林官村。”白大爷终于在棺材里找到了自己寻找的东西，他从中取出了一件黑色布衣。

“这外套是我给朱家大女儿做的，死在外面的人进棺的时候要穿黑衣服，这样血不会太显眼。”老大爷手中的衣服还有另外一个特点，两肋和后背的地方有四个只有正常衣袖四分之一长的袖子。

“是不是觉得这件衣服很奇怪？朱家老大就长这个样子。”老大爷的声音越来越低，陈歌能听出他心里的难受：“那孩子父母是从棺材村逃出来的，她母亲当时已经怀上了她，可以说这孩子是那个棺材村最后的‘种’。”

“这种程度的畸形，已经不是近.亲通婚能解释清楚的了，那个棺材村有大问题！”

陈歌没想到答案会是这样，他看着老人做的黑衣服，能想象出朱新柔的样子。

“棺材村有没有问题我不知道，我只清楚这孩子活的很痛苦，她父母很害怕村里人看到她。小时候不管天多热都给她裹得严严实实，等她长大，实在藏不住了。他们就把这孩子锁进屋子里，不让她外出。”老大爷将衣服叠好，放在棺盖上，很快这件衣服就能用到了。

“后来呢？”

“纸包不住火，村里人还是发现了朱家大女儿，最让我想不到的是那些一起从棺材村逃难出来的人，这时候不仅没有帮他们夫妻俩说话，还准备直接弄死大女儿。”

“他们言辞激烈，最后是原本白家村的人出面才稳住局面，大家决定把这夫妻俩赶出村子。”

“朱家大女儿的父亲是个棺材匠，木工的活都很熟，离开村子后，他们就在桃林附近住下，生活非常拮据。”

“日子一天天过去，一切都归于平静，听说那对夫妻又生下了第二个女儿。”

“在大家都以为这事都要过去的时候，结果那对夫妻又跑回了村子里，说他们的大女儿丢了，让各家各户小心。”

“你没听错，他们不是请人帮忙寻找自己的女儿，只是告诉所有村民，小心一点。”

“几天后，朱家大女儿在后山找到，她父母将她吊起来一顿毒打。”

“消停了几个月，朱家大女儿又一次逃走，每次被找回后，她父母都会狠狠的打她。”

“修建在桃林深处那间木屋，你应该还没去过，那屋子就是用来关朱家大女儿的，她父亲还专门做了一套器具。”

“朱家大女儿被村子里的人当成怪物，自己的父母也嫌弃讨厌她，身边所有人里只有年幼的妹妹对她很好，把她当成亲人来看。”

“朱家小女儿身体也有一个长得比较奇怪的地方，不过没有大女儿那么明显，而且她面容乖巧，特别讨人喜欢，也很懂事。”

老大爷叹了一口气：“我的地就在桃林旁边，平时跟那小丫头接触很多，她不怎么怕生人，一来二去也就熟了。”

“有一次我在地里干活，那丫头哭着跑过来让我去救她姐姐，我知道她家的情况，所以就没过去。”

说到这，老大爷说不下去了，他浑浊的双眼盯着棺材上的黑衣服，双手慢慢抓紧膝盖：“我当时应该站出来帮她说句话的，哪怕她是个怪物。”

“女孩哭着离开，我放心不下，后来亲自跑到桃林里转了一圈。”

“我在第四间屋里看见了朱家大女儿，那也是我最后一次见她。她身体被木板卡着，几只手让麻绳吊住，身上很多伤痕，奄奄一息。”

“我真的想象不出来她到底经历过什么，她央求我救救她，可我当时太害怕了，就想着赶紧离开。”

“过了几天，我终于鼓起勇气再次过去时，那对夫妻却告诉我他家大女儿失踪了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="42872556"  chaptername="第290章  活棺村">加入书签</a>
</div>
