    海神岛，海魔女圣柱，岛中海之旁。在焱与冰帝雪帝等人到来之后，白秀秀和人鱼公主也自然没有继续切磋下去了。

    白秀秀在看到焱的时候先是一愣，继而是非常欢快的飞奔了过去，整个人撞入到了焱的怀里。

    “秀秀，这段时间还好吗。”

    焱将白秀秀揽入怀中, 稍稍安抚之后，环着那纤细的腰肢与她一起着，关心的询问着白秀秀在海神岛的情况。

    “还好啦，就是有些想焱哥哥了。”

    白秀秀对焱自然是思念加依恋的，整个人窝在她的怀里满脸甜蜜，两个人的这种互动让快百岁了都还单身的人鱼公主感觉到了深深的恶意。这已经不是喂狗粮了, 是直接当面杀狗啊。

    “大祭司来了，想不到来的这么快啊。”

    焱正准备让冰帝雪帝和海魔女斗罗认识一下，忽然又是觉察到了一股对他有着极大威胁的气息靠近, 瞄了一眼海神岛中心的位置，他的眼神微微一变。

    “好像。”

    焱和白秀秀的身后，进入到海神岛后一直毫无言语的雪帝亦是在同一时间看向了海神岛中央的位置，那儿方才出现的一道气息让她心惊，有种面对魔鲸海域深处那尊存在的感觉。

    虽然还没有见面，但她能够确定，这个快速赶来的强者，只怕并不比魔鲸海域的那尊深海魔鲸王弱上多少。

    一道身影陡然降临在焱和白秀秀的面前，她的出现是那般突兀又极为平静，毫无半点声音，却又仿佛早已出现在了此间，给人一种很奇怪的感觉。

    海神岛大祭司波塞西依旧是身穿一袭蓝色长裙，静静的站在焱和白秀秀的面前, 打量着眼前这个年轻人。她的目光深邃, 除却沧桑之外，还透着一股别样意味。

    焱对着波塞西点头颔首, 目光之中透出一分叹然, 笑着道：“见过大祭司, 您还是这么令人强大啊。”

    “你让我更惊讶了，焱。”

    波塞西凝视着眼前的焱，表情虽然平静，但内心是如何都平静不下来。

    眼前这年轻人还不到三十岁，就已经达到了封号斗罗的层次，并且还让她这位九十九级的极限斗罗都隐约感受到了威胁，想来实力绝不简单。

    “哦，大祭司，不知道您指的是哪一方面呢。”

    焱笑了笑看向波塞西，这位镇压海神岛的绝顶强者早已年过百岁，看上去却不过是个三十许的美妇。

    她有着高贵、优雅、温润、内敛的动人气质，给人一种高不可攀的感觉。美的动人心魄，却又不会让人生出罪恶遐想。

    “我还记得第一次见到大祭司你的时候，那一身红袍权杖，看着还是极有威严呢。”

    焱说着又是多看了几眼，一袭蓝裙的波塞西给人的感觉很不一般，少了几分威严，多了些许柔和，更多了一些女人味。

    “呵呵，你的这些话，还是向着秀秀去说吧。”

    波塞西像是没听出他话里的意思，又好像是在警告，不过并没有深究这个问题，她的目光瞄向了焱的身后，那冰帝和雪帝两个，已经吸引了她的关注，“这两位是？”

    “极北的两位王者，冰帝和雪帝，也是我给秀秀所寻找的伙伴，海神大人是知道这件事的。”

    焱稍稍让开身子向着海神岛众人介绍了冰帝和雪帝，又岔开话题聊了一些关于魂灵体系的事情。

    虽然并没有明说，但在场的这些人都不是蠢蛋，上下联想一下就明白了她们和白秀秀日后的关系，海神岛的人对冰雪二帝的态度就一下子就温和了许多，人鱼公主还主动上前去拉关系了。

    “秀秀，我有点事情想要与大祭司商量一下，你就先带着冰帝和雪帝，逛逛海神岛吧。”

    焱嘴角含笑着看着海神岛众人和冰帝雪帝联络感情，觉得时候差不多了，便是轻拍了拍白秀秀的手背。

    小妮子倒是很机灵，热情的过去一手挽一个，嘴巴甜甜的唤着姐姐，就把这两个冰雪美人给带走了。

    “焱圣子能帮秀秀找来这么两个强力帮手，也还真是有心了啊。”

    海魔女圣柱岛中海之旁，大祭司与焱遥望着白秀秀她们离开，一向清冷的波塞西，也罕见的流露出了笑脸。

    焱站在波塞西的身边，忽然笑看着她，“大祭司，看着秀秀一天天的变强，你的心，乱了吧。”

    波塞西有那么一瞬的慌乱，但很快就变得平静下来，看着面前的焱，她似乎有些听不懂他的话，略微蹙眉的询问道：“你这是什么意思？”

    谷籢

    “我说的还不够清楚吗。”

    焱继续道：“从秀秀开启海神九考，您已经动了几次杀心了呢。”

    波塞西的脸色陡然转冷，目视着焱严肃的道：“焱，你知道自己在说什么吗。”

    “我很清楚自己在说什么，更了解你的纠结，大祭司，你的内心很矛盾吧。”

    焱看着波塞西目光平淡，平静的继续开口道：“求生是所有生物的本能，没有人会愿意去死，哪怕是信奉神明的大祭司。

    神级考核的最终关键步骤，也就是最后传承神位的第九考，想要完成由人到神的蜕变，需要神位继承者的修为达到人间巅峰，若是没能达到这个条件，也可以牺牲人间巅峰强者献祭。

    不论是天使神麾下的大供奉，还是海神的大祭司，都负有为神位继承者牺牲的使命，我说的不错吧，大祭司。”

    波塞西的双眸与焱对视，雪白的素手攥紧了又放开，最终平静的道：“你既然都已经知道了，又何必再来问我呢。”

    焱看着这样的波塞西，轻声呵笑又接着道：“呵，这么说，大祭司是承认了。”

    “我没有什么可承认的，你说的或许有一些道理，但我不会去伤害秀秀的。”

    波塞西似乎也想清楚了一些东西，语气平淡了许多，“我或许有过挣扎与不甘，但我作为海神岛的大祭司，为海神大人奉献是我的使命，我不会逃避自己的使命。

    更何况，从我很小的时候，我就与秀秀认识了，我成为了大祭司，她还是像以前一样那么天真活泼，一直到遇见了你，选择化形，又成为了海神大人的继承者。

    我不知道你是怎么想我的，但我要和你说的是，你不必这么防着我，我迟早会履行自己的使命。”

    “但你还是有些不甘心，迟早，是想要尽量的迟吧，因为唐晨。”

    焱看着这样变化的波塞西，知道这位大祭司大概是想通了一些事情，便也试探着岔开了话题。

    “千道流告诉你的？”

    波塞西虽然用的是疑问句，但语气却非常肯定，关于他们三个的那一个约定，一直以来就只有三个人知道，唐晨失踪，那么就只有可能是千道流说出去的。

    波塞西一想到这里就有种飞到武魂殿干那个老鸟人的冲动，一天天的显得没事，把他们的黄昏三角恋都给说出去了，这种事情是能说的吗，他们三个都多少岁了。

    “你可以这么认为？”

    焱在心底向大供奉道罪一声，关于这三人的事情他自然不是听说，而是从书上看的，但这事说不出去啊，他也只能含糊一下，让大祭司背锅了。

    波塞西侧过头看着焱，沉声道：“你想要说什么？你这人我虽然接触不多，但我知道你做事必然是带着目的。”

    焱接着话题道：“现在的武魂殿和海神岛关系极佳，推广魂灵体系对所有的魂师都有好处，我希望海神岛能够一直支持我做正确的事情。”

    “你要对昊天宗动手？你这是在教我做事吗？”

    波塞西是个聪明人，虽然焱说的很隐晦，但她依旧是听懂了焱的意思，这是在告诫她，不要因为和唐晨的私情而去影响破坏海神岛和武魂殿联合的大局。

    “大祭司要这么认为的话，也可以。”

    焱的表情微变，整个人严肃了几分，“我对大祭司与唐晨的交情并无意见，但我要提醒您的是，海神岛已经有了新的主人，并且她的利益与我武魂殿的利益高度一致。

    我知道以大祭司的威望，是能够对现在的海神岛做主，但我希望你不要冲动行事，分清公与私。”

    “呵呵，你很大的胆子啊，从来没有人敢这么与我说话。”

    波塞西的眼神变了，周遭的气息一下子变得冷凛起来。她是真没想到自己居然会被焱这个后辈敲打教训，实在是没想到这武魂殿圣子这么大胆。

    焱对波塞西的态度并没有任何软化，只是平淡的道：“大祭司，我并没有威胁的意思，只是提醒，我想您应该不希望，让秀秀来和您说类似的话吧。”

    波塞西的脸色微微一变，焱提起了白秀秀，她了解那妮子对焱的感情，只要眼前这小子去说，那姑娘还真有可能来找她专门说这事。

    波塞西最终还是改了语气，“你，你很好。放心吧，我分得清公私，唐晨是唐晨，昊天宗是昊天宗，我和唐晨有交情，不代表我会帮助昊天宗。”

    焱得了波塞西的这些话，心中已经有数，于是顺势接话道：“大祭司有决断便好，其实我更希望，您能重新审视，唐晨这个人。”

