    毫无道理的战争没人会喜欢，尤其是这种根本不应该反叛的对象跳出来反叛的情况，更是让人很不爽的。沃利贝尔的插手导致了本来不该流血的地方必将流下血液。而在沃利贝尔的意志重新出现在这个世界的同时，李珂这边也开始为了战斗而做准备了。

    “切尔娜，这次你就不用跟着去了，你记得帮我打理一下我之前和艾希去过的地方，那里有我做实验而留下来的农作物……如果我的直觉没有错误的话，哪些农作物是不怎么害怕严寒的，而你要做的也很简单，就是在它枯萎或者成熟的时候，将它们完整地保存下来。”

    李珂一边拿自己的剑，一边对着想要穿戴铠甲的切尔娜吩咐，不过很明显这位战母是不太赞同李珂的想法的，她有些皱眉的看着被李珂胡乱装填的包裹，有些无奈的将自己主人那整理的稀烂的衣服拿出来，然后飞快的叠好。

    “可是我如果不去的话，谁来照顾您的起居呢？”

    李珂挺尴尬的，但是他拿回了切尔娜手中的衣服，自己叠了起来，然后努力地进行打包，让它们看上去不是那么的乱。

    “但是你的女儿却需要好好的照顾，切尔娜。我战斗的原因之一就是不想让小孩子继续受苦。所以如果我的起居生活乱到我需要一位母亲放弃照顾她的孩子而来照顾我的话，那么我就会将这部分改正。”

    切尔娜还想再说点什么，但是在这个时候，艾希却突然推开了门。

    “李珂，我给你带来了……嗯，我希望我没有打扰到你们之间的……谈话。”

    她的脸上原本是带着笑容的，但是在看到李珂和切尔娜挨得那么近之后，脸上就稍微带了些尴尬。

    “没事，您找主人有什么事吗？”

    切尔娜果断的否决了艾希所猜想的事情，并且替李珂问出了他的问题。而艾希在看了看她的眼睛之后，才像是解释一样的把她的话说了出来。

    “李珂的盔甲上次不是坏掉了么，所以我就派人去打造了一幅。”

    她的脸上还是有一些不自然，而切尔娜则是在听到这句话之后又抢过了李珂的包裹，然后把李珂推出了帐篷。

    “李珂大人，盔甲的事情要紧。”

    她的脸色很认真，而李珂也感觉到了不太对劲，所以他就沉默着和艾希离开了帐篷。直到两个人快走到武器库的时候，艾希才开口。

    “那个，不用顾忌我的。”

    她的表情很惊慌，好像是做错了什么一样，而她这种想多了的态度，而李珂却没有把太多的精力放在这上面，因为就在刚刚，他突然感觉到了一股很奇怪的感觉，就仿佛自己的前方是有什么可怕的陷阱一样，充满了可怕的存在，自己只要是稍微不认真一点，自己就会死去。

    而且莫名的，他仿佛听到了一声声的狼嚎，以及弓弦拉动的声音。

    但是这种感觉却仅仅只有一瞬间，而在这一瞬间之后，他就感受不到了那种可怕的感觉，只有自己突兀的加快的心跳，证明了自己刚刚的感觉不是错觉：他一定是感觉到了什么。

    “先不说这个，我有一种很奇怪的感觉，那就是我如果参加这次的战斗，我很有可能会死……而且我还必须去面对它，因为时间拖得越久，那种危险就越发的强烈。”

    李珂握了握自己的拳头，脑海里闪过的却是自己无数次接近死亡的场面。他有一种预感，如果自己一定要跟随艾希去讨伐那个不臣的部落的话，那么自己一定会死！而且就算自己这次不去，那个让自己感觉到死亡的存在，也会继续跟上自己，直到自己死亡为止。而且自己不去的话，那么艾希，还有艾希带走的这些战士，他们都得死。

    他由衷的感觉到了恐惧，并且莫名的相信着自己的直觉，仿佛这种感觉，这种信息并不是什么不应该相信的事情，而是自己的‘生命’告诉自己的一样。

    这样的话如果是其他人告诉艾希的话，那么艾希一定会觉得这是在害怕战斗，但是在李珂突兀的说出这句话之后，她却有些欣喜，因为这代表她可以不让李珂上战场了，可以让李珂呆在安全的大后方，在这里继续他的研究和事业，让她可以更快地看到一个富强和平的弗雷尔卓德。

    “强大的冰裔，他们的预感通常都会是真的，而且……”

    艾希忍耐着自己的高兴，说出了自己一直都不太相信的说辞，但是就在她说道一半的时候，她的祭司却突然冲了过来，来到了她的身边，用一种惊恐的语气，打断了艾希的话。

    “我们最好好别出征！战母！”

    他压低了声音，并且努力的将一块断成两半的水晶往艾希的眼前递，而他那惊恐的脸颊，也让艾希和李珂的注意力全都被他吸引了过去。而这个面目如同树皮，浑身上下穿带着奇奇怪怪的饰品，以及各种各样的动物头骨的祭司，像是被什么吓到了一样，就算他的声音是那么的恐惧和紧张，但是他的声音却还是那么的轻，仿佛害怕惊醒什么一样。

    “这是为这次出征所进行的占卜的结果！是不祥！”

    他晃动着自己手里面碎裂的水晶，让那两块分成两半的水晶在他的手中发出了响声。而他这副癫狂的样子，也瞬间吸引了那些正在穿戴盔甲的战士们，让他们忍不住的看向了这里，并且窃窃私语了起来。而艾希在看到这一切之后，就忍不住的皱起了眉毛。但是祭司却恍然未觉，但是他的声音却突然的大了起来。

    “我们必须和谈，我亲爱的战母，它是我们无法抵抗的力量！它代表着死亡！这次出征将会是我们最可怕的失败！”

    他说到这里的时候，他的眼睛突然上翻，只露出了有着大量血丝的眼白，并且他还捂住了自己的心脏，惊恐的跪倒在了地上。开始摇头晃脑，并且嘴巴当种吐出了大量的白沫。

    “啊！我听到了！我听到了！它在对我诉说！昏黄！雷电！死亡！寒风！可敬的生命将在一位可怕存在的怒火当中消亡！我们只有……”

    他的声音是那么的凄厉，而一种古怪的气氛也悄然的在这个营地当中生起。但是就在艾希忍不住的想要举起自己的拳头的时候，有一个人却比他更快。

    “够了！”

    如同雷霆的一拳狠狠的印在了这个祭司的脸上，直接让他飞了出去，只能在地上哀嚎着打滚，显示出他刚刚并不像他表现出的那样，是因为听到了神谕而出现了这种疯癫的情况。

    “我们会赢，杂碎。”

    这个人，是李珂。

    