    时宴几乎是本能反应，立刻就要把小黑猫扔出去。

    “别扔！它那么小，会摔死的。”宋景扑上前，抓着包过小黑猫脏兮兮还带着点味儿的帕子一把按在时宴的手臂。

    向文星和戚商都僵在了原地，背后的汗毛倒立。

    惨了！惨了！

    宴哥有超级洁癖，现在怕是要杀人了！

    时宴垂眸看着怀里的小黑猫，还有扒拉着他手臂的宋景。

    他脸上没有显露出什么表情，但周身散发出的森寒让周围的气温跟着急剧下降，令人恐惧的压迫气场让周围的几人下意识的屏住呼吸，大气都不敢喘一下。

    小黑猫可能也感受到了危险，居然不再挣扎，乖乖的趴在时宴的怀里一动也不动了。

    宋景按着时宴的手臂，不着痕迹的把手里的脏帕子来回多在他的手臂上蹭了蹭，抬头望着他，十分无辜又纯良的眨巴了一下眼睛，“谢谢你没有把它扔出去。它那么小，又只有三条腿，扔出去站不稳，肯定会摔死的。”

    时宴看向她，宋景冲他眨巴两下眼睛，露齿一笑，在时宴看来非常的恶劣可恨。

    时宴捏住黑色小猫的后脖子提起来，脸色森寒的扔进宋景怀里，抬手掐住宋景的后脖子，将她按近身前，居高临下的看她，眸色又冷又淡，全身都透着危险的气息。

    “好玩？”

    看洁癖抓狂是挺好玩的。

    宋景心说，面上却比白莲花还纯洁无辜，似乎是因为时宴按她脖子的手劲儿过大，她脚下没站稳，一下就跌进了时宴的怀里。

    时宴整个身体的肌肉瞬间绷直，宋景都能感受到从他身上散发出来的地狱气息。

    向文星和戚商在旁边看的瞠目结舌。

    他们最清楚时宴的洁癖到了什么程度，以往那些故意往他身上凑的，不管男女，最后都没有一个好下场。

    这个女生是真的勇啊。先是猫和脏帕子，再是现在的投怀送抱，完全是在宴哥的雷区蹦迪。

    小小年纪，还长得这么漂亮，就是可惜了，红颜枯骨活不长了。

    宋景靠在时宴怀里，微微抬头，几缕黑发从她的鬓边滑落，轻轻搭在白皙好看的耳廓上。

    她开口，声音又娇又软，带着点楚楚可怜的味道。

    “哥哥，你捏痛我了。”

    “……”向文星和戚商都忍不住想给这个姑娘竖大拇指了，真是在宴哥面前作的一手好死啊。

    其实也不怪人姑娘这么快就沦陷了。谁叫他们宴哥长了一张祸国殃民的脸，还外加一副黄金比例的身材呢。

    男的见了都要说我可以，更别说女的了。

    时宴垂眸看着宋景，没有如其他人想的那样一把将宋景扔出去，或者直接捏断宋景的脖子。

    他盯着宋景，黑沉沉的眸光里瞧不出多少情绪，但全身气压低沉，有种暴风雨即将来临前的黑沉压迫，气场骇人。

    旁边的两个志愿者有点搞不清楚情况，无措的站在旁边，想开口劝说，又畏惧于时宴的冷冽气场，没敢上前。

    似乎过了好久，其实还不到一分钟。

    时宴松开宋景，转身往外走去。

    “宴哥。”向文星和戚商立刻追上去。

    宋景的眸光里闪过冷厉的杀气，看着时宴的背影，嘴角勾起邪气嗜血的弧度。

    “美女，这猫你们还领养吗？”志愿者以为他们是一起的。

    “领养。”宋景回头，神色已经变成了一贯的淡漠，“需要填领养手续吗？”

    “这个不用的。收容所的论坛你知道，只需要偶尔发发小猫的照片或者视频，让我们了解一下它的生长情况就可以，这也是为了防止一些有虐猫倾向的人故意来领养了小猫回去虐待。”

    “我懂。那我先走了，谢谢。”

    宋景抱着三条腿的小黑猫离开收容所。

    高创已经死了，005号药品她还没有拿到。以高创他们从九霄研究所跑出来就来海城百福商场屠杀狂欢的行为判断，东西应该就放在百福商场里。但商场那么大，想找到只有拇指大小的005号药品不是那么容易的事情。

    今天显然也不适合再进百福商场，只能等晚上再过来了。

    宋景抱着小黑猫上了大道，在路边的公交站牌等了会儿，上了一辆公交车离开。

    她坐的第一排，从倒车镜里就能看到从墙角走出来的向文星和戚商。

    宋景靠着椅背闭上眼睛假寐，嘴角勾了一抹冷冷的弧度。

    从收容所出来她就察觉到了暗处有不一样的气息，用脚指头想就知道是这三人没有真正打消对她的怀疑，还在暗处监视她。

    不过他们想查的东西，她早就给他们准备好了，答案肯定令他们满意。

    “宴哥，你是怀疑她根本没有被我进行精神干扰？”戚商开口。他本身学的就是心理学，再加上自身觉醒的精神异能，目前为止还没有一个人逃脱过他的精神干扰和诱导。

    “应该不可能吧？”向文星插话，“她身上没有任何异能素反应，我看就是一个普普通通只是长的有点过分漂亮的女学生而已。”

    时宴收回目光，“一队查清楚高创这批兽化人来海城的原因了？”

    “是。”向文星严肃了神色，“他们从九霄研究所偷出了一种名为005号的新型异能素干扰剂试验品，九霄研究所正在追捕他们。听说九霄研究所这次好像是下了血本，直接聘请了暗杀界最强国王黑榜第一的魅影。”

    魅影五年前突然出现在暗杀界，以一人之力拿下了最为神秘强大的风声组织价值二十亿的货，从此一战成名，一跃成为暗杀界黑榜第一。之后几年又完成了几项暗杀界其他的杀手都认为不可能完成的任务，被彻底捧上了暗杀界的最强王座。

    不过魅影此人低调，非最高风险最高佣金的任务不接，目前为止都没人知道ta到底是男是女。

    九霄研究所这次不惜下血本雇佣魅影，说明005号新型异能素干扰剂非同一般。

    “找到005号药品，送去六所。”

    路边开来一辆大G，司机已经提前下车打开了后座车门。

    时宴缓步过去，躬身上车。姿势优雅，气场强大。

    “宴哥，刚才那个女生呢？”

    “查。”

    “得勒。”向文星应下，跟着上车，很有点摩拳擦掌的意味，“这次海城没有白来啊，没想到居然能跟魅影对上。上次我跟老贺可都在ta手里吃了闷亏，足足二十亿的货，我现在想起来都咬牙切齿，这次非弄死ta不可。”

