    上沪服装公司大办公室里，正在拨打这一通跨国长途的赵博士真的很淡定。

    还以为有人发BB扣是什么大事呢，原来是这点意外啊。

    一个好汉三个帮，神通感召下随机搞事，能搞的被征召的人像是魔怔入了魔一样帮你做事……

    这毕竟是人道功德在挥发啊。

    1点人道功德，都能让丧邦、喇叭等人进入比磕了NZT-48还更完美的开挂状态下持续72小时。你学来的东西在事后也不会遗忘，而是彻底掌握。

    那么能扭转一个人的心性、心智，的确属于基操。

    这种事，阿黛琳·鲍曼能察觉出异常，觉得自己像是有毒，那被她感召感动的人们呢？就说丁青那个烂仔，他现在入魔了，思维逻辑一切都觉得没问题。

    等事后，阿黛琳·鲍曼救出女儿了，事情结束了……人道功德的功效也结束了？

    那时候只要丁青还活着，回想起被阿黛琳·鲍曼“支配”心神的事，丁青会不会觉得恐惧，害怕？

    会不会觉得阿黛琳太变态……

    那是一定会的。

    不只是丁青，其他被感召感动的人，绝对都会在事后毛骨悚然，认为阿黛琳不正常。

    这又怎么了？

    一如赵博士所说那样，人家都是疑似长生的人了，现在马上79岁高龄了还有着年轻人的外貌、体质体格，这样的人，会点魔法怎么了？

    怎么就不合适了？

    如果“一个好汉三个帮”神通，施展目标是一个普通人，一个平平无奇的人，突然能像是心灵控制一样搞事，迷惑控制一个个人，这爆出去绝对是惊天大事。

    会让FBI、CIA、IRS乃至各种财团大佬们极度震惊，极为震撼，关注力度超凡，抓捕力度爆表……

    然而即便阿黛琳没“心灵控制”魔法，她也已经享受到多部门关注，各种财团大佬想抓她的待遇了。

    这再爆其他能力，也就是无所谓了，最多让不明真相的人大呼神奇，表示看不懂。

    想到这里，赵博士再次笑道，“我之前不是告诉过你么，我的人会帮你做事的，让你更安心去阿妹家救弗莱明出来，你把那些像是中毒的人，理解成我安排的就行了。”

    “当然，我本人是没这种能力了，无非是又给上帝打个招呼，然后那位可能出动什么天使，给你刷了一波心灵魔法护身。”

    “这不是中毒，就是一段时间内的心灵控制，对于这些人，你可以放心使用，不怕，有天使给你兜底呢。”

    ………………

    弗吉尼亚某小镇大house里，阿黛琳·鲍曼也是表示看不懂，却大呼神奇。

    这是赵博士搞出来的，又有天使下来帮她忙了？天使会魔法么……不管这类似心灵控制的，是天使搞的魔法，还是神术，这不就，挺基操的么？

    像是她之前化身无敌战士，要什么有什么的待遇，不也是天使庇护？

    震惊后，阿黛琳·鲍曼才弱弱道，“赵，这件事会在我救出弗莱明后终止？”

    赵学延回应也很肯定，“对，应该会的吧？大不了我到时候在咨询一下。”

    赵博士行走江湖，他本尊肯定是个相信科学，走近科学的精神导师，无非是朋友多，人脉广，有满天神佛给他帮忙而已。

    他也是第一次试验神通，什么时候终止其实也不太确定。

    另外说一句，丁青那个烂仔能查到阿黛琳的消息，一路追去阿妹家，其实有赵博士默许的原因在。

    丁青目前只是个还没太大胆子的人，拿着阿黛琳送给他的几千镑，跑去找南韩北大门派联盟里的大哥查车、查阿黛琳……那边才出手一个多小时，就被南韩官方发现了。

    那一段时间，是大量FBI、CIA乃至KGB、MI6都在盯着查阿黛琳，包括一些南韩内外财团大佬，南韩官方在这件事里也并不孤立，而是有不少在帮赵学延做事。

    赵博士可是现任统领都要拉关系，下一任也未必敢得罪的存在，依照统领当几年就会换人的思绪去理解……你还不如一开始就抱一条金大腿，坚定不动摇来的安全。

    发现丁青追查阿黛琳的事，汇报到秘书组那里，赵学延知道了，想起丁青也算是个人才，就没有打断他的追查，还让人暗中帮他一把，才令丁青顺利抵达阿妹家。

    要不然……

    就现在的丁青？一两天内你能合法办下一个签证么？

    一番通话结束，阿黛琳·鲍曼心态一下子就稳了。

    没办法不稳啊，继续有天使给她开挂，新挂，威力还超强，换了谁不会觉得这一把稳了？？

    想到这里，她甚至兴奋的给自己作了一番伪装后，快速出门，对上了丁青，“走，我们现在就去抓人。”

    丁青不大懂对方意思，他英文稀烂。

    可看到阿黛琳走向车子，他还是果断跟上了。

    然后，阿黛琳开着车出了小镇，没过多久就发现了拦路的警察，这也很正常。

    她这个疑似长生者已经入境了！

    有海关人员发现她，却放了，然后被抓……你觉得FBI激不激动？其他部门激不激动？各种财团大佬激不激动？

    如果不激动，你什么时候能见到IRS都在路上随机查车了？

    不管阿妹家在救援、治疗、援助等各种公益事业上，官方本职上是否称职，是否高效，谈到抓疑似长生者的存在，那就不是一般的惊喜。

    不过阿黛琳没有再像之前那样，极力隐藏躲避自己，车子开到警车那里就开门下车，走向警察，“你认识我么？”

    某警察，“？？”

    等阿黛琳一摸脸去掉了很多伪装，然后，警察快速惊喜，沦陷。

    ………………

    FBI总部。

    一哥斯蒂芬·奥顿正激动的喝着咖啡，越喝越嗨，他已经持续40多个小时没有好好睡一下了。

    也不能一次都没合眼，只能说……好不容易睡下，最多十来分钟就醒，然后精神焕发，激动的上头。

    短短这些天，他已经瘦了5磅了。

    此刻斯蒂芬·奥顿就正在指挥大厅，盯着一个个屏幕查看，这是阿黛琳·鲍曼进入某小镇之前，路过某大城市时，她行走各方一路留下来的监控视频。

    个人电脑都在飞速普及的阿妹家，即便因为隐私之类问题，公众场合监控设备不多，可这的确存在一部分。

    等斯蒂芬·奥顿看到某个屏幕上，阿黛琳一闪而过，他激动的差点捏扁纸质咖啡杯，“真的是她，真的是她，上帝，伍迪，你知道么，我至今还不敢相信，她真的回来了！”

    伍迪·舒尔曼也是头发乱糟糟的，精神却极为振奋，“是啊，我也不敢相信，我还以为她真会随意屠杀我们阿妹人，逼着我们放人。”

    “一旦那样，只能期待CIA或走出去的几个小组，多出点力，能抓到她……”

    “可她就这样回来了？太漂亮了！”

    他们用弗莱明威胁，阿黛琳随手一个反威胁，就打的FBI超级狼狈。

    只要她狠一下心，大开杀戒，FBI一定会超级狼狈，当然，最狼狈的就是伍迪和斯蒂芬两个了。

    事关抓捕长生者，死一群阿妹人，有的是黑锅可以甩，有的是帽子可以乱扣，交弗莱明出去？你以为大家谁会同意？

    但也一定会有人，跳出来，把伍迪和斯蒂芬交出去背锅，或平息一下阿黛琳怒火。

    然后大家该干什么，还是继续。

    因为这一点，这阵子伍迪两人都是皱眉不展，派出去了几百人的精锐队伍，也没进展，他们随时有种大祸临头的滋味。

    哪想到阿黛琳突然入境了，回来了。

    这就不一样了。

    南韩是南韩，FBI力量太小，弗吉尼亚就不一样，这是FBI总部所在啊。

    不谈总部的力量，全国数万精锐也可以随时都调回来，他们就不信发动那样大的规模人数搞事，还抓不住一个阿黛琳。

    激动中，伍迪·舒尔曼信誓旦旦道，“这次她回来，就再也出不去了，我不担心怎么抓他，我最怕的是有人抢走这个果实。”

    “不管是DEA还是IRS，或者那些财团大佬，地下大亨，知道的人越多，就越容易出乱子，王德发克，消息到底是怎么传出去的？”

    “现在就连海关，都特么的不交人。”

    他也不知道消息如何泄露的，就挺突然，一步步就被外面的大佬们得知了详细。

    但有句话怎么说呢？一件事，一旦知道的人超过两个……

    他们为了抓阿黛琳，还连累的CIA驻南韩分局都没了。

    那么大的代价，总会引出一串感兴趣的人来探秘的。

    至于伍迪所吐槽的海关不交人？那就是海关内部某个被阿黛琳影响的人，放过她，想帮她，然后暴露，被海关抓……海关抓了之后没有第一时间通知FBI，还想着来一个内部处理。

    FBI也是从其他渠道才知情的，知道阿黛琳回来了。

    现在那个“叛徒”依旧在海关部门扣着呢。

    听说海关已经彻查了对方所有亲戚圈、朋友圈，都没发现他和阿黛琳有过任何交集来往，然后就挺疑惑，这货是什么时候叛变的？

    海关的调查陷入了僵局，FBI表示调查事情我们更专业，更熟，我帮你们一把……海关某负责人果断来了句get out！

    麻蛋这就挺丧的。

    阿黛琳·鲍曼一定走不出阿美家了，伍迪只是怕被贱人抢了功。

    世风日下啊！

    ………………

    里士满。

    某头秃中年刚从聚餐里结束一天的忙碌，回到家门口，就意外的戒备警惕起来，“你们……”

    “局长，我们给你带来个一份大礼。”

    头秃大叔戴夫·派克是里士满警方一哥，他之前的聚餐，就是跟着大老板一起见另外的大佬。

    他大老板是官方大人物，而另一位大佬，就是德州财团斯通家族掌门，麦考利·斯通，听说前阵子老斯通先生的幼子被人在弯弯绑架，勒索他一亿刀。

    这也不是戴夫·派克消息太灵通，主要是那件事，绑匪嚣张的自己登报纸曝光自己，勒索对象竟然是掌握着军火和石油生意的财团大亨。

    这就挺，挺秀的全阿妹家悍匪一脸血。

    身为一个警方中高层，对于这么秀的事件，戴夫都有点活久见的滋味。

    想不感慨一下都难。

    他也没想到，应该正在为儿子被绑架勒索一事奔波的老斯通阁下，竟然跑来了弗吉尼亚，还特别关注阿黛琳·鲍曼一事。

    并且深度向戴夫·派克表示，一旦有消息，第一时间告诉我，重谢。

    那是财团大亨哎。

    大统领不也是一位位类似麦考利·斯通阁下那样的人，联手捧起来的代言人？以前的戴夫，远远碰不到那种级别的人物。

    超级大佬亲自和他打招呼，似乎对被绑架的儿子一事都不那么在意……戴夫·派克受宠若惊啊，走路都是飘得。

    所以一回家，看到门口阴暗处站着一对警服男，他原本还很意外，等对方表示带来了大礼？

    麦考利·斯通疑神疑鬼，尤其是看着对方抓着枪一脸戒备，他都怀疑手下是不是叛变，不对，这特么是假警察吧？里士满那么多警察，他也不是全认识啊。

    在阿美家，FBI足有几万人，警察？那是几十万警察。

    戴夫脑子飞转，想要假装淡定应付一下，开口的男警已经举着枪走来，“快点，你见了那份大礼一定会惊喜的。”

    然后戴夫懵逼的被强行带回了家里，跟着看到了卸掉伪装的阿黛琳·鲍曼。

    戴夫·派克超级惊喜，快速化为了另一种模式。

    ………………

    一段时间后。

    戴夫·派克小心翼翼打通电话，一脸恭敬的开口，“先生，我是戴夫·派克，是这样的，我觉得，追捕阿黛琳·鲍曼是一方面，可竞争者这么多，若是能把弗莱明抓在手里，才是最稳的。”

    “现在关键是弗莱明被FBI关在哪里，我们都是一头雾水啊……”

    阿黛琳救女儿，目前最大难题是不知道女儿被关押在哪里，那就顺几个警察，找到警方一哥，从这里找线索。

    戴夫·派克也不知道，那就继续套娃。

    一个好汉三个帮神通影响下，中招的人会像是入魔，被心灵控制一样，可他们在帮人做事，实现目的时，会有着慷慨赴死，不达目的绝不退缩的直之外。

    本人智商是不受影响的。

    戴夫·派克此刻就知道，以他的力量去和FBI互肛，死的一定是他，但是若能请麦考利·斯通帮一把，那就是优势在我！

