
　　王覃、乌有道带着人撤退，到了第二天上午，朝阳初升，金灿灿的阳光洒落下，使得整个大地都有了暖意。

　　如今正值初春，天气有些春寒料峭，晚上的时候更冷一些。

　　上午有了太阳照耀，就舒服多了。

　　王覃率领的队伍，还在迅速赶路，朝着南国的国都撤回。军队跑了一宿，王覃停下来休整，让士兵稍稍恢复体力。等将士恢复了精神，又继续赶路。

　　到了前方五里外，遇到一处村镇，军队就地补给，直接征发了一批粮食。

　　如今王覃的身边，兵力不多。

　　已经是一万人不到。

　　这样的力量很弱了。

　　不过对村镇来说，那仍是无敌的，而且王覃亲自下令，根本就没有人能抵挡，只能是老老实实筹集了粮食，供王覃将士补充体力。

　　待吃了饭，稍稍恢复体力，王覃又带着队伍继续赶路。

　　一行人一路往北，在下午抵近申时时，来到了扶风关，这是南国国都南方的屏障，作为拱卫南国都城的重要屏障。

　　军队抵达了扶风关，又稍作休整。

　　扶风关这里有军队镇守，也有粮食，能补充体力。

　　王覃接见了扶风关守将后，在关内休整，他这时候把乌有道喊来，说道：“丞相，按照此前的谋划，我们是准备向各国求助的。只是在当下，我们还有扶风关在，是否借助关卡镇守呢？好歹，可以拖延一点时间。”

　　“不行！”

　　乌有道摇了摇头，一副不赞同的样子。

　　王覃道：“为什么呢？”

　　乌有道沉声道：“大王，看似是拖延时间，可实际上一战下来，我们的兵力还会耗损。要知道这扶风关，如果是没有炮火，自是能镇守。可是连续的炮火轰炸，关卡肯定会崩溃的。另外，对方又有那神秘的武器，能远距离杀敌。”

　　顿了顿，乌有道继续道：“我们即便借助扶风关，也挡不住的。所以臣的建议，是直接撤回国都，借助国都镇守。毕竟国都城墙坚固，又有护城河在，想要打破国都，单凭炮火不是那么容易的，能最大限度的拖延时间。”

　　王覃听完后，心中却是仔细思考着。

　　是否要撤退。

　　因为扶风关好歹，也是一座重要的关卡，即便能多镇守一点时间，就可以拖延时间。一旦放弃了扶风关，那么杜启夺取后，就可以顺势进攻，直接往扶风关杀来。

　　这是相当不划算的。

　　王覃摇了摇头，说道：“依本王看，暂时还是不宜丢掉扶风关。本王不亲自镇守，但可以留下少数兵力镇守，待挡不住了，直接撤离就是。不说坚守多长时间，多抵挡一个时辰，那也是时间。多拖延半天，那更是极好的。如果能把杜启挡在关外三五天，那么我们的援军都来了。”

　　顿了顿，王覃又继续道：“丞相的意图，本王也明白，就是要集中所有的力量，集合在国都，以便于抵挡。可是，分兵一点，影响也不大。”

　　乌有道见王覃已经有了主意，也就不在坚持，道：“一切听从大王的。”

　　王覃点了点头，道：“去通知周诏来。”

　　周诏，便是坐镇扶风关的将领，也是王覃的心腹大将。所以，周诏才能坐镇扶风关，扼守南国帝都南方的屏障。

　　士兵去传令，不多时，周诏就来了。

　　周诏身材精悍，很是壮硕，他三十开外的年纪，正当壮年。他见到王覃后，抱拳行礼道：“末将周诏，拜见大王。”

　　王覃说道：“周诏，本王如今，有一重大任务，要交给你来完成。”

　　周诏道：“请大王示下。”

　　王覃沉声道：“我南国和夏国开战，南国处在不利的位置。甚至于接下来的这一战，南国能否挡住，那都是未知之数。本王如今需要时间，以便于向各国求助。所以你带着士兵镇守扶风关，本王要你守住一天。一天后，你挡不住了要撤离，那都随你安排。”

　　顿了顿，王覃继续道：“你，可有把握？”

　　周诏并没有直接回答，而是再度道：“大王，是只镇守一天吗？”

　　“对！”

　　王覃点了点头，道：“你的任务，就是守住一天。只要是一天过了，你就完成了任务。因为多一天的时间，本王就可以从容求援。然后，再借助国都镇守，等待援军到来。”

　　周诏说道：“请大王放心，末将一定会守住一天。只要是臣能挡住，就暂时不会撤离，会把杜启的大军，挡在扶风关外。”

　　“好！”

　　王覃脸上尽是赞许神情。

　　正所谓危难之际，方显英雄本色。在南国陷入危机时，那么谁是忠于南国的，谁是有自己心思的，就能直接辨认出来。

　　王覃说道：“只要是你挡住了杜启的进攻，守住了扶风关，这一战你便立下大功。事成之日，本王再行拔擢嘉奖。”

　　周诏道：“臣遵旨。”

　　王覃问道：“周诏，你有什么请求没有？”

　　周诏道：“臣却是有一个请求。”

　　王覃说道：“但说无妨。”

　　周诏沉声道：“臣如今要镇守扶风关，需要足够的武器、钱财。当然，关内如今的武器、粮食也充足。臣的意思是，准备重赏将士。正所谓重赏之下必有勇夫，所以臣这一次镇守，必然会全力以赴的嘉奖，必然要给予重赏，以便于鼓舞军心。所以这些粮食、钱财，臣都准备嘉奖一番，让将士能得到充足好处。”

　　王覃大袖一拂，道：“这一事情，你尽管安排就是。如今你镇守扶风关，全权做主。本王如今，只要一个结果，那就是取胜。只要是挡不住了杜启，你做什么都可以。”

　　“是！”

　　周诏的脸上露出了笑容。

　　事成了！

　　王覃摆了摆手，周诏转身就离去。

　　在周诏离去后，乌有道赞许道：“还是大王英明，臣想的是直接放弃扶风关。可是大王一番安排，却是让周诏死守扶风关。只要是能守住，一切都不是问题。当然，即便守不住，能拖延一点时间，也能争取到机会。”

　　王覃笑道：“丞相，这也就是孤注一掷了，要集齐所有的力量防守。”

　　乌有道点了点头。

　　两人又休整了一番，便带上一定的干粮，就又继续往国都的方向赶路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1637章 扶风关免费阅读。https://xs.23sk.com 