    郭叔微微思索片刻道：“恰好书店附近有一间铺面出租。那铺面位置不错，风景好，也有地方可以停车，你们要是有这个意向，我现在就可以带你们去看看。”

    叶云开沉声道：“麻烦郭大哥了。”

    “不麻烦。”

    郭叔抱着小锦鲤出了门，叶家人连忙跟上。

    小锦鲤被郭叔抱在怀里，路边沿街的商贩们，都下意识的看着小锦鲤。

    实在是郭叔是钢铁般的男人，鲜少有这样柔情的时刻。

    走了大约十多分钟，终于到了郭叔口中的那一间铺面。

    那一幢办公楼的一楼，原来是开中餐的。

    大概是不善经营，餐馆倒闭了！

    大楼管理员用手里的钥匙将一楼的大门打开。

    “原来的老板在装修上花了很多的钱，像这些桌子，全都是实木。”

    管理员打开灯，餐馆的灯一开，整个世界都明亮了起来。

    叶云开看着这餐馆的装修，心里很满意。

    心里小算盘的珠子拨的直响。

    他刚刚过来的时候，看了一下环境，环境相对来说，要好一些，有地下停车场，停车方便。

    餐馆里面还有包间，包间的装修，又更上档次了一些。

    厨房里的其他锅具啥的，也都在。

    叶云开想着，因为要放炉子，实木的桌子中间要锯开。

    碗碟之类的，要进行定制一批火锅店专用的。

    “这面积有多大？”

    大楼管理员道：“340平米，租金一万一月，按年付的话，十万一年。”

    “水电气的收费是怎么收的？”

    关于叶云开的问题，大楼管理员一一回答了。

    叶云开和乔念商量了一会儿后，便和大楼管理员说好了，明天带钱过来签合同。

    大楼管理员也很高兴，便对着叶云开道：“你们有什么事都可以问我。”

    叶云开也没有想到租店铺的事情，这么顺利。

    比起他们之前看的那些店铺，这个店铺，真的是良心价格了。

    “郭大哥，谢谢你。”

    郭叔道：“不用客气，时间不早了，我让司机送你们回去。”

    郭叔将小锦鲤还给叶琳琅，温声道：“这几天你不要坐别人的车，我的司机给你用。”

    “谢谢郭叔。”

    叶琳琅一家人回到童家，乔知秋夫妻俩看着乔念这满脸疲惫的模样，便关切的问道：“你们去哪里了？怎么这么累？”

    “我们去看铺面了。”乔念以前一直在做农活，体力特别好，走了这么久，也不觉得累，“爸，妈，你们怎么还没有睡？”

    “你们不回来，我怎么睡？”乔知秋对着叶云开叮嘱道：“紫荆市不比在帝都，乱的很，你们不要东跑西跑。”

    “爸、妈，我们会注意的。”

    乔知秋温声道：“行，你们去休息。”

    第二天一大清早，童娇娇就独自一人回了娘家。

    她和父母爷爷奶奶打过招呼后，就直接去了叶琳琅的房间。

    叶琳琅睡眼惺松的看着童娇娇，意外道：“娇娇姐，你怎么回来了？”

    “我要和霍延南离婚。”童娇娇气呼呼道：“他简直就是一匹披着人皮的狼！”

