
那个瘦猴子追得很急。

云霏吓得直接就嚷了起来：

“救命啊！快来人啊！”

这一喊，果然惊到了另外三个人。

刀疤脸拿出匕首，威胁刘雅道：

“识相的，赶紧跟我们走。”

“跟你们走有用吗？你们现在肚子不疼了？”

她这么一提醒？那老女人和刀疤脸都觉得，这肚子还真就疼得厉害了。

老女人一下就反应过来，刚刚吃的东西是不是真的有什么问题？

“你怎么知道我们的肚子会疼？”

“因为是我让王叔给你们做的臭鱼啊。”

“什么？那鱼真的臭的。”

“对，就是为了让你们吃了，跑厕所跑快一点儿！”

“你！你这个丫头，心肠太毒了！”

“那也没你们毒，一会儿上完了厕所再跟公安叔叔们说说，你们究竟拐卖了多少人口吧。”

“你怎么知道？”

“我就是知道，还不赶紧去厕所，想拉在裤子里？”

刀疤脸听到刘雅说出他们的真实目的，已经吓到腿软。

可他想跑，但是肚子不允许，实在是稀里哗啦，响个不停。

再不去厕所，估计就要拉在裤子里了。

刀疤脸连忙往厕所方向跑。

老女人也差不多。

刚刚装出来的淳朴忠厚早就没了，一张老脸充满了狰狞感。

刘雅看着这两个人又想跑，又跑不了。

不知道是该去厕所，还是该逃命。

真是觉得好笑得不得了。

那瘦猴子追到一半儿的时候，肚子也是稀里哗啦叫着，哪里还有劲儿追人。

直接就往旁边的厕所跑去。

云霏没想到，这追着她跑的人，竟然不追了，还跑去了厕所。

刘雅在这时也跑过来道：

“赶紧报警，他们跑不远的。”

“小雅，你怎么知道他们是坏人？”

“你看不出来吗？他们一看就不是好人啊。”

“那也不能判断他们是坏人。”

“他们是一群人贩子，流窜作案的。

今天一定是看到只有我们两个小姑娘，他们就有趁机下手的机会了。

什么想要找厕所，全都是借口。”

刘雅说完，就带着云霏去派出所报了警。

听说是抓到了人贩子，公安叔叔们哪里敢怠慢，立刻就戴上蓝色的盘帽，跟着她们俩去抓人了。

刘雅更是证实道：“那个刀疤脸还拿出匕首来，让我老实点儿，想带我走。”

“我……我没有。”

“有没有，搜身不就知道了。”

这刀疤脸并没有来得及把身上的凶器给扔了。

直接就被抓了个正着。

这三个人因为急性肠胃炎，跑厕所都跑了好几趟了。

差点儿拉脱水。

而公安叔叔们也表扬了刘雅和云霏，说她们机智勇敢，懂得跟坏人斗智斗勇。

其实对云霏来说，多亏了刘雅。

要是真让她一个人遇到这三个人，恐怕就只有被带走的份儿了。

两个人录完了口供，就离开了派出所。

云霏一把抱住刘雅，跟她撒娇道：

“小雅，今天真是多亏了你。

以后我都不敢一个人出门了，我一定要跟着你，我才会有安全感。”

刘雅默默将手中的银针收了起来，拍拍云霏的手背道：

“好了，又不是小孩子，还跟我撒娇。”

“嘻嘻，因为你实在是太有安全感了。”

刘雅感叹，这个时代的人单纯的多，但单纯就很有可能会被坏人给利用。

谁叫任何一个时代，都会有坏人呢？

即使是在七十年代，大家都热血沸腾，一心为了建设祖国而努力奋斗。

依然有害群之马，不法分子，想要在这个时代做一些伤天害理的事情。

像刚刚那三个，就是想不劳而获，靠拐卖人口来发家致富。

他们真应该受到法律的严惩。

相信这次等待他们的，将是漫漫的铁窗生活。

让他们在里面好好反省，以后知道怎么做人才是。

刘雅跟云霏回到学校的时候，已经开始上课了。

她们耽误了不少时间。

不过刘雅并没有把这件事情跟班主任解释。

迟到就是迟到，她甘愿受罚。

也不过就是被罚扫工地和教室而已。

又或者是去帮其他同学蒸饭。

其实都无所谓的。

但云霏就不高兴了。

因为刘雅被罚，她也一样要受罚啊。

所以她就跑去跟文老师抱不平道：

“文老师，您不该罚刘雅。

如果不是她想办法抓到坏人，我可能就回不来了。”

“你这话是什么意思？”

在文老师眼里，云霏其实是一个被宠坏的，有些家庭背景的孩子。

这样的孩子往往调皮捣蛋，不服管教。

但刘雅就不一样了，从她的履历上来看，她是农村来的。

虽然穿着打扮并不土气，但也改变不了她的身份。

所以刘雅甘愿受罚，文老师挺欣赏她的。

就是不知道这云霏到底在说什么。

于是，云霏就把两个人在餐馆吃饭，遇到人贩子的事情讲了一遍。

文老师当时相当震惊。

他当然知道，人贩子的存在。

但是他不敢相信，自己的学生差一点儿被人贩子给拐了。

尽管刘雅用聪明机智把人贩子给绳之以法，但文老师却是相当后怕。

这下，他更是把刘雅给找了过来，严肃批评她道：

“这抓坏人的事情，是你们这些中学生去做的吗？

更何况，还是你们两个女生。

这万一他们手上有凶器怎么办？”

云霏马上道：“他们真的有刀。”

刘雅在这时瞪了她一眼，觉得她真是太白痴了。

果然，文老师就更生气了。

当即有一种血压升高的感觉。

文老师马上拍着桌子道：

“有刀你们还敢往上冲？你们不要命了！”

云霏马上就说不出话了。

她这才明白，刘雅为什么会瞪自己。

越是在这种情况下，文老师发火就越厉害。

这也就是为什么刘雅不愿意说出迟到的实情的。

就在两个小姑娘被骂得狗血喷头的时候，顾辰却叫了一声报告走了进来。

“你又有什么事情？”

“文老师，我是来接受处罚的。”

顾辰看一眼站在一旁，被骂到低着头一言不发的刘雅。

文老师一脸疑惑：“你来接受什么处罚？”

“我是这个班的班长，我没能保护好我们班的同学，所以来接受处罚。

文老师，你就别再骂刘雅同学了。”

这个理由让三个人都惊到了。

云霏当时在想，这个顾辰，他是不是脑子发热？

她跟刘雅遇险，和他有什么关系？

刘雅也在抬头看他，黑白分明的眸子，是不可置信的眼神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514127"  chaptername="第139章他来接受处罚">加入书签</a>
</div>
