    有了想法的林汉粱回到书房第一件事，便是给林国良打电话。

    以绝对命令的口气，将他们召回杭市，并且将林氏集团一起纳入振兴集团。

    林国良接到这个电话的时候，心中还是满心欢喜的和王芬说着这个好消息，两个人欢欣雀跃的给林子溪打去了电话。

    当林子溪知道林汉粱有意想要合并自己辛苦经营的公司时，脸上也是扬起了一抹不甘心的表情。

    可是听到电话里面林国良还有王芬那兴奋激动的声音，又不好意思回绝，毕竟对于他们二老来说，能回到杭市，是他们心中一辈子的愿望，自己作为他们的女儿，又怎么能不成全。

    与林国良挂断了电话后，林子溪将电话又拨给了萧战天。

    萧战天对于林汉粱的决策，并没有表现出惊讶，反而是意料之中的事。

    也支持林子溪的做法，南城怎么说也只是一个小县城而已，让林子溪这么一个能干的女强人放在这种小地方，确实是有些屈才。

    再加上，现在吴万东在杭市那边的部署也差不多有四个多月了，怎么说也能慢慢的步入正轨。

    接下来的很长一段时间里，林子溪都在处理南城剩下的琐事，将公司的员工进行遣散，能去杭市的，都跟去杭市，不能去的，便只能发放遣散费，最后愿意跟去杭市的也就只有小雨，还有公司里面几个核心的员工。

    然后又是小小幼儿园那边的手续，林国良和王芬也和南城这边的一些好友告别。

    准备了将近半个月的时间，也算是将所有的事务都给处理好了。

    一家五口就这样心情忐忑的坐上了通往杭市的航班。

    大约四个小时之后，一家人才落地，走出机场，门口一个来接送的都没有。

    无奈，只好打了一辆车前往林家的庄园。

    大约半个小时后，一家五口站在了林家的门口，按下了门铃。

    开门的是林家的佣人梅姨，见到林子溪一家人的时候，也是表现出一抹诧异。

    “小姐？你们怎么回来了？”

    看梅姨的样子，像是根本就不知道林子溪要回来的消息。

    林子溪解释说道：“爷爷叫我们回来的，爷爷在家么？”

    王芬锤了锤自己的后背，赶了将近一天的路了，浑身是腰酸背疼，现在只想要找个地方休息下，冲着梅姨挥手催促道：“梅姨，你赶紧啊，帮我们把行李拿进去，我们都要累死了，小小也想睡觉了。”

    梅姨面色为难的低着头，苦笑一声说道：“老爷他现在公司呢，他没跟我说你们要回来啊，我不敢放你们进去。”

    “这是什么意思？”王芬不悦问道。

    就在这个时候，林妙妙一脸优越的模样，从屋内走了进来。

    “爷爷的意思你们不住这，他跟我说了，你们到了之后，叫我带你们去你们住的地方。”

    说罢，便从口袋里面拿出了一串钥匙，指了指身后的一辆老旧的甲壳虫车说道：“喏，这是爷爷给你们的代步工具，我现在带你们去住的地方。”

    王芬一脸厌弃的看着这辆甲壳虫，很是不悦，这辆老旧的甲壳虫从自己嫁过来的时候，就已经在了，之前都是用来给佣人买菜用的，现在竟然给我们用来当代步，当叫花子打发么？

    王芬刚想要发作，便被林国良拉了一把，示意不要冲动，对着林妙妙讪讪笑了笑问道，“为什么是开车去啊？”

    “是啊，不然你们还想要住在这附近？碍我们的眼么？要不是林子溪，我们振兴集团现在会变成现在这个样子么？还有脸跟我一起住，真是不要脸！”说着，对着林子溪一家白了一眼，钻进了自己的红色保时捷内。

    小小指着林妙妙大喊了一句：“不要脸！”

    “你……！”林妙妙登时气的整个脸都涨红了起来：“真是一点家教都没有！”

    “都是姓林，你说小小，不也就是在说你么？”萧战天冷冷回道。

    林妙妙尽量忍住了心中的怒意，现在林子溪手上还带着林氏集团的全部身家，现在绝对不能轻易招惹他们，要是把他们逼走了，爷爷怕是要拿自己问罪了。

    摆出了一副皮笑肉不笑的表情，冲着萧战天说道：“你们到底走不走？”

    林子溪看了一眼甲壳虫车，神色略微有些不好看，无奈说道：“算了，我们先让妈和小小休息吧。”

    一家五口挤进那辆老旧的甲壳虫车内，坐上去的时候，座位底下还会发出“咯吱，咯吱”的声音，想来，这甲壳虫的年纪，比林子溪都要年长十几岁。

    萧战天开着车跟着林妙妙的保时捷来到了一栋小区面前。

    与其说是小区，倒不如说是居民楼，这个小区的样子，看样子像是几十年以上的老房子了，住户窗户外安装的还是铁栅栏，不是不锈钢防盗窗，让人不禁联想到八十年代。

    王芬见到这个小区的时候，眉头都快揪到一起了，之前住的可是偌大的别墅，现在却要住这种地方？这落差有些太大了也？

    “你该不会想说，这就是我们住的地方吧？”

    林妙妙从车上下来，嘴角扬起一抹讥笑回道：“不然你们还想住别墅么？林子溪还振兴集团损失了起码十几亿，爷爷愿意让她回来，已经是法外开恩了，没让你们流落街头就不错了，还挑三拣四！你们到底住不住，不住就拉倒，我还不稀得上去呢。”

    “住住住，孩他妈，你就少说两句吧，你看小小都已经困得打瞌睡了，你也累了，我们先去休息一下吧。”林国良劝解说道。

    王芬幽怨的挖了一眼林国良，转身怒哼了一声轻声埋怨道：“我就说这林汉粱哪会这么好心！”

    一家人跟着林妙妙来到了房门前，打开房门，便从门内冲出一股刺鼻的霉味。

    想来，应该是很久没有住过人了。

    走进屋内，地面上还有些许的苔藓，看来这个小区有严重的返潮现象，屋内一股难闻的味道，就连家具都已经有些腐蚀了。

