    小舞与唐三的战斗被黄猿感知得一清二楚，这样的结果没有任何的意外，面对经受过锻炼的小舞，仅凭现在的唐三又能怎么抵得过呢。

    可以说虽然黄猿和诺丁院长一同享用餐点，可他的心思一直放在小舞和唐三那边，完全没有听诺丁院长在说些什么。

    “好了，老夫也吃得有些撑了，就此别过吧~”黄猿起身对诺丁院长说道。

    “好好，那我送送您！”

    事情发展到这一步，黄猿想知道的也已经清楚了，只有大师这个因素其实并没有什么影响。

    唐三拜不拜大师对黄猿来说都不无所谓，但前期唐三的确是在大师的帮助下少走了些许弯路。

    要说比大师更好的老师有吗？那肯定是有的，那要说最适合唐三的老师，可能还真是玉小刚。

    有一说一，玉小刚的理论实力是毋庸置疑的，但这个世界可不是只看嘴上实力的。

    不过这就不是黄猿该操心的事情了，未来的路怎么走那是唐三自己的决定。

    黄猿离开后，唐三和小舞带着七舍一众学生来到食堂里准备用餐。

    “哇，这里好吃的东西好多啊，那上面好像还有很多东西呢！”小舞兴奋地就想往餐厅二楼跑。

    王圣一把拦在小舞身前，劝解道：“小舞姐，那上面的食物太贵了，咱们吃不起的！”

    “啊这样啊，那就算了吧……”小舞也不是不懂理的人，既然饭菜很贵的话，那确实没必要。

    不过总有些阴阳怪气的家伙会在不合时宜的时候跳出来，这不就有几个“睿智”现身了。

    一名穿着华丽衣服的男生摇着一把小折扇的扶在二类的栏杆上，轻蔑地看着唐三、小舞一行人，“哟，这不是一年级的穷鬼吗？怎么，连饭都吃不起了吗？要不要我们赏点给你啊！”

    原本小舞都不打算去二楼吃法了，可听见那些家伙如此难听的话，却是有些忍不住了。

    “你们怎么说话的！看我不来教训教训你！”小舞一个踏地瞬间闪烁而出，一眨眼的功夫这一脚就要踢到这名贵族男生的脸上。

    唐三还是很理智地，现在这种情况主动挑起战斗是非常不明智，连忙将小舞拦了下来。

    被阻拦的小舞不解地看着唐三道：“为什么阻止我啊小三！你没看这家伙说话有多难听吗？”

    唐三面对这样的情况会不生气吗？当然不会！唐三也是强忍着内心想要动手的欲望，否则早就和小舞一起暴打对方了。

    终究唐三的理智还是占据了上风，对方只是逞口舌之快，并没有率先动手，自己一方要是率先动手，责任就全在自己这边了。

    唐三认真地盯着小舞的眸子，“哪怕再生气也要忍住，你也不想第一天就被开除吧！”

    小舞想了想，唐三说得的确有道理，为了这点事情动怒确实不值得。唐三现在没有计较，并不代表他就会原谅他们。

    小舞和那些贵族学生的冲突也是引起了其他学生的围观，随着围观的人愈来愈多，也逐渐吸引了老师的注意了。

    “你们在干什么？这里是餐厅不是你们闹事的地方，散了散了！”来者是一个头发略微有些灰白的男人，约莫40来岁的样子。

    面对中年男人的呵斥，凑热闹的学生们很快就散去了，只剩下小舞一群人和贵族的学生们。

    这些贵族学生进入诺丁学院，无一不是被当做宝贝地存在。诺丁学院尽管是一个初级学院，但这些孩子们老早就已经有了相互竞争的意识了。

    诺丁学院是不少孩子们的第一选择，因此贫困学生的数量不在少数，这就造成了学校里面的两极分化。有钱的学生总是看不起贫困的学生，也产生了不少的矛盾。

    “大师好！”

    见到来者，一向嚣张无比的贵族学生们也都相继问好。

    “你们这是什么情况？”被称呼为大师的男人询问道。

    “没什么，我们正打算离开呢，您可要好好教育一下这些没礼貌的学生，竟然敢顶撞贵族。”

    说完，摇着折扇的贵族男生带着一众小弟离开了，小舞和唐三等人则是有些不安地看着这个中年男人。

    刚刚那群贵族学生对待他的态度，足以说明这个被称作是大师的人在学院地位肯定不低。

    “谢谢您的帮助！”唐三做了表率，向中年男子感谢道。

    “嗯嗯，不错，你处理问题的方式非常正确，我很欣赏你。”

    唐三谢过中年人，礼貌地问到：“谢谢您的夸奖，请问您是？”

    中年男人轻声一笑，“不好意思，忘了做自我介绍，我是诺丁学院的大师，专攻理论知识。”

    “那我该怎么称呼您呢？”

    “嗯，就先和其他人一样叫我大师吧！”

    大师看了看唐三身边的几个学生，直接开口：“大家都上二楼吧，这顿饭我请你们吃！”

    “真的吗？谢谢大师！”小舞才没管那么多，丝毫没有客气的意思。

    唐三也觉得有些不好意思，毕竟七舍的人也不少，会不会让大师太破费啊？

    “你们不用担心，我是诺丁学院的贵宾，请你们吃饭并不需要用钱，放心吧。”

    听到大师的解释，小舞和其他孩子瞬间没了烦恼，开始四处寻找自己喜欢吃的食物。难得来一次二楼，而且还不需要顾忌花费，可得好好享受一番。

    和其他人想比，唐三则是稳重很多，一直安安静静地挑选着食物，显得很文静。大师的眼中不由得涌现着精光，他觉得自己似乎发现了好苗子。

    “你不和他们坐在一起吗？”点完餐后，大师看了看坐在自己对面的唐三问到。

    “吃饭而已没事的，况且我也喜欢安静地吃饭！”

    “那这点咱们倒是很像，先不说了，吃饭吧！”

    唐三点点头，随后享用起这美味的食物。

    吃饱喝足后，大师擦擦嘴，对唐三说：“有没有兴趣和我走一走？”

    唐三战略思索后回答，“好的大师！”

    见唐三如此上道，大师也面露着开心地笑容，让唐三和伙伴们说了一声后，带着他离开了餐厅。

    大师径直带着唐三来到了自己的办公室，办公室里摆放着各式各样的书籍，很多书的封面都被翻看得褶皱不堪，足以说明大师是个很博学的人。

    “这么多书啊，大师您是在做什么研究吗？”

    “观察不错啊，我的确是做过不少研究，目前已经发布过不少理论成果了。”

    唐三对此并不意外，他隐隐觉得大师是个不简单的人，有成果也实属正常。

    “现在没什么人，我再做个自我介绍，大师是大家对我的称呼，我真名叫玉小刚。”

    唐三觉得玉小刚可能有更重要的事情要说，否则不至于将自己这么郑重地带过来。

