    

    确定与邙天尺一众同行，两小时后，林远见便随同他们一起离开了迦南学院。

    由于走时他们并未刻意隐藏行踪，所以不少内院的学生都看到了。

    于是，一场新的八卦又开始了……

    “我的天，林老师真的是另结新欢了，这都跟人家小姐姐走了。”

    “卧槽，该不会是要打算入赘吧？”

    “唉，以林老师那银荡的本性，难保不会为了美色作出一点妥协。”

    “要是换成我，别说入赘了，让我干什么都行。”

    “母猪呢？”

    “……”

    邙天尺、雷骏、雷小米和林远见一行人很快就从内院离开，四人一字排开，自黑角域的上空暴掠而过。

    偶有察觉的强者猛然抬头看向天空，不禁露出羡慕的神色，不知什么时候他们也能够修炼到这种天地逍遥任驰骋的境界。

    黑角域的范围虽然很大，不过在四人的飞行速度之下，却很快就远离了。

    雷族的所在之地对于外人来说肯定是必须要保密的，因此邙天尺并未选择以飞行的方式赶回去，而是选择了远距离空间跨越。

    林远见全程没有多余动作，任凭邙天尺制造出来的空间力场将自己笼罩在内。

    雷小米路上亦是没和他说过几句话，想来是因为雷骏这家伙在场的缘故。

    她的心里隐隐有些担忧，在出发之前雷骏便不怀好意地挖坑想要让林远见往里跳，可知其用心之险恶，一旦回到了雷族，这个家伙仗着他父亲雷大炮的权势，必然会再度对林远见发难！

    这并不是雷小米愿意看到的，但她目前也没有别的办法，总不能劝林远见不要去了吧？

    虽然林远见拥有着斗圣级别的实力，可雷骏的父亲雷大炮是六星斗圣，雷小米觉得林远见应付不了。

    她决定必要之时得让自己的父亲雷赢插一腿。

    就在她心头泛着这许多思绪之时，邙天尺的空间力场已经构建完毕了。

    “你们可跟紧老夫了，万万不要脱离这片力场。”邙天尺面色严肃，这句话主要是对雷骏和雷小米说的，进行空间跨越是有一定的危险性的，而以他们两个的实力并不足以应付这种危险。

    “知道了。”雷小米和雷骏各自点了点头，这些年他们跟着族中的长辈都不知经历多少次空间跨越了，所以并不以为然。

    林远见笑道：“邙长老尽管放心，有我看着呢。”

    “好！”邙天尺一听他这么说心里确实松了一些。

    笼罩住四人的空间力场霎那间变得模糊了，下一秒，四人的身影直接消失，进入了一个类似于虫洞的地方。

    这与林远见使用大空间道进行空间跨越的方式并不同，但效果却是一样的。

    不过林远见觉得自己的手段明显更高明一些，心之所至，便是身之所至了，哪里需要构建什么空间力场，进入什么虫洞？

    菜！实在是太菜了！

    虫洞是临时的，穿过另一头，它便会渐渐消失。

    四周很安静，偶尔有一些空间乱流飘过，这些乱流可不得了，一旦不小心被卷入其中，哪怕是斗尊强者想要脱身也不容易。

    不过这对众人来说无伤大雅，有邙天尺和林远见二人护航，直接就无视了这些乱流。

    偶尔有一团乱流靠近，林远见只挥袖一拂，便将之彻底击散。

    雷骏将这些都收入眼底，心中的寒意不由得增加了几分。

    林远见的强大恐怕还在他的想象之上，就算是请父亲出手，亦未必能够稳操胜券啊……

    雷骏别无选择了，他只能相信父亲雷大炮。

    阿蛋兄弟不能白白牺牲啊！

    “前面就快到出口了。”邙天尺转过身来对林远见笑道：“林兄，欢迎你到我们雷族来作客。”

    林远见回以一笑：“荣幸之至。”

    后边的雷骏脸上一下子布满了狠意，总算是回到了啊，到了自家的地盘，他就不必再忍耐什么了。

    等会先去向老爹告状哭个惨再说！

    雷小米刚好看到雷骏的表情变化，神色不禁一紧，这个家伙果然在打着报复的算盘。

    就在这时，远处忽然出现了一团巨大的空间乱流，正缓缓地朝着众人靠近。

    邙天尺微微一怔，并不怎么在意，之前已经碰上了十几次了。

    林远见的目光却死死锁定了那一团乱流，乍一看，这团乱流和之前遇上的并没有什么区别，可他总觉得不太对。

    可哪里不对，短时间内又很难说得上来。

    乱流的速度突然暴涨，距离众人只有百米之遥了。

    这时就连邙天尺都感到有点不妥了，怎么速度一下变快了这么多？

    正常的乱流虽然不会保持匀速运动，但速度变化幅度也不可能这么大啊……

    来不及多想，邙天尺打算出手将这团乱流击散。

    林远见的声音却如惊雷般后他身后炸响：“小心！”

    邙天尺脸色骤然大变！

    轰！空间乱流直接爆开，大团猩红似血的烈焰从中飞出，化作一阵密集的火雨，铺天盖地般朝着众人袭来。

    林远见拽住雷小米纤细的手腕便飞快后退，而邙天尺亦是迅速护住了雷骏！

    但邙天尺的反应显然是慢了半拍，没能和林远见那样带着雷骏全身而退，顷刻间就被大片的火雨击中！

    那些烈焰的性质似乎极为狂躁，一接近目标便轰然爆炸，邙天尺和雷骏的身影彻底被淹没。

    空间力场紊乱，虫洞瞬间失控。

    虫洞内的四道身影全部消失，都被随机送到了大陆上的某个角落……

    “这是哪里？”雷小米吃惊地望着眼前骤变的环境，进行空间跨越出现意外她也是第一次遇到。

    “是塔戈尔大沙漠。”一个声音在她身旁响起，正是林远见。

    脚下是滚烫的黄沙，周边一望无际，起伏的沙丘绵延至远处的地平线。

    “林大哥？”雷小米惊喜地转过了头，她还以为只有自己在呢，现在放心多了。

    林远见轻轻嗯了一声，接着道：“邙长老和雷骏应该都被传送到其他地方去了。”

    雷小米娇躯一颤：“他们会不会有事？邙长老好像被……”

    “以邙长老的实力，那些攻击倒还不至于要得了他的性命，放心吧，他们肯定都还活着。”林远见的话让雷小米安心了一些。

    雷小米虽不喜雷骏此人，但毕竟是同族，当然不希望他死，邙天尺就更不用说了，那可是雷族最重要的元老之一。

    “林大哥，到底是怎么回事？”雷小米回忆起刚才的险象，仍旧是感到一阵胆战心惊。

    林远见脸色微沉：“我们被人盯上了。”

    第1更，嘤，嘤嘤，嘤嘤嘤！

