    紧邻着明治神宫的无名古寺。

    此时寺庙的庭院中央摆着一张方桌。

    方桌上堆着几沓黄纸，以及一碟朱砂。

    北原阵左正在用毛笔蘸取朱砂绘制符箓。

    林远看到了正在画符的北原。

    想起了自己小时候的暑假和表兄弟们一起看僵尸片。

    当年电影里的林大叔靠一手符咒和桃木剑，鬼神辟易。

    林远为了模仿电影里的桥段还把院子里的小桃树砍了。

    最后做成了一把没有剑柄的长条木片。

    现在的他拿着楔丸。

    可以斩妖除魔了，却再也没有小时候的兴奋劲了。

    “你之前使用的符咒都是这样画出来的吗？”

    北原阵左正在专心画符，听到林远说话，手一抖，笔滑到了桌子上。

    这张符画毁了。

    “你！”北原阵左怒视林远。

    “抱歉，不是有意打搅你。”

    “你有什么问题就去问半兵卫大叔，不要妨碍我。”北原没好气地说道。

    这几天每次画符，他都会想起来那天和林远的战斗。

    那么多符咒用的时候很是帅气。

    可奈何事后心疼。

    毕竟是自己几个月的存货啊。

    每天抽时间辛辛苦苦画出来。

    就那么一次，没了。

    关键是还没打过林远。

    “半兵卫大叔啊，定身符能画吗？”

    ”你要定身符干什么？“

    “大叔你知道时间静止……”

    “哗啦”一声。

    北原的下一张符再次报废。

    ……

    林远走到桌子前，看北原已经画好的几张符咒。

    凝神观察。

    但是很遗憾，并没有出现注释。

    但林远还是不死心。

    “大叔，我有办法使用这些符咒吗？”他对着半兵卫问道。

    半兵卫摇了摇头。

    “符咒是阴阳师实力的一部分，增强战力的符咒都需要使用者自己绘制才能使用。“

    林远把北原画好的符咒拿起来观察，隐约可以感受到符咒上面有灵力流淌。

    自己既然连阴阳师的破界符都可以用，那么自己制作其他符咒应该也没问题吧。

    要是学会绘制符咒的话，那样岂不是又能给自己多上几层buff？

    buff不嫌多。

    尤其在面对敌人的时候，多一层增益效果总是好的。

    他想起来当时北原浑身金光闪闪的样子。

    “我可以试着画一张吗？”林远向半兵卫大叔问道。

    “有何不可？”

    北原这时候又画好了一张符咒。

    听到林远和半兵卫大叔的交谈。

    主动给林远让出位置。

    他也很好奇林远能不能绘制成功。

    “照着我的画就行，记得要一笔成书，不要断线。”

    “好。“

    林远握着毛笔，蘸了一点朱砂，对着北原事先画好的符咒开始照葫芦画瓢。

    他虽然小时候在少年宫里学过几天的楷书，但是符咒的绘制和书法完全不一样。

    在绘制的途中，林远感到自己体内的某种力量被毛笔引导，最终倾斜在符纸上。

    很快，笔锋不稳，一下子滑到了别处。

    第一次画符就这样失败了。

    林远没有灰心，开始了第二次绘制。

    有了上一次的经验，这次终于一笔画完。

    林远的眼前一亮。

    “成了。”

    随即他看到了符咒的注释。

    【神速符】

    消耗品。

    可以提高使用者的速度，持续时间15分钟。

    北原拿起了林远刚才画好的符咒，嘴里喃喃道：

    “怎么可能？”

    虽然符咒上的咒文写的并不规范，但是北原可以感受到符咒上的力量。

    这张符无疑是可以使用的。

    如果一个东西看起来像鸭子、走起来像鸭子、叫起来像鸭子，那么它就是鸭子。

    “林远，你真的不是哪个阴阳寮里跑出来的阴阳师吗？”

    “真不是……”

    林远此时有点百口莫辩。

    他把自己能够画符归结到了佛珠的力量上。

    林远和阴阳师都可以通过吸收佛珠来提升实力。

    阴阳师是通过自己的式神来吸收佛珠，而林远是通过面板直接吸收。

    貌似林远的效率还要更高一点。

    “我再画一张试试。”

    这一次林远瞄准了北原刚才所画的另一张符咒。

    “这一张是什么符咒？”林远问道。

    但是这一次北原没有直接回答他。

    “凡一切符文皆有文字，但人不解识之。若解读符字者，可以箓召万灵，役使百鬼，无所不通也。”

    “嗯？”

    “林远，这是和式神签订契约的符咒，当你拥有自己的式神的时候，你就真的是一名阴阳师了。”

    “我的目标是成为神奇宝贝大师！”

    北原：……

    林远觉得成为阴阳师也没什么妥，无非就是多了一个副职业罢了。

    技多不压身。

    兼职阴阳师，收集世界各处的可爱妖怪也不错。

    不知道有没有长得像皮卡丘一样的妖怪。

    “我该怎么收服式神呢，是看到喜欢的妖怪直接把符往对方身上甩吗？”

    “真以为自己在收服宝可梦呢，可收复的式神可不是那么好遇到的。

    本来还想要再多磨合几日，现在就给你示范吧。”

    北原说完拿出了上次的战利品：签字笔。

    这支笔一看到林远就抖个不停，笔帽都快掉了。

    似乎还是对差点斩杀自己的林远忌惮不已。

    “你离远一点。”

    林远依言退后了几步。

    签字笔果然安分了很多，北原把它放在桌子上。

    “入式神见幻梦！”说罢一张符甩了上去。

    林远看见签字笔消失，随即又从北原的手中出现。

    “这个式神的能力是什么？”

    “催眠。”

    “……，具体点。”

    “能让人在战斗失神分心，但是使用次数有限，一天只能用一次。”

    “对我用一次。”

    “好吧。”

    ……

    “你倒是用啊。”

    “用过了……”

    “你这式神也不怎么样啊。”

    “……”

    之后一直到饭点。

    林远画了很多符咒。

    提升速度的，强化力量的，还有收服式神的……

    听北原说他一天只能画10张符咒，再画就会觉得乏力。

    但是林远一口气画了30多张都没事。

    也许是因为自己的体力远超北原。

    毕竟是游戏里的满级体力。

    在这期间林远也去了这座寺院的主殿。

    但是并没有见到寺庙的主人。

    只能等下次了。

    林远背着北原借给他的背包，里面填满了他这次画的符。

    他现在很满意。

    发现了可以兑换物品的功德箱。

    还开发了阴阳师的画符技能。

    想必无敌于世间也不是太远。

    林远向半兵卫和这会还没取下面具的两人挥手告别。

    “我还会回来的！”

    说罢爽朗离开。

    半兵卫大叔：“记得明天把钱带上！”

    北原阵左：“记得还钱！”

    林远：“……”

    林远重新回到了现实。

    刚从神代千鹤那里赚来的钱，怎么这么快就没了呢。

    这钱咋这么不经花呢？

