    继续三更求票

    ——————

    铁先生看来年纪并不大，约莫30多岁的样子，只是面色严肃，脸上皱纹不少，不过这反而使得他看起来更加精明。ZUILU.neΤ

    紧接着天娜开始一一介绍新的伙伴。

    第一个当然是队长兼带头大哥，叫龙战星野，名字不但有气势，而且身材魁梧，一脸坚毅，一看就有种军人的冷酷坚定气质，伍华估计这人在现实中多半就是个退役军人，因为那种气质实在是太像了。

    龙战星野是30级基因战士，光这一点就足够让在场的人敬畏了，等级高得惊人，只不过他人却沉默寡言，只是向伍华微微点头示意。

    令人意外的是这支精英小队里居然有四个枪手，除了伍华和摩托罗拉外，还有一个机枪手和一个步枪手，两人名字分别叫“射你无罪”、“丑得偏帅”。

    这两人让伍华更加敬畏，目前为止伍华还是第一次在星战世界里见到机枪手，射你无罪的重机是M249SAW型号的迷你机关枪，这把枪有点古老，但哪怕是把白板，威力也绝不是盖的，枪口动能1572焦，射速每秒12发，装弹量是200发，有效射程300米，使用的5.56mm北约标准弹，这种子弹的威力在于子弹翻滚造成大面积的创伤，是绝对的放血利器，只不过尖刺能力就比法马斯差了一大截。

    值得一提的是这把枪仅重量就有10几斤，没足够的力量专精还提不起来，伍华试探着问了问：“大哥，你多少级啊？”

    “老子马上31级了。”射你无罪的声音像在打雷，所有人当场目瞪口呆。

    丑得偏帅的步枪也让伍华开了眼界——芝加哥打字机，这是美国在二战中使用的著名冲锋枪，模样跟AK差不多，但是弹夹是一个巨大的圆盘子，真是老得不能再老了。

    但是人家提这么老地枪肯定有原因地。这把枪要说毛病有一大堆。体积太大太重。威力小。射程短。枪口动能才569焦。使用地也是11.43mm地手枪弹。但是这枪地装弹量是500发。扫起来同样有鸡飞狗跳地效果。基本上等于一把小型重机。也够普通人喝一壶地了。

    伍华估计这枪至少是红装货级别之上地。

    另外还有一个27级地异能者和一个25级地电系掌控师。名字分别叫“SU20”和“人在江湖飘”。看来天娜选人还是下了一番功夫地。枪手和战士居多。能活着才是关键啊。

    介绍另外两个芯片战士地时候。天娜地脸居然难得地红了红。因为其中一个26级芯片战士地名字叫——日完！

    伍华忍不住一阵爆笑：哥们儿愣是这么缺女人啊？

    另外一个战士地名字也让伍华笑得受不了——土苕。

    土苕打量着伍华全身上下，忍不住道：“就这点货咩？去搞个毛线啊？”

    伍华也不争辩，他本来装备就不好，等级也不高，争来争去的没意思，再说钱不是靠嘴巴就说得出来的。

    第十个队员是医生MM了，一个清纯可爱的小美女，名字一样扯，叫“哎哟哇！”。

    “嘻嘻，哥哥姐姐你们好，请多多照顾。”哎MM很有礼貌，弯腰躬身。

    “不要小看小哎，她可以使用群体的空间能量治疗技能，一次性加3000的血，范围可以达到10米。”天娜解释道。

    伍华叹服：“今天来的都是高手。”

    第十一个人自然就是金属师飞MM了，她的作用已经无须多言。

    最后两个人让伍华大跌眼镜，一个是拿着话筒的播音员，另一个是扛着摄象机的记者。

    播音员倒是一个很有成熟风韵的美女，名字叫“亲爱的你怎么不再我身边”。

    “名字长不一定就有搞头啊。”伍华一边感叹一边把头转向记者，记者的名字让他差点昏死过去——“新闻记者的名字不一定非要太长。”

    “妈的你这名字还怕不长吗？”土苕骂道。

    新记者笑道：“兄弟们，从现在开始，我会24小时跟在你们身边，现场拍摄你们的英雄壮举。”

    亲MM也笑道：“各位朋友，你们放心，我们跟在你们身边绝不会给你们添乱，我们战地记者的防御和速度都是很高的，请不要担心。”

    龙战星野的嘴角动了动，眉头也皱了起来，一见这情形，铁先生走了过来朗声道：“各位，他们两个人是我们公司电台的记者，主要是希望能把这次行动的过程拍摄下来做广告，因为生存之路具体是个什么样的情形我本人也不清楚，一切都还得拜托你们，大家要是相信我的话，我在这里私人承诺，只要有一个人能活着回来，在合同的基础上，我会额外增加报酬。”他缓缓比出手势：“60万个信用点。”

    “哗”的一声，功能厅里***了，伍华觉得自己的兽血也跟着***了。

    钱啊，全是钱啊，白花花的人民币啊，这也太他妈舍得烧钱了。伍华这样想。

    艳阳高照，万里无云，一辆满载着人的军车在蓝天白云下的沙漠公路上飞弛。

    奇门特战小队所有人全都在这辆车上，前排驾驶室是日完、亲MM、新记者三人在开车，伍华等人就在后面的车厢上呆着。

    这种奔驰S2000型号的军车看上去几乎和国产的东风大货车没啥区别，实际上它有着非常良好的防御效果，车身全装备了7毫米的四元合金装甲钢板，尤其是底盘，能够有效的避免地雷。

    不得不说天娜为这次任务考虑得很周到，车上每个人都统一穿着美国海豹突击队的绿色迷彩装，这作战服还是从联邦政府租来的任务物品，可以把原先的铠甲衣服都遮掩，虽然没有任何属性，但是它有很多额外的用途，譬如可以装备任务雷达，同一个组的人都可以清楚的看见自己人的位置；肩带可以携带无线电对讲机，距离长达500米；腰带是采用能量空间技术制造的，无重力负担，有5个单位，一个单位容纳一把狙击大枪都没有问题；

    除了这些之外，子弹、药水、晶源、帐篷、合金、夜视镜、望远镜、防毒面罩、空间背包等等补给一一配置齐全，那枚跟微型导弹差不多大小的M18超级地雷携带在队长龙战星野的身上。

    “卧槽，这些东西如果不是任务物品就爽了。”土苕转头看了看伍华，“喂，小个子，你才16级怕不怕哦？怕就嚎一声，现在回去也来得及。”

    伍华还没答话，旁边的我射你无罪先开腔了：“电子合同签的一共是373万信用点，你把他赶走，你就可以分得多些吧？”

    “呀哈，射什么罪，想不到你脑子挺好使的嘛。”土苕惊讶道。

    “老子是谁？就你那点花花肠子能瞒住老子？”射你无罪不屑道。

    “啊哟，你还得瑟了，兄弟，不是等级高就一定牛逼啊。”土苕道。

    “老子等级高又怎样？你不服？”这射你无罪脾气像把刀。

    “来比划比划就知道了。”土苕从座位上跳了起来，看样子准备在车上动手。

    龙战星野咳了两声，两人马上就不动了，这队长举手言谈之间有种无形的威慑力。