    青灵界这边，阵禁界强者的结局，如今看来已成定局，无法更改。

    现在，在这里的阵禁界强者，陨落了接近七成。

    此时此刻，就算是有至圣境的强者前来，也是无法挽救，他们被全部灭杀的命运。

    这一切，都只是时间问题了。

    阵禁界这边众多强者的陨落，已经是无法更改的事实。

    但是，青灵界妖族的未来的命运，现在却还可以发生改变。

    因为，青灵界妖族这边，虽然暂时还没有新的至圣境强者出现。

    但是现在，却会提前知道，修罗一族，以及剑仙界那边，会联手围杀他们。

    有了这个前提之后，自然不会重蹈阵禁界强者的覆辙。

    而且，这其中还有另外一个因素的存在，也让青灵界妖族那边，在未来的时间里，在面对修罗一族和剑仙界强者围杀之时，有了更大的一线生机。

    当然了，这些，现在林清尘不知道，青鸾至圣和锦至圣，现在自然也是不知道的。

    若是他们知道离开之后，修罗一族和剑仙界那边，竟然会出现如此大的变化。

    当初，或许就不会离开了。

    至少，也不会都离开，怎么也得留下一个。

    又或者，在当时的时候，就直接将剑仙界的强者，趁机全部驱逐出去。

    修罗一族那边，自然也不会例外。

    当然了，这件事情，他们也不必亲自来做，可以跟林清尘他们，提出条件置换。

    不过，这些都不可能发生了，现在的情况，才是真实的情况。

    就在青灵界这边，即将发生大的变化之时。

    此刻，身处于天玄大陆的林清尘等人，也已经不再跟之前一样对恃了。

    终究，林清尘还是动手了。

    神圣衣和本命神圣剑完成了进阶，林清尘肯定是不会继续等待了。

    因为，这对于他来说，是一个最好的机会了。

    继续拖延下去，没有什么意义了。

    所以，作为神圣法则领域的掌控者，林清尘动了。

    在出剑的一瞬间，七系法则之力，通过林清尘的调动，直接朝着魔主镇压而去。

    很显然，林清尘是想着，逼迫魔主全力以赴的应对。

    这样的话，或许对于姬靖荷的控制，就会出现短暂的停滞。

    这里，是他林清尘的神圣法则领域，若是真的发生那种情况，林清尘必然是第一时间就知道的。

    所以现在，林清尘心中很是清楚的知道，自己必须要这么做。

    所以，就在林清尘出手的那一刻，也已经做好了准备。

    一旦有机会，必然是不会放过的，哪怕是在一瞬间的时间，就跟魔主拼个两败俱伤，那也在所不惜。

    但是，魔主怎么可能，会给林清尘这个机会呢。

    对于魔主来说，姬靖荷是他以后称霸九界的最大资本。

    可以毫不夸张的说，就算是他自己重伤，也不会让姬靖荷，有丝毫的机会，脱离自己的掌控。

    因为一旦如此，他将要同时面临两大至圣，还有林清尘这个，不是至圣境，但是却有着至圣境战力的存在。

    那那个时候，就是他魔主的死期。

    所以，姬靖荷在手，才是最完全的。

    “本座的体内小世界，虽然还没有完成，但是对付你，还是足够的。”

    “你的法则领域，对我产生不了压制。”

    魔主自然是清楚，林清尘是打着什么算盘。

    不过，他终究是至圣境的强者，体内小世界，虽然不能动用。

    但是，却不代表着，没有丝毫的作用。

    作为至圣境，为什么要比神圣境的强者强大，其原因之一，就是因为有体内小世界的存在。

    虽然说，小世界暂时还不能用来困住敌人，但是却不耽误调用其中的力量，以及用来缓解外界力量对于自身的冲击和破坏。

    所以在此时，林清尘想要以神圣法则领域，来压制魔主，还是不能够的。

    哪怕是，他是七系法则之力的领悟者，现在也已经掌控了一部分法则之力，在对于法则之力的掌控上，超过了神圣境。

    现在对于魔主来说，林清尘的七系法则之力，所带来的压迫力度，都被导入到了他的体内小世界。

    此时，最大的威胁，也不过就是林清尘执掌的极寒之剑，以及他自己刚进阶成为神圣剑的尘念罢了。

    面对两大杀器的袭杀，魔主瞬间出剑。

    手中魔剑挥舞，格挡林清尘执掌的两大利器。

    与此同时，魔主也露出了残忍的笑容。

    也就是在这一刻，林清尘心中一惊。

    因为林清尘感应到，自己朝着魔主施压过去的力量，竟然有一部分人，作用到了自己女儿的身上。

    魔主这么做，可不是为了让自己收手，而是另有图谋。

    所以，在这一瞬间，林清尘瞬间撤掉了神圣法则领域。

    没办法，现在必须要怎么做，否则的话，魔主会一直借着自己的手，来完成对于女儿姬靖荷体内毁灭之力的刺激。

    这样的话，之后情况可就要不妙了。

    “反应到是挺快的，但还是有些晚了，你已经帮了我的忙。”

    在这一刻，魔主心中虽然有些失望，但是此时，却也知道，能够算计林清尘一次，已经是很不容易了。

    本来，正在外面等待着的青鸾至圣和风华，这一刻突然看到林清尘和魔主的身形，再次出现。

    在这一刻，他们没有丝毫的犹豫，直接朝着魔主出手了。

    之前的时间里，里林清尘和魔主在神圣法则领域之中，到底都做了什么，交手到什么程度，他们现在没有时间过问。

    此时最重要的，就是能够将魔主杀掉，以绝后患。

    在这一瞬间，魔主面临着以一敌三的境地。

    不过，却没有丝毫的慌乱，因为这对于他来说，是一个机会。

    有风险是不假，但是机会更大。

    若是让他自己一个人，慢慢的去引导姬靖荷体内的那股力量的话，肯定是很慢的。

    不知道，到底需要多久的时间，才能够完成这一切。

    但是现在不一样，现在有三位顶尖的强者，一起出手帮着自己来完成激发那股力量的出现。

    既然如此的话，那么现在这个时候，为什么不去试一试呢。

    只要是能够，在最短的时间之内，将姬靖荷体内的灭世之力引导出来。

    那么之后，这些力量，就是自己的了。

    以后，还有谁是他魔主的对手。

    “一起出手，不要给他任何的机会。”

    林清尘在这一刻，也是呼喊着，让青鸾至圣和风华，此时一定要全力以赴的出手，在最短的时间之内，干掉魔主。

    只有如此，魔主才能够来不及一点一点的，将那个毁灭世界的力量引导出来。

    现在，那种力量还没有彻底的成型。

    此时此刻，才是最佳的时机。

    林清尘这边，话音刚落，青鸾至圣和风华，就明白了林清尘的意思。

    那就是，不要有什么顾忌了，也不要想着慢慢的寻找机会了，因为这不现实。

    “你们就不怕，会让她先死吗。”

    魔主此时，虽然想着借用三位顶尖强者的力量，来完成这一切。

    但是，他心中也是清楚的，一旦林清尘三人，真的是一点都不留手的话，那么风险就太大了。

    这样的话，甚至于姬靖荷，有可能直接在瞬间被灭杀掉。

    一旦姬靖荷陨落，那么那股力量，还没有成型，就要消失了。

    姬靖荷死不死，他并不是真的在乎，他在乎的是，姬靖荷的作用。

    作为灭世之力的载体，作为孕育那种力量的存在，现在姬靖荷还不能死。

    所以此时，他必须要让林清尘投鼠忌器。

    否则的话，这一切就都没有意义了。

    除非是，林清尘一点都不在乎这个女儿的生死了。

    要不然的话，就不能那么做。

    魔主自然是知道，林清尘心中肯定是不想如此的。

    但是，若真的到了一定程度，那还真的是不好说啊。

    有的时候，别无选择，纵然再怎么不愿意，可是也必须要做出取舍的。

    魔主觉得，若是自己是林清尘的话，肯定会选择放弃姬靖荷这个女儿。

    至少，在看不到希望的时候，也只能如此做了。

    而现在，还没有到那种程度呢，所以此时他开口，对于林清尘来说，想必还是有一定影响的。

    果然，就在魔主开口说话的时候，林清尘出手的动作，有了一瞬间的停滞，非常的短暂。

    虽然说，时间短暂到，几乎等同于没有。

    但是，以魔主的洞察力，还是发现了。

    在这一刻，魔主心中确定，林清尘现在，还真的是没有打算，将自己的女儿，就这么随着他魔主一起陪葬。

    魔主能够发现，青鸾至圣和风华，自然也是能够发现的。

    所以在这一刻，风华和青鸾至圣，心中顿时感觉到，这样下去不行的。

    三人联手，一起围杀魔主，全部都全力以赴，都不见得可以做到。

    若是他们三人之中，有人现在心中难以坚定信念的话。

    那么之后的时候，或许就会因此错失了最佳灭杀魔主的机会。

    “能救下来的话，我们肯定会选择救下她。”

    “但是，在此之前，在没有看到机会之前，绝对不能有丝毫的犹豫。”

    “千万不要因为一时之念，一念之差，导致将来发生不可逆转的结局。”

    此时的风华，在围攻魔主的同时，也在给林清尘传音。

    很显然，现在这个时候，就是要让林清尘知道。

    你想救下自己的女儿，也要灭杀魔主，我们都知道。

    但是，那也是再有机会的情况下，而不是因为你想要救下女儿，时时刻刻都受到魔主的威胁，出手的时候，处处掣肘。

    若是如此的话，将来一旦遭受不可挽回的后果，到时候你想后悔，都没有那个机会了。

    所以现在，风华希望林清尘，能够搞清楚状况。

    没错，姬靖荷是你的女儿，但是你别忘记了，你身后，还有无数的人。

    圣族之中，多少族人在等着你，你身边有多少兄弟朋友，他们也是一样。

    若是因为一个人，到时候所有人都跟着一起陪葬，到时候要怎么办。

    本来，林清尘确实是想着，之后的时候，一旦有机会，必须要将女儿救下来。

    而且，甚至于排在了第一位。

    也正是因为如此，才会在一开始的时候，撤掉了神圣法则领域。

    在刚刚那一瞬间，心中才会有所迟疑。

    因为，那毕竟是他的女儿啊，唯一的女儿。

    可是现在，风华的话，提醒了林清尘。

    是啊，他不仅仅只有一个女儿，还有其他的亲人，还有很多的兄弟朋友，还有很多的族人。

    他们，都早已经把命，交到了他林清尘的手中。

    难道说，那么多人的性命，父母兄弟，族人朋友，九界众生，都比不上自己女儿的一条命吗。

    “杀。”

    林清尘在此时，心中虽然痛苦，但是却不得不做出选择。

    因为他知道，风华所说的并没有错。

    现在，不是当年的时候了。

    当年风华看到姬靖荷爆发出来的力量之后，第一时间要杀了姬靖荷，但是被阻止了。

    后来，风华也就没有继续下去。

    因为那个时候，情况还没有到最糟糕的地步。

    姬靖荷身处圣族强者的保护之中，有无数人，可以帮着她一起，镇压那股力量的出现。

    以后，到了一定的程度，有了足够的强者，有足够的实力，可以将那股力量，彻底的镇压。

    但是现在，不一样了。

    现在姬靖荷，在魔主这个野心勃勃的人手中，而且还知道一切。

    所以现在，已经是没有选择了。

    若是现在出手，都还是顾虑重重，这一战，或许就注定要失败了。

    最终，所有人都要随着一起陪葬了。

    所以现在这个时候，他林清尘，没有那个资格，去以个人的情感，来决定这一切。

    此时的林清尘，只能在心中默念了一句，对不起了，女儿。

    若是最终，你真的陨落的话，是我这个作为父亲的，对不起你。

    林清尘此时，坚定了信念，青鸾至圣和风华，总算是松了一口气。

    林清尘若是不能坚定信念的话，那么她们两个，也是要受到影响的。

    所幸，现在这个时候，林清尘还有大局观，还知道什么事情该做，什么事情不该做。

    此时，他不能以一个父亲的身份，跟魔主交手。

    现在，他所代表着的，是整个天玄大陆。

    此时，也是为了天玄大陆，为了九界的未来一战。

    而魔主，此时心中却是一沉，最终，他还是没有能够让林清尘，心中有侥幸之心。

    “好，既然你们都不在乎，那么本座，就更加不在乎了。”

    “反正，她又不是本座的女儿。”

    魔主现在，也知道自己必须要改变策略了。

    否则的话，到时候必然和姬靖荷一起死。

    就在说话的功夫，魔主直接让姬靖荷，面对一部分攻击。

    很显然，这一部分攻击，若是打在姬靖荷身上，不会死，但是却一定会重伤。

    如此，暂时也就足够了。

    只要是姬靖荷重伤，有生命之危。

    那么她体内的力量，就会越发的不稳定。

    很有可能，一瞬间就打破了平衡。

    鸿蒙紫气，以及生命法则，再也不能够对抗的了那股毁灭之力。

    看到这一幕，林清尘心中在滴血。

    但是，却不得不继续出手，装作视若无睹的样子。

    现在，只有装作铁石心肠，让自己进入到那种最为理智的状态之中。

    否则的话，时间久了之后，必然会受到影响的。

    因为不管怎么说，姬靖荷都是他的亲生女儿。

    一直看着自己的女儿，时时刻刻的面临着生命危险，岂能保持的了平静。

    所以在此时，林清尘闭上了双眸，仅仅是以神识，来面对这一切。

    一瞬间，四人打的天昏地暗，日月无光，整个天玄圣城所在的区域，到处弥漫着杀机，以及法则之力。

    风华的冰系法则，青鸾至圣的火系法则，魔主的暗黑系魔道法则，还有偶尔爆发而出的毁灭系法则之力。

    以及，林清尘身上的生命，死亡，金木水火土，七系法则之力。

    正是因为如此，本就摇摇欲坠的天玄圣城，在之后的时间里，更是被战斗的余波，冲击的千疮百孔。

    从远处看，就像是有无数的陨石，从空中垂直往下迅速坠落一般。

    好在此时，天玄圣城之中，除了他们几个，已经再也没有其他人了。

    在这种情况下，只要不是至圣境的强者，或者是没有至圣境战力的存在，只要是没有恩护持，根本就没有办法待在这里。

    四位顶尖的强者，将整个天玄圣城，全部都变成了他们厮杀的战场。

    现在，没有人能够靠近，也没有人知道，到底现在战况如何了。

    此时此刻，一部分人，选择在这里等待着最终的结果。

    一部分人，看到这一幕之后，受到了刺激，选择去闭关，打算尽可能的，快一点达到至圣境。

    在这一刻，他们心中更加清楚的知道，不达至圣境，或者说是没有至圣境的战力，终究是小人物，没有丝毫的存在感。

    当然了，也有一部分人，自主的前往了北境。

