    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　看着挡在面前寸步不让的辛易捷，冰无情陷入了沉默，他的耐心一向不好，如果在太古小江湖他说不定都已经动手了，可对方的威胁并非危言耸听，他冰无情即便再怎么胆大包天，可要说同整个太古联盟抗衡，那还是太过异想天开了。§§◎

    　　

    　　“我没打算挑衅你北岛青云门，更没打算对抗整个太古联盟，只是要带回我雪剑派的人，让开。”冰无情难得解释了一句。

    　　

    　　辛易捷脚下纹丝未动，斜眼看着他淡淡道：“不好意思，这个小岛目前属于我北岛青云门，你拿人是你的事，可一个招呼都不打就跑到我北岛青云门的地盘拿人，谁给你的胆子？”

    　　

    　　冰无情闻言眼睛再次眯了起来，身上散出来的那股冰冷气息令旁边几个准弟子冻得瑟瑟抖，一个个面面相觑，这家伙到底是从哪儿冒出来的怪物，站在他身边简直冻死人不偿命啊？！

    　　

    　　太古联盟不能惹，身为十小门派之一的北岛青云门同样不好惹，毕竟它还有同气连枝的北岛冲天门和北岛玄机门，即便以冰无情的心高气傲也不敢直接撕破脸，想要对抗这样的宗门，别说区区金丹初期，就是元婴初期也未必有这个胆子。?-

    　　

    　　“擅自窝藏我雪剑派的叛门弟子，又是谁给你的胆子？雪剑派和北岛青云门一向交好，我今天没有任何挑事的打算，只是要带回我雪剑派的叛门弟子，这是我雪剑派所有高层的一致命令，辛易捷，你确定要从中作梗吗？”冰无情沉声道。

    　　

    　　叛门弟子，这是他第一次将这个帽子扣在冷冷头上，形势所迫，如果他不这么做，辛易捷恐怕是不会轻易放人的。

    　　

    　　辛易捷闻言不由挑了挑眉毛，以前一直以为这个冰无情就是个目中无人的所谓天才，没想到居然还有如此的口才。倒还真是小瞧他了。

    　　

    　　说实话，冰无情没有直接挑衅北岛青云门的胆子，他辛易捷更没有直接挑衅雪剑派的胆子，真要做到那一步就算门派能够保住他的性命。以后在太古联盟也没有什么前途可言了。

    　　

    　　不过，令辛易捷有些头疼的是林逸这个师叔祖，从林逸之前的态度看来他是绝对不会放任冷冷被对方抓回去的，而如今林逸还没有回来，他如果直接就把冷冷交给了冰无情。?日后怎么向林逸交代？

    　　

    　　可要是坚持不放人，冰无情这边却也不好应付，毕竟他没有理由强行保住一个雪剑派的叛门弟子，这样不仅是得罪雪剑派，回头在北岛青云门说不定也要受罚，明摆着吃力不讨好。

    　　

    　　一时间，辛易捷陷入了左右为难，场面随之陷入了僵持。

    　　

    　　“辛师叔，如果你拿不定主意，不如直接让冷冷自己来拿主意可好。说不定她会愿意跟我们走呢？”雪剑锋这时候忽然开口道。

    　　

    　　“嗯？”辛易捷皱了皱眉，不得不说这倒是一个折中的办法，如果是冷冷自己愿意跟冰无情回去，那么就算林逸也不会怪罪到他的头上，便点头道：“好，我可以带你们去见她，不过是走是留只能由她自己做主，你们不得强迫。”

    　　

    　　“那就走吧。”冰无情看了一眼雪剑锋，说实话他并看不上这个修炼二代，不过刚才这话倒是颇有几分急智。要不是雪剑锋这句话，辛易捷还真未必就会松口，而只要能够顺利见到冷冷，带不带走全在他一念之间。到时候就算真的强行动手了，辛易捷难道还会为了一个不相干的冷冷跟他拼命不成？

    　　

    　　嘱咐了几个准弟子一声，辛易捷当即带着两人来至另一处灵眼，此时这边场面却是热火朝天，吴臣天领着一大票人正忙着大兴土木构建海景别墅呢。

    　　

    　　如今灵眼边上已经率先建好了几间颇为雅致的小木屋，不过这只是临时过渡用的。吴臣天找人设计了一大堆图纸，就算是他们这些天阶大圆满高手效率惊人，想要真正照着设计图纸的样子建造个大概，那也至少得要大半年时间才有可能，如今还只是打地基的阶段。

    　　

    　　看到辛易捷带人过来，吴臣天众人纷纷上来打招呼，这些日子辛易捷时不时就会过来看一眼，因为林逸的关系众人跟他相处得倒还算融洽，如今早已混得脸熟了。

    　　

    　　“辛老，你怎么把这家伙带过来了？”宋凌珊看着雪剑锋一脸厌恶的皱眉道，其他众人也跟着面面相觑，雪剑锋在他们眼中就是令人作呕的跳梁小丑，在这里着实不受待见。

    　　

    　　被众人用这种毫不掩饰的厌恶眼神看着，雪剑锋简直气得浑身抖，要不是碍于辛易捷在场，他甚至恨不得一剑劈死这些不知死活的王八蛋，只可惜如今辛易捷和冰无情都在面前，眼下根本就没有他作的余地，只能强行把这口怒气忍下去。

    　　

    　　宋凌珊和吴臣天众人还只是奇怪，而此时坐在几个女孩子中间听各种八卦的冷冷骤然看到冰无情，却是神色大变，整个人顿时紧张得站了起来。

    　　

    　　“哦？居然已经是筑基中期了？”冰无情的目光瞬间便落在冷冷身上，不禁带着几分诧异，即便以他的强大天赋也无法媲美冷冷的碎冰体质，要说雪剑派弟子之中唯一能够令他刮目相看的人物，就只有冷冷一个，至于雪剑锋根本就排不上号。

    　　

    　　这是一颗潜力无限的种子！这是绝大部分门派高层对冷冷的评价，冰无情虽然不是完全认同，但也不得不承认冷冷天赋之高，而如今才过去短短两个月的工夫，冷冷居然硬是从筑基初期连升两级突破到了筑基中期，这一点几乎是对那个评价的最有力佐证！

    　　

    　　“冰师叔，这也是她背叛师门的证据之一，那个林逸为了收买她给了她大量丹药，要不然她又怎么能突破得这么快？”雪剑锋见状挑拨道。

    　　

    　　冰无情对此倒是不置可否，直接对着冷冷以命令的语气道：“你跟我回去。”(未完待续。)

