    余生很快就被抬上了120救护车，温婉和顾小暖作为打电话和唯一认识余生的人，也跟着坐上了救护车。

    余生戴着呼吸罩，脸色苍白一片。

    呼吸机的声音一直在响，温婉不停地低喃着不会有事，不会有事的。

    顾小暖的手猛然按住了她的肩膀，温婉立刻仰头，“小暖，怎么办，经理会不会有事啊？”

    顾小暖没说话，她面无表情地看着余生，听着他心脏跳动声音的变化。

    冰冷的眸子扫见了余生口袋里的手机，迅速拿了出来。

    温婉已经明显慌了，她发懵地坐在那里，看见顾小暖掏出手机，才猛然想起来要给余生亲近的人打电话。

    手机需要指纹解锁，顾小暖将余生的手指贴了上去，进行解锁。

    随车的医护人员看着如此冷静的顾小暖，已经在想她是不是也是医疗工作者，太镇定了。

    顾小暖翻看着他的通讯录，并没有找到任何有关于亲人备注的名字。

    她微微皱眉，他的备注简单明了，不带有任何感情色彩的称呼。

    他的那位女朋友，或许知道怎么联系到他的父母。

    顾小暖的手指迅速翻动，在几百号的通讯录里，迅速搜索着。

    一个全名出现，顾小暖的手指停了下来。

    通话记录里，有好几通这个名字的电话，应该就是他的那位女朋友。

    顾小暖迅速拨打过去，很快对面就接通了。

    “怎么啦，是不是堵车了？”

    对面，是温柔之际的女生，顾小暖迅速开口，“是余生的女朋友吗？”

    “是，你是谁？余生呢？”

    “他目前身体出了点状况，你尽快来XX医院，他的手机暂时在我这里，到了记得打电话。”

    “……出了什么状况，你说清楚啊！”

    一边的医护人员靠了过来，“这位女士，我们是XX医院的救护车，你男朋友的确身体出现状况，你最好赶紧过来一下。”

    “好，好的，我马上过来。”

    顾小暖挂断了电话，将手机收好，她微微皱眉，余生的心跳声已经有些不对劲了。

    躺在那里的余生脸色苍白毫无血色，呼吸很艰难的样子。

    救护车闪着灯光和声音一路往医院疾驰而去，医护人员向医院那边报备了余生的状况。

    很快，就到达了医院门口，手术推床已经等候在那里了。

    温婉看到这个架势，当下脑子嗡的一下。

    余生被很快抬到床上，护士们推着车急速向前跑，顾小暖推了一下温婉。

    “你跟着去，我去交一下费用。”

    “哦哦，好。”

    温婉点点头，连忙小跑着跟了上去。

    顾小暖以惊人的效率和速度缴费、开单子，有条不紊，不慌不乱。

    温婉给她打来了电话，“小暖，经理被推进手术室了！”

    “好，我知道了。”

    顾小暖完成了所有的缴费工作，问了一下手术室的楼层，很快就到了。

    温婉见到她，立刻跑了过来。

    她有些慌乱地抓住了顾小暖的手臂，手掌有些颤抖，“直接被推进手术室，经理不要有事。”

    顾小暖嗯了一声，带着她重新坐下来。

    手术室外面还有一些人在等待，都是脸色凝重，焦急不已。

    很快，有医护人员推门走了出来，“谁是患者余生的家属！”

    温婉连忙站起来，“这里！我是他的下属，家属还没来！”

    医护人员迅速走了过来，手上拿着一张纸，“他家属什么时候能过来，需要签同意书。”

    “过来的只是他的女朋友，我不知道上司的家属是谁。”

    温婉白了些许脸色，“女朋友签字行吗？”

    “他现在情况不好，需要立刻安排手术，心脏出了大问题。”

    医护人员皱眉，“必须要有人签字，我们才可以手术。”

    温婉愣住，“这么严重的？”

    “打电话让他女朋友快一点，时间不等人。”

    医护人员迅速转身走了进去，顾小暖站在那里，她早就体会过人类生命是有多么的脆弱，死亡可以发生在任何时候。

    只不过余生的状态一直都很好，为什么突然心脏有了问题。

    余生的手机响了起来，顾小暖立刻接起，“你到医院了？”

    “没有，我堵在路上了！”

    女朋友在那边也很焦急，“堵车了，我没办法，他现在情况怎么样了？”

    “他现在情况不好，需要做手术，需要你来签字。”

    “什么？！”

    对面的女朋友很震惊，“签字这种事情，怎么可能是我来，要他的父母啊！”

    “你能联系上他的父母亲人么？”

    顾小暖的话，让对方再一次卡壳，“不能，我们还没到这个阶段，我没有他双亲的联络方式。”

    “知道了。”

    顾小暖挂断了电话，黑眸盯着手术室的那扇门，人类的手术并没有百分百的治愈几率。

    “怎么办小暖，难道要我来签字吗？”

    温婉紧握着手，“可是我，可是我……”

    顾小暖的手掌微微握紧，冷冷开口。

    “我来签字。”

