    三人刚刚站定，就看到了一驾骡车向这边驶来。

    董小白一眼认出这是他家的骡车，先前他就是坐这驾骡车去学堂，只是后来他长住青萍巷，便和小满一起去上学了。

    赶车的是二傻，车上坐着的是陆二爷。

    董小白跑到车前，陆二爷却没有下车，只是掀开车帘向珍珠和周除垢微笑颔首，又和董小白说了几句，骡车便掉头走了。

    董小白回来，对珍珠说道：“二叔也是来接我爹的，见我来了，他就回去了。”

    早在平城时，珍珠便认识陆二爷，他和会昌街的街坊们一样，对陆二爷很有好感，因此，即使这会儿陆二爷走了，他也没有多想。

    周除垢却只是与陆二爷第二次见面，嘴上没说，心里却有些不痛快。

    明明要接的是你家的人，你来了看到我们，你这个自家人却撒手不管了，这怎么就成了我们的事了？

    不过，虽然周除垢心里不快，但是即使陆二爷没走，她也是要留下看着董老大顺利进城的。

    这是周大当家交给她的差事，对于周除垢而言，如果周大当家和皇帝一起下旨，那么周大当家的才是圣旨，皇帝也要靠边站。

    趁着城门还没有打开，周除垢便去和城门官打了招呼，周大当家回京面圣，漕帮有兄弟进京合情合理。

    周除垢拿的是漕运司的牌子，珍珠心里寻思，若是这牌子不管用，他身上还有七皇子府的牌子。他虽然不算是七爷的人了，可他回到京城，玛瑙便把这牌子送过来了，当然，牌子是让他给少东家办事时用的，不过昨晚周大当家和老板娘一起叮嘱过他，董老大这件事，尽量不要把柴晏牵扯进来。

    珍珠虽然不知道为何周大当家要插手董老大的事，但是他心里有数，董老大是江湖人，能不牵扯七爷，就不要牵扯。

    又等了约末一炷香的时间，城门缓缓打开，先前那几个挑着担子的人陆续出去，城门兵这才开始查验路引，放城外的人进来。

    董小白跑到最前面，瞪大眼睛看着进城的人，又过了一炷香的时间，董小白的眼珠子瞪酸了，也没有看到董老大的身影。

    “我爹该不是早上起不来，要等到下午再进城吧。”董小白嘟哝。

    珍珠拍拍他的脑袋：“你想什么呢，今天是大年三十，城门只开半日，晌午之后就关城门了，你爹要进城能不提前打听吗？”

    董小白叹了口气：“可我爹不靠谱啊，说不定他真是没有打听呢。”

    第三个一炷香的时间转眼又过去了，董小白没有耐性，这会儿又困又饿，拽着珍珠的衣袖说道：“我爹一准儿是不来了，咱们回去吧，行不？”

    话音刚落，城门口便传来吵闹的声音，董小白怔了怔，忽然大叫一声：“是我爹！”

    珍珠不再迟疑，和周除垢就要往门洞子里钻，被守城的旗手卫拦住：“等等，你们别过去。”

    北门的门洞很长，从这头看不到那头，周除垢只好大声说道：“那人像是我们帮里的兄弟。”

    既然有人认领，又是提前打过招呼的，旗手卫放人，三人走过去才知道这事还有点麻烦。

    董小白没有听错，领头的人就是董老大。董老大有路引，只是那路引是假的。

    且，还是一眼假！

    这件事很麻烦，漕帮兄弟没有路引很正常，可是使用假路引就不正常了，况且识破假路引的，不是守门的旗手卫，而是飞鱼卫！

    飞鱼卫等着抓细作，人家有任务，说不定还有指标，韩峰给出的指示就是宁抓错不放过。

    事情到了这一步，漕运司的牌子不管用了，珍珠还是拿出了七皇子府的牌子，不但拿出了牌子，珍珠还立了字据，按了手印。

    董老大更是一头雾水，若不是看到了自家儿子，他会认为珍珠和周除垢居心叵测，两个陌生人，为了让他进城，又扯关系又立自据，董老大一度怀疑自家儿子已经被控制了。

    好几次，他想对儿子说：你若是被控制了，就眨眨眼。

    董老大打扮成行商，他带的十几个手下则是扮成家仆，只是这些人当惯土匪，扮得不伦不类，反倒是董老大看上去有几分阔佬的样子。

    好在飞鱼卫的人终于放行，所有人都松了口气。

    珍珠悄悄打量董老大，见此人一脸的络腮胡子，说他五十不多，四十不少，看不出实际年岁，但是个头很高，宽肩窄腰，身板笔直，走路虎虎生风，带了几分霸气。

    珍珠默默点头，董老大就和侠义话本里的土匪头子一模一样，简直就是照着话本里的样子长出来的。

    珍珠不由自主去看董小白，董家姐弟虽然虎里虎气，可是长得却都很俊，都是长眉杏眼高鼻梁，和董老大长得不像，可能是随了亲娘。

    走到距离城门很远的地方，董老大停下脚步，冲着珍珠和周除垢抱抱拳，问道：“今日之事承蒙二位相助，不知二位如何称呼？”

    周除垢微微一笑：“漕帮周除垢。”

    董老大心中一凛，刚才他只能看到这两个人把飞鱼卫拽到一边，又先后拿出牌子，至于他们当时说的什么，董老大没有听到，也不知这二人是何身份。

    现在听说这个女人居然是漕帮的，董老大心里的疑惑更深，他正要开口，董小白已经抢先说了：“爹，你别疑神疑鬼了，他们都是我朋友，不是坏人，老板娘担心你没有路引不能进城，就让他们带我过来了。”

    珍珠也忙上前，笑着说道：“刚刚陆二爷也来过，我们老板娘是从平城过来的，以前和董记烧烤门对门，董大姑娘这会儿就住在我们府里。”

    董老大虽然还有疑惑，但是自家儿子这样说，他便再次向珍珠和周除垢道谢，但是却不肯跟着他们一起去青萍巷，而是要直接回陆二爷在京城置办的那处宅子。

    董小白当然也跟着他爹回家去了。

    珍珠和周除垢没能把人接回府里，两人都有些讪讪，周大当家和李绮娘听说之后，却没有在意，人家不来才是正常。

    董万千听说她爹直接回家去了，早就坐不住了，她原本是想留在青萍巷过除夕的，现在只能回自己家了。

    可惜了那些好饭好菜，今天是李绮娘亲自掌勺啊。

