
　　稻花一走，饭桌上的气氛越发的低沉了。

　　颜老太太沉默了半晌，才抬头看向颜致高：“稻花从小到大，就没哭过几次。那丫头有一次帮三叔公家抢稻子，摔在了田坎里，脚都脱臼了，因怕三叔公一家愧疚，愣是咬着牙没吭一声，今天却红了眼睛......”

　　闻言，李夫人立马就忍不住了，眼泪开始在眼眶里打转，向来以和为贵，并愿意为此忍让一二的她，心中开始恨起了林姨娘来。

　　若不是因为她，她的女儿何至受委屈，受责骂？

　　颜致高心里也不好受，他也不是想责骂长女的，可她刚刚的举动实在是不像话。

　　颜老太太看向李夫人：“去看看稻花，那丫头性子倔，好好安慰安慰她，告诉她，别担心，万事有我这个老婆子在呢，要是这个家容不下我们，老婆子带着她回老家去。”

　　一听这话，颜致高等人纷纷站了起来。

　　颜致高一脸无奈：“娘，你这是在说什么呢？你是这个家的老祖宗，就是把我们赶出去，也断不会容不下你的。”

　　颜老太太冷哼一声，看了一眼站在一旁当隐形人的林姨娘：“老婆子哪敢赶你们走啊，让伺候吃个饭，就一脸的不情愿，活像是老婆子做了什么十恶不赦的事一样。”

　　听到这话，林娘姨立马跪了下来：“老太太，都是妾的错，是我惹恼了大姑娘，我马上就去给大姑娘请罪，请您不要生......”

　　“啪！”

　　林姨娘的话还没说完，颜老太太就将一副碗筷狠狠的砸在了地上，怒气腾腾的看着她。

　　“这就是你娶的好妾室，稻花都被挤兑出这房间了，她到现在都还不忘攀扯她，我倒要问问了，稻花这一个多月里是怎么着你这位爱妾了，非要咬着她不放？”

　　“真把老婆子当成什么都不懂的睁眼瞎，不知道她肚子里的那些弯弯绕呀？”

　　颜老太太这次是真的气着了，指着颜致高的鼻子就是一顿大骂。

　　颜致高立马对着林姨娘呵斥道：“这里哪有你说话的份，还不赶快退下！”23sk.Com

　　林姨娘立马战战兢兢的退下，快走到门口的时候，又听老太太说道。

　　“你的这位爱妾，老婆子是无法承受她的孝心了，日后少让她到我跟前晃悠，我们惹不起，难道还躲不起了？”

　　林姨娘的心跌到了谷底。

　　她小看了老太太对大姑娘的疼爱，本以为能借着这次的事，让老爷对大姑娘不那么看重，如今老爷对大姑娘是有意见了，可她也算是彻底恶了老太太。

　　早知道，给大姑娘布菜的时候，她就不开口了。

　　另一边。

　　稻花慢慢的朝着正院走去，身后跟着欲言又止的平彤。

　　“真是越活越回去了。”稻花突然嗤笑了一声，扬起头将眼中的泪逼了回去。

　　这身子变小了，她的心也跟着变小了。

　　有时候她真觉得她越来越像个小孩子了，别人稍微对她好点，她就容易当真。

　　这一个多月里，颜致高对她还算嘘寒问暖，她就错误的以为这是父爱，以为自己在他心中还是有点分量的。

　　可惜，现实狠狠的给她上了一课。

　　前世，她生长在一个重男轻女的家庭，从小到大并没有得到多少父爱母爱，以至死前那一刻，她没有丝毫留恋。

　　这世，为何那般亲近颜老太太？

　　因为她给了她最无私的爱。

　　还有三房，在他们身上，她体会到了久违的亲情。

　　来了临宜县后，她也在努力的融入这个大家庭。

　　可惜，除了李夫人，和四哥颜文凯，这里的人都不那么纯粹。

　　这世间哪有那么多真情？

　　人呀，永远也别把自己太当回事。

　　要不然，可就是庸人自扰了。

　　稻花突然释然了，她又不是银子，不可能人人都会喜欢她的。

　　她有祖母，有三叔、三婶，现在还有全心为她着想的亲娘，有哥哥弟弟的陪伴，其他的，确实不能贪图太多。

　　就这样吧，能说上话，就多说几句，说不上，那就各自安好。

　　平彤看着步履轻快起来的稻花，心中松了一口气的同时，又有些惋惜。

　　今天的事，原本是一件和美的好事，姑娘表了孝心，老爷也在其他大人那里长了脸，可那林姨娘母女偏偏要来插上一脚。

　　真真是够恶心人的！

　　之前夫人就觉得，大姑娘对老爷不够热情，今天好不容易主动去送吃的吧，还被林姨娘母女闹成这样，日后，大姑娘怕是不会在主动亲近老爷了。

　　快到正院的时候，稻花听到身后有脚步声，一回头，就看到一脸担忧的走过来的李夫人。

　　“娘，你怎么也回来了？”

　　李夫人上前打量了一下稻花，见她神色好多了，这才放下心来：“你晚饭才吃了那么一点，娘让人给你做了绿豆糕，走，进屋吃。”

　　边说，边拉着稻花进了正院。

　　母女两进了正房，就有丫鬟送来绿豆糕。

　　稻花拿起一个放在嘴里，尝了尝，说道：“娘，这绿豆糕味道不如我做的，下次女儿做给你尝尝。”

　　李夫人笑了笑：“那娘就等着了。”说完，看了看稻花的神色，又说道，“今天你爹还夸你做的疙瘩汤好喝呢，娘看那意思，是明天还想喝呢。”

　　稻花嗤笑一声：“今天送一次，就惹得大家都不愉快了，我要再送，再来几次今天这样的事，指不定全家都给得罪了，这种吃力不讨好的事，我可不要在做了。”

　　不仅疙瘩汤，就是其他的小吃，她也不打算往她那便宜爹那里送了。

　　李夫人看着气鼓鼓的女儿，笑了笑：“傻孩子，你还真生你爹的气了？”

　　稻花转头看向李夫人，认真道：“不可以生吗？父亲他偏爱林姨娘，舍不得她和颜怡双受委屈，就把委屈给了我，我就必须得受着吗？”

　　闻言，李夫人神色顿了顿。

　　女儿这是对老爷有怨言了！

　　李夫人拉起稻花的手，严肃道：“稻花，你要记住他是你爹，你爹说的话，你心里可以不认同，但你必须老老实实的听着。”

　　“像今天，你当众顶撞你爹，就很是不应该。这事往大了说，那叫不孝，一个不孝之人，不管走到哪里，都是要遭人唾弃的，是无法在社会上立足的。”

　　稻花沉默的听着，好一会儿后，才抬头：“娘，你放心，我知道以后该用何种方式面对父亲的。”既然不谈亲情，那就只谈利益好了。

　　颜致高是一家之主，家里的事，几乎都要得到他的首肯，为了以后日后好过一些，她能做到笑脸相迎，并适时的讨好一二。

　　李夫人瞅了瞅稻花，知道她心里还有气，不过想着小孩子气性来得快去得快，便没在多说。

　　“林姨娘那边，你不用放在心上，即便她有一个秀才爹，有个秀才弟弟，可妾室终究是妾室，翻不出什么大浪来的。”

　　一听到林姨娘，稻花就有些倒胃口，虽说在来之前她就做好了宅斗准备，可亲身经历了，才觉得她这样直来直去的人实在不是白莲花绿茶婊的对手，即便可以怼回去，可最后还是要惹一身骚。

　　“我倒是想眼不见为净，可他们时不时的跳出来一下，也够恶心人的！”

　　李夫人摸了摸稻花的脑袋：“娘会敲打她的，让她安分点。”

　　稻花抬头看了看李夫人，心中不是很看好，她这娘，不管是模样，还是身段，都要高出林姨娘不少，可就是太端庄了一些。

　　要论撒娇卖乖，还真比不上林姨娘。

　　而男人，好像就喜欢那样的，至少她那便宜爹，喜欢那号。

　　松鹤院。

　　颜老太太睡下后，颜致高等人才离开。

　　颜致高犹豫了一下，最后还是朝着正院走去。

　　二房、三房的人看到后，都各自回房。

　　二房。

　　“看今天这事闹得！”颜致远摇了摇头，“今天晚上我都没吃饱。”

　　别看颜致高是县令，可俸禄真心不高，加上他这人为人廉正，从不剥削底下百姓，没有额外的收入，一大家子的生活也就比寻常人家好上了那么一点。

　　所以，即便他晚上没吃饱，除非自己花钱，否则也不能让厨房加宵夜。

　　孙氏也觉得闹心：“可不是吗，真是神仙打架小鬼遭殃，几个孩子估计也没吃饱。”说着，看向颜文杰三兄妹，“你们也真是的，我们大人不好多吃，你们小孩子可不用管，也不知道多吃一点。”

　　颜文杰：“娘，我们敢吃吗，祖母和大伯的脸色那么吓人，我筷子没掉算是好的了。”

　　颜怡乐跟着点头：“就是。”

　　颜致远瞅了瞅自己三个孩子，文杰和怡乐都比较跳脱，只有怡欢还算稳重，突然叹道：“当初，真该把文杰留在老家，让老太太教养。”

　　闻言，颜文彬立马瞪大了眼睛，他才不要在老家受苦呢。

　　孙氏一脸不乐意：“当家的，你说什么呢？”她就一个儿子，当然要放在身边自己养着了。

　　颜致远摇了摇头：“头发长见识短，给老太太养着有什么不好？你们看看人家稻花，那脾气秉性，和老太太年轻的时候可真像。”

　　“哼！”

　　说着颜致远又冷笑了一声。

　　“那林氏也是够蠢的，老太太一个寡母，能把我们四兄妹拉扯大，能是简单的吗，竟在她面前玩心机，活该被骂。”

　　孙氏撇了撇嘴：“女子该以温柔娴静为主，稻花那般冒冒失失的有什么好？这里又不是老家。”

　　颜致远听了觉得也是，没在多说。

　　三房。

　　颜文涛一脸气愤：“稻花都被气哭了，大伯太过分了。”

　　“啪！”

　　颜致强直接给儿子头上来了一巴掌：“那是你大伯，有你这么说话的吗？”

　　颜文涛不服：“可是稻花受委屈了嘛。”

　　颜致强瞪了一眼儿子，随即沉声说道：“你大伯是稻花的爹，他教导稻花天经地义，外人无权干涉。这样吧，明天你悄悄把稻花叫出来，我们带她到县城外去散散心。”

　　闻言，颜文涛立马笑着点头：“稻花知道了肯定会很高兴的。”

　　吴氏有些担忧：“这样好吗？”

　　颜致强：“放心吧，我会和大哥说一声的。刚好顺便去看看，大嫂新买的田地。”

　　双馨院。

　　“娘，爹现在还不过来，肯定是去正院了。”颜怡双守在门口，闷闷不乐的看着已经关上的院门。

　　林姨娘上前，将女儿拉进屋，想了想，说道：“以后，遇到你大姐姐，你还是避让一些吧。”

　　颜怡双一脸不愿：“她是姐姐，我是妹妹，也该是她让我呀。”

　　林姨娘叹了一口气：“可她是嫡女，还有老太太帮着，你和她起争执，只要老太太站了出来，你爹就是再偏爱你，你也要跟着受罚。”

　　颜怡双哭着说道：“我不喜欢祖母，她和许老太太一样讨厌，要是祖母一直留在乡下老家就好了。”

　　听到这话，林姨娘脸色大变，一把捂住颜怡双的嘴巴，严厉道：“怡双，这样的话，你可不能再说了，这要是给你爹听见了，我们母子永远也别想翻身了。”

　　颜怡双还没见林姨娘如此严厉过，吓得连连点头。

　　见女儿被吓到，林姨娘一把抱住颜怡双：“都怪娘，要是娘是你爹的正妻，你们也用不着受这样的委屈。”

　　看到林姨娘落泪，颜怡双慌了，立马说道：“娘，你别生气，日后我不跟大姐姐争就是了。”

　　正院。

　　颜致高回来的时候，稻花已经回房了。

　　“......咳咳，稻花已经睡了？”

　　李夫人笑着上前，帮颜致高将外衣脱下：“在我这吃了几块绿豆糕，就回去睡了。娘那边怎么样了？”

　　颜致高：“也睡了。”

　　李夫人瞅了瞅颜致高的脸色，见还不错，便笑道：“稻花今天去送吃食，是因为从我这听说，老爷这些天太过忙累，心疼老爷，这才去的。可没想到，竟闹了这么一出。”

　　颜致高此刻也不生气了，便说道：“我知道稻花有孝心，刚刚我也是为了她好，林姨娘到底是长辈，她像指使丫鬟一样对待林姨娘，说出去也不好听呀。”

　　李夫人脸上的笑容收敛了几分：“我已经说过她了，不过老爷，你可得有个心理准备，你那女儿的性子可和咱娘一模一样，受了欺负肯定是要还回去的。”

　　“老爷既已说了，林姨娘是长辈，那就让她多担待些，日后别老往稻花身边凑。”

　　“今天的事我也问了，稻花压根没把她们姐妹之间的口角告诉老太太，是林姨娘巴巴的拉着三姑娘过去赔罪的。”

　　“还有老爷，稻花毕竟才来县衙不久，一些规矩礼仪什么的，你也不能要求她马上就懂呀，得慢慢教。老爷，你说是吧？”

　　颜致高愣愣的看着李夫人，神色颇为惊愕。

　　他的这位夫人向来温柔体贴，这还是头一次如此强硬的和他说话，他还一句话都插不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第26章，赔了夫人又折兵免费阅读。https://xs.23sk.com 