    汽车在驶向福利学校的时候，上川悠仁闭目假寐，开始抽奖。

    他考虑过积攒灵魂能量抽取青铜阶的强力卡牌，不过却不是现在。

    这就像是打星际一样，一昧的积攒资源并不是好事，因为说不定你在积攒到足够资源之前，基地就爆炸了。

    优化资源配置才是最重要的。

    首先自己现在面临险境，无论是剑道考核，虚境探索都需要更加强大的实力，自己常用的装备卡牌只是黑铁一星，上面还有着黑铁二星，三星，更何况筹齐卡牌的羁绊，也会有一次提升。

    另外更加强大的实力，可以反过来帮助自己击杀更强的‘怪’，得到更多的灵魂能量。

    所以在抽卡不会明显提升实力之前，上川悠仁都不准备积攒灵魂能量。

    就决定是你了，五连抽！

    “获得黑铁阶【强化石】x1.”

    “获得【生命水晶】x1.”

    “获得黑铁阶空白卡牌碎片x1.”

    “获得黑铁二星卡牌【诺克萨斯重斧手】碎片（1/3）。”

    “获得桐谷和人双刀流训练记忆x1。”

    上川悠仁微微皱起眉头，这波抽卡不赚，但至少不亏，因为他抽到了自己最想要的黑铁阶空白碎片，这样就可以集齐兑换【矢吹真吾】卡牌的碎片了。

    【生命水晶】，也就是英雄联盟中的红水晶，和【增幅法典】，【布甲】一样，都是装备卡的合成材料，本身的价值不高。

    桐谷和人的双刀流训练记忆倒是不错，不过练习双刀流需要时间，而一个月的时间太紧张了，所以也不算是有价值的物品。

    【诺克萨斯重斧手】倒是有点意思，可惜不是【德玛西亚重盾手】，不然自己也许会优先合成这张卡片，看看所谓的羁绊到底能够带来什么样的提升。

    最后一个是【强化石】，这种东西自己倒是第一次看到，应该算是抽奖中比较珍贵的物品，毕竟抽了那么多次，也就出货一个。

    将注意力放在【强化石】上，一段信息显现：能够提升黑铁阶卡牌合成率30%。

    果然是用在合成强化炉上的东西，之前自己凭借侥幸，合成了一张【猛禽斗篷】，但现在看来，真正合成的方法应该是利用【强化石】提高合成率。

    好东西。

    将东西都放进物品栏之后，上川悠仁毫不犹豫地兑换出了【矢吹真吾】的卡牌。

    【矢吹真吾】（黑铁三星卡牌）

    天赋：坚韧不拔（黑铁阶），会心一击（黑铁阶）

    属性：力量+2，速度+2，体质+2

    武器：无

    技能：草薙流古武术，大宇宙冥想法

    羁绊：拳皇之队（1/3）

    上川悠仁看着眼前的卡牌，轻叹一声，果然没有一步登天的机会。

    首先这是一张黑铁阶的卡牌，黑铁的意思北月已经给自己讲过了，从凡人之中掏出的原矿，而非真正在世间行走的智者，传说中的英雄，还没有突破凡人的极限。

    就像矢吹真吾一样，虽然再努力学习，也是不可能拥有草薙之炎这种大杀招的。

    具体到这张卡片之前，最让上川悠仁在意的是其属性加成，一共带来六点，相比于一星多了三点，不过这已经很不错了，毕竟一点属性就代表着10%的额外加成。

    另外就是坚韧不拔和会心一击两个天赋。

    【坚韧不拔】可以提供额外的全方位肉体抗性，配合【顽强意志】带来的精神抗性，已经有一点超神阴阳师的雏形了。

    【会心一击】则是矢吹真吾的核心技能，有10%的额外几率打出暴击，暴击伤害按200%计算，而且对全技能有效。

    之前矢吹真吾是纯近战，所以还不显得如何，但上川悠仁可是远程阴阳师，10%的法爆已经可以算是神技了，就这个天赋，这张卡就不亏。

    剩下最有价值的不是【草薙流古武术】，而是那个不起眼的【大宇宙冥想法】，这张卡牌的概念应该是出自拳皇的漫画世界，其中也有着人体就是一个宇宙的理念，每个人都可以通过开发自身，最终成为近乎于全的伟大存在。

    不过接下来上川悠仁就有些犯难了，自己有四张成品装备卡，但只有两个卡槽。

    首先矢吹真吾这张卡是绝对要装备上的，猛禽斗篷可以暂时排除。

    但【德玛西亚少年骑士】和【瀞灵廷的见习死神】让他真的感到难受。

    和【德玛西亚少年骑士】的相性应该是最好的，毕竟加起来，力体敏一共30%的加成，瞬间让自己成为一个小超人。

    更何况【坚韧不拔】和【顽强意志】的联合，真的有点让人心动。

    只不过现在自己要解决的‘恶童’这种灵体类的鬼怪，见习死神这张卡的【灵体克制】实在是太好用了，而且面对可以飞来飞去和穿墙的灵体，自己如果没有了见习死神的施法能力，不就成了一个铁憨憨了吗？

    ‘恶童’可不会像打工人一样被三井凉子轻松地呵斥住不动。

    想到这里，上川悠仁最后还是决定装备矢吹真吾和见习死神两张卡。

    随后又不死心地将【瀞灵廷见习死神】和【矢吹真吾】放进强化炉看一看合成几率。

    0.5%的成功率可真是够高的，毕竟都不是一个物种。

    即使【矢吹真吾】和【德玛西亚少年骑士】的合成率也不过是10%，加上强化石的话，也才40%，现在上川悠仁可不敢浪。

    不过他也隐隐有些明白系统的卡牌机制了，想要强力卡牌，不一定需要抽高级卡，也可以自己慢慢合成，而且这种合成卡才是最适合自己的。

    只不过合成有风险，强化毁一生。

    汽车稳稳地停在了一间现代化寄宿学校之前，上川悠仁下车看向这间七层楼高，四座主体大楼，整体崭新的现代化学校，就像三井凉子说得一样，他们三井家既然要决定做好事，自然不会敷衍了事。

    “这是全寄宿学校，现在一共接纳了2673名小学生，他们都会得到良好的教育，成绩优异的可以直升我们三井家的中学部。”

    “真是恐怖啊。”上川悠仁忍不住感叹道，仅仅只是这一所学校，三井家就养了两千多名小学生，虽然肯定不可能全都是孤儿，但是以这所学校的福利，很多人毕业之后应该会心怀感恩。

    也只有这样的势力才真的配称得上是门阀。

    “其实这所学校也不是我们三井家全资。”三井凉子稍微的解释了一下，“首先我们可以凭借这所学校免除大量的赋税，同时还可以从政府那里每年拿到各种补贴和福利，另外也可以从社会爱心人士手中筹集一笔资金，最后还可以通过这所学校发行一定的教育债券，从而在金融领域实现盈利。”

    “同时名声都被你三井家拿完了，这些小孩如果培养起来，也只会记得你们三井家。”上川悠仁补充说道，“真不愧是资本家啊。”

