    第100章 魔帝投靠域外天魔？

    外面的人顿时一惊。

    很多强者在听到这话后，更是直接议论起来。

    “魔帝不会真的投靠了域外天魔他们吧，所以才能达到如今的程度！”

    “面对这样的诱惑，又有多少人能够抗住，魔帝一定投靠了域外天魔！”

    “杀害天帝，可能也是魔帝借助于那些域外天魔的手成功做到的！”

    “没想到他竟然真是魔帝，早就已经选择投靠了域外天魔！”

    ......

    很多人心中已经认定, 叶云就是投靠了域外天魔！

    萧峰看着画面，也语气坚定地开口说道：

    “这样一来，很多事情就能够直接解释了！”

    “魔帝击杀天帝也是完全借助于这些域外天魔的手才能成功！”

    “他后面会残杀如此多的同胞，恐怕也是受了这些域外天魔的指挥！”

    “甚至我都怀疑，他能够达到如今的修为，背后也有着域外天魔援手！”

    .站在天空中的玲珑女帝在听到这些话后, 顿时开口反驳：

    “这绝对不可能！”

    “那些投靠域外天魔的人, 身上都有着一股魔气存在！”

    “在也云的身上，根本就没有这股魔气存在！”

    “更何况, 叶云对域外天魔的围剿，所有人心中都清楚。”

    “他又怎么会投靠那些域外天魔！”

    不得不承认，玲珑女帝的这番话确实极有道理！

    很多强者在听到了这番话之后，也是陷入到了沉思当中。

    萧峰却直接发出一声冷哼，不慌不忙的开口说道：

    “魔帝难道就不会暂时和域外天魔进行合作。”

    '等他实力达到了一定程度后，就直接选择了落井下石！'

    “就连对他恩重如山的天帝，叶云尚且都能做出这种事情。”

    “这种事情发生在域外天魔的身上，也未尝没有可能！”

    一些强者也颇为赞同的点了点头。

    “我也认为魔帝并不会和这些域外天魔进行合作。”

    一直沉默的霓裳女帝也是突然开口。

    很多人诧异的看了眼霓裳女帝后，便将目光看向了画面。

    哪怕是萧峰，也同样如此。

    大家都想看看，叶云会作何回答。

    ......

    叶云看着眼前颇为嚣张的吴凡，嘴角顿时扬起了一抹冷笑。

    “你们口中的无相天魔实力很强么？”

    “大陆上有着天帝存在，你们这些域外天魔便永远都是过街老鼠！”

    吴凡顿时不屑的大笑了起来。

    “天帝很快就会成为过去式了！”

    “以无相天魔大人的手段，对付一个区区半步永生境的家伙，不过是轻而易举！”

    叶云眼神顿时一凝！

    尽管他不明白对方为何如此自信。

    当这也足以证明无相天魔的可怕。

    他也将无相天魔这个名称，暗暗记在了心中。

    叶云在观察了吴凡片刻后，嘴角突然扬起了笑容。

    “你们这种隐藏气息的手段确实不错。”

    “不过，相比这种手段也有着一定劣势存在吧。”

    “否则, 你们早就开始使用这种方法了。”

    “我若是没有猜错的话...”

    叶云说道这里，突然停顿了下来，目光也始终放在了吴凡身上。

    隐藏在吴凡体内的域外天魔。

    在感受到了叶云看过来的目光后，心中竟产生了莫名的畏惧。

    叶云下面的一句话，便告诉了他为何会产生这样的感觉。

    “你们这样隐藏在别人体内，恐怕只能使用宿主的实力吧。”

    叶云在说出这番话的时候，也是胸有成竹！

    他也是根据各种痕迹才做出了这个结论。

    在同另外一支猎魔小队交战的战场，他也仔细观察过。

    小组中的几名成员，他们的攻击全部都是自身灵力！

    根本没有丝毫域外天魔的气息存在。

    何况，眼前若真是一头圣王境的域外天魔。

    他可不会这么好讲话！

    域外天魔的嚣张，他早就已经深有体会！

    在听到了叶云的话之后，眼前吴凡的神情猛然一变！

    根本没等对方开口，叶云就已经一步踏了出去！

    在叶云行动的瞬间，吴凡就已经心生不妙。

    可当他想要逃离的时候，却已经为时已晚！

    叶云已经瞬间来到他的身前，直接伸手抓住了对方的手臂。

    一股恐怖的灵力！

    直接从叶云手中涌入到了对方体内，将对方身上的那股魔气，瞬间就压制了下去！

    同时, 叶云手中也散发出了耀眼白光, 朝着吴凡体内冲去！

    刚触碰到这股白光后, 隐藏在吴凡体内的域外天魔不禁发出了惨叫。

    尽管如此，对方脸神情依旧未曾发生变化。

    “叶云，你不愧是我们无相天魔大人所看中的人！”

    “竟然这么快就发现了我们的底细！”

    “到就算这样，你对我们也是无可奈何！”

    如今我性命和对方已经完全连接到了一起！

    “若想要将我彻底击杀，你则必须要将你的兄弟也击杀不可！”

    “我倒要看看，你究竟能不能下手！”

    哪怕性命已经被控制在了叶云手中，对方却依旧极其得意。

    叶云神情难看的盯着对方。

    他看着已经失去气息的诸葛睿两人，眼中不禁闪过了一抹痛苦！

    刚才吴凡出手实在太快！

    快到连他也根本来不及进行阻拦！

    当初几人在一起的点点滴滴，不断浮现在叶云面前。

    可如今，彼此之间却已经天人相隔！

    看着他们两人的尸体，叶云也是陷入到了良久的沉默当中！

    对于身旁依旧嚣张的吴凡，他根本不做理睬！

    看着陨落的诸葛睿足足持续了数分钟后，叶云才挥手将他们尸体收了起来。

    随后，他便一击手刀将吴凡击晕了过去。

    然后又在对方的身上布下了重重封印，将气息完全封印在了其中！

    他这才放心的带着吴凡他们朝着远方继续逃去。

    这次，果然没有域外天魔和魔教中人继续出手阻拦。

    他找到一处洞穴后，便直接钻了进去！

    他在门口布置下了层层结界，这才安心的隐藏到了洞府当中！

    他在洞穴中将伤势恢复好，也就到了和天帝所约定的时间！

    他直接带起封印的吴凡，快速的朝着他与天帝所约定的地方快速掠去！

    (本章完)

