    上清寺，学田舍，韦大铭的公馆。

    晚上。

    天黑之后，一辆黑色的小汽车驶入大门，停车后，车上下来一个戴黑色礼貌的中年男子。

    韦大铭从里面迎了出来：“宗襄兄，快请！”

    “大铭兄，你我私底下这么频繁接触，我担心传到委员长耳朵里，会有不太好？”毛宗襄道。

    “宗襄兄，你我又不是一日的交情了，再者说新的密电破译机构合并的工作，也许要听从更多人的意见的，我好歹也是密译室的顾问，你来找我询问情况，这本就是题中之意。”韦大铭呵呵一笑解释道。

    “也是，对密译室的了解，我想不到还有谁能比得上大铭兄你！”毛宗襄呵呵一笑。

    “来，请！”

    小客厅一张八仙桌，早已摆上了酒菜，四个凉菜，四个热菜，还有早就烫好的酒。

    韦大铭吩咐下去，他跟毛宗襄谈话，谁都不准进来打扰。

    “大铭兄，你今天去看温博士了？”

    “嗯，去了，这温博士我看靠不住，这家伙估计是被那罗攸宁几句好话一说，就晕头转向了，我估计，他可能会退缩。”

    “退缩不至于，让步倒是有有可能，若是他俩达成共识，那那个位置恐怕没人能争得过温玉清了。”毛宗襄端起酒杯，轻轻的在手中摇动了两下说道。

    “宗襄兄，真就没有机会了？”韦大铭很惊讶的问道。

    “夫人今天特意把温太太请过去了，虽然说了些什么，我不知道，但以夫人跟温太太的关系，肯定是让温太太做工作，以温博士的耳根子软的性格，他会不听吗？”毛宗襄道，“如果，再加上他跟罗攸宁暗中达成某种默契的话，你觉得，我们还有赢的希望吗？”

    韦大铭顿时脸色变了。

    “宗襄兄，事在人为嘛，即便我们在合并方案上有所让步，可在人事上，我们还是大有所为的。”

    “人事？”毛宗襄眉毛轻轻蹙了一下，抬头看了韦大铭一眼。

    “对，只要我们把人事抓在手里，那罗攸宁的方案就算通过了又如何？”

    “这……”毛宗襄手上的动作停了下来，韦大铭的提议，他还真是没有想过。

    “宗襄兄，如果事不可为，那我们就只能退而求其次了。”韦大铭恳切的说道。

    “好，那温玉清那边？”

    “我去说，相信他不会拒绝的。”韦大铭点了点头，为了在新机构内能有一席之地，他也是操碎了心。

    ……

    “攸宁，侍从室通知，明天上午协调会继续，密检所和军委会机要室密电股方面会做出部分让步，你这边，也适当的后退一下，合并不能在拖延下去了。”

    “先生，能让多少？”罗耀直接问戴雨农道。

    “你问我？”

    “先生，虽然我知道，让步是必须的，可如果我们让的太大，那就没有意义了。”罗耀解释道。

    “这样，折中如何？”

    “折中……”罗耀犹豫了一下，方案折中，这其实很不好量化，但是如果双方都不让步，这合并就进行不下去，责任谁来负？

    “怎么，不行吗？”

    “先生，折中我这边没有问题，可如果他们那边不同意，怎么办？”罗耀反问道。

    “既然我们已经亮出最大诚意了，他们依旧坚持，那责任不在我，没什么好说的。”戴雨农说道。

    “行，有先生这句话，学生我心里有数了。”

    “不要在于人发生争吵了，听说，你把一颗三百年的老山参都搭进去了？”戴雨农道。

    “呵呵，舍得不孩子套不着狼，温博士收下学生的礼了，就不好意思在跟学生计较了，不是吗？”罗耀嘿嘿一笑。

    “你呀，让我说你什么好呢。”戴雨农摇了摇头。

    “请先生放心，学生不会让咱们军统吃亏的。”罗耀保证道。

    ……

    “号外，号外，军统特务打压女记者，女记者被迫公开道歉……”

    “震惊！中央通讯社女记者遭军统特务侮辱！”

    “军统特务恶行昭彰，采访过程中……”

    “中央通讯社女记者血泪控诉！”

    ……

    题目和标题，一个比一个惊悚，一个比一个看上去耸人听闻，让人读了，很自然的对被开除的女记者产生同情心。

    “老董，你这个学生疯了吧，她这是要把咱们都拉下水吗？”这些报道一出来，好不容易喘一口气的宣传部长王雪亭一口老血没喷出来，直接把下属，国际宣传处的处长董显光交到自己办公室，批斗盖脸一通质问。

    董显光一头雾水，刚上班的他，还没闹明白是咋回事，就被顶头上司给骂了。

    “你看看，这是今天的报纸！”王雪亭把一摞报纸扔到他的面前。

    “这些……”董显光一看报纸上的标题，脸色也是骤然大变，原以为江琳的事情已经过去了，中央通讯社只是将她开除，再以她的名义登报澄清，然后道歉，这事儿就算过去了。

    只要过些时间，这件事淡了，找个机会把江琳调去其她部门，应该没什么问题。

    这段时间，就当是放假在家休息了。

    谁曾想，这个江琳居然联系了山城内的一些有影响力的报刊，给爆料，结果这些耸人听闻的故事就出来了……

    “部长，这些我真不知道，江琳从中央通讯社离职后，就没在来找过我，我并不知情呀。”董显光叫屈道，江琳是他的学生不错，可他又不能控制对方。

    “马上打电话给这些报社，马上收回报道，否则，有一个查封一个，这种造谣诋毁抗日英雄的报纸，要严厉打击和查处！”王雪亭愤怒的道，他是管宣传的，这是他分管内的事情，新闻出版审查是他的职权范围内的。

    “是，我马上去办，不过，这里面有些报纸背后都是有来头的，恐怕不会听我们的。”

    “不听，那就查封报馆，这一次我们理由充足，正好杀一杀这些人气焰！”王雪亭道，多年政治生涯，他岂能看不出来，有人在背后兴风作浪。

    “嗯。”

    ……

    罗耀准备出发去上清寺开第二次协调会，宫慧铁青着脸从外面走进来，一叠报纸重重的拍在他的办公桌上。

    “怎么了，大清早的，这是谁气着你了？”罗耀回过头来，讶然的问道。

    “你看看，这是今天的报纸，都写了些什么？”宫慧气哼哼的双臂往在胸.前交叉说道。

    “报纸？”罗耀也注意到了，宫慧生气的源头，应该就是她拿进来的那些报纸。

    罗耀拿起一份《XX晨报》扫了一下，看到了一篇标题为《抗日英雄还是衣冠禽.兽？》的文章。

    一看内容，不正是说的中央通讯社记者江琳采访她“受辱”的故事吗？

    颠倒黑白不说，还添油加醋描写了许多细节，看的那都能让人脸红的那种。

    说什么，女记者挣扎无果之下，只能顺从，事后，还被威胁不准将事情报道出去，否则让报社开除云云。

    而不甘受辱的女记者在《中央日报》上隐晦的将遭遇写了出来，结果遭到军统方面的**和打压，报社迫于压力，不得不将受害的女记者开除，还登报道歉……

    如果一份报纸如此，那还只能算是有无良的报社搞事儿，博眼球，但接连七八份报纸都是差不多类似的报道。

    而且倾向性很明显，就是就把矛头指向了化名“秦鸣”的他，身为一个特工，他的神经是敏.感的，这看似女记者江琳对自己被开除不服的而报复，而实际上，阴谋的味道太浓了。

    这个女记者江琳未必有这样的能量和本事，就算他背后的父母影响力也做不到这一点。

    她背后有人在给她出主意，甚至是操控这一切。

    这可是真是造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    “这个女记者简直太无耻了，我好没见过这样的女人，明明是自己做错了，却还倒打一耙，现在还把脏水泼到你身上！”宫慧十分愤怒，这比她冤枉她还生气。

    “这些报道掐的时机挺准的，正好是密译室跟密检所等机构合并协调会的重要时刻，不排除有人背后搞事情。”罗耀放下报纸，冷笑一声道。

    “你是说韦大铭那些人？”宫慧道。

    “现在还不好说，没证据，就算是他做的，不承认，你又能把他怎样？”罗耀道。

    “还是不合并的好，弄出这么多事情来。”

    “合并是大势所趋，不是你我能决定的，既然有人不想我们在新机构内占据主导地位，那我还就偏不信，搞这些阴谋诡计，最终能有什么用？”罗耀冷笑道。

    “可是，这里面有几份报纸在山城都有很强的影响力，如果真形成舆论的话，那搞不好，还真的会影响到你在新机构的位置？”宫慧担忧的说道。

    “查一下吧，这些报纸这么齐心，一定是有人背后谋划，江琳一个小小的记者还没有这么大的能耐。”

    “会不会是她的父母？”

    “女儿受辱，这种事儿，如果你是父母的话，会怎么做？”罗耀反问道。

    “自然是找上门来讨一个公道了！”

    “是，讨个公道是必然的，但她们绝对不想这闹的满城风雨，这关系到女儿的名节，最多私底下进行。”罗耀道，“所以，这绝不是她的父母能做出来的事情，何况她父母未必会知道这件事。”

    “不可能吧，这么多事儿，她父母能不知道？”

    “如果江琳有心不让父母知道这件事，那还是有办法的，据我所知，她父母虽然是党国的元老，但身体不太好，处在半隐退的状态，几乎不太管事儿。”罗耀道，“这大过年的，关注的少一点儿，也是正常。”

