    （强烈建议阅读本章时收听--加州旅馆人声部分）

    苍茫的月色下，苏摩抬起头。

    仿佛看到了天边灰云勾勒出了马古带着微笑的脸庞，这位到头来都没当逃兵的真汉子。

    逝者已逝生者如斯。

    怀揣着马古的笔记本，苏摩感觉压在自己身上的责任又重了一分。

    不过眼下，并不是悲天悯人的时刻。

    奥利奥此时已经在下面连连嚎叫，显然是对这辆蹦蹦车好奇的紧。

    略微整理了一下地面上的痕迹，迈着轻快的步伐，苏摩快步来到了山丘之下。

    蹦蹦的座椅是单发式座舱，不过在发动机的后面，马古还加装了一个小小的座舱，估计是平时用来小量拉取货物。

    此时这位置恰好可以给奥利奥坐着。

    抱起奥利奥放在后座，又拉出来后座上用来固定的安全带将奥利奥绑好。

    “等下别乱动啊，小心摔下去变成一只残疾狗”

    吓唬了一下奥利奥，看着奥利奥乖得宛如大火花一样排排坐好，苏摩笑着回到了前面。

    歪着身子坐进座舱，将安全带绑好后，熟稔按动点火按钮。

    蹦蹦车再次被打火启动，开始嗡鸣。

    后座的奥利奥显然是被吓了一跳，不过有苏摩的提醒，倒是没有做出应激举动。

    再三确认没有问题后，苏摩将档把推到前进挡，松开刹车。

    蹦蹦开始缓慢的移动！

    “汪？呜呜？嗷呜！”

    奥利奥好奇的打量着自己的脚下，似乎不明白为什么自己没有动弹，就开始前进。

    然而下一秒，随着苏摩的油门踏下，奥利奥刚刚张开的狗嘴里顿时被灌进了一大口风，发出呜呜的声音。

    “汪呜呜呜呜呜呜呜~”

    “哦豁！”

    再度感受着咆哮而来的风声，苏摩兴奋的忘情大喊。

    发动机的强力泵动，传递来的声浪完全不亚于地球上V8的豪华跑车！

    天空中路过的飞鸟被吓得四散而逃。

    兴奋的将手点选到收音机上，按动音乐，一道堪比低音炮的声音开始响彻在废土大地：

    On a dark desert highway cool wind in my hair~

    （行驶在昏黑的沙漠公路上，凉风吹起我的头发）

    Warm smell of colitas rising up through the air~

    （浓烈的大麻味道弥散在空气中）

    Up ahead in the distance I saw a shimmering light~

    （抬头遥望远方，我看到灯光闪烁）

    My head grew heavy and my sight grew dim~

    （我的头越来越沉，视线也变得模糊）

    I had to stop for the night~

    （我不得不停下来寻找过夜的地方）

    There she stood in the doorway~

    （她站在门口招呼我）

    I heard the mission bell~

    （我听到远处教堂的钟声）

    And I was thinking to myself~

    （我在心里对自己说）

    This could be Heaven or this could be Hell~

    （这里可能是天堂也可能是地狱）

    ...

    一首马古不知道从哪里收藏来的经典歌曲-《加州旅馆》，伴随着奥利奥的呜呜声，在大地悠扬的回响着。

    接近40码的车速，等到一首歌播放完毕，就已经回到了避难所前。

    “有这个速度，明天就能去狗头人所在的硝石矿一探！”

    将既惊恐，又有一脸意犹未尽，暗示着苏摩再来一圈的奥利奥卸下来放在地上。

    苏摩开始给蹦蹦车制备车库。

    位置..赫然是之前被黄彪一行人挖开的豁口处。

    “这些人倒是帮了我的大忙了，只要修建一个斜坡，搭个木板在上面，就是临时车库了”

    苏摩笑呵呵的拿出铲子，开始在之前的工程上加工。

    在精良品质的加持下，施工速度飞快。

    约莫十分钟不到，苏摩就挖出了一条简易的斜坡，斜坡的尽头就是石墙表面。

    这样的临时车库虽然简陋，但用来防备变异兽却是足够了！

    至于人类，在这种夜色下，苏摩不会认为有第二个人有他这种胆子，敢横行在废土之上。

    何况就算有，在奥利奥的警戒之下，在如今强大的武力之下，也不过是送快递的罢了。

    回到基地中，苏摩快速搓出几块长条木板拿了出来，铺在斜坡上方，完成了简易车库的修建。

    打量了一圈确认没有问题后，苏摩回到了蹦蹦车前。

    重新点火发车，一波完美的倒车入库后，放下前面的木板，刚好像是一个木盒子一样，罩住了蹦蹦。

    “很好！”

    拍了拍身上的灰尘，点着头，苏摩心满意足的回到了基地之中。

    “我的进度太快了，等到妹妹投放，恐怕她也不会想到，她的哥哥有这么厉害！”

    喝下一大口幽能水，检查完避难所的大门都关闭后，苏摩心满意足的来到了狗头人趴着的地方。

    “咦，好像是没他是晚饭哦~”

    拍了拍头，苏摩一下想起了吃晚饭时忘掉的事。

    不过在上午的幽能水饼干糊治疗下，狗头人术士身上的伤口没有恶化，此时看着快要死掉的样子，只是因为饿。

    找了找，苏摩拿出了少量的饼干再度混合一点幽能水后，放在了狗头人的面前。

    在没有找到硝石矿地址和狗头人营地所在的位置前，狗头人术士还不能死。

    看着狗头人狼吞虎咽的样子，苏摩点点头，回到了基地中央。

    废土的夜晚没有时间概念，所有人判断时辰早晚只能用最原始的方法，观看月亮的位置。

    “现在应该是晚上十一点不到十二点的样子，可惜，来到废土世界，谁还能有夜生活呢”

    整了整身上已经开始发黄的衣衫，略带嫌弃的换下后，苏摩光着膀子乘出一小杯水，来到培养基前漱口。

    大小火花此时已经进入了睡眠状态，看到苏摩来后，只是象征性的抬了抬鸡头，便再度放心的瘫倒在地。

    “生活蒸蒸日上，有台灯，有电热毯，我苏摩的避难所也算是好起来了！”

    漱完口，回到物资仓库，拿起白天交易过来的台灯和电热毯。

    来到主卧，将电热毯铺好，台灯连上电源后，苏摩惬意的躺倒在小床上。

    “如果按照这个进度，恐怕不要几天，我就能做出来完整的火药，甚至是升级版的炸药包”

    “到时候...”

    苏摩美滋滋的想着。

    只要能做好炸药包，简直不费吹灰之力就能把狗头人营地炸的底朝天。

    到时候，狗头人爆出来的宝箱绝对是一笔让人难以想象的恐怖物资收获！！！

    甚至想到如果能爆出来白银抑或黄金级别的宝箱，开出来幽能之类的物品！

    苏摩心里就忍不住的激动，想要大吼出声。

    “这狗头人也太香了，不行，看会聊天缓解一下，不然今晚我肯定得激动的睡不着了”

    变频台灯柔和的光芒让卧室中充满了温馨，如果忽略废土的事实，这里更像是充满“原始特色”的民宿。

    换了一个舒服的姿势躺着后，苏摩注意力略微集中。

    虚幻的游戏面板刷的一下弹了出来。

    集中意念，点选在世界聊天的频道后，一道道消息开始缓慢刷屏。

    到了晚上这个点，白天大多数人已经将自己的喇叭发言次数用完了，剩下的经过系统过滤，刷的速度也不怎么快。

    看了看后，看到有人已经在提半人生物的消息后，苏摩点了点头，切换到了区域频道。

    半人生物是和人类一起降临在这个世界的，按照进度，也应该会有很多人能碰到这种奇怪生物了。

    不过在世界消息中，倒是没有人具体描述这些生物的特性，只是言明要小心。

    渡过了第一次灾难，此时区域频道中减员并不多，两天时间，只是从1000人掉到了982人。

    只是有18个倒霉蛋估计是遇到了危险或者是其他原因，嗝屁了。

    因为没有发言限制的原因，区域频道好几十个人像是qq群聊一样，有一搭没一搭的闲聊着。

    【费志：好饿啊，兄弟们，躺在漏风木屋的地板上，我这人从上到下都是哇凉哇凉的，这日子什么时候是个头啊！】

    【梁健：楼上的兄弟啊，你这还好，我特么今天吃了一包干脆面，晚上拉肚子，拉的我人都快没了】

    【梁健：有没有老懂哥知道额...拉肚子拉出来的能吃不，兄弟储备粮实在不多了...】

    【那文星：梁健，你不是说你们那避难营地挺好的吗，这么落魄？都混到了吃屎的地步了？】

    【梁健：好个球，我看过几天这避难所就要被霍霍完了，以前是变异兽追着人跑，现在是人追着变异兽跑，就离谱！】

    【梁健：我现在就是硬撑，撑到交易秘境开启后，找苏神进去换点东西】

    【蔡俊风：咋啦，你有好东西？】

    【梁健：嘿嘿，这个保密，反正大家能撑就撑吧，好在我们频道还有苏神，其他垃圾频道我听说有的都死了快一半人了，也没个牛逼点的给大家信心】

    【杜浮：给大家支个招，灌木树上的树皮其实能吃，我今天吃了一点，味道还不错，实在饿得不行就去吃吧，总比吃土要好得多】

    【埃玛得文：话说苏摩先生现在应该能保证吃饱吧？呜呜呜，好羡慕！】

    【利利哈伦：在撑两天等我食物吃完了，我也要找世界聊天上的避难所投奔去了，唉~】

    【姬东：楼上的二傻子，可别被“钓鱼执法”了！】

    【利利哈伦：啊？什么是钓鱼执法？】

    看着区域频道内，几句不离自己的名字，以及中西方文化差异引起的沟通不畅，苏摩无奈的笑了笑，关掉了聊天面板。

    要是让这些人知道他晚上吃的是炸肉饼，炒饼干酥，喝的是幽能水。

    晚上睡得是柔软大床，床头是温和的变频柔光，甚至连俘虏狗头人吃的都是幽能水饼干糊，恐怕这些人能羡慕到发疯。

    “不行了，睡觉！明天得起早点去探探营地！”

    一想到明天的一大堆事，苏摩也渐渐有了困意。

    抬手关掉床头柔和的变频台灯，避难所中陷入了平静。

