
　　“救吾。”

　　太上神子哀嚎，剧烈的挣扎。

　　可惜，没人能救他，他的死局也已注定。

　　“为她偿命。”赵云掌指施力，将太上神子的肉躯，连带其元神火、真身、血脉、本命法器...所有所有的一切，一并捏了个粉碎。

　　啊...！天籁小说网

　　太上神子跪了，跪的彻彻底底。

　　他走的极其悔恨，就该早早召出众神，就该早早击杀赵云，偏偏，他自认运筹帷幄，给了赵云绝地反杀的机会，到了，还落得一个身毁神灭的惨烈下场。

　　“灭。”

　　漫天神魔杀到了，尤属紫发神明冲的最猛，惊鸿一剑横贯乾坤，绝灭的剑意，摧枯拉朽，一击洞穿了赵云眉心，奈何极境不死不伤，剑痕瞬间复原，未及出第二剑，赵云便瞬身而至，一刀砍了他头颅，危机关头，第二神明从天而降，乌黑神光如闪电，卸了赵云一臂，第三尊神明的攻伐，不分先后，手提的是一杆战戈，凌天敲碎了赵云头盖骨，而后便是第四身，可他运气不佳，恰逢赵云神龙摆尾，被甩的神躯崩裂，后到的几尊神明，也撞了个板正，连人带本命器，一并横翻出去。

　　“镇压。”第九神暴喝，开了本命异象，乃一片浩宇星天，有日月悬挂，有星河徜徉，将赵云困入了其中，受日月星辉束缚，如入泥泽。

　　杀！

　　赵云气血升腾，魔煞翻滚，刀体在嗡颤中，又延伸千百丈，一刀劈开了大世界，如一头苍龙腾身而出，轰的一声撑开了永恒仙域，将围杀而来的十几尊神明，撞飞到了九霄云外，但也只一瞬，永恒仙域便崩塌了，被众神拆的七零八落，同样被拆的，还有他血肉之躯，仙骨染着永恒血，崩满昏暗星空。

　　“真以为极境天下无敌。”有神明冷哼，以本命神血，演出了一口如山巍峨的铜炉，将赵云的碎肉烂骨，全都收了进去，炉中闪电飞舞，烈焰燃烧，要将永恒传承，生生火化。

　　“还不死？”

　　堵在外围的各势力强者，皆露了狰狞色，开了极境又如何，那只是一个小仙王，还能扛住上百尊神明的围攻？杀不死不代表不能炼化，绝对战力压制，纵是炼不化，也一样能强行封印。

　　笑着笑着，他们就不笑了。

　　铜炉中，赵云碎肉烂骨已然重塑，再成极境仙身，一尊永生王座，轰的一声撞塌了火炉，以血演铜炉的神明，当场跌到了缥缈虚无，准备冲杀上来帮他炼化永恒的几大至尊，则挨了葬身神棺，为首的那位，半截神躯都炸成了血泥。

　　“死吧！”颇多神明开异象，皆成大世界，有仙土、有沧海、有神殿、有山岳...每一片世界，都神蕴衍生，都道音响彻，如刀如剑，劈碎了空间，也逆乱了乾坤。

　　噗！

　　赵云仙躯又一次爆灭，鲜血如雨倾洒。

　　然，极境霸天绝地，他体魄又重塑，重塑瞬间，他第二次撑开了永恒仙域，无甚秘法神通，只以大世界硬撞大世界，每撞碎一片，永恒仙域便复原一次，在重塑与毁灭中周而复始，他这不要命的打法，打的众神皆恼怒，神明崩溃的大世界，是一片界一片，神明的吐血声，也是一道接一道，莫说场外各圣地强者，饶是制裁者，都露了惊色，那可是上百尊神明，即便他开了极境，也未免强的太离谱，月神在仙王领域的巅峰一战，也未打出过这等阵容，师傅...真是用来超越的？

　　“来屠永恒。”

　　混乱的星空，蓦的响起了众神的嘶嚎，听的制裁者都不免失笑了，上百尊神明压不住一个小仙王，竟还求援，纵观万古，再找不出比这更讽刺的了。

　　讽刺归讽刺，神明的嘶嚎声，已带着无穷的伟力，响彻星空，凡闻之者，无一不侧眸眺望，永恒？大罗圣子赵云？

　　“传自丧神钟的源头。”

　　“赵云也在月神的归墟之地？”

　　“好，很好。”

　　“葬了九世神话，再断永恒传承。”

　　轰隆声中，太多话语，有惊异，有疑惑，有阴森，有狞笑....。

　　昏暗的星空，多了一道道神芒，八成以上都是半神，亦不乏神明至尊，如一条条溪流，奔向月神归墟地，就这，神界还不断有光雨降临仙界，敌我皆有，有去杀戮的，有去救援的，有太多被拦下，在半道便开打，更多人喋血，更多人参战。

　　“真个赏心悦目。”虚无有戏虐的笑声，那是吕敞，悠然的立在缥缈，轻摇着折扇，俨然一个世外看客，他才是布局的人，就连太上神子和众神，都只是棋子，仙界这般场景，皆是他的手笔。

　　铮！

　　剑鸣声突起，昏暗中杀出一个人，剑光纵横九霄。

　　仔细一瞅，竟是战天行，该是刚经历过一场血战，浑身都是血。

　　“太古神子，果然名不虚传。”吕敞颠倒乾坤，避过了绝杀一剑，即便如此，还是挨了剑意余波，肩头被划出一道刺目的剑痕。

　　“拿命来。”战天行喝声铿锵，杀意滔天。

　　“小小仙王，也敢伤我家少神。”冰冷的话语，蓦的响起，吕敞身后，多了一黑一白两个黑袍人，皆神光笼暮，皆货真价实的神明，一左一右朝战天行攻来。

　　同一瞬，战天行身后，亦有两人人影显化，竟是不朽神体和蓝发青年，皆煞气汹涌，一前一后对上了黑白神明。

　　轰！砰！

　　又一个战场，在虚无拉开帷幕。

　　三对三的阵容，在虚无打的热火朝天。

　　“有趣。”

　　路过的三尊神明，划空而过时，皆瞥了一眼。

　　三神未理会，直奔星空深处，相比这小打小闹，他们更想去月神归墟地瞧瞧，永恒传承究竟何等人才，竟惹的众神求援。

　　他们小心思不错，可刚出这片星空，便被人堵那了。

　　那是一道从天而降的剑光，化成的一道染血人影。

　　定眼一瞧，正是剑圣，他的剑，不知斩了多少强者，至今还鲜血淌沥，冰冷的煞气，丝毫不弱主人，也正因是主人的本命剑，才知主人心境，此番来了，就回不去了，月神已葬灭，总得为她徒儿做些什么，他已无力杀到归墟之地，在这安息就好。

　　“只剩半条命，也敢拦神明？”三神狞笑，皆神光笼暮。

　　剑圣不语，耗尽了寿元，顷刻间极近升华，提剑鏖战神明。

　　他的剑吟声，似有回音，不知横穿多少星域，与之成共鸣。

　　那是剑尊与剑皇，也在战神明，同在战场的，还有圣君和霸刀，杀的人潮人海溃不成军，那是一片尸山血海。

　　“帝神留下，其他滚蛋。”这声暴喝，震颤无尽星空，连仙界制裁者，都下意识看来，望见的是一道血淋的背影，曾被他关了很多年。

　　那是时冥，一手提剑一手持戟，竟堵了十几尊神明，暗域杀神和太上天尊等人皆在，先前杀帝仙不成，如今又奔向归墟之地。

　　“小辈，好生狂妄。”暗域杀神一语动颤九天。

　　“单挑。”时冥一声暴喝，踏上了缥缈最峰巅。

　　暗域杀神满目轻蔑，瞬身入苍缈，一掌打崩了乾坤。

　　战！

　　时冥一瞬头发雪白，在极尽升华中，使出了修道以来，最巅峰的战力，此番前来，也没打算回去了，师姐震慑万古，他这座小师弟的，总得争口气，哪怕打的是帝神。

　　毁天灭地的大战，崩了浩瀚天。

　　乾坤有炸开，无数空间裂缝飞舞。

　　“自不量力。”太上天尊等人一声嗤笑，没心情看帝神打蝼蚁，皆踏空而出，只想亲眼看赵云葬灭。

　　然，一关过了还有一关。

　　星河尽头，惊现一道白影，邪气凛然。

　　“九幽小邪君。”清河圣祖嘴角微翘，眸中还有凶残之意肆虐，其他众神，也是同等姿态，当年的一场大混战，这小子可谓出尽了风头，竟然还在世，既是月神一脉的余孽，自是好好招待。

　　“合力击杀，好去归墟之地。”绝道真皇嘴角微翘，一步跨越了星河，众神亦不慢，皆手捏大印，皆出杀生大术。

　　战！

　　九幽邪君终是有了清明神智，无穷战意激荡乾坤。

　　他并非孤军奋战，不久便有一道倩影降临，正是幽幽老道的师尊凤吟，如先前的时冥，亦是满头白发，看样子，也动了舍命禁法，除她，还有黑白双煞，是跟随凤吟而来。

　　还是大混战，打的日月无光，天地失色。

　　有人干仗，亦有人偷懒，便如那尊曾与赵云在无妄海鏖战的金袍神明，打着打着就不见了踪影，只想看赵云葬灭。

　　“今夜月色颇佳，屠神正当时。”越过三五个星域，他也被堵那了，是道中仙，刚从尸山血海中杀出来，扭头就撞上这尊神明，道家先辈欠月神的人情他得还，还不得月神，那便还他徒儿，正巧，他还有半条命，拼这一尊神。

　　滚！

　　金袍神明冷叱，神明法相轰然撑开。

　　两人战入了一片星海，掀起了一片片惊涛骇浪。

　　星海不平静，无边无际的黑暗，亦不平静，炸开的一道裂痕，有两道人影自内跌出，其一面目狰狞，生的三头六臂，其二是女子，生的风华绝代，眼角还挂着泪痕。

　　那是忘情古神，芙蓉的本尊，虽依旧略显木讷，但这一战，她必须清醒，化身的执念，已左右了本尊意志，让她不得不战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百一十五章 仙界大战（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 