
　　自打马匪退走，虎字旗车队在草原上一连三天，都在没有遇到马匪的袭击。

　　这也和车队没有深入草原有关，只是沿着大明边堡二三十里外的地方横向往张家口去。

　　虎字旗车队有一百多马队骑兵，三百多虎字旗战兵，这么强悍的武力，一般的马匪也不敢来打主意。

　　“按照现在的速度，再有一天多就能到张家口口外。”陈文坐在赵宇图跟前说道。

　　车队驻扎在距离河边一里外的地方，方便取水和安营。

　　赵宇图手里举着一条烤鱼，在火堆上烘烤。

　　鱼是从河里抓上来的，个头足，最小的一条都有两斤多重，一条就够一名战兵吃饱肚子。

　　赵宇图翻一面手里的烤鱼，说道：“辛苦陈兄弟带路了，不过明天车队暂时不走，这两天就留在这里休整。”

　　“啊！”陈文一愣，不解的道，“不是要去张家口吗？马上就要到了。”

　　“我知道。”赵宇图说道，“所以才不急着走。”

　　陈文不解。

　　“来，尝尝鱼的味道怎么样？”赵宇图把手里的烤鱼递向陈文。

　　陈文下意识接到手里，却没有吃。

　　“快尝尝。”赵宇图希冀的目光看向陈文。

　　陈文只好撕下一块鱼肉，放进嘴里咀嚼几下，咽了下去，然后点点头道：“很好吃，鱼肉里带着一些辣味，鱼腥味也少了很多。”

　　“好吃就都吃完。”赵宇图笑着说道，“鱼肚子里放了一些大蒜和茱萸，用来去腥提味。”

　　说完，他伸手又拿起一只收拾好的鱼，放到火上烤。

　　“嗯，确实很香。”陈文又撕下一块鱼肉吃进嘴里。

　　赵宇图把烤鱼放到木架上，拍打了两下手掌，嘴里说道：“之前陈兄弟对加入我虎字旗一事，说要考虑一下，现在考虑的如何了？”

　　“这个……”陈文面露犹豫。

　　赵宇图笑着说道：“令弟已经加入我虎字旗马队，陈兄弟要不要一起，这样你们兄弟二人也不必分开，至于李大人那边会不会放人，陈兄弟你也不用担心，此事由我们虎字旗出面，相信这点面子李大人还是会给的。”

　　陈文低着头看了一眼手中的烤鱼，没有说话。

　　赵宇图翻了一下木架上的烤鱼，又道：“新平堡的夜不收是个什么情况，不用我说，相信陈兄弟自己也清楚，继续留下去，恐怕一家老小都会饿死，这话我说的没错吧？”

　　陈文点了点头。

　　赵宇图继续说道：“我虎字旗马队每月足饷，普通马队骑手一人一月一两五分银子，像陈兄弟这样有本事的夜不收，一月最少四两银子，如果将来马队扩建，很大可能做上马队的头目，到时饷银只会更多，如果立了功，绝不会有人贪墨功劳，该得的奖励一点也不会少。”

　　陈文抿了下嘴唇，道：“真的每月都有四两银子拿，不是说只有一两吗？”

　　赵宇图笑道：“拿一两饷银的是普通战兵，马队的饷银要多一些，像陈兄这样有本事的夜不收，月饷还会更高，当然，这也只限于现在，以后马队招收的夜不收多了，普通夜不收也只能拿到一两五分银子。”

　　后面的话明显是在提醒陈文，现在他这样的夜不收虎字旗还愿意多花些银子雇佣，等以后虎字旗招揽的夜不收多了，自然也就不被重视了。

　　陈文虽说是个鞑官，可话里化外的意思一样听得真切。

　　可他和北虏一百多年的仇怨，让他犹豫起来。

　　赵宇图借着火光，看出陈文已经心动，却迟迟没有答应，便问道：“陈兄弟，能不能告诉我，为何不愿意加入我们虎字旗，如果理由正当，也算让我死了心。”

　　“这……”陈文迟疑了一下，说道，“也没什么不能说的，就算现在不说，相信赵先生以后也会知道。”

　　赵宇图侧耳倾听。

　　陈文说道：“从祖辈开始，几代人都和北虏拼杀，和北虏之间的血仇不比你们汉人少，如果虎字旗不和一些商人一样，买通边将走私北虏，我自然愿意加入虎字旗，可是……”

　　“明白了。”没等后面的话说完，赵宇图已然听明白是怎么回事。

　　“还请赵先生谅解。”陈文朝赵宇图拱了拱手。

　　赵宇图笑着说道：“陈兄弟你所说的问题，根本就不是问题，首先我们虎字旗和北虏之间素无瓜葛，其次就算将来有一天虎字旗走私货物去北虏，却也不代表我们汉人和北虏之间没有了仇怨。”

　　“我明白，可我实在过不了心里这一关。”陈文苦笑的摇了摇头。

　　见他这么说，赵宇图也不再劝。

　　虎字旗虽然需要夜不收这样有本事的人加入，可夜不收不止陈文一个人。

　　之所以几次都邀请他加入虎字旗，除了虎字旗需要夜不收这样有本事的马背好手，更看重他鞑官的身份。

　　一个懂蒙语的夜不收，对虎字旗的好处不是一般的大。

　　作为虎字旗高层，赵宇图知道接下来虎字旗将会有车队进入草原，而蒙语也是他们虎字旗需要学习的语言，哪怕这次派车队来草原，也是为了让虎字旗能顺利的进入草原而采取的行动。

　　一名虎字旗战兵来到赵宇图身边，低声对赵宇图耳语了一会儿。

　　听完，赵宇图抬头看向陈文，笑着说道：“陈兄弟累了一天了，早些回去休息，加入虎字旗的事情还请再考虑一下。”

　　有了陈武的加入，陈文已经不是非要招揽不可，要能一起招揽到虎字旗，自然更好。

　　陈文看出赵宇图有事情，便站起身，说道：“就不打搅赵先生了。”

　　赵宇图点点头。

　　等到陈文走远，赵宇图对身边的战兵说道：“把人带过来吧！”

　　战兵离开后不久，带着一名身穿棉甲的汉子走了过来。

　　与虎字旗火铳手身上穿的棉甲不同，此人身上的棉甲十分破旧，跟之前陈文陈武身上的棉甲差不多一样的破旧。

　　“见过赵先生。”那汉子一来，当即朝赵宇图抱拳行礼。

　　赵宇图上下打量了对方一眼，道：“你是外情局暗谍的人？”

　　“这是属下的令牌。”说着，汉子拿出一个椭圆形令牌递了上去。

　　赵宇图接过来，看了一眼上面的暗字，手伸进自己怀里，掏出一块同样大小的令牌。

　　两块令牌放在一起，正好能够合到一起，组成一块令牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百章 夜色来人免费阅读。https://xs.23sk.com 