    （推荐来啦！具体信息请移步作家的话）

    斩棘之战中，妖族势力从东北，东南和正东三个方向对出云之地发起进攻。规模之大，甚至将仙缘海和天兴州的人类修士都大幅度地牵扯了进来。

    好在，在这次战争中，妖族各族之间的配合还不是很好，还是有出现不少诸如一个族群在前面打生打死，另一个族群则在后方看热闹的情况，这才让人类修士顶住了妖族的第一次进攻。而同时，人类修士在修仙途上的各项技艺也逐渐发展了起来。炼丹、炼器、制符、阵法和御兽之所以被修仙界并称为修仙五艺，正是因为这五种技艺在对抗妖族的战争中被广泛运用，并真正让人类拥有了对抗妖族的能力。

    斩棘之战持续了上百年之后，妖族之间的矛盾逐渐显露，各个大大小小的族群又开始互相提防算计。这也被人族修士抓住了机会，几次大反攻下来，人类夺回了大量被妖族占据的土地，甚至在一些地方已经把战线推进到了出云之地以外。

    面对人类的反攻，妖族再次联合。但此次联合却显得后劲不足，只是面和心不和。在接下来的几百年中，人类再次将战线推到了出云之地以外，而妖族内部的矛盾开始不断放大，外部节节败退，内部矛盾重重。就这样，妖族逐步后撤，并最终在数百年后彻底战败，丢下一些小型族群，让出了一大片土地。

    这片土地被人类称作镇南之地，寓意兵镇南方妖族，并在此建立了有名的修士之城镇南城。这次战争对于人类一方来说也是惨胜，各大宗门都要休养生息，舔舐伤口。故而，镇南之地的修仙势力背后没有太多天兴州或是出云之地门派的身影。

    经过数千年的休养后，人类又开始蠢蠢欲动起来。虽然没有爆发像前三次战争那样的人妖大战，不过小型的战争却开始逐渐变多。来自镇南之地的宗门或是来自其他人类控制地之内的散修开始逐步向北向东蚕食妖族的土地，期间爆发过的最大战争，叫做平夷之战。

    李清峰脚下的这片土地，就是平夷之战后人类修士夺下的土地，被称作东夷之地。其位于萧山大泽以东，一百几十余年前还归属于妖族统治，其上没有半点人烟，现在的人口都是后来迁移而来，故而此地被称作东夷之地。

    而李清峰找到的这尊蛤蟆型傀儡兽至少有五十年以上的历史，很有可能是平夷之战期间的产物。

    可为什么这里会有一尊至少五十年前的傀儡兽呢？

    李清峰费力地将蛤蟆傀儡翻了个身——它很重，李清峰借助了水的力气才翻动。翻过来后查看了下位于蛤蟆腹部的驱动核心，那是用来装放灵石用的。大部分的傀儡兽都使用灵石来驱动，越高级的傀儡兽使用的灵石自然也越高级。

    筑基期傀儡兽使用的是灵玉作为驱动能源，比起灵石来，灵玉所蕴含的灵气容量更高，也更纯粹，所含杂质更少，于修仙界中的产量自然也就更少。

    蛤蟆腹部的驱动核心处有一条长长的裂痕，里面的灵玉四分五裂，呈苍白色。很显然，这块灵玉早已耗尽了灵力。其旁是一条比成年人巴掌还大的柱状凹痕，看起来，蛤蟆傀儡似乎是被某样柱状的东西砸中腹部核心，从而彻底毁坏，才被遗弃于此。

    李清峰左右察看了一遍，摇了摇头。他前世虽然对修仙界中的各式各艺皆有涉及，但对着制傀一道却着实是几乎一无所知。他看的出来这只蛤蟆傀儡已经严重损坏，但还是决定将它收起来，看以后有没有机会找制傀师将其修复。

    他也不奢求将这傀儡彻底修复，就算是只能留下傀儡曾经十分之一的实力，对他来说都是极大的增益。再退一步来说，就算这傀儡已经彻底损坏再也无法修复，其结构和剩余的材料也都可以利用起来，也算是让这傀儡发挥出最后一丝余热吧。

    抬手捏起一个法诀，李清峰将蛤蟆傀儡收进储物袋中。他使用的储物袋来自于那名御鬼门的执事弟子，空间不小，足有一丈见方——这对于练气期的修士来说已经不小了，一般的散修甚至花不起钱来购买储物袋，就算买得起，也多半是些几尺见方的小型储物袋。

    这只傀儡兽体积颇大，身长足有六尺，足有快一人高。也就是李清峰的储物袋够大，要不然，若是换了李清清那个不到五尺见方的小储物袋，恐怕就得自己扛着这只傀儡兽出去了。

    不对，水潭底的通道不大，恐怕不足以让这蛤蟆通过。

    法诀一掐，李清峰飞至半空中，神识散开，没有感觉到半分妖兽活动的气息。他在这里停留了这么久，来来回回的搞出了不小的动静，他也不认为灵智未开的妖兽能够按捺得住，不向他发起攻击。

    但，空气中的妖气和混杂着的灵气却是实实在在存在着的，那么这妖兽去了哪里？

    会不会是某只强大妖兽的尸体残余的妖气？

    李清峰脑中冒出一个可能性。

    他摸了摸下巴，将那具残破的蛤蟆傀儡与脑中的可能性结合了起来。

    很多年前，一位强大的修士在此处与一直妖兽搏斗，他手段齐出，终于干掉了那妖兽，但自己也重伤不治而死，那只傀儡兽便在是那场战斗中损毁的。而死去的妖兽余威尚存，没有其他的野兽敢于接近，其尸体便和那修士一起留在了这里，最后因为某些原因，被山体所掩埋，直至今天。

    甚至很有可能，是这一人一兽厮杀的余波引起了山体的变动，所以才被山体掩埋至今。

    李清峰的眼中露出一丝喜色，这个假设是合理的。

    旋即，他又严肃起来，眼中显出点点冷意。

    如果按照这个假设来想的话，那修士很有可能会使用什么秘术将自己的神魂保留下来，等某天自己尸身被发掘的时候趁机夺舍发现者，从而获得新生。

    你要问李清峰为何会对这个剧本如此熟悉？因为前世的他就这么干过。

