    事实上，跟周布衣有类似想法的，真是太多太多了。

    甚至，在场绝大部分人，比起周布衣还要不堪的多得多的多。

    毕竟周布衣，还是很有实力的。

    自认解题问题不大，写篇标准性的作文也不难，拿个校一等奖大概也可以。

    只是，想拿创新作文大赛的初赛一等奖，也就是省一等奖比较难而已。

    而与之同时。

    在场绝大部分人看到该作文材料，那都是一个头两个大，要爆炸了。

    “难难难，实在太难了！”

    “不愧是全国创新作文大赛出的题，这特么不是一般的偏啊！”

    “老实说，我就从未见过如此妖孽的材料题，根本不从下手的感觉。”

    “几个渔人为什么感到不安，是因为没救人么？难倒写让他们去救人？”

    “但他们又不知道日期，又不知道具体地址，大海那么大怎么个救人法？”

    “还是说那求救者的处境，很有可能会是这几个渔人未来的结局？”

    “感觉第三个渔人说的最富有哲理性，既不会太晚也不会太远，这个名叫‘这里’的岛屿无处不在，但也不好解啊！”

    “扑通，跪了跪了！”

    “这次竞赛，绝特么是跪了！”

    “如此难的作文材料，我连方向都摸不透彻，又能写出个屁的好作文。”

    “别说在创新作文大赛初赛中获奖，即便是在学校，都拿不到奖。”

    “百分之一千，是给人当陪考了。”

    “???????伐开心！”

    这一刻，不知有多少人心态大崩。

    原本都是斗志昂扬，自信满满的走进多媒体教室，想要大展身手。

    但现在，却一个个愁眉苦脸。

    比如柳云飞，比如楚不凡，谢知行和杨俊天等等，基本都是自信全无。

    在此之前，他们或许还奢想过通过初赛，而进入全国创新作文大赛的决赛。

    在决赛中即便拿不到特等奖和一等奖，而只要能拿个二三等奖，都对他们明年参加许多大学的自招有莫大帮助。

    即便他们不参加高校自招，而只参加高考，这获得创新作文国奖也很风光啊！

    但结果，却出师未捷身先死。

    别说决赛了，这才仅仅是初赛，便十有八九是直接把他们给淘汰了。

    那一个个的心情，自然好不到哪里去。

    虽然秉着对待考试不写完不交卷的良好态度，而一个个绞尽脑汁思索着，但动起笔来，却有如千钧，艰难无比。

    当然，也有一些人比较例外。

    那就是……

    赵清菡，还有林北。

    赵清菡就不用说了。

    这就是个天赋玩家，没有开挂，却强于开挂无数，绝不能以常理推之。

    这样的作文材料虽然很偏很难，但对她来说，却也就是那样。

    她似是天生具有一双慧眼，可透过现象看本质，而跳过前边步骤，直指问题最核心，思索不过十秒，便直接动笔了。

    且是一脸从容不迫的样子，显然她写这样的作文题，真是一点不费力。

    与之同时，林北也不怎么费力。

    毕竟，这题难吗？

    “貌似，很容易么？”

    “感觉没啥难度，都不够喝一壶的，别说两小时，最多一小时就足够了。”

    这是林北下意识的想法。

    他没说半小时，只因该作文要求是两千字左右，半小时手速估计跟不上。

    但一小时，也差不多了。

    毕竟这又不是命题作文，而是看材料的非命题作文，可联想的太多太多。

    只要随便抓住一个点，再扩散一下思维，便足够写出一篇标准2000字作文了。

    要是再深入剖析一下，写的更贴近现实，或更富有哲理性，并论据够充分，且观点无误的话，基本上一个高分跑不了。

    比如看渔人虽三辩而置呼救于不顾，但最后都心有不安，完全可以联想到【良心未泯】四个字。

    再以此为题，结合现实。

    写写目前社会的泥潭，众人面具下的善恶纷争，媒体网络上的世风日下，还有自己内心中微小但饶人的良心质问，问自己是否坚信良知未泯，问人善的哲学理论是否会在摩登中崩溃等等，只要观点没问题，且论据足够充分的话，铁定可得一篇高分作文。

    观点不用多说，至于论据，现实中的例子太多太多，大家想必都知道。

    比如小yue乐惨死车下却无人相救，路人过往而不问固然应受谴责，但其后更大的一群人却是变相的下一个渔民。

    类似的例子太多太多。

    虽然很多时候更多表现出的是众人麻木，良知泯灭，但仍要寄希望未来将会更好，因为只有寄希望才会有希望。

    良知泯灭？

    良知泯灭……良知未泯！

    这样一写，得不到高分就是见了鬼。

    什么校一等奖，创新作文大赛初赛一等奖，那就是手到擒来的事。

    但林北，却没打算写这个。

    毕竟，这种聚焦于社会热点事件的作文，总感觉太过大众化，比较适合于曾曦这种非常正派，脚踏实地一步步向前的人。

    可对于他来说。

    却不太符合他的人物性格。

    之前就曾说过，曾曦是正派圣女，是天使圣骑，而赵清菡则是邪道妖女，后者的解题方法，往往出其不意，邪门一批。

    而林北在尚未崛起之前，算是师从于这两人，因此而囊括了这两人的风格。

    该怎么说呢？

    可谓是正不正，是邪不邪，不正不邪，正邪合一，神秘莫测的那种。

    所以……

    他肯定有更适合于自己风格的写法，且保证能震撼人心，让阅卷老师眼前一亮，然后心甘情愿给他一个超高分。

    只见……

    林北在思索个一分钟后，便有一篇振聋发聩的超级佳作，新鲜出炉了。

    标题是。

    【宇宙大问，解在人间】。

    一共八个字，虽然很简单，却已将该文的中心思想全都囊括了进去。

    很明显，这与前边那种非常接地气写法不同，而更偏向于哲理性。

    而这个哲理的解，均在人间，便已阐明了林北的态度，那就是“以人为本”。

    毫无疑问。

    这标题有些偏，但又奇妙无穷。

    看上去有些空洞，毕竟起名太大，但结合下边正文，却肯定不会如此。

    正文如下……

    “几个渔人、一个瓶子、一张纸片、几行文字，直逼人类思维的尽头。”

    “救助或不救助？”

    “理性判断或感性体悟？科学知识解释不了的，教/宗奥义就能明断？”

    “渔人面对的问题太严重，困惑和迷茫压得他们欲辩而不得。”

    “从人性与知欲本能出发，他们想象着这位未曾谋面的人类兄弟在荒岛上是怎样生存，怎样坠入绝望，怎样悲惨死亡。”

    “这种推测必将勾连起对同胞的怜悯，而对别人命运的揣测之后，便是对自己未知命途的恐惧，黑暗惨绝的经历既然会发生在他者身上，为什么不会成为自己的终结方式？”

    “彻骨的冷意从齿根蓦地弹出，生命之中藏着对非理性、非常识的恐惧。”

    “再从理性知识去认知，全部的信息就收纳在一个漂流瓶与一张小纸片中，甚至不能复原真相最简单的轮廓。”

    “身份未知、地点未知、时间未知、生死未知。没有逻辑，不能判断，超越了可知。或者像第三个渔人一样跳脱常识，用哲学推演，不会太晚，因为何时都有可能；不会太远，因为每处都在发生；不知那人的方位，其实亦何尝知道自己的方位？”

    “甚至可能，呼救的人就是自己因为精神盲点而不曾认识到的自身……一次偶然，勾出渔人，不，是人类骨子里的冲突。”

    “自幼时便形成的绝对的认识秩序被打破了，彻底的模糊让他们洞见自己的无知苍白，走到思维的尽头，渔人不安，读者悚然，寂静落下，混乱开始……”

