
　　“好呀！”听到要做果酱，胡桃兴冲冲地跑去了厨房里。

　　看来胡桃对中药还是一副避如蛇蝎的样子，李闻就只好重新拿着碗，走进了厨房。

　　药是肯定要喝的，天王老子来了也是躲不掉的，李闻将其放在了显眼的位置，避免胡桃趁机倒掉。

　　胡桃只好眼巴巴地看着那碗药，咬着牙，用力地将树莓捣碎，似乎是把树莓当做成了李闻。

　　而李闻就在将糖倒出来，要先定好量，不然糖太多就不好吃了。

　　一般来说，都是500g果肉+250g糖+些许的柠檬汁，这是果酱的通用配方，莫尔城的达娜奶奶教的。

　　可惜璃月这里没有电子秤，不像前世家中厨房那样，李闻只好目测了，万一放太多糖了，那也问题不大，就是辛苦甘雨要用心运动了。

　　另一边，胡桃已经碾碎得差不多了，可以看得出来，她很用力。

　　“辛苦了，做的不错。”李闻夸奖了一句，没想到胡桃却噗嗤一笑。

　　“不客气！”胡桃笑着回应道，幸好李闻不知道她心中所想。

　　李闻将树莓碎倒进了陶瓷锅中，这是仅剩了一个陶瓷锅了，其他的在上次胡桃洗碗的时候给弄碎了。

　　做果酱最好不要用铁锅，会黏底的，陶瓷锅，不锈钢最好。

　　之后就是放糖了，这里用的是冰糖，这个最为合适用来做果酱。

　　李闻将大块的冰糖敲碎成一小块，倒进了锅中，开火熬煮。

　　做果酱不需要加水，水果本身就具有很多的水分，所以开火一直熬煮就是了。

　　过程还需要偶尔搅拌一下，这个任务就交给了胡桃，李闻在一旁挤着柠檬汁。天籁小说网

　　“李闻，明天吃啥呀。”闲着没事，胡桃问起了明天的早餐。

　　“你想吃啥？”李闻反问了一句，决定菜单这个事情太困难了，还是看胡桃喜欢什么吧。

　　“嗯...今天的那个云吞面？”胡桃想起了中午吃的云吞，她有点着迷了。

　　“可以，我再做点炸酱，中午可以拌着吃。”李闻定下了菜单，早上云吞面，中午炸酱面。

　　晚上就到时再想吧，应该会做饭，毕竟不能一整天都吃面，虽然李闻喜欢这样吃，但还有其他人呢。

　　“我到时教你包呀，比虾饺还简单。”李闻想起了之前教胡桃包虾饺的时候，胡桃学得很快，云吞应该不成问题。

　　而胡桃也应了下来，受益于李闻，她现在有点喜欢上做饭了，至少学多点，可以在厨房给李闻当帮厨。

　　接下来的时间，就是等待着果酱熬煮好了，李闻接过勺子搅拌了几下，还是有种硬硬的感觉，里面的水果还没有煮软。

　　“李闻，给我讲故事！”胡桃等的无聊，就央求李闻给她讲故事了。

　　李闻有前世的熏陶，算是个故事大王了，偶尔也会给胡桃讲些故事，她很是喜欢。

　　正逢今天赢了赌约，心情不错，李闻打算讲个治愈系的故事，《海边的曼彻斯特》。

　　过了十几分钟，故事讲完了，果酱做好了，胡桃也哭了，不愧是治愈系故事。

　　胡桃抱着李闻，泪水沾满了李闻的衣服，他拍了拍胡桃的后背，心中有些愉悦又有些后悔。

　　愉悦是发刀子的愉悦，而后悔，就是惹哭了胡桃，有些心疼。

　　不过李闻对此也有办法，那就是从高处将药碗拿下来，放在胡桃的面前。

　　“喝药了。”面对痛苦，那就用更大的痛苦去消除，1.5-1，那就是0.5，四舍五入就是痛苦消失。

　　数学鬼才李闻如此想到，而胡桃看见面前的药碗后，哭泣立即就停住了。

　　红彤彤的眼睛看着李闻，眼里好像在控诉着，李闻你是什么魔鬼。

　　“喝完帮我试下果酱，故事只是故事，哭过了，那就够了。”李闻摸了摸胡桃的头，将碗递了过去。

　　“嗯...”胡桃小声地应了一声，乖乖地拿起药碗，喝了几口。

　　好像没有那么苦了，之前加的冰糖有用，胡桃开心地想着，喝药的动作都快了许多。

　　吨吨吨，一碗中药很快就被胡桃喝完，她吐了吐舌头，还是有点苦，但比先前好多了。

　　“来，试下甜不甜。”李闻舀起了一勺果酱，放在嘴边吹了吹，递到了胡桃那边。

　　胡桃吸了一点，有股酸酸甜甜的味道，还算不错。

　　“可以蘸到面包上吃，要不明天吃这个？”这个省事，懒鬼李闻有点想偷懒。

　　“不，我想吃云吞面！”胡桃很坚定，她更喜欢早上吃到热腾腾的早餐。

　　“也行，明天买衣服，顺便把果酱给甘雨送去。”李闻想了下明天的行程，差不多就是这样了。

　　之后就是将果酱装好，等放凉之后，再塞进冰柜里面冷藏。

　　生活小提示，刚做好的菜，还热着的情况下，就不要放进冰箱，因为反而会让食物更快变质。

　　将果酱放好，李闻就带着胡桃走出了房间，外面兰姐和钟离正在继续弈棋。

　　李闻好奇地走了过去，想学一手，而胡桃对此不感兴趣，就先过去洗澡了。

　　钟离和兰姐也很热心地教着，半小时下来，李闻学会了一些基础，可以在网上的新手场里纵横了，当然，他还是打不过路边的老大爷们。

　　“我洗完啦！”胡桃洗完澡，凑了过来，身上的清香飘到了李闻鼻中。

　　“我帮你擦擦头发，湿漉漉的，又会感冒的。”胡桃擦的匆匆忙忙，头发滴了不少水到了李闻身上。

　　这样不管，冷风一吹，第二天就又感冒了，懒鬼，李闻没好气地捏了下胡桃的脸，从她手中拿走了毛巾。

　　“嘿嘿。”胡桃乖巧地坐在凳子上，享受着李闻的服务。

　　“要收钱的。”李闻冷不丁地冒了一句，他猜到了胡桃就是懒，想让他来檫。

　　“没问题，要多少我都有！”小富婆胡桃无所畏惧，拍了拍自己如班长一样平板，信誓旦旦地说道。

　　“那我要一个胡桃。”李闻说了出来，想看下胡桃怎么应对。

　　“行，明天给你买个。”胡桃笑了笑，直接玩起了谐音梗。

　　“也可以，买多点，明天给你做个核桃牛奶。”两人再次歪楼，又聊到了吃的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第九十四章 做果酱免费阅读。https://xs.23sk.com 