    看着嗷嗷乱叫冲过来的一群人，赵云面无表情，他现在十分认同王轩的一句话，沟通的最好时机就是，他躺着，你站着。

    既然这群家伙不想好好说话，那没问题，先把他们都放倒，然后再说。

    赵云一身气势全开，银白色的罡气蒸腾而起，看的徐和眼珠子差点都瞪出来。

    乖乖，怪不得这家伙敢说一人挑战临淄所有大小将领，竟然突破到了罡气外放境界，这岂不是跟管亥那家伙差不多了！

    “快，都一起上！”徐和惊叫一声，作为临淄实力最强大的人，他确实最后号召力，十三个刚刚还在摆谱的头领也一夹马腹冲了上去。

    赵云手中长枪一扬，银白色的罡气吞吐不停，面对一群最多不过练气成罡，更多连罡气都没练出来的家伙，无所畏惧的冲了上去。

    现在的情况与吕布冲击董卓军阵的时候还不同，那时候，有云气压制，大家都用不出来罡气，华雄带着一群罡气境界的人还被吕布杀的屁滚尿流。

    现在么，有罡气在身，赵云完全没把这群土鸡瓦狗放在心上。

    长枪一抖，多多梅花般的枪影绽放开来，随着梅花绽放，点点猩红色血花飘散开来，在朝阳的映射下，颇有种落英缤纷的感觉，伴随着那不停响起的惨叫声，画面十分凄美。

    赵云的枪太快了，快到这些家伙只能看到枪影一闪，还来不及做出反应，手中兵器刚刚抬起，便感觉身上一凉，还来不及感觉到疼痛，赵云便已经从身边一闪而过了。

    身后留下除了漫天血花之外就是惨叫和落马声。

    冲在最前面的这些连罡气境界都没有的黄巾将领，一个回合都抵挡不住，纷纷被挑落马下，好在，赵云故意留手了，一个个多是手臂和肩膀被刺穿，腰腹被狠狠抽了一下，滚落在地后却发现并没有受过什么大的伤害。

    “砰！”

    风一般，一连挑落三十多人，之后，终于战场之上传来一声兵器交接声，不管怎么说也是练气成罡的武将，眼见赵云如此凶猛，生死之间怒吼一声超长发挥，手中兵器堪堪赶上了赵云的速度挡住一枪！

    但也就仅仅如此了，赵云手腕一抖，数个枪花在眼前绽放，跟本分不清长枪是刺向什么位置的，只得胡乱挥舞手中兵器抵挡，果然，肩头一凉，手中一轻，兵器掉落在此。

    此时，另一人长刀迎面砍来，赵云枪头一转，轻轻点在袭来长刀的侧面发出“当”一声脆响，拨开对方长刀的同时长枪一泄力，枪尾重重抽在刚刚那人后背，把人从马上直接抽飞出去。

    长枪再次一回，趁对方长刀来不及收回之际，一枪刺在对方前胸，在对方的惨叫声中，赵云手中巧劲一发，直接把人挑飞了出去。

    即便是练气成罡又如何，赵云都谈不上火力全开，因为这些人根本无法给他提供足够的压力，枪影闪烁之间，赵云好似生了八条手臂一般，周身全是长枪的影子。

    若是王轩此刻在这里，肯定对大喊一声，“对面的匪徒听着，你们已经被赵云包围了，放下兵器投降是你们唯一的出路！”

    是的，此刻就是这个样子，赵云一人围着剩下的二十来个炼器成罡的黄巾头领，漫天枪影之中不时惨叫着飞出一个大活人，外围则是躺在地上一时半刻起不来的黄巾头领，一个个都被赵云的罡气打进体内，暂时丧失行动能力。

    场面之诡异，见所未见，二十多万的黄巾贼眼睛瞪得大大的，曾经高高在上的头领，此刻死狗一般躺在地上哀嚎，那个一身银甲，银枪白马的男子在他们眼中，宛然天神。

    天下武功，唯快不破，赵云不知道这话对不对，不过，至少这些在这些黄巾贼身上，就是真理。

    一场大战结束，地上满是这些黄巾将领流淌而出的鲜血，而赵云身上，铠甲依旧光洁如镜，便是马身上，都未沾染半点鲜血。

    心念一动，胯下夜照玉狮子迈动脚步，绕着地上躺着的五十来人转了一圈，赵云手中龙胆亮银枪一指徐和，沉声说道：“这次我手下留情，不代表下次依旧如此，我家主公仁德，临行之前交代，若是尔等愿意投降，对于之前所作所为既往不咎。”

    “不怕告诉你们，我军麾下万人，基本都是当年黄巾出身，不少黄巾将领也都在军中任职，主公开恩，专门派人教授他们读书识字，教导兵法武艺，未来必然走上另一条道路，有道是，功名利禄马上取，难道你们就甘心一辈子做个黄巾贼，然后子子孙孙世世代代为贼不成？”

    若是之前，任赵云巧舌如簧也不会有一点作用，但现在明显不同，即便赵云没有任何劝降的经验，但是一个一身整洁骑在马上耀武扬威，另一边，五十几个大汉浑身是血躺在地上动弹不得，即便赵云只说一句投降不杀，此刻停在这群黄巾头领耳中也必然宛若仙音。

    没办法，谁让他们现在都死狗一样躺在地上那！

    不管真心还是假意，最起码，以徐和为首的这些黄巾头领都把赵云这些话听进肚子里去了。

    一：这个叫刘备的不歧视他们黄巾贼。

    二：刘备很强，跟刘备混有出头之日。

    三：不答应，会死！

    第三点最重要，徐和等人对视一眼，忙不迭地点头，“我等投降，我等投降！”

    本来就是一群做贼的，忠诚？忠诚给谁看？

    现在生命受到威胁，哪里还管的了那么多，更别说赵云开出的条件还算不错，就算啥条件没有，投降也是必须的。

    至于会不会反悔？那就另说了。

    赵云扫了一眼地上的一群家伙，他到也没天真的以为这些人个个都是一言九鼎的汉子，不过无所谓，他今天本来就是立威来的，来两个出头鸟正和他的意。

    手中长枪一摆，对着一群人郑重说道：“你们说，我就信，男子大丈夫，一言既出驷马难追，但，若有人耍弄与我，那就别怪我不客气了。”

    “是是是！”一群人答应的干脆。

    这么一阵子过去了，一群人也算是恢复了行动能力，以这群家伙的体质，那点伤患算不得什么。

    赵云就这么看着一群翻身上马，快速朝着自己的队伍回转而去。

    “姓赵的，你特么的想让老子们投降，你想的美，官府都是一群什么货色，我们知道的清楚，当年南阳的兄弟们就是信你们的鬼话，最后如何，还不是被你们全部坑杀！”

    实在没想到，有人竟然如此没有耐心，这才刚刚回去就反悔了，这实在出乎赵云的预料。

    这人没有脑子的吗？

    赵云也不反驳，就静静地听完这人喊话，他倒是想看看，这种没脑子的货色到底有多少？

    事实上，既然已经有人出头了，其他的头领当然会选择观望一下再说。

    坐在马上的赵云身形忽然漂浮而起，飞到几十米的高度才停下来。

    面对这一幕，二十万人集体傻眼，随即立刻炸锅，会飞！

    这莫非是神仙不成？

    赵云身形在空中几个闪烁，便来到喊话人队伍的上空，居高临下看着喊话的家伙，连名字都懒得问。

    手中长枪一摆，点点火红色的罡气从枪头迸射出来在空中形成一只只火鸟，几十只火鸟猛地往中间一个组合，一只浑身燃烧着火焰，双翅一展足有两百来米的巨大火焰凤凰在空中骤然成型。

    赵云长枪朝着喊话的家伙一指，火焰凤凰双翅一震，拉出一道幻影瞬息之间到了那人头顶。

    “轰！”

    一声响彻几十里的巨大轰鸣，伴随着黑红色的蘑菇云升腾而起，罡气四处溅射，所有人都张大嘴巴看着，烟尘散去之后，原地只留下一个直径两百米的大坑，坑中除了尘土什么都没用，好似刚刚上面并没有任何人，任何东西一般。

    喊话的黄巾头领，连带着身边的一切都彻底划为飞灰。

    此刻，那并漂浮在半空中并不魁梧的身形显得那么高大伟岸，全场二十多万人鸦雀无声，好像生怕声音太大惊扰到这位天神一般的人物，再次讲下雷霆之怒一般。

    赵云锐利的目光所有扫了一圈，长枪随手指了指旁边的一股小势力，“这批人现在归你指挥，等到我家主公到达临淄城为止。”

    被赵云用长枪指着，这家伙一点欣喜的感觉都没有，手握再如何多人又如何，对于天上这家伙而言，无非就是一枪的事，这一刻，这些黄巾头领才知道，一直被他们自己当成宝贝一般珍惜的东西，原来如此的脆弱，如此的一钱不值。

    赵云走了，留下的却是传说一样的事迹，一人一马一枪，枪挑一城。

    ……

    “王炸！”王轩挥了挥手里的牌，“我就剩最后一张牌了！”

    “小三一张，给钱，给钱！”

    “又输，这把不算，不算。”张飞一把将手里的牌全部扔掉。

    一路上闲极无聊，王轩用薄木片和白布做了几幅扑克，短时间就在这群人中风靡起来，特别是张飞典韦几人，逢玩必输，还瘾头最大。

    “载之，你还有心思玩啊！”营帐门帘一掀，戏志才皱眉走了进来，“过两天就要到临淄了，根据子龙将军传来消息，临淄形势不容乐观啊。”

    随着戏志才身后，刘备等人也陆陆续续走了进来。

    “什么事情啊，要不要大惊小怪的。”放下手里的扑克牌，王轩看向一群来打扰自己的家伙。

    刘备苦笑着看向身边的简雍，简雍跨前一步说道：“子龙将军传信回来了。”

    “哦，子龙怎么说？”王轩有些提不起精神，最近自己带来的气运消耗了大半，虽然一举冲破筑基期，但整日里入不敷出，这么下去也不是办法啊。

    刘备发展还是太慢了。

    临淄城的异常‘繁华’，让戏志才等人头疼不已，二十万人，整整二十万人！

    这二十万人闹起事来会造成多少麻烦，自己这边一万人挡不挡得住？

    一旦造成大混乱，就不是杀一个两个领头的人能搞定的了，大规模动乱一旦出现，便是同花顺都上场也平息不住！

    戏志才说完，王轩不以为意道：“这不是好事，子龙果然是个帅才，这么快就压服了那些黄巾贼，而且二十万人的劳力，能解决多少问题啊！”

    “别开玩笑了！二十多万人啊，怎么养活？”枣祗眼睛瞪的大大的，“咱们粮草一共才有多少，这可是二十万人，发放农具，安排住所，开垦田地，等到明年有收成，那都一年以后了，这一年时间怎么过？”

    “算算没有十亿钱，肯定不够！”

    显然，来之前，他们就已经计算过很多东西了。

    “十亿，有这十个小目标，我干点什么不好，若是需要花这么多钱，我还来齐郡干什么！”王轩重重翻个白眼，刘备没钱，他们自己也没钱，而且糜竺现在也不可能倾家荡产地支持刘备，所以，十亿是根本没有的。

    “不花钱？不花钱怎么养活这二十万人，怎么建设临淄，听子龙说，城内已经破烂不堪了！”枣祗等着大眼睛一眨不眨地盯着王轩。

    “这不废话吗，你当这里是世家的地盘吗，土地有的事，黄巾贼也是要种地的！”王轩翻了一个大大的白眼，“这里是无政府状态，咱们没来之前，这二十多万人不一样有吃的！”

