    “都给老子手脚放快点，你们这些兔崽子没有吃饭吗？快点干活，天黑前必须离开，我们还有很多东西得带走。”

    “混蛋，小心那些炸药，你想把老子炸上天吗？”

    “路奇，带上那些东西。没错，就是你脚下那只箱子。”

    一个年过百半的强壮男人像狮子般咆哮着，他的声音在各间土屋里回荡。空气是如此炽热，乃至这些赤膊着上身的男人身上都油光一片，可没人敢停下来。因为一停下来，便有一双如同凶兽般的视线落到他们的身上。

    那个强壮的男人在血岩荒地上已经近乎传说，迪克老爹的名字至少在荒地上流传了十年。生活在这片区域的人们，甚至能够用迪克的名字吓唬那些爱哭的小鬼。

    可现在，这个传说开始没落了。没有什么东西是永恒的，迪克也不例外。时代的车轮滚滚向前，在风暴城的主人不再是莫德之后，迪克的时代就过去了。

    这一点，连迪克自己也意识到了。

    迪克已经不年轻，曾经有着六块腹肌的肚子，如今已经积起了层层赘肉。他粗糙的脸上有着一圈灰白的胡子，袒露的胸口上是浓密的黑毛。红色的衬衫敞开大半，衣角收束进一条牛皮腰带里。亚麻色的宽松裤子束进黄褐色的长筒靴里，那包裹脚尖的铁皮在阳光下映射出一片灿烂的光。

    可迪克的心里却一点也灿烂不起来。

    莫德跨了，甚至连家族也叫人连根拔起。新的城主行事狠辣，迪克知道对方绝对容不下自己这样的人，所以是时候离开血岩高地了。所幸在此之前，他已经搭上黑铁堡的人。沙朗爵士愿意为他提供庇护，条件是迪克必须加入黑铁堡。而爵士大人将在军队留给他一个位置，爵士的一个女儿是莫德的妻子。在莫德家族被枪决时，沙朗的女儿也无法幸免。

    迪克知道，用不了多久，黑铁堡的军队就会开向风暴城。而那其中，肯定有他的份。

    在血岩荒地上过惯自由自在的日子，迪克很清楚给人当一条狗的生活不会好过。可现在，局势由不得他选择。在轰烈对抗，最终从血岩荒地上像垃圾一样被清理掉；以及寄人篱下，牺牲一些尊严换来生存的机会这二者之间，并不需要太多的考虑，迪克就做出自己的选择。

    只是一想到自己多年的积蓄将会大半落入沙朗爵士的口袋里，迪克就感到阵阵肉痛。于是他更加大声地咆哮起来，就差没拿出长鞭抽打这些笨拙的手下，让他们手脚再快上那么一些。

    在迪克准备转移自己老窝的时候，一支军队正朝这个方向开来。

    艾伦抬起头，血岩荒地上的阳光格外明亮刺眼，使得荒地像是一块被烤得火热的铁板。热气不断从地表升腾而起，让远处的事物如同水气般扭曲了起来。他朝后看了眼，打了个手势，队伍继续前进。

    罗杰提供给他的消息非常全面，其中就包括了迪克那老窝所在的位置，盗匪的人数以及需要注意的几人。迪克手下的群盗一直躲在血岩荒地的一片山区里，这片不大的山区后有一个天然的湖泊。但一年当中，只有春和秋两季水量较为丰富。其余两个季节，则水量稀少。特别是冬季，湖面经常结冰，显然凿冰化水不是一个好主意。因此在冬天，迪克多向风暴城购水。

    迪克的据点常年有三百来名盗匪以供驱使，在他之下又有三名队长。其中之一的汉克已经折损在艾伦的手中，现在剩下的两名队长，分别是火蜥蜴杰德还有小丑班莱。他们称得上迪克的左膀右臂，无论武力还是作用，都在汉克之上。

    至于迪克本人，则是一名17级的骑士，使用巨斧“野蛮斩首者”。那是一把斧面几如圆桌的恐怖杀器，当然，也得有迪克这种倾向于力量型的骑士才能抡得动它。

    种种信息像水流般在艾伦心间淌过，针对这次行动，他已经做好了万全的布置。

    已经是下午三点，温度虽然已经不是一天中最高，可人在哨卡中依旧闷热得难受。一个负责放哨的男人干脆把自己的上衣脱下来，那已经被臭汗浸湿的衣服甚至可以拧下汗水来。他按照惯例向前方的山区扫了眼，便准备躲到哨卡阴凉处里时，视线的尽头，他看到了一名骑士。

    接着更多的骑士逐渐出现在通往据点的山道上，在骑士后头，还有大队步行的士兵。男人吓了跳，便要敲下警钟。当他转过身来时，一道如幽灵般的身影却撞入了眼中。接着喉间一凉，他慌忙摸去，发现滚烫的鲜血正源源不断地流了出来。

    全身的力气随着鲜血的涌出而消失，最终，他变成了一具地上的尸体。

    像这样的哨卡正一个个被暗刃拔除，当贝尔摩德发来信号时，艾伦知道进攻的时间到了。

    “老爹，东西已经全部装上马车了。”一个皮肤黝黑，却把头发染成很挑的梅红色的男人向迪克报告道。他的衣服颜色也很鲜艳，腰侧的两边各插着一把大口径的短管火/枪，火蜥蜴杰德在盗匪里是一个用枪的好手。

    迪克“嗯”了声，旁边一个坐在椅上，翘着腿。脸上画着颜彩的男人把一张红桃a放到桌上，阴声细气地说：“真的全部装上去了吗？该不会一些东西，早就装在哪只爬虫的口袋里吧？”

    这是小丑班莱，他向来和杰德不合。杰德闻言怒道：“该死的小丑，你胡说什么，难道你质疑我对老爹的忠诚？”

    “你这只大爬虫手脚不干净又不是一天两天，哪次我们兄弟用命换来的货，没有一部分落到你口袋的时候？”小丑手一抖，从夸张的蓬松衣袖中滑出一张黑桃k。

    火蜥蜴的手已经按到腰边的短管火/枪上，班莱的袖口中则显现着匕首的寒光。气氛显得有些紧张，迪克一巴掌拍到桌上哼道：“都别吵了，你们两个混蛋。现在都什么时候了，还要玩内讧吗？快去给老子准备，明天……”

    突然土屋外传来了枪声，迪克一征，立刻站了起来。

    杰德松开腰间搭上枪把的手，说：“我去看看。”

    他刚跑出土屋，就见到据点大门炸起一团火球。火焰飞卷中，有人体给炸上半空，不断翻滚，落到地上时已经不知道是生是死。杰德脸色阴沉，后面迪克和班莱随后钻出了屋子，无不脸色大变。

    “怎么回事！”迪克咆哮了起来：“放哨的人呢？死到哪里去了，竟然给人摸到家门口还不知道？”

    杰德吹了声口哨，大叫道：“兄弟们跟我来。”

    正在装货的盗匪都拿起兵器，跟在杰德的身后朝大门涌去。突然又是一阵爆炸，接着从火浪和浓烟里，一名骑士钻过了火幕。骑士是如此年轻，那一头银色的头发像苍炎般燃烧着，他手拎一把黑乎乎的长刀，随手便把两个准备迎敌的盗匪砍翻。

    接着一名又一名的骑兵从火焰里钻了出来，其中一名骑兵高举着军旗，杰德瞳孔一缩，认出那是怒雷骑士团的标志。

    “真是见鬼了！”他忍不住叫了起来。

