    梁熊也是吐槽一句：“比这大动干戈的还有呢！”

    “有一次，我给患者做一台冠脉手术，结果做到一半来了个电话，一个领导忽然脑梗了，让我做介入开通。”

    “可是现在手头这个做了一半儿了，非要让我上手术。”

    “本来就是一个普通的颈动脉栓塞，谁都能做，可是非要让我做！”

    “后来我直接拒绝以后，我接连两年评优资格被取消，那两年我课题一个没有通过！”

    梁熊说完之后，笑骂一句：“他娘的，怕得不行！”

    “有时候做医生，难得不是手术，是人情世故！”

    “你说一个患者危在旦夕，一个患者却想要享受最好的待遇……”

    “我现在是学乖了，不……是怕了！”

    说完，梁熊自己就先笑了，笑了带着讽刺。

    “陈教授，你不是手术吗？快去忙吧！”

    “这台手术完了以后，我亲自招待这位老画家，你别担心了。”

    陈沧听完之后，内心却颇为感慨。

    梁主任也算是真性情了。

    当着自己还有周围这么多人的面，有啥说啥。

    一旁的一个主任忽然说道：

    “这个何晖可不是一般人，这个是现在水墨画的殿堂级大师，据说去年的时候，一幅画在伦敦的拍卖会上卖出了大几百万甚至千万的价格！”

    “而且，这位老人现在很少创作了，偶尔画一幅画都是外交部送给国外领导人，作为礼物的！”

    “说白了，人家现在也是国宝级人物！河南省的宝贝，难怪这么多人打招呼！”

    大家听见之后，也不再作声。

    这种事情……

    真的是没的说。

    陈沧也不想了，不管是谁吧，进了医院就是普通患者。

    其实想要做到这一点真的很难……

    人情往来已经是根深蒂固的观念了。

    想要改变，太难了！

    回到门诊以后，耽搁了不少时间，已经到了下午五点左右。

    本身医院下午时间就不宽裕，只有三个半小时的工作时间，现在才看到45号，估计看完了也得到七点多了。

    不过陈沧看的也很认真仔细。

    下午六点半的时候，陈沧还在门诊。

    但是此时，一架直升飞机在省二院停了下来。

    一个八十多岁的老人被一群人簇拥的推着病床到了医院。

    省二院这边也陆陆续续来了不少领导。

    毋庸置疑，这位就是著名画家何晖。

    何晖今年已经八十多岁了，相比众人的紧张，似乎……他却很淡然。

    躺在床上，闭着眼睛，不知道在感受什么！

    周围的人都很着急，很紧张，很急切。

    都在安慰何晖。

    何晖的子女、孙子同样如此！

    似乎……何晖真的就是这样一个国宝。

    他们的安慰其实是在安慰他们自己，何晖根本不需要他们的安慰。

    他很安静，很平静。

    其实，病痛是很痛苦的！

    此时的手臂苍白肿胀，剧烈的疼痛无时无刻不在刺激他的神经，从上肢一个点蔓延到整个手臂。

    这条手的颜色在告诉众人……时间如果来不及的话，可能……这条手臂就废了！

    手臂的温度很低，很凉……

    何晖忍不住叹了口气。

    躺在那里回忆着自己的一生。

    仔细说起来，他这一生，没有什么好炫耀的。

    苦了大半辈子，在七十岁的时候，才真正出名。

    而这七十年来，他的谋生手段就是给人修房子，这双手很粗糙，根本不像是一个画家的手。

    河南农村人，走南闯北的很多。

    他的儿子，也是如此，跟着他到处打工。

    孙子也没有多大文化。

    这样一个家庭，却戏剧性的在2008年奥运会的时候突然发生了改变。

    常年画画的何晖火了。

    他的画一下子进入了某些人的视野，价格一升再升！

    其实，他何晖喜欢画水墨画的主要原因是因为穷，买不起好的画笔、油墨……

    可是，何晖成了国粹！

    儿子不打工了，在家里大兴土木，给自己家修了大房子。

    孙子不打工了，专门给跑业务，和那些二代、三代谈笑风生。

    往日里被人瞧不起的一口农村方言也被开玩笑说这才像艺术家。

    全家人都变了。

    唯独何晖！

    他的生活还是如此，早晨起来一碗胡辣汤，把做完生下来的饼子热一热，岁数大了，吃肉塞牙，吃海鲜痛风，吃山珍海味不顺口。

    何晖早年走南闯北，也落下了一身病。

    最要命的是风湿性心脏病，还有房颤。

    包括这次的急性动脉栓塞也是因为风湿性心脏病损伤瓣膜，然后房颤的作用下栓子到达肱动脉，然后导致的急性动脉栓塞！

    风心病伴有房颤也是急性动脉栓塞最主要的病因，占据了42.4%的比例！

    其实，上肢发生动脉栓塞的概率很低。

    比起下肢的动脉栓塞只有不到五分之一的概率。

    但是何晖老人本身右手就有血管畸形，这就让五分之一的概率扩大了很多。

    同样，也成为了困扰介入科医生的难题！

    畸形血管的处理，对于介入科医生来说简直就是噩梦。

    毕竟什么是介入？

    简单点说，就是拿着一个管子在插入血管或者胆管这些管道内，然后可以直接到达病灶，不论是进行取出栓子或者直接在目标区域给出药物，都需要到达病灶！

    但是急性动脉栓塞你起码得到了栓子所在的区域，才能通过球囊把栓子取出来。

    介入科其实应该是和内科、外科进行并列的第三大科室。

    介入发展也肯定会成为未来和趋势。

    但是，只能说是起步比较晚！

    我国在七十年代才开始出现了介入治疗，还是大城市。

    在九十时代国家卫生部才发布了声明，在体制上确立了介入放射学科的地位。

    但是，虽然起步晚，发展速度很快的。

    优点也很明显！

    比起微创手术更加微创，不开刀，损伤小，恢复快，效果好！

    当然了，缺点也很明显！

    价格高，适应症的范围小。

    说白了，介入更像是一个高贵的公主，好归好，就是贵，而且能用的地方不多！

    所以，基本可以肯定，谁掌握了介入，谁就能掌握医学的30年的发展脉络！

