    傍晚。

    夕阳下的小镇青烟缭绕，让渡了一层金色的小镇看着如画卷般梦幻。

    小镇由一条小河分离两端，两边的青瓦白屋给人静谧的感觉，这个时候，每家每户都开始做起了晚饭。

    赵晚楼站立在小河边上，她惊讶这里为什么没有男子，为什么有这么多老弱妇孺，但她也知道，这些事情没有为什么。

    人的一生就是一场渡劫，谁都不可能置身世外，不言说的苦难才是一个人扛过来的苦难。

    每个人都如此。

    楠山倚在河岸上的柳树边上，目光在赵晚楼背影上停留片刻，又将视线看向远处。

    抵达西凉得地界后，他就没有给大人给过任何的密函，省的担心了。

    这时，楠山看到远处轮椅上的年轻男子朝着这边而来，楠山原本有着警惕，可是在与李隐对视的时候，便拱了拱手，往后方退了一段距离。

    赵晚楼侧眸，见李隐朝着她身边而来，问：“你这身子，能吹风吗？”

    “还行。”李隐面容上并没有多大的情绪，对于赵晚楼的疏离与陌生，他只是内心轻笑着，虽不知道这姑娘在东越的赵家经历了什么，但那种老气横秋的感觉，让他有一种呼吸不过来的感觉，就好像这个妹妹在赵家经历很多的磨难一般。

    但好像，真的只有经历过很多事情的人，才有这姑娘的成熟以及稳重，还有那随时都保持着的警惕与防备。

    “你要救的人对你很重要？”李隐问道。

    赵晚楼低笑一声，重要？她不知道重不重要，她只知道，那个人能护住她，没有强迫于她，最重要的是，在得知赢夙受伤后，她心里有一种慌乱。

    那种慌乱与害怕不似前世面对赵苏彧那样的慌乱与害怕。

    而是一种，怕赢夙真切的消失在这世间。

    “不知道重不重要，我只知道，我想他活着，和我一起好好活着。”赵晚楼声音很淡，没有喜悦也没有难过，她好像随时都是这样的情绪。

    “金蚕蛊我会让师傅给你带回东越。”李隐亦然用着轻声回应着。

    话落，便没有声音，只有河岸边轻轻的微风声。

    赵晚楼瞳孔微微一动，侧眸看了一眼轮椅上的年轻男子，他们，应该很像吧。

    “能跟我说说，母亲在东越的事情吗？”李隐突然侧眸与赵晚楼的目光对撞。

    赵晚楼并没有回避，而是对视上李隐的视线，她说：“当然可以。”

    李隐收回目光，视线眺望远方。

    赵晚楼细声的说着：“其实我对母亲的记忆也很少，因为在很小的时候，母亲就没了，不过还是有些记忆，她每每看到我都会笑，但那笑容莫名的让人高兴不起来，以往不懂，现在却明白了，饶是谁经历过那么的事情，所笑也不会发自眼底。”

    “就这么多？”李隐有些惊讶，他本以为这姑娘能与母亲好好相处到长大，起码能记得与母亲相处的事情，但没想到姑娘不过寥寥几句就没有了。

    “对，就这么多，因为小时候在府邸中，除了每日用餐，都见不到母亲。”赵晚楼说到这个的时候，就想起了，赢夙与她说过，她所知道母亲的死并非真的死，还有那句话‘你以为赵闰千方百计的把你母亲嫁给你父亲，就真的只是嫁给你父亲？’

    那个时候，赵晚楼就想到了前世的自己，莫非真的也被赵闰囚禁过？

    “都见不到？”李隐紧蹙眉头，随即就咳嗽起来。

    赵晚楼见状，看向李隐，见李隐咳嗽越来越急促，上前询问：“你怎么了？”

    李隐摆了摆手，结果咳嗽越发的严重。

    “咳咳咳……推，推我回去。”

    赵晚楼推着轮椅便朝着那远处的小院落而去，虽然李青衣说过他的身子很虚弱，但从肉眼上只能看得出他只是有些身子骨不好，但没想到虚弱成这个样子。

    此刻李隐咳嗽得已经直不起身子，几乎是卷缩在轮椅上。

    赵晚楼回头看向楠山：“楠山，快去叫青衣！”

    楠山见状，飞奔朝着小院落而去。

    只见卷缩在轮椅上的李隐猛咳嗽时也不忘抬手：“没，没事，老毛病了。”

    赵晚楼的眉头几乎拧成了一团：“怎么会没事？你都这样了，要怎么把我的血给你？还有青衣所说的用血养着，是怎么回事？”

    其实刚刚李青衣所说这番话的时候，赵晚楼就已经很困惑了，但始终没有问出口，但现在见李隐这样，她当然还是希望这个‘哥哥’能好好的活在这世上。

    她并非什么圣人，但面对这样没有伤害过她，且还是母亲的儿子，怎么会没有怜悯之心？

    很快，李青衣就跟着楠山赶来。

    李青衣见李隐的模样，连忙把手中的瓷瓶倒出一颗药丸直接喂到李隐的嘴里，神情凝重。

    接着，只见李隐的咳嗽渐渐停息下来。

    而正在赵晚楼怔楞见，李青衣拿着锦帕蹲下身在擦着李隐手里的血迹，赵晚楼见到那原本鲜红的血迹却是乌黑的可怕时，这才明白李青衣所说的为什么要以血养血。

    赵晚楼看着李青衣那么熟练的动作，好像经历过千万次一般，心里微微动容。

    李青衣抬眸见赵晚楼好似被吓着的模样，牵强的扯着笑意说道：“晚楼，是不是很可怕？表哥每日都要经历这样的事情，很小的时候就这样了。”

    李隐低低一笑：“哪有你说的那么严重。”

    李青衣却打趣的说道：“不严重吗？很严重了，不然闲云大夫怎么一直在府邸中替你治疗？”

    又是安静下来，气氛好似很怪异，赵晚楼看了看李青衣，又看了看背对着她的李隐，不知道在想什么。

    许是赵晚楼的目光太过执着，李隐缓和好后，转动着轮椅，看向赵晚楼：“你刚刚问，用血养着是什么意思，就是，我想活着，就得依靠你的血才能活着，不能痊愈。”

    赵晚楼在听到‘不能痊愈’的时候，内心深处好像被什么轻轻扯了一下，有些轻疼。

    李隐亲和道：“我知道，你肯定有很多的疑惑，但是晚楼，抛开我的身体原因，很早的时候，父亲就在寻找机会把你和母亲一同接回西凉。”

    “可我是赵循的女儿。”赵晚楼脱口而出。

