    关于猫的听力是人类多少倍的问题，陈朔一时间想不起来。

    反正比人的听力要好使的多。

    而且她不仅有猫耳，还有一对人耳，这么一想，她能听到确实很正常。

    这很合理。

    “我和我爸说的那些话，你..都听到了是吧？”陈朔犹豫一下，试探性的问道。

    他也不知道自己这会儿是个什么心情，挺复杂，有点尴尬。

    “有的听到了，有的没有，你们说话的声音很小，我听不清。”

    听到这话，陈朔悄悄松了口气，又瞅瞅卧室的房门，如果没猜错的话，自己和老爷子去阳台说话的时候，她主动关上了门，虽然门的隔音不太好，但也是有点效果的。

    “所以...你就没什么想问的？”

    “问什么？”

    “就是，比如女朋友是什么之类的。”

    “女朋友不就是女的朋友吗？”

    白小柒有些奇怪的看着他，随后想到什么，又有些小声的问，“我们不是朋友吗？”

    “啊，是，怎么不是，我们是朋友，你又是女的，所以你是我的...嗯，女性朋友，你的理解很对。”

    见她会错了意，陈朔本能的心下一松，可再转念一想，又突然觉得现在不解释清楚的话，以后等她知道了女朋友的真正含义，难免麻烦。

    犹豫了一阵，陈朔还是决定以后的事以后再说，随后他扯开话题，“来，吃饭吧。”

    说着，他打开茶几上的外卖袋子，把两盒干炸小黄鱼拿出来，又掰下两盒酸奶，递给她一盒，“给，你心心念念的酸奶。”

    “谢谢。”

    白小柒露出欣喜的表情，立刻伸手接过酸奶，把盖子扯开，伸出小舌头在酸奶里舔了起来。

    瞧见这一幕，陈朔赶紧把吸管递过去，提醒道：“你现在是人，不是猫，不能舔，人类喝酸奶是要用吸管吸着喝的，看，像这样，把吸管插进去。”

    “嗯嗯。”

    白小柒有样学样，把吸管插进去，吱吱吸了一口，眼睛又亮了起来。

    真好喝。

    陈朔几口喝完了酸奶，把吸管拔掉，扯开盖子，开始舔酸奶盖。

    虽然刚才还说人类喝酸奶是不能舔的，但酸奶盖不一样，这可是整个酸奶的精华，喝酸奶必须舔盖，这是必要流程。

    见到这一幕，白小柒一怔，有些懵然的问，“你刚才不是还说不能舔，要吸着喝吗？”

    “这不一样，盖子是必须要舔的，这是人类喝酸奶时的重要仪式，明白吧？”

    “哦...”白小柒似懂非懂的点头，学着他的样子也开始舔盖子，心里想着做人好麻烦，喝个酸奶都有那么多讲究。

    可是，酸奶真的好好喝。

    做人真好。

    .......

    吃过饭，陈朔把外卖盒照例扔进垃圾桶里，干炸小黄鱼味道不错，微辣的要更好吃一些，就是他没吃多少。

    因为他发现这猫妹子挺能吃辣椒的，就是刚开始不太适应，辣的吸溜吸溜的，自己这边一说喝酸奶能解辣，她直接就起飞。

    大半盒微辣的小黄鱼都进了她的肚子，一块消失的还有剩下的所有酸奶。

    然后一边辣的吸溜吸溜的，一边又喝的不亦乐乎。

    这种情况总让陈朔觉得这妮子就是为了这口酸奶，才强迫自己吃的微辣小黄鱼，理由都不用找，为了解辣。

    陈朔坐回沙发上，目光向下扫，问道：“拖鞋穿着有点大，是吧？”

    “嗯，有一点。”白小柒低头看看自己的拖鞋，确实有些大，随后她又抬头看向陈朔，顺便下意识舔舔唇瓣上残留的酸奶。

    “来，先把你嘴擦擦，还有你那鼻子。”

    见状，陈朔抽出一张纸巾递过去，然而白小柒却摇头，“不要，我能舔干净的。”

    说着，又伸出小舌头在唇上舔了起来。

    “你要是喜欢喝酸奶，我到时候再给你买点，你别搞得可怜兮兮的，弄得我好像亏待了你似的。”

    陈朔感觉自己还是低估了这妹子对酸奶的感情，说不定她之所以向自己讨封就是因为自己给她喝了酸奶的缘故——虽然这事儿自己想不起来。

    不过，至于这个亏待....

    他瞅瞅白小柒身上的蓝色条纹睡衣，又从兜里摸出手机，道：“我给你在网上买几件衣服，再给你买双鞋，快递得等几天，这两天你先凑活穿我的。”

    “漂亮的衣服吗？”

    “漂亮的衣服？”陈朔抬头，想了想，问道：“我觉得你也不挑啊，你刚上门的时候不是还穿着一身破破的脏衣服吗？”

    “那是我晚上睡觉用的，在一个大桶子里捡的。”

    “垃圾桶里？”

    “嗯。”

    见她点头，陈朔的表情不自觉柔和下来，这猫妹子还真是挺可怜，也是，要是条件允许，谁会给自己弄一件破衣服穿。

    这种心情，大抵上就跟那种，要不是女朋友太难找，谁又愿意甘心当舔狗差不多。

    “来，你想穿什么样的，自己挑。”陈朔难得大方，直接把手机递过去。

    白小柒伸手刚想接，手机又突然嗖的一下被陈朔拿了回去，

    “抱歉，我忘了你应该还不会用手机，来，你坐过来一点，我来操作，你看着挑，顺便我再教教你怎么用手机。”

    面对她有些懵的眼神，陈朔解释了一通，打算继续进行教做人小课堂，切身实地的教导一下她怎么用手机。

    闻言，白小柒点点头，起身走过来坐到陈朔身边，而后低头看向手机屏幕。

    一时间，两个人靠的前所未有的近，甚至她头顶的那对猫耳离陈朔的下巴只有几厘米的距离。

    白色的，毛茸茸的，看起来就很好摸的样子，陈朔总想伸手好好Rua一下。

    而且不单如此，陈朔的鼻间还能清晰的闻到她身上那股微甜的气息，眼睛往下微微一撇，就能看到她白皙的脖颈。

    睡衣的领口之中，呈一字型的精致锁骨若隐若现，于美丽修长的脖颈两边，勾出两个浅窝，至于再往下，受限于角度问题，看不到。

    有点可惜。

    莫名的，他又想起刚才被老爷子误会的事情。

    女朋友。

    一想起这个称谓，陈朔就觉得有些心猿意马的，轻咳一声，道：“咳，那什么，你不要离这么近，我有点热。”

    “哦。”

    白小柒应一声，起身往边上移了一些，伸长脖子继续盯着手机屏幕。

    至此，陈朔才觉得那种心猿意马的感觉消散了些许，但又倏地有些后悔，犹豫一下，道：“要不，你再坐回来？”

    说罢，又赶紧做贼心虚的补充一句，“我就是觉得你这么看着挺难受的。”

    “.......”

