    万宝大会举办期间，各国高手都会赶来临江城，而西山离临江城又不远，难保不会有人显得无聊去西山逛逛。

    他们去西山逛也没什么，可要是一不小心发现西山上姜辰的药园子，那问题就大了。

    未防意外发生，姜辰得趁着各国高手还没赶来的时候，先把西山药园给毁了，以免被人发现。

    出了府门，姜辰先是以正常的速度走了一会，待来到没人的地方时，他再无保留，提气纵身，全速奔行起来。

    盏茶的功夫，姜辰就来到了位于悬崖峭壁上的药园子。

    放眼望去，与三日前相比，药园里的灵药长势更为喜人了。短短三日，就增加了起码五十年的药效。

    “好家伙，我这血效果也太好了吧，怪不得逃难路上那些妖怪看到我的时候眼睛直放光，这要是把我吃了，还不得直接上天。”

    别说是妖怪了，就是姜辰看到这一幕，也是忍不住生了把自己炼成丹药吃了的心思，效果太好了。

    没敢犹豫，姜辰上前将那九株百年灵药采下，小心的放好。随后，他有徒手挖开土层，将里面的千年黄精挖出。

    这可是千年灵药，拥有固本培元之效，是炼制洗髓丹的上好材料，可助人打下坚实的根基，珍贵的很。

    灵药采下之后，药园里就剩下了一株毒药，断魂草。

    姜辰想了想，小心的将断魂草收了起来，这玩意是阴人利器，要好好的养着，说不定哪一天就用上了。

    灵药是好东西，可种灵药的土也不差，沐浴姜辰的血这么多年，它们早就蜕变了灵土，具有非凡之效。姜辰费些时间，将这些灵土也收了去。

    接下来，姜辰又忙活了大半天，这才将山上的火药拆除，如此一来，这山崖就算恢复了本来面目，就算有人赶来，也发现不了异常。

    左右看了看，见没什么问题，姜辰拍了拍手，满意的离开了。

    ……

    姜辰处理完西山药园之后不久，临江城附近，陌生的面孔明显变多了，个个气血旺盛无比，散发出强大的气息。

    显然，这些人都是武者。

    再过几日，就是姜辰所在的姜家村，也有不少陌生的面孔出现，在夜里，西山里面更是隐约传来兽吼声。

    姜辰知道，这是景国各地，乃至各国的武者到了。临江城也在这几日，逐渐变得热闹起来。

    时间缓缓流逝着，很快，就到了万宝大会举办的时间。

    这日清晨，姜辰简单收拾一番，带上灵药，就往外面走去。

    而在门外，万宝阁的马车早就等候多时了，见姜辰出来，连忙将他迎上马车，往城外十里坡赶去。

    十里坡，往日里不见人烟，可如今随着万宝大会的举办，此地逐渐变得热闹起来。

    不知何时，十里坡已经多出了一个集市，里面人头攒动，汇聚了全国的商号商会，商贾遍地，出售的货物也千奇百怪，琳琅满目。

    不仅有寻常的货物，还有各种妖兽，天上飞的，地上跑的，水里游的，甚至姜辰还看到有商队竟然运来巨大的水池。

    水池中养着海中的巨怪，丑陋狰狞，浑身长满骨刺，背生六条鱼鳍，不知是什么物种，让人啧啧称奇。

    这些奇珍异宝的价格也高的令人乍舌，动辄千金万金，姜辰倒不是买不起，只是没必要。

    这些东西也就看着稀奇些，观赏性远大于实用性，对他没什么价值。

    集市里的大商贾来自各大世家各大势力，占据了一条条商业街。

    除了这些大商贾，还有不少来自各地没有多大势力的武者，因为没有足够的财力，往往随地摆摊。

    万宝阁为了方便管理，专门安排了一条街道作为市场，让这些散乱的摊位聚集在一起，名叫杂货街。

    姜辰此时就在杂货街闲逛，看看能否捡到漏。

    “姜辰，你终于舍得出来了。”

    突然一道熟悉的声音传来，打断了姜辰的思绪，他循声望去，就见一身穿华袍的青年男子，在城内一众世家子弟的簇拥下朝他走来。

    “苏河兄，你怎会在此？”看到来人，姜辰有些诧异的问道。

    苏河，仙道家族苏家的弟子，如今在仙门修炼。姜辰与他认识，还是与仙门有关。

    仙使离去没几年，苏河就来到了临江城，平日里不是游山玩水，就是与姜辰闲聊。

    姜辰对此世仙道的了解，皆是源于苏河。对姜辰，只要不是太过隐秘的问题，苏河那是知无不言。就是从他口中，姜辰知晓了许多仙道之事。

    苏河这么做，目的不言而喻，就是邀请为了姜辰前往仙门修行。

    说真的，仙门诚意如此充足，若非体内龙髓的问题未曾得到解决，姜辰还真就同意了。

    可惜，念及龙髓，任凭苏河如何邀请，姜辰都以宏愿未完成不忍离去为由，婉言谢绝了。

    苏河在临江城待了三年，见实在劝不动姜辰，就离开了。所以，此次在十里坡突然见到苏河，姜辰显得很是意外。

    笑着走到姜辰身边，苏河说道：“万宝大会在这里举办，你说我为何在此？”

    姜辰听了，更是诧异了：“苏兄乃是仙道中人，也对这凡俗的集会感兴趣？”

    苏河哈哈一笑，说道：“姜辰，你小看万宝大会了。作为万宝阁一年一度举行的盛会，万商大会各种宝物都有。”

    “灵丹妙药，稀世奇珍，绝世兵器，上乘的材料、丹方，甚至各种奇特的武学功法，修真心法都有。”

    “听说还有大妖变化成人，前来买卖交易！”

    点了点头，姜辰了然道：“是我没有见识了，想不到万宝大会的影响这么大，连大妖都被吸引过来。”

    这点确实是姜辰没有想到的，他没想到万宝大会的规模会这么大，除了武者之外，还有修仙者与大妖也会赶来。

    念及至此，姜辰突然庆幸起来，幸好他将药园给毁了，不然的话，麻烦就大了。

    要知道，修仙者与大妖的嗅觉，可比武者灵敏多了，要是药园子还在，被发现的概率可不低。

