
张胖子满面疑惑的望着蝶舞姑娘跟着南山棋向着树林深处走去，对身旁的叶枫问道：“你说南山棋这老头会和蝶舞有什么话要说，还要搞得这么神神秘秘的，深怕我们听到了似的？难道说他们俩早就认识？”

这话里，竟然隐隐有些酸酸的醋味。

叶枫摇摇头，他不知道，不过他可以肯定一点，那就是南山棋和蝶舞姑娘之前根本就不认识，否则的话，当初在兰州城分别之时，身负重伤的他也不会嘱托叶枫替他寻找蝶舞姑娘了。

不过他现在的心思并不在那边，他关心的是程姑娘。

他快步走了过去，很自然的身手拉住了程姑娘的双手，问道：“你怎么样？明老爷子没对你做什么吧？”

当着这么多人被叶枫握住双手，程姑娘的面颊微微一红，低下头去微微摇了摇头。

叶枫不觉松了一口气。

明老爷子掳获了程姑娘，还把她带到这里来，叶枫最担心的就是他会在程姑娘的身上下毒什么的，以她的安危来要挟自己，毕竟自己和程姑娘之间的关系已经不是什么秘密了。

不过此刻回头一想，明老爷子是何其骄傲的一个人，放眼天下除了张三丰张真人，只怕他谁也不会放在眼里。这么骄傲的一个人，是不会屑于去做这样的鸡鸣狗盗之事的。

张胖子看着叶枫跑去和程姑娘手拉手的卿卿我我秀恩爱，不禁撇了撇嘴，转头继续留心观察南山棋和蝶舞姑娘这一边的情况。

其他人都还不知道，他张胖子居然懂得唇语之术，尽管和蝶舞姑娘他们距离了这么远，完全听不见一点声音，可是仅仅靠着观察他们的口型，他依然可以推断出他们之间的对话，八九不离十。

张胖子有些得意的想着，可是一回头，他就愣住了，因为此刻南山棋那个老头，竟然双手捧着鬼首铜箫，噗通一下子对着蝶舞姑娘跪了下来！

他这是在做什么？

蝶舞姑娘也是大吃了一惊，连忙摆手道：“前辈你，你快起来，这叫我如何承受得起？”

南山棋望着蝶舞姑娘，虽然跪在地上，腰杆却挺得笔直，说道：“不，你完全承受得起，因为我姓谢！”

蝶舞姑娘愣了一下子，姓谢？

她忽然开口问道：“那么谢天放是你什么人？”

南山棋的腰杆既然挺得笔直：“正是先父！”

蝶舞姑娘的脸色一变：“先父？他已经死了？”

南山棋垂首叹道：“家父过世已经几十年了，他是在终南山中抑郁成疾，最终病逝的。”

蝶舞姑娘咬着牙恨恨的说道：“这样还真是便宜他了！我说他为什么没有去当那个他梦寐以求的武林盟主的宝座呢？江湖上也一直没有他的消息，却原来早已经病死了。他的坟墓在哪里？”

问这最后一句的时候，蝶舞姑娘的眼中射出凶光，整个人透出了一股煞气！

南山棋看着她的反应，长叹一声说道：“莫非姑娘还想要去掘坟鞭尸不成？逝者已矣，仇

恨当真有如此之重？”

蝶舞姑娘冷哼一声：“你倒是说得容易！当年遭受灭门之祸的却不是你们谢家！我妙音门当年多少冤魂，全都是拜你父亲所赐，这仇恨岂是能轻易放过的？”

南山棋神色不变，说道：“姑娘，你对于当年的事情，究竟知道多少？”

蝶舞姑娘咬牙说道：“当年谢天放觊觎我妙音门宫主能以鬼首铜箫控人心神的技艺，以美男计欺骗了她的感情，诱骗她暗中杀害了多名各门派的高手，铲除异己。为自己能当上武林盟主铺平道路。”

“之后，他又以名门正道自居，翻脸无情，号召天下各门派联合起来剿灭了妙音门，杀了宫主灭口，还将门下所有弟子屠杀殆尽。如若不是宫主提前感觉到了异常，将鬼首铜箫交给了她的亲妹妹，也就是我的外祖母，带着提前逃了出来，只怕妙音门当年的真相恐怕如今真的就再也没有一个人知道了。”

南山棋长长的叹息了一声，摇头说道：“姑娘，你所知道的这些恐怕都是你的外祖母所讲述的吧？天下的事情往往都很复杂，有许多不为人知的一面，眼见都未必是实情，何况是耳听？你的外祖母虽然是宫主的亲妹妹，可是当年她在妙音门中地位并不高，而且感情的事情，除了当事之人，只怕外人很难知晓其中的细节，因此当年的实情你的外祖母也未必便全都知晓。”

蝶舞姑娘哼了一声，对他的话明显不信，嗤之以鼻。

南山棋丝毫不以为意，继续说道：“关于当年的事情，我这里倒有一个故事，不知道你是否愿意听一听？”

蝶舞姑娘面如寒霜的说道：“有什么屁就快放！我倒想要听听，你是怎么为你的父亲开脱的？”

南山棋顿了顿，长悠悠的开始了讲述：“我们谢家原本是武林中的名门望族，历代之中很出了几位有名的大侠客，世代侠义为本，声望极高，很受武林同道的敬重。”

蝶舞姑娘冷冷的哼了一声：“伪善的伪君子！”

南山棋并不理会她，继续说下去：“到了这一代，却出现了一位天赋极高的武学奇才，那便是我的父亲，谢天放。他三岁习武，无论什么样的武学，一点即通，聪慧非常，到了十二岁的时候，得到了武当张三丰真人的赞许和亲自指点，武功更是一日千里，到了十八岁之时，已经击败了当时江湖上的著名高手，名扬天下。”

蝶舞姑娘撇了撇嘴，又冷哼道：“衣冠禽兽！”

南山棋摇了摇头，也不与她争辩，接着说道：“道了二十岁的时候，我父亲行走江湖，四处行侠仗义，结交各位豪杰，已经是侠名远播的大侠士。可是就在这时，他在江南却遇见了一位他一生之中的挚爱，那便是你们妙音门的宫主姑娘。”

“妙音门中以宫商角徵羽五音为名，每一音各有一主，而其中的宫音之主，便是统领妙音门的门主。当时我父亲并不知道宫主姑娘的真实身份，更不会想到名动江湖的神秘的妙音门门主，竟然会是如此一位和他年纪相仿，美若天仙的年轻姑娘。两

人正值妙龄，又是郎才女貌，彼此一见倾心，坠入爱河。”

“两人感情迅速升温，知道此时，我父亲才知道了宫主姑娘的真实身份，不过他并不介怀，妙音门中虽然以女子居多，行事神秘低调，然而一直以来并未有什么恶行，虽然不算是什么名门正派，却也不是什么邪魔外道，因此父亲并未在意。”

蝶舞姑娘听到这里，不禁嘿嘿冷笑道：“好一个名门正派，好一个邪魔外道！”

南山棋叹息了一声接着说道：“谁知好景不长，就在我父亲返回谢家，向祖父禀明原委，希望能够迎娶宫主姑娘为妻的时候，却遭到了祖父的严厉反对！”

“妙音门虽然不是什么邪魔外道，当初却是由一位风尘女子所创立的，那位女侠身世坎坷，不幸流落风尘成为歌妓，机缘巧合之下得到了鬼首铜箫，并学得了一身上乘武功，从此创下了妙音门，专事从秦楼楚馆之中解救那些陷入火坑的不幸少女，收为弟子，也因此妙音门中多为女弟子。”

“如此出身，在我祖父眼中自然视为卑贱之人，认为与之结姻有损我谢家门风，辱没了名门望族的名声，会令武林同道耻笑，因而无论如何也坚决不允。家父虽然与宫主姑娘之间情真意切，却极重孝道，绝不会忤逆祖父的意思。因此无奈之下，家父只能暂时与宫主姑娘断了联系，不再见面。”

蝶舞姑娘这时满面嘲讽之色，叹道：“果然不愧是名门望族，好气派，好家教！”

南山棋摇摇头，叹息了一声说道：“可是就在此时，却出了一件大事，令得祖父的态度突然有了转变。这时候前任武林盟主即将退位让贤，而属意于江湖上年轻一辈之中的高手来继任。当时无论是论武功，还是声望，我父亲都是绝对的不二人选，然而事情却远没有这么简单。”

“我谢家虽然在武林中是名门望族，可惜较之江湖上当时如日中天的几大门派，还是难以匹敌的。这些大门派都有意推选他们的弟子来竞选武林盟主的宝座，而这时候甚至前任的武林盟主自己也想要让自己的徒弟来继任，一时之间这个宝座就像是一块大肥肉任谁都想要一口吞进嘴里。”

“恰好在这时，江湖上却流言四起，全都是对我父亲的攻击诋毁，无端指责，分明是那些大门派们联合起来，想要先毁掉我父亲，剪除一个武林盟主宝座的最大竞争对手。这帮所谓的名门正派们，手段居然如此阴毒下流！”

蝶舞姑娘哼了一声道：“名门正派，不过都是一些沽名钓誉的无耻小人，向来便是如此。后来怎么样了？”

她竟已经听出了兴趣，开始追问起后来的情形了。

南山棋顿了顿才说道：“我祖父这时竟然不再眼里的反对父亲和宫主姑娘之间的交往，甚至于，他还偷偷的跑去私下建立宫主姑娘一面！”

“哦？他去见宫主做什么？”蝶舞姑娘很吃惊，南山棋所讲的这些都是她之前并不知道的，不过她有一种预感，南山棋接下来要讲的，才真正是所有事情的真相！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68786003"  chaptername="第一百二十九章  谢家和妙音门">加入书签</a>
</div>
