
　　游城不再犹豫，就在眼前壮汉武魂附体，准备一鼓作气干掉游城时，他立刻行动了。

　　速度极快，朝着对手飞驰而去。

　　“居然不躲了，敢面对我，真是自寻死路。”

　　壮汉看着游城的动机，眼眸中闪过一丝不屑。

　　“感受我这积攒了三分钟的愤怒！”

　　说罢，壮汉直接尾巴撑地，双腿蹬出！

　　“如我所料，露出弱点了。”

　　游城眼中精光一闪，直接一个滑铲！

　　砰！

　　作为支撑的尾巴，登时被游城一个滑铲所击破！

　　啪——

　　壮汉狠狠摔在地上，可还未等起来，游城手中不知何时已经多出了一柄锋利的冰晶匕首。

　　尖锐的匕尖抵在了壮汉的脖子上。

　　顿时，感受着这刺骨寒意，壮汉忍不住打了个激灵！

　　“我投降，别杀我！”

　　壮汉以极快的语速说出最怂的话。

　　两人僵持在原地好一会儿。

　　随后，游城听到了什么，方才收回了武魂，转身向着武魂广场的方向走去。

　　“没事，我们只是切磋切磋罢了，不算打架。”

　　“.......”

　　游城终于听到了来自系统提示的声音。

　　同时，他也找到了这个活动的漏洞所在！

　　“战斗结束.......结算中.......结算完成.......决斗者：十三级魂师对战十五级魂师，获得奖励：决斗币×20。”

　　“未处在比赛擂台，无法获得活动奖励。”

　　“果然，我就知道，天下万物没有完美的规则。”

　　他眼前一亮，终于，终于被他找到空子了。

　　是的，只有在比赛台上战胜对手，才可以获得奖励。

　　基本上能在比赛台打架的，都是学员排名赛的学生。

　　但是谁又规定，一定只有打比赛，学员才可以登上比赛台？

　　“我要搞一笔大的，我要开一个打擂台的悬赏，用学分来作为悬赏！”

　　这是他经过考虑想出来的。

　　用学分，或者是金钱来吸引学长来跟他打，输了也有学分奖励，而赢了则是更多。

　　按理来说，学生是无法互相获取对方的学分的，这是为了避免霸凌现象出现，导致高年级学生把所有低年级学生当圈养的猪。

　　但他不一样，他有萧老师这个后台在！

　　只要萧老师愿意点头，那么自然可以做到。

　　至于如何说服萧老师开这个口子.........

　　他已经想好了。

　　他要登上更高的巅峰，那就势必需要对战更多的对手，以此来磨炼已身。

　　萧老师会理解他的，因为这也是他所期望的。

　　此时，上午的胜者组比赛还在继续，已经到了最后一场。

　　是不认识的俩妹子互打。

　　拳拳到‘肉’，激情四射，很有看点。

　　但游城并没有对这件事关注。

　　他要登上世界的第一位，女人什么的很碍事。（.jpg）

　　“.....等等，我为什么要花学分或者钱呢？我直接把他们逮着骂一顿，刺激一下他们，不就行了？”

　　“肯定会有一些自觉得自己实力不错的人上来，我只要说一句学院里最强的人只有我，就会有一堆人跳出来。”

　　游城坐在了邪月的边上，静静看着比赛慢慢展开。

　　顺带时不时的聊几句天，和胡列娜，拓跋灵儿，邪月三人一起。

　　很快，在三人的目光之中，上午胜者组比赛结束了。

　　再过半个时辰，就会来到饭点。

　　教习台上的教师们则高声呼喝道：“第三轮，胜者组比赛全体结束！下午开启败者组复活赛！”

　　如此，巴拉巴拉。

　　游城对此不感兴趣。

　　他只知道，上午的比赛结束了。

　　是时候到他上场了。

　　如此想着，游城在老师演讲结束，并且告知学生们可以离开观赛区，下午再进时，游城三下五除二的窜到了最中心的圆形擂台上！

　　这一瞬间，一众老师，观战中的观众，台下的学生，目光都聚焦在了游城的身上。

　　感受着万众瞩目的刺激感，游城清了清嗓子，深呼吸一口气，随后朗声说道！

　　“在座的各位，我有一言，请诸位清听。”

　　附加着魂力的声音，席卷武魂广场全部。

　　“嗯？”

　　女老师的演讲词刚刚结束就被有人插嘴，顿时引起了一众教师的皱眉。

　　想搞事情，也不该在这个时机啊。

　　回头就给你穿小鞋！

　　而观众们也都知道游城是谁，最近的比赛，最受关注的，便是这个初级学院中，以一年级身份打入学员排名赛的天才了。

　　而且还在今天和五年级学生的战斗中胜出！

　　几乎颠覆了他们对魂师的概念。

　　十三级魂师打败十七级，这是多么傲人的战绩。

　　可以说就算是游城在后面的比赛中此时当场认输，也不会有人觉得他的实力不够。

　　反而会思考，会不会是因为老师授意他如此做，毕竟木秀于林风必摧之，适当的藏拙有益身心健康如此如此。

　　这便是游城打出来的名声。

　　虽然他不去跟外界了解，但随着时间的过去，他的威名也逐渐会传到中级学院，乃至高级学院之中。

　　此时，游城说出了第二句话。

　　“我等都是武魂殿学生，久闻初级学院卧虎藏龙，今日有幸相会。”

　　听到这话，一些五年级学生脸色瞬变。

　　一龙一虎.......

　　这小子胆子这么大吗？

　　这都敢说？

　　“汝等既乃英才，识时务，自当明白，魂师之路，不进则退。”

　　“万千学生，学员第一，而归至强之人，此乃自然之理。”

　　“我虽黄口小儿，其貌不扬，但亦有激流勇进之心，不惧磨炼挑战，自可称至强之人。”

　　“自上任教皇逝去以来，权威衰落，公国酿祸，国乱岁凶，四方扰攘，社稷累卵之危，生灵有倒悬之急。”

　　“今日我游城欲为武魂殿马前卒，为武魂殿扫清六合，席卷八荒，万姓倾心，四方仰德！此非权势取之，实乃天命所归也！”

　　“今汝等大才，自有为武魂殿效力之心，但王者只有一个，那就是我！”

　　“谅尔等腐草之荧光，如何比得上天空之皓月？”

　　“汝等若倒戈卸甲，以礼来降，任不失强者之位，国安民乐，岂不美哉？”

　　“但汝等若是不识抬举，妄图挑战我的威严，那便不必多说了，我已开设擂台，做上一场，自见分晓！”

　　“重铸武魂殿荣光，我辈义不容辞。”

　　游城的一席肺腑之言，顿时震撼的所有观众，教师，学生们都傻在了原地。

　　脑子空空，思绪全无！

　　人麻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第六十八章：重铸武魂殿荣光，我辈义不容辞免费阅读。https://xs.23sk.com 