    “藏头露尾的虫子，我已经适应了你们的套路。”

    佐德直接挣脱了一个枷锁，随后瞬移一般的速度来到了克拉克面前。

    哪怕克拉克已经起飞，都被他抓住了脚裸。

    随后重重的一个肘击将他打入了地底。

    布鲁斯和史蒂夫两人的法术，显然能够起到的作用已经越来越小了。

    这边的变故，让天空魔毯上还在提防敌方轮回者偷袭的几人，也感到了脸色有些难看。

    该死的，他们就是一直躲在暗中，一直无形的牵制拖延着我们，静静等待着超人的败北吗？

    真的是肮脏手段。

    超人你快点开挂啊！

    怎么能这么简单就被干掉！

    只是不等他们做出最后决定，忽然间一道倩影，便好似穿越了空间一般的抵达了准备补刀的佐德将军身边，一剑朝着他斩杀而去。

    “雕虫小技。”

    面对那利用位面移动抵达身边的戴安娜攻击，佐德似乎完全不以为意。

    抬手便直接抓住了那斩杀过来的弑神剑。

    戴安娜作为神奇女侠，身体各方面素质都是逊色于超人的，大概和没强化前的普通氪星战士都差不多，加上一身神器最多也就只能和普通状态的超人过几招。

    然而如今的戴安娜却是完全不同！

    虽然身体素质方面，没有得到太明显的增幅。

    但她拥有着法术的加成！

    自有传奇法术，女武神降临！

    全方位增强自身各参数的同时，让自己的所有物理攻击都附带上同等量的各种奥术元素混合伤害。

    再配合其他一整套的强化法术。

    虽说哪怕瞬移到佐德身边，都被他捕获了攻击轨迹。

    可这一剑斩下，被佐德抓住后，下一刻便让佐德脸色大变。

    焦黑、腐蚀、冰霜、龟裂各种变化都出现在了自己那接下攻击的手臂之上。

    自己的强大钢铁之躯竟然没能挡住对方这一剑？

    还好他反应敏锐，发现不对后马上松手，随后迅速撤离。

    靠着绝对的速度硬生生跑出了瞬移效果，脱离了战场。

    低头看着自己伤痕累累，并继续向胸口蔓延的手臂，他的脸色也很凝重。

    好古怪的力量，竟然绕过了自己强大身躯的防御能力。

    哪怕在太阳照射下的恢复速度，现在也才堪堪挡住侵蚀，如果多抓久点，就真的麻烦了。

    现在断掉了与戴安娜攻击的联系，让这些强大的法术属性变成无根之源，开始逐步被他的自愈力逼退后。

    佐德才是略微松了口气。

    随后看向了那个刚刚出现，但真的有能力威胁到自己的存在沉声说道

    “你又是谁？这是我们氪星人自己的事。”

    “这里可是地球，而我可是地球仅存的神灵之一。”

    戴安娜抬起盾牌，手持利刃保持戒备状。

    对方好强！

    之前如果不是对自己的攻击不了解，恐怕很难伤到对方。

    以绝对的速度，跑出了瞬移的效果？

    这是什么？

    徐越嘴里的神速力吗？不过好像听他说过，掌握神速力的人似乎无法掌握其他的力量，这家伙是纯粹靠着自己的强大，靠着蛮力跑出来的效果？

    太夸张了……

    如果不是自己身上也有一些触发类，类似于镜像术之类的法术兜底，她甚至都没有把握站在对方眼前说话。

    对方的攻击只要一瞬间！

    真难为布鲁斯和史蒂夫这两个家伙拖延到现在了。

    现在一时间，双方都有点摸不清对面的底细，互相忌惮了起来。

    而天空之中的轮回者们也松了口气。

    随后便开始正视己方的站边是否正确。

    “那些氪星人强化的太多了，就算多出了这个神奇女侠，恐怕依然还是劣势，超人会开挂，谁能保证这群氪星人不会开挂？他们可是同族。”

    “我怀疑，这可能并不是正常的超人之死任务空间，不要忘记还出现过超人变成大反派的世界，我们真的站在了命运的一方吗？”

    艾伯特凝重的说到。

    “的确如此，暗地里还有着日国的那群混蛋虎视眈眈，还有着那个德国观察员，甚至其他几国观察员对我们也同样不怀好意，简直是举世皆敌。”

    胡佛对于现在联邦的现状也是了解的比较通透。

    他可以断言，如今各方面都会希望联邦爆发一场严重的内战！

    否则观察员怎么会派出这等强者？

    特别是日国方面，巨头来的都不止一个！甚至还有一位拥有秒杀自己能力的怪物！

    开始还说利用己方在超人面前的面子，来借用超人的势，随后再开始绞杀日国那些混蛋，杀鸡儆猴，威慑其他各国观察员。

    可现在第一步就已经哎哟哎哟了，更别说后面的步骤了。

    明明好不容易劝说至高神庭和几个财阀放下了矛盾，暂时联合。

    汇聚了这么多的巨头在此。

    可现在依然是没有半分安全感！

    之前，有点想当然了啊。

    可恶，德国方面已经主动发起了攻击，那很可能意大利那边也同样会采取敌意。

    如果有可能的话，暂时先将英法拉入到己方阵营，倒还还有些回旋余地。

    否则，这次的行动简直就是个笑话，安稳的等待任务结束灰溜溜的回去将会是最好结局！

    “真的要趁着眼前的机会，反过来站在氪星人一方吗？不要忘了那位至尊法师。”

    小约翰·皮尔庞特·摩根有些犹豫，氪星人的确强的可怕，眼前占据了绝对上风，但那位不知深浅的至尊法师还是让他很是担忧。

    “拥有预言能力，但战斗力一般的先知你们见的难道还少吗？他有向你们展示过他的实力？”

    胡佛冷静的说到，似乎是看穿了一切。

    “而且我们也不需要现在就改变立场，下面的战局一时半伙还分不出来，完全可以等待最合适的机会。”

    “的确如此，而且我们改变立场也能拥有充分的理由，时空干预者，不是么？”

    “只是面对土著这边的押注，我们或许可以左右逢源，但失去了原本超人能带来的助力，我们对于其他方面可谓是已经没有半分优势了……”

    单单日国方面出现的那两位，就已经直接逼得他们放下成见联合起来了。

    现在再加上已经明确表明了敌意的德方还有大概率表明敌意的意方，哪怕他们都只是单个的观察员出手，也依然是让人头大的问题了。

    没有半分优势！

    更何况，还拥有着暗地里其他准备落井下石的观察员。

    局面有点难解啊……

    然而就在这时，天空便是下起了雪花。

    这突然而来的变化，也立刻引起了他们的警觉。

    这是……

    一片片的雪花伴随着一阵清风飘荡在了他们四周。

    骤然间，便化作了一道将他们全都包裹进去的恐怖龙卷！

    那一片片细小的雪花，好似将空间都完全割裂了一般，能够撕碎一切抵御。

    突如其来的攻击，也直接被动的帮着他们下定了决心。

    轰！

    一道巨大的虚影包裹住了魔毯上所有人，直接将整个刚刚成型的龙卷完全的撕碎。

    摧枯拉朽！

    那出其不意似乎连巨头都能斩杀的恐怖攻击，在这道虚影面前是那么的不堪一击，犹如破布一样被随意撕裂……

    犹豫就会败北！

    瞻前顾后没有丝毫意义！

    既然到了这等地步，那就纯粹来拼底蕴和消耗吧，论底蕴与资本，我们不惧任何人！

    陷入漩涡的欧洲战场，能让你们有充分的资源来我们的地盘消耗吗？

    没有！

    同样准备鲸吞东亚战场的日国，你们又有多少底牌来和我们比？

    答案还是没有！

    既然如此，那就只有用我们最擅长的方式了！

    我们是没有最顶尖的强者，尖端力量比不过，但……

    我们有钱……

    ————

    两更完毕……

