
　　纯白的精神空间，形成了类似于海浪沙滩般的环境，阵阵冰凉的海水从精神空间深处拍打而来，渐起水花。

　　这些，全都是由精神力所显现而来的，没有足够的实力，别说幻化精神空间了,就连感应到这个地方都不可能。

　　苏可站在沙滩上，享受着温暖的阳光，阴影逐渐拉长，朝着另一个方向转过身，微微叹气。

　　“我还真没想到，居然我在精神力方面都被人看扁了啊。”

　　在这个方向，有一头不请自来的怪物撕裂了空间,闯了进来。

　　这是一只有着两只头颅，一者散发着苍苍烈焰，毫无血肉，双瞳闪耀着摄人心魄的火焰，一者冰晶缭绕，丝丝冰寒的冷气透体而出，极寒与极热两者本应该是互相对立的极端属性，可是在这头怪物的身上却感觉不到这一点。

　　有的，只有完美。

　　而在它的身上，感知到的，不止是这一点，同时，苏可还能用精神力感应到某种极为恐怖的气息，这气息无比的尊贵，虽然说来很好笑，但确实如此，能够通过感知就可以感觉到对方的那种不凡之处。

　　这样的气息所纠缠的，一共有两股，这是两个极为极端，仿佛站立在极致属性巅峰的生物,所共同孕育出来的一样。

　　望着这样一头四瞳淡漠，似乎只有进食欲望，没有丝毫灵智可言的怪物，苏可感叹一声，对对手的实力表达了肯定。

　　“冰龙王与火龙王共同陨落之地，其龙魂残留纠缠在一起，经过千万年的冰火两仪眼孕育融合成的冰火双极致属性的精神体魂兽么....难怪可以拼的比比东用完所有的魂力，魂技与魂骨魂技，甚至还令她死了几次，难怪，真是猛过头了啊，毕竟是两个主神级存在所遗留下来的最后的东西。”

　　只是，他下一刻语锋一转，变得森然无比，“但如果只是想靠一个连肉体都没有，连灵智都没有，现在就连全部的精神外体都消失了，只剩了核心,就想吞噬我,呵呵,未免也太不把我当人看了，小心胃口不好，吃不到肉反倒崩了自己的牙！”

　　伴随着他的言语威胁，整个精神空间之中，原本风和日丽的景象，顿时发生了变化，涛涛不绝的浪花水声逐渐澎湃，似乎是随着精神力的显化，变得更加危险起来。

　　蔚蓝清澈的海水骤然变得漆黑一片，犹如深不见底的无底海渊，天空轰隆作响，蓝天白云转瞬消失，刺目雷云散发着惊人的能量。

　　咔啦——

　　一道惊雷，划破寂静。

　　精神空间，就是苏可的意志显现。

　　这代表着他的精神，代表着他在这方面的造诣，而现在，精神空间之中翻滚的，是他的怒火！

　　“吼！”

　　冰魄炎龙魂的核心突然大吼了一声，蕴含着浓郁精神波动的力量犹如层层叠叠的浪涛似的，席卷整片空间，就连空气都在这波纹之中颤抖，地面为之变形。

　　精神的交锋，胜者为王，如果苏可败了，那他就会死，一切的一切，都会就此消亡。

　　“可我不会败。”苏可翻手为云，覆手为雨，在这片完全由他支配的空间，大地陡然龟裂开来，裂隙之大，几近没有边际，只有深不见底的邃暗裂痕，似乎直达地心。

　　漂浮的冰魄炎龙魂核心仿佛是受到了某种力量的牵引，浮空的身躯突然坠落，落入了裂隙之中，没入了大地之下。

　　下一个，苏可双手一拍，裂成两片的世界，瞬间发出了轰隆响声，地面不稳，开始移动，这道裂隙被硬生生合在了一起，宛如从来没有出现过。

　　表面上看，作为虚拟的精神力体现的冰魄炎龙魂核心，并不会被物理方面的任何攻击所伤到，可是苏可也不是在用物理攻击。

　　这一切的一切，都是精神力的显化，是精神力的对抗，是双方意志的比拼。

　　“反扑来了，还没有死，真是厉害。”

　　下一秒，苏可微微皱眉。

　　只听见一声震撼天际的龙吟响彻，忽的，大地开始剧烈颤抖起来。

　　地震，狂风，火一般的颜色从地底深处涌现，天空下起了大雪，惨白一片的天空像是倾盆大雨一样向着地面压来，要将地面也变成冰雪的世界，可是地底下的熔岩没有停下喷发的意思，火与冰两种极端属性没有发生互斥，而是在更加微妙的力量中完美融合起来。

　　这就是冰魄炎龙魂的力量，这就是它千万年来积累的底蕴，哪怕已经被比比东完全打空了，可只要给它时间，给它足够的食物，它依然能够恢复到巅峰。

　　冰火之力连接着天空与地面，要将苏可彻底镇压，无穷无尽的精神能量开始改造着苏可这精神空间中的一切。

　　原先无底海渊的，被火焰充斥。

　　原先暴雷漫天的，被冰雪覆盖。

　　它妄图以精神力的对抗，取代苏可对于精神空间的控制，它就快要成功了，因为这种无比凶险的战斗往往只是一瞬间的事情，就可以分出胜负。

　　莫大的压力，压在苏可的肩膀上，胸口上，内心上。

　　“食.....物......”

　　一道精神连接与苏可相连，一道若有若无的声音传入苏可的耳中，脑海中。

　　简简单单的两个字，是冰魄炎龙魂核心全部的诠释。

　　它想吃苏可了。

　　很饿很饿。

　　“呼~”

　　“看来这就是你能做到的极限了，可我还没有到极限。”

　　苏可深呼吸一口气，站立原地，身形挺拔，在极端的气候环境下，犹如咬定青山不放松，任尔东南西北风的孤竹，任凭风吹雨打，寒暑侵袭，他怡然不惧！

　　“看着吧，我的力量！”

　　纯白的光芒从他双眸中透体而出，这一瞬间，精神空间之中不由一滞。

　　他的光芒，犹如消融一切的太阳，从他的体内散发出来，如波纹扩散，朝着远处，朝着四面八方挥洒而去。

　　他的身体，其实根本支撑不了他那庞大的精神力，很容易造成灵肉脱离的危险情况，因此在他不知道的情况下，只是发挥出了一部分的力量罢了。

　　可是，在这片完全可以释放自己力量的精神空间之中，他所能达到的极限，是现实中的百分之一千！

　　在这片纯白的光芒照射下，那冰魄炎龙魂核心不由发出了一声刺耳哀嚎，响彻天际。

　　庞大的身躯不断缩水，不断缩水，直至变成了一个拳头大小，宛如多面透明结晶体的石头。

　　天空的雪被清除，像是橡皮擦擦掉铅笔痕迹一样简单。

　　地面下的熔岩被抹灭，变成了新的地面，犹如厨房抹布擦拭污渍。

　　所有的所有，都因此消失。

　　看着自己所释放的力量，苏可缓缓收回这陌生又庞大的精神力，刚想说什么，忽的，脑袋一疼，一股陌生的记忆涌入脑海之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻，他倒在了地上，陷入了婴儿般的睡眠中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百六十五章：精神力对抗免费阅读。https://xs.23sk.com 