    摔倒在林枫身上的云青儿，脸上原本还有着一丝绯红，可感受到防护罩破碎之后，脸色却是陡然一变，凝声说道：

    “这么快就要动手了么！”

    林枫闻言，有些好奇地问道：

    “来人是谁？”

    “整个玄夜皇朝之中，最不希望父皇痊愈的，便是并肩王龙战了！”

    云青儿咬牙道。

    轰！

    云青儿话音一落，又是一声巨响轰然炸开。

    由于外面的能量护壁已经完全碎裂，这一次，车厢随着巨响落下，开始剧烈颤抖，甚至有了分崩离析之象。

    云青儿面色冰冷，顾不得自己还在林枫身上，直接从地上起身，朝着车厢外便是冲了出去。

    只见此时车厢之外，正有两条化虚境低阶的长翼云蛟正在空中盘旋。

    在两条云蛟之后，则是一位身披黑色斗篷，看不清面容境界，也不知道是男是女的修士凌空而立。

    云青儿看着那黑色斗篷修士，冷声说道：

    “并肩王既然来了，何不以真面目示人！”

    斗篷人闻言，只是发出一阵嘹亮浑厚的笑声。

    下一瞬间……

    便见他微微一挥手。

    那两头化虚境低阶长翼云蛟长鸣一声，就直接朝着云青儿疾驰而去！

    铿！

    就在这时，突然一道剑光疾驰而出！

    剑气肆虐，横扫之下，虚空之中，明显一道涟漪掠过。

    两条长翼云蛟来不及躲闪，竟是直接被剑气所击中！

    “嘶！”

    两条长翼云蛟瞬间发出一阵凄厉地惨叫声。

    就连那藏在黑袍之下的修士，双眼之中也是多出了一抹诧异之色。

    “这一剑的气息，为什么会这么熟悉？”

    正当他有所好奇的时候……

    却见云青儿身后的车厢之中，一位身穿白衣的年轻人， 缓缓从中走出。

    当斗篷人看到云青儿身旁的白衣少年之后，双眼瞳孔陡然一缩！

    “怎么他也在其中？！”

    铿！

    就在这时，一道剑气冲刷而来，斗篷男下意识出手格挡。

    虽然剑气极为凌厉，杀意很强，但……

    在他面前，这样的剑气，连划破他这身斗篷都做不到。

    “并肩王，好久不见啊。”

    就在这时，站在云青儿身旁的林枫忽而开口道。

    “我不明白你在说什么。”

    龙战强忍着内心的惊骇，淡漠开口，甚至还变换了自己的音色。

    林枫见状，嗤笑一声。

    死鸭子嘴硬，还不承认？

    林枫之前递出那一剑，确实有赌的成分，但，他赌对了。

    天道设定就是如此，只要你的攻击落在了目标身上，除非对方用了什么特殊的影藏身份的宝物。

    不然的话，就算是藏得再好，也会原形毕露！

    比如……这会儿龙战的面板，便全部都陈列在了林枫UI界面上。

    见龙战还不愿意承认自己的身份，林枫倒也不着急，将无影剑收回储物戒指当中，随后取出了一枚玉简，悠悠说道：

    “我还以为你是并肩王，想着和你坐下来聊两句。”

    “毕竟也是老熟人了，有什么误会，说开就是了。”

    “可惜啊，你不是并肩王。”

    林枫轻叹了口气，缓缓运转手上元力，低声呢喃道：

    “既然你不是玄夜皇朝的并肩王……那就去死吧！”

    “只是可惜，又要浪费师尊送我的玉简了。”

    说着林枫作势就要将手中玉简捏碎。

    “且慢！”

    就在此时，天幕之上的龙战再也蚌埠住了，连忙叫停林枫。

    只见他连忙摘下斗篷，露出自己的真实面容，随后一个闪身，直接掠到林枫面前。

    此时的龙战，脸上堆满了慈眉善目地笑容。

    “我就说这俊逸非凡，飘逸如仙的少年怎么这么眼熟，原来是林贤侄！”

    “唉……老夫这上了年纪，眼神也不太好使了，竟是有些老眼昏花。”

    “一时间，居然没有认出林贤侄，误会，都是误会啊！”

    林枫闻言，心中冷笑不已，元道境老眼昏花？

    你还能编一个更离谱的理由吗？

    不过……

    林风也没有逼得太死，也是笑着说道：

    “原来真是并肩王前辈啊！”

    “还好是一场误会，不然，我又得耗费一枚师尊的元神玉简了。”

    说着，林枫便把玉简收到了储物戒指当中，有意无意道：

    “师尊总共就给了我三枚玉简，上次用掉一枚，现在只剩下两枚了。”

    “得省着点用啊……”

    一旁的龙战，听到林枫竟然还有两枚玉简，眼皮子都止不住地抽搐了一下。

    此时此刻的他，甚至有些庆幸，自己刚才没有直接动手了。

    这一次反倒是弄拙成巧，无意间保住了自己的小命。

    若是真的让林枫祭出玉简，以洛清寒的脾气，这一次，自己是必死无疑。

    “并肩王今日怎么有空出皇城了，还好巧不巧地和我们撞见？”

    就在这时，林枫突然插嘴问了句。

    龙战闻言，连忙说道：

    “这不养了两头幼年长翼云蛟，便想着出来溜溜嘛！”

    “可谁曾想到，我这一不留神，这两畜生这般不开窍，竟然撞在了公主座驾上，还惊扰到了林贤侄，真是该死！”

    长翼云蛟：？？？

    你礼貌吗？

    林枫闻言，也是煞有其事地点着头，跟着附和道：

    “这般不开灵智的兽宠，确实该死！”

    “不过……长翼云蛟毕竟是地阶极品凶兽，加以抚养，日后成就也不会太低。”

    “这样吧！”

    林枫似乎是想到了什么，继续道：

    “我认识一个前辈，他对御兽一道颇有研究，尤为擅长调教幼兽。”

    “并肩王若是不介意的话，可以让晚辈将这两头长翼云蛟带回去，让那位前辈好好调教一番。”

    “等到什么时候听您话了，我在跑一趟，将这两头长翼云蛟给您带回来，您看如何？”

    龙战闻言，嘴角瞬间抽搐了一下。

    不过……

    林枫话都说道这个份儿上了，自己若是不懂装懂，今天这件事恐怕不会就这么善罢甘休了。

    龙战深深吸了一口气，强行平复下自己的心绪，随后爽朗笑道：

    “哈哈哈哈！”

    “没想到林贤侄还认识专精御兽之道的前辈，那正好！”

    “这两头长翼云蛟就交给林贤侄了！”

    “我还有点事，就不多逗留了！”

    龙战轻笑一声，随后便化作一道流光，直接消失在了天际……

