    延和殿。

    符皇后一身缟素，位于殿上。

    罗幼度、王溥、魏仁浦、韩通、韩令坤等皆齐聚殿下。

    看着殿下的罗幼度，符皇后神色有些复杂，说道：“赵贼叛乱，以致朝野动荡，皇嗣失散，不知所终，本宫亦险些遇难，得忠义侍从相护，方才幸免于难。万幸，我大周尚有罗卿如此忠贞之士，力挽狂澜，诛灭贼首，稳定朝局。罗卿平定幽燕，清剿叛臣，居功至伟，晋封镇国公，加骠骑大将军衔，以示嘉奖。”

    罗幼度作揖道：“谢圣人赏赐。”

    符皇后继续道：“本宫以为当前之事有三，其一、稳定四方，陛下驾崩，大周国祚不可乱。需修书与四方诸侯让他们派遣使者觐见，各地节度使，也当入京述职。”

    “其二、陛下国丧，当依照太祖节俭之风，尽快办理。”

    “其三、皇子失散，当发布公告，传令四方，让四方官吏留意搜寻。”

    “此三事，重中之重，刻不容缓。”

    符皇后有条不紊地下达着命令。

    众人自然没有异议。

    走出延和殿，罗幼度大大地伸了个懒腰，笑道：“圣人归来。我也可以安心回家了，好久没见丑丑，怪想念的。诸位，某先走一步了……”

    罗幼度快步离去。

    韩令坤推了推韩通，说道：“喝酒去？”

    两人之前一个马帅，一个步帅，明争暗斗过一阵。

    现在韩令坤已是殿前都点检，韩通也是实际上的侍卫亲军司的一把手，两人地位相等。

    韩通想了想，颔首道：“走吧。”

    王溥、魏仁浦走在最后。

    魏仁浦忧心忡忡长叹一声道：“圣人归来，亦不知是福是祸。”

    王溥轻轻说道：“两强对抗，我们走远点就是了。”

    两强？

    哪门子的两强？

    魏仁浦古怪地看着王溥道：“齐物兄，你是认真的？”

    王溥耸了耸肩，不再言语。

    罗幼度想着多时不见的妻儿，归心似箭。

    在呼延赞等亲卫的护送下，罗幼度回到了阔别已久的家。

    家里的佣人正在整理屋子，因抓不到罗幼度的家人，罗宅遭到了赵匡胤手下泄愤似的破坏，还顺走了一些财货。

    罗幼度直奔后院。

    后院已经整理好了，符清儿正摇着拨浪鼓，丑丑“咯咯咯”地笑着。

    虢国夫人在一旁颇为担心，眉头皱着。

    见到罗幼度入内，符清儿欣喜地迎了上来。

    罗幼度远远叫道：“来，让我看看宝贝丑丑！”

    符清儿笑着将丑丑递出去。

    罗幼度双手在身上抹了抹，手忙脚乱地将丑丑接过来。

    小家伙眼睛离不开拨浪鼓，见拨浪鼓离自己越来越远，“咿呀呀”地叫着，还想伸手去拿。

    在这小家伙眼里，自己的亲老爹，明显比不上一个拨浪鼓更加吸引人。

    罗幼度看着怀里的丑丑，小家伙已经长开了，白嫩嫩的小脸肉嘟嘟的，有着一对宝石一样的大眼睛，特别可爱。

    这襁褓里的婴儿本相差无几，可丑丑这双眼睛，至少给他加了八十分。

    符清儿轻摇着拨浪鼓，丑丑听到了熟悉的声音，看着两小锤左右晃动，再次“咯咯咯”笑了起来。

    罗幼度看得是父怀大慰，心情舒畅。

    若非抱着儿子，都有手舞足蹈的冲动。

    罗幼度对着自己的老婆笑着：“辛苦夫人了！”

    符清儿回以甜甜的微笑。

    忽然小家伙“哇哇”大哭起来。

    罗幼度觉得身上湿漉漉的，低头一看，好家伙。

    现在正是夏日，丑丑穿的极少。

    尿布挡不住小家伙的一泻千里，直接用了一泡尿来迎接他老子的归来。

    符清儿忍俊不禁的将丑丑递给了自己的母亲，动手给罗幼度脱下了外套道：“去洗洗吧！水已经给你备上了……”

    罗幼度头疼的走进了浴室。

    洗去了一身疲惫，罗幼度快步走出了浴室。

    这长期的军旅生涯，左右都是大老爷们，难得回家，自少不了想找自己的老婆温存温存。

    来到院子，却见虢国夫人在院里等着。

    罗幼度放正了心态，快步上前行礼，“小婿见过岳母大人。”

    虢国夫人笑道：“刚刚大王传来消息，说他已回去了。到时候会送你一份大礼，大娘在宫里若惹了什么麻烦，还望贤婿担待一二。”

    罗幼度作揖道：“岳母严重了，圣人回宫已经帮了大忙了。至于其他，那是理所当然的事情，小婿能够理解的。”

    符皇后的出现，确实也帮了罗幼度的大忙。

    符皇后若一直不出现，大周会陷入无首的境地。

    这个时候就会出现很尴尬的情况，郭家是真的无人。

    罗幼度强行上去，即便威望足够，也少不得一堆麻烦事。

    既要镇服周边诸侯，也要安抚四方节度使，指不定还会引发兵灾，还要应对内部的不稳定因素。

    符皇后此刻出现，便能省去许多麻烦。

    多了缓冲的时间，罗幼度可以一边整理禁军，一边先稳住庙堂上的文臣武将。

    至于符皇后的用意，自任命他为镇国公，骠骑大将军时，已经显露了。

    这直接上公爵爵位，又加一品骠骑大将军，看上去是极高的荣耀。

    但是现在的罗幼度需要的是虚名？

    不，他需要的不是什么公侯，也不是什么一品大将军，就是简单的三个字“平章事”。

    平章事就是宰相。

    符皇后表面上将他提得高高的，但避开了相权归属。

    这也看出了符皇后的聪慧，但又带着些许忌惮的小家子气。

    符皇后不敢给罗幼度相权，怕他军权相权一把抓，再无回天之力。

    却不想就现在这情况，没有罗幼度的点头，王溥、魏仁浦的政令施展的开嘛？

    给不给相权，结果都一个样。

    大周的权柄已经握在罗幼度手上了。

    事情到了今天这一步，没有什么回旋的余地。

    符彦卿这个老军阀的眼光极其毒辣。

    罗幼度并非容不了符皇后与郭宗训，她们终究是郭荣的妻儿。

    但她们不能挡路，现在一统的大势已在面前。

    哪有放着这大好的局面不尽快促成一统，而陪着小皇帝成长的道理？

    不将权柄掌握在手上，又怎么能安心对外作战？

    这是很现实的问题，无法避免，无法解决。

    符皇后不愿意给相权，罗幼度能够理解，但现在的他不可能为了郭宗训浪费十年的最佳时间。

    宋朝的前车之鉴，可是历历在目。

    虢国夫人笑道：“贤婿果然心胸开阔，是成大事的人。”

    罗幼度笑嘻嘻地说着：“谢岳母夸奖。”

    拜别了虢国夫人，罗幼度回到了卧室。

    丑丑已经不在了，符清儿在梳妆台前整理着头发。

    罗幼度从后边搂着自己的夫人，笑道：“夫人不用打扮也很美。”

    符清儿羞羞地横了一眼，任由罗幼度抱起，走向了床榻。

    因为国丧，罢朝三日。

    罗幼度三日不出府门，就在家里陪着符清儿、丑丑，享受天伦之乐，时不时干点羞羞的事情，小日子过得特别滋润。

    罗幼度这边清闲，符皇后就没那么轻松惬意了。

    她传四方节度使，入京述职的文书已经发放下去了。

    除了那些给郭荣削弱，没有实权的节度使表示愿意回京以外，真正握有实权的便如商量好了一般，不约而同地生病了。

    比如江宁军节度使李重进，秦州节度使、西面沿边都部署、褒国公王景，昭义节度使李筠，邢州节度使王仁镐，庐州节度使、检校太尉赵匡赞等等……

    他们绝大多数都病了，表示无法到来。

    这些拥兵在外的大将个别自己没有脑子，但都招募属于自己的幕僚。

    京中局面已经明朗，没有罗幼度的发话，单凭符皇后的召见，他们哪里敢来？

    罗幼度让他们来，不管他们服不服，都清楚一点，罗幼度不会冒天下之大不韪，在他们进京述职时动手。

    罗幼度不开口，他们自己来了。

    万一符皇后不分青红皂白地给他们衣带诏，他们哪有回去的机会。

    所以都在坐观形势。

    这就是罗幼度需要的时间。

    而且罗幼度不在庙堂之上，满朝文武明显心慌。

    他们不知道应不应该听符皇后的。

    听了万一惹恼了罗幼度，又当如何？

    在国丧之后的第四日，符皇后终于明白为什么自己父亲会不看好自己了。

    罗幼度没有从中挑拨，也没有干任何事情，更没有刁难。

    只是非宰相的他，没有资格出现在庙堂上议事。

    但他不在，其他人就不敢动。

    没有人相信符皇后扛得下这一切。

    她不在的时候，罗幼度稳住了局面，她出现了，反而造成朝廷的失控。

    枢密院。

    罗幼度在处理禁军的事情，得到了符皇后的召见。

    赵普在一旁笑着：“相公不妨将手中的事情处理了再去。”

    他有些生气，依照常理，此番自己立了大功，得升官的。

    就是符皇后没给罗幼度相权，他现在还是节度使推管，心中对符皇后，有小小的不满。

    罗幼度他指着桌上两天的工作，轻轻笑道：“你将这些处理了，什么时候干好，什么时候出这大门。”

    他说着直接大步走了。

    这家伙最近有点小飘。

    得给他个教训。

