
　　“看来她已经差不多从噩梦的阴影中完全走出来了呢。”维尔娜拉萨斯突然开口说道。

　　“是啊！要知道我这段时间可是费了不少心思，光是心理学的书就看了十几本。养孩子还真是一件相当累人的事情，搞得我都想请个人来帮忙了。”

　　说着，艾伦从旁边的桌子上拿起一本名为《儿童心理创伤恢复与疏导》书随便翻了翻，然后又扔到一旁。

　　要知道为了能让小樱的心理状态恢复健康，他可是下了大力气，从各个方面进行引导与开解，甚至还使用了幻术淡化那些可怕的记忆。

　　可以说所有能用的手段差不多都用上了。

　　经历过这些之后，艾伦才终于明白父母将一个婴儿从小养大有多么不容易，同时也有些头疼自己要如何才能确保小樱在未来能够健康成长。

　　毕竟随着个人实力的提升，小樱的心态很快就会发生一系列不可逆转的变化。

　　一旦不小心养歪了，到时候再想纠正可就来不及了。

　　毕竟他可没有一丁点养女儿或者妹妹的经验，属于标准的新手上路。

　　虽然表面上看起来稳如泰山，内心之中实则慌的一批。

　　“可她值得你这样付出，不是吗？”维尔娜拉萨斯意味深长的暗示道。

　　艾伦轻笑着点了点头：“当然！相信我，一旦小樱体内的那颗种子孵化，她就会变成我最好的帮手，就像你一样。”

　　“哼！得了吧。她只是从你那里得到了一颗力量的种子，而我则是你的半身，从生命等级上就不止比我低了一个等级。”维尔娜拉萨斯一脸傲娇的扬起下巴。

　　很显然，她开始有点嫉妒了。

　　要知道在小樱出现之前，她可是除了狼群之外，唯一陪伴在艾伦身边的人，而且还会一直陪伴下去，直到生命的尽头。

　　这就好像主人原本在家里只养了一只猫，后来又多养了一只，前边那只在最初的几天总会闹点小脾气，过一段时间习惯了就会恢复正常。

　　当然，艾伦也十分清楚这一点，所以没有跟维尔娜拉萨斯多做计较，仅仅是不以为意的笑了笑。

　　他知道，其实这条龙相当喜欢小樱，甚至背着自己给女孩的身体里注入了龙血。

　　这也是为何，小樱的魔力成长速度会变得如此惊人。

　　在这个世界，龙代表的是神秘，而神秘刚好是跟魔力、魔术和魔法直接挂钩的东西。

　　如果艾伦现在将一瓶龙血丢到市场上，整个魔术世界所有的家族都会发疯似的不惜一切代价来抢夺。

　　因为龙血不仅可以用来制作最顶级的魔术刻印和魔术礼装，同时还能改变一个家族的血脉，使其后代获得部分“龙”的属性和能力。

　　大概十几分钟左右，洗完澡换上一身睡衣的小萝莉从浴室中走出来，在艾伦的催促下钻进被窝，抱紧巨大的毛绒玩具闭上眼睛，听着睡前故事很快便进入了梦乡。

　　确认女孩真的已经没有了意识，艾伦这才合上手中的儿童读物，站起身来到窗前，欣赏着远处那一闪而逝的雷光，足足过了一分钟才开口问道：“看来征服王伊斯坎达尔和他的王妃韦伯终于要采取行动了呢。你觉得这两个家伙有没有可能找到Caster？”

　　“从吉尔·德·雷和雨生龙之介的行动方式来判断，他们也许能找到一两个临时据点，但想要找到本人恐怕有一定的难度。毕竟他们可是连你的猎人追踪技能都能屏蔽掉，肯定使用了某些我们不了解的黑魔术。”维尔娜拉萨斯低声分析道。

　　没错！

　　这位法国元帅虽然是半吊子的魔术师，根本无法与美狄亚这种神代魔术师相比，但在隐匿和召唤海魔方面的确有两把刷子。

　　就连从未出现过任何问题的猎人追踪技能，这次都失去了作用。

　　事实上，早在圣杯战争刚刚开始不久的时候，艾伦就曾经私下里搜索过一些关键的地方，结果什么都没有发现。

　　而且就算使用猎人标记，一旦吉尔·德·雷离开视线范围之外，标记也会瞬间失去效果。

　　“好吧，看来只能死马当活马医。如果再不干掉这个家伙，冬木市恐怕就要出大乱子了。根据电视上的报道，失踪儿童数量已经达到了五十人，不能在放任他们继续丧心病狂的屠杀小孩子了。”

　　说罢，艾伦打开落地窗直接纵身一跃从高处跳了下去。

　　……

　　与此同时，冬木市的下隧道内，一辆有两头公牛拉着的战车正在肆无忌惮的高速奔驰，同时不断向周围释放者银色的雷光。

　　不用问也知道，这辆车的驾驶者不是别人，正是以Rider阶职降临的大帝。

　　只见他一脸兴奋的抖动着手中的缰绳，直接从一眼望不到尽头的小海魔身上碾过，同时还不忘对一旁的韦伯大喊道：“你看，我说对了吧。没有你想象的那么困难。区区Caster根本不足畏惧。”

　　“慢……慢点！”韦伯捂着嘴强忍着呕吐出来的冲动。

　　由于战车速度太快的关系，下水道那恐怖的味道还有污水扑面而来，对他的嗅觉造成了极大的冲击。

　　幸好！

　　这种可怕的经历并为持续太久，两人便抵达了之前地图上标记出来的位置。

　　当进入到一个稍微宽敞的地方时，大帝突然降低了车速，眯起眼睛巡视了一下四周，顿时露出失望的表情：“看来Caster那家伙刚好不在。”

　　“这里有蓄水池之类的装置吗？我怎么感觉有点不对劲！”韦伯头也不抬的问。

　　由于前方一片黑暗没有任何照明设备，所以身为人类的他根本看不清楚前方的状况。

　　“小子！我觉得你还是不要看的比较好。”大帝的脸色突然变得难看起来。

　　“你在说什么啊！Caster不在的话，至少应该寻找线索来查出他现在的位置吧？”韦伯大声抗议道。

　　但大帝却十分罕见的继续规劝道：“也许你说的没错，但还是算了吧，这不是你能够承受的。”

　　“啰嗦！”

　　韦伯并没有领会自家英灵的好意，迅速从口袋里掏出两个用来施展魔术的道具，注入魔力后用力向前抛了出去。

　　瞬间！

　　明亮的光驱散了黑暗，露出一大片宛如地狱般的场景。

　　只见在周围很长一段的管道周围，一眼望去密密麻麻全都是儿童的尸体，鲜血和内脏几乎铺满了地面，几乎每一个孩子的死相都凄惨到极点，明显在生前遭受过非人的折磨和虐待。

　　“啊啊啊啊！！！！！”

　　还是学生的韦伯哪里见过这种场面，瞬间被吓得连连后退，差点没站稳跌倒在地。

　　作为参加本届圣杯战争中极少数的三观还算正常的人，他完全无法想象究竟要多么丧心病狂，才能做出这种可怕的事情。

　　大帝看到这一幕，立刻忍不住叹了口气：“唉，所以啊，我都叫你不要看了。”

　　“可恶！你这是在看不起我吗？”韦伯扶着战车强迫自己要保持镇定，千万不能吐出来。

　　可遗憾的是，生理反应根本不是靠意志力就能够撑住的。

　　最终，他还是张开嘴哇的一声把才吃下去不久的晚饭全部吐了个干干净净。M.23sk.com

　　“笨蛋！这个时候就不要逞强了。这样才好！要是有人看到这些连眉头都不皱一下，我一定会狠狠的教训他。你说对吧，Berserker！”伊斯坎达尔拔出剑从车上跳下来，用身体挡住了自己的御主。

　　“啊！没错！能做出这种事情的家伙，根本不配称之为人。”

　　伴随着充满磁性的声线，艾伦缓缓从黑暗之中走了出来。

　　此时此刻，他不再是一个人，而是身边带着一群眼冒绿光的银色巨狼。

　　其中最大的一条，体型已经跟拉车的公牛相差无几，光是满嘴的尖牙利齿就足以让人感到头皮发麻。

　　“Berserker？你怎么会在这里！”韦伯吃惊的瞪大了眼睛。

　　不过很快，他就被狼群吓得一溜烟重新爬回战车上。

　　“放松，我又不是来找麻烦的。刚好相反，我跟你们一样都是在寻找Caster的藏身之所。”

　　艾伦一边说着，一边抬起手将漂浮在空气中的儿童灵魂聚集到一起。

　　也不知道是因为死亡时间还不算太长的关系，还是临死前遭受太多的痛苦产生了怨气，总之他们暂时没有前往死者的世界，而是充满恐惧在诸位徘徊。

　　“你现在一定很愤怒吧？”大帝盯着艾伦那双寒光肆意的眼睛问道。

　　“嗯！比你想象的还要愤怒一百倍。如果让我抓到这两个杂碎，一定会好好让他们品尝到什么叫做痛苦、绝望和求生不得求死不能。”

　　此时此刻，艾伦完全没有掩饰自己情绪的意思，光是无意之中散发出来的气势便让韦伯感觉有些喘不过气来。

　　“要联手合作吗？”大帝主动发出了邀请。

　　因为他现在也很愤怒，愤怒到想要把Caster找出来大卸八块。

　　“联手就不必了！如果你找到了这两个人渣的藏身之所，记得把动静闹大点，到时候我自然会出现。至于现在，我还有更重要的事情必须马上处理……”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦猛地抬起手释放出汹涌澎湃的生命力，将地上那些残缺不全的儿童尸体修补完整。

　　紧跟着，在韦伯和伊斯坎达尔目瞪口呆的注视下，他把灵魂一个一个塞进去。

　　短短几分钟，这些原本已经死去的孩子便重新活了过来，并且中气十足的放声大哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百二十六章 你现在一定很愤怒吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 