    英国拉练一周，带着热身赛4连胜的战绩返回意大利，国际米兰立即受到了铺天盖地的赞誉，尤其是对于球队本赛季一前一后两笔引援，更是被大赞超值，太阳报更是认为，本赛季的意甲冠军不用比了，一定是国际米兰。

    但是在意大利国内，媒体对国际米兰普遍挑刺。

    基本上都是一些很不着调的缺陷，例如这支球队的状态来得太早了点之类的，总给人一种吃不到葡萄说葡萄酸的感觉，国际米兰球迷普遍采取无视。

    但是也同样有不少报纸，包括米兰城市报在内，都对国际米兰本赛季的意甲联赛之旅寄以厚望，认为本赛季国际米兰是冠军的头号热门，很有希望能够成功卫冕联赛冠军！

    杨诚没有对外进行回应，球队一返回到米兰后，立即兵分两路，皮尔洛等人直接前往了国奥队集训营，即将前往悉尼参加奥运会，而其他的17名国际米兰球员则是前往巴里，参加莫雷蒂啤酒杯赛。

    在国际米兰抵达巴里之后，意甲其他球队的转会进度却依旧不停的传入了杨诚的耳中。

    …………

    …………

    “根据最新消息，罗马已经搞定了卡萨诺，身价3500万美元，一个疯狂般的价格！”

    保罗?拜尔对罗马本赛季的疯狂投入真的很佩服，因为单单只是卡萨诺和克雷斯波就花掉了他们1个亿美元，这是很难想象的一件事情。

    “所以我总说，足球的世界永远都是疯狂的，缺乏理智的！”杨诚笑叹。

    一个才出场20次，进了5个球的新秀，被鼓吹成意大利足球未来的救世主，领军人物，甚至可以脚踩罗纳尔多，头顶克雷斯，屁甩巴蒂斯图塔的变态级别的人物，所有稍微有点理智的人都不会这么玩。

    杨诚前世是一个很普通的球迷，很多事情他看着觉得不合理，但是当他现在真正深入到足球行业当中去后，他却又不得不感慨，有些事情是必然的。

    就拿卡萨诺来说吧。

    这绝对是一次有组织有预谋的炒作和策划，卡萨诺和他背后的团队绝对没有这种实力，唯一能够做到这一点的，就是尤文图斯的莫吉。

    他甚至于从罗马看上卡萨诺开始，他就已经在运用他的力量，动用一系列报纸和媒体的力量对这名巴里小将进行包装和炒作，在这种情况下，卡萨诺的好的一面会被无限的放大，坏的一面会被他们引导往好的一面想。

    例如他性格的荒诞，所有媒体都会评论这是有性格的表现，就跟马拉多纳一样，所有的球王都会有一些属于他们的独特性格，卡萨诺就是这样。

    好吧，媒体最擅长玩弄的就是这种技俩。

    杨诚深受其苦，因为当初他们要打压国际米兰的时候，哪怕是好的东西，要么被剥离出去，要么就是被引导向坏的方面靠拢。

    杨诚不否认卡萨诺的潜力，但是他绝对不相信，如今的卡萨诺具备和巴蒂斯图塔相抗衡，甚至于要超过巴蒂斯图塔的价值，但森西为什么相信？

    很简单，三人成虎！

    假如只有一家媒体炒作卡萨诺，那就是炒作，但是假如两家、三家……渐渐的，越来越多的媒体开始把炒作卡萨诺当成促进销量的卖点时，整个传媒领域都在炒作巴里男孩，这时候，卡萨诺会成为未来意大利足坛第一人就变成了事实！

    因此，巴里坐地起价，尤文图斯趁机哄抬价格，罗马中招！

    这就是前世莫拉蒂中招的典型陷阱，只不过如今变成了对付森西。

    “在得到了卡萨诺之后，罗马又陷入了纠纷，莫吉炮轰卡佩罗成绩太差，据说森西对此也很有意见。”保罗?拜尔纯粹就是把这些消息当笑话看。

    何曾相似，上个赛季就是用这一套来对付国际米兰的。

    “现在外界罗列了本赛季意甲下课排行榜，最前面的是卡佩罗，第二是特里姆，第三是马莱萨尼，第四是拉齐奥的埃里克森。”

    杨诚听了之后，微微一笑，“没有我吗？”

    “这时候如果谁还把你列入准下课的排行榜，谁就是傻瓜加白痴！”

    众人顿时大笑。

    虽然杨诚把卡佩罗的球队列为本赛季意甲冠军最强大的竞争对手，但是他却不得不承认，如今的卡佩罗正受到森西的怀疑，甚至可以说是从一开始就在怀疑，因为卡佩罗的优势在于防守反击，但是罗马向来都有进攻的传统。

    “不管怎么样，本赛季的罗马依旧是最可怕的对手，尤其是在卡佩罗执掌了一个赛季之后，这支球队已经打下了坚实的基础，新赛季的他们一定会是意甲冠军最有力的争夺者！”

    杨诚现在倒是恨不得罗马直接宣布卡佩罗下课，然后引发一场动荡，这样一来，国际米兰本赛季的夺冠之旅会变得轻松许多。

    “托蒂已经宣布要跟罗马续约，关于他的转会可以告一段落了；另外鲁伊?科斯塔也宣布和佛罗伦萨续约，贝克汉姆和曼联续约，AC米兰目前正盯着皇家马德里的西多夫，但是后者未必肯轻易放人。”

    放走了巴蒂斯图塔，佛罗伦萨自然不肯轻易放走鲁伊?科斯塔，至于贝克汉姆和托蒂，搞不定是预料中的事情，毕竟都是各支球队的旗帜型球员。

    听完了这些之后，杨诚不由得笑了起来，“如果不出意外，新赛季的冠军争夺者会是我们、罗马、尤文图斯和拉齐奥，AC米兰、帕尔马、佛罗伦萨、乌迪内斯等球队都不行！”

    众人对杨诚的这种分析都还是比较信任的，而且看目前的形势，也确实是如此。

    “而在具备夺冠的三个对手当中，我最担心的反倒不是尤文图斯！”

    “为什么？”保罗?拜尔有些奇怪。

    “还是那一句话，安切洛蒂！”

    杨诚不需要多说，所有人都知道他的意思，因为这个问题早在上个赛季就多次被杨诚提及，并且用来打击安切洛蒂。

    可是上个赛季的事实证明，安切洛蒂确实在关键时刻就掉链子！

    对于一支豪门球队来说，真正决定一支球队成败的，还是在于关键时刻的表现，这才是决定一支豪门球队主教练的成败！

    也许有人会说，输掉了关键战役，还有联赛的其他场次，只要都拿下，照样可以拿冠军！

    殊不知，关键战役的作用不仅仅只是积分，同时也是对士气，对球员信心和斗志的极大的鼓舞，而豪门球队本身实力就要明显高出对手一筹，对付其他对手基本上都是在玩抢分游戏，就算是号称竞争最激烈的意甲，球队负场都很少。

    上个赛季国际米兰和拉齐奥的负场都是4场，尤文图斯和AC米兰都是5场，关键在于国际米兰拿下了关键比赛的积分，因此他们可以一鼓作气的拿下联赛冠军。

    这是一种很奇妙的心理，尤其是对于豪门球队来说！

    因此杨诚才会说，安切洛蒂的尤文图斯不可怕！

    …………

    …………

    仿佛是为了印证杨诚的话，随着莫雷蒂啤酒杯的开始，杨诚有了直接对话尤文图斯的机会。

    由于国际米兰要接连打两场45分钟的比赛，所以杨诚决定对球队的阵容进行分配，对阵尤文图斯那一场以全主力出战，对阵巴里那一场给予一些替补机会。

    跟尤文图斯的比赛一开始，国际米兰立即大举压上进攻，尤文图斯这一次以费拉拉、蒙特罗和图多尔组成三后卫，中场则是在中路囤积重兵，准备用来封锁国际米兰的进攻，前面则是照旧留给齐达内、因扎吉和皮耶罗，新加盟球队的特雷泽盖坐在了替补席上。

    “让罗尼和巴蒂多拉到边路，萨内蒂和帕努奇多前插！”杨诚交代道。

    保罗?拜尔立即把杨诚的意思转达到了球场上去，球员们立即收到了消息。

    接下来的国际米兰开始更多的从边路寻找机会，尤其是罗纳尔多和巴乔，更是频频到边路去寻找空档和机会，后面的内德维德、范博梅尔也表现得十分积极，尤文图斯形势岌岌可危。

    第32分钟，萨内蒂左路带球前插，来到了尤文图斯腹地。

    罗纳尔多拉到了边路接应，得球后，顺势摆脱了图多尔，但却没有杀入禁区，而是回敲前插的巴乔。

    巴乔空跑向前，得球后，人已经站在了禁区前沿附近，立即将禁区内的蒙特罗吸引了出来，但是意大利人灵巧的选择了低传到了点球点一带，从右侧跑过来的巴蒂斯图塔直接用身体倚住了身后的费拉拉，停球后，左脚大力抽射。

    “哇呜，BATI GOALLLLLLLL！”

    类似于这种莫雷蒂啤酒杯的友谊杯赛，往往都带有很强烈的娱乐气氛，这一点从这项杯赛那张驴和蛇的广告宣传图就看得出来，所以现场解说员的解说也非常有意思，后来的那个GOAL拉得特别长，仿佛是在飙音。

    但是现场的球迷确实都看得热血沸腾，因为他们看到了传说中的巴蒂那雷霆般的进球！

    一球领先后，国际米兰打得更加积极主动，反正就45分钟，球员们干脆一鼓作气攻到底，而尤文图斯则是有些难以招架，被迫全线退守。

    齐达内一如既往的被国际米兰压制，全场没能传出几脚好球。

    估计法国人最郁闷的就是碰到杨诚，因为他从来没有在杨诚和他的国际米兰身上讨到任何便宜，尽管国际米兰从来没安排专人盯他，但只要他拿球，四周围就都是国际米兰球员，一个个如狼似虎的围过来，堵截了他的传球路线。

    齐达内也尝试过过人，也尝试过单打独斗，但是没用，他过得了一个，过不了协防的第二个，只能一次又一次的悲摧！

    几分钟后，主裁判宣布国际米兰以1：0击败了尤文图斯，拿到了莫雷蒂啤酒杯的第一场比赛的胜利，而且这支球队目前排名第一。

    休息了一段时间后，杨诚对球队的阵容进行了调整。

    范尼顶替了罗纳尔多出场，雷科巴代替巴乔，中场依旧不变，后防线上萨内蒂转移到了右边后卫的位置，而左边后卫杨诚用了西尔维斯特，尝试着让法国人打打左路。

    巴里在走了费拉里和卡萨诺这一前一后两名大将后，整体实力下滑得非常厉害，根本挡不住国际米兰那如潮的攻势，比赛开始不到5分钟，范尼就率先取得进球，是雷科巴转移到了左路一次突破后的传中。

    乌拉圭的中国男孩跟巴乔特点又不一样，他是那种典型的漂移不定的类型，杨诚安排他上场后，给予他中前场的自由，他可以选择到边路带球突破，也可以选择在中路打配合，甚至边路内切都被允许。

    但是如此一来，他身后的三名中前卫所承担的压力就要更大，范尼和巴蒂斯图塔也要承担更多的就地反抢任务，不过乌拉圭人总是能够用出色的表现来证明队友的辛苦是值得的！

    一次又一次的突破，两次妙传，雷科巴为现场球迷风险了一个精彩的半场比赛。

    当比赛最终以2：0结束时，雷科巴显得十分兴奋，但体能却消耗得很厉害，气喘吁吁的。

    “回去之后，好好练练他！”杨诚笑着说。

    他非常喜欢在一支球队的同一个位置上拥有不同类型的球员，这可以给他的排兵布阵带来更多的选择，就好像巴乔、雷科巴和内德维德这样。

    这就好像他当年在火车上跟保罗?拜尔所说的那样，未来的足球趋势会是位置细化到了极致之后，开始模糊掉位置的概念，因此多面手会更受欢迎！

    连胜2场，国际米兰稳拿第一。

    杨诚等人都换好了衣服，坐到了看台上，看着尤文图斯和巴里打比赛。

    “352，安切洛蒂显然也在加强中场配置！”保罗?拜尔一眼就看穿了尤文图斯的排兵布阵。

    “他们的中场确实很强，塔奇纳蒂、孔蒂、齐达内、戴维斯、佩索托，都是实力很强的球员，用他们来打中场，确实是很棘手！”

    虽然是竞争对手，但是杨诚却不得不承认，尤文图斯如果真的决定要防守反击的话，比赛会很难打，因为他们的中场放在意甲那也都是顶尖的，一点都不会输给国际米兰。

    估计是欧洲杯上所带来的运气，尤文图斯攻了30分钟后，始终没能攻破巴里的球门，但是在第30分钟，安切洛蒂换上了特雷泽盖，换下了斑马王子皮耶罗，结果特雷泽盖一上场，立即取得进球。

    “到底是将近三千万美元的身价，这么高的身价，要是再进不了球，就真是浪费了！”杨诚坐在看台上，不忘挖苦的笑道。

    特雷泽盖的身价和巴蒂实际上差不多，毕竟他在欧洲杯上表现出色，又受到了很多豪门球队的关注，其中就包括失去了范尼的曼联，这使得特雷泽盖的身价飙升了很多。

    当然，特雷泽盖也配得上这个身价，他绝对是一名很有实力的站桩型中锋！

    “如果我猜测没错的话，新赛季的尤文图斯锋线很可能会是三名球员彼此间的竞争和轮换！”保罗?拜尔笑着猜测道。

    特雷泽盖、大因扎吉和皮耶罗，这三名球员不管是从实力还是球队的地位等方面来考虑，都应该是轮换，关键就看安切洛蒂怎么安排轮换策略了。

    在比赛结束了之后，组委会进行了简单的颁奖仪式。

    莫雷蒂公司的总裁亲自来到了现场，并向国际米兰的球队队长贝尔戈米颁发了一座透明水晶做成的简陋奖杯，贝尔戈米立即捧着奖杯向全场球迷高高举起展示。

    这是国际米兰新赛季征途上的第一座冠军奖杯，虽然只是友谊赛，但是球队和上个赛季的莫雷蒂啤酒杯时的表现，真的是有着天壤之别，当时全世界都在批评国际米兰的糟糕表现，但是如今，他们都被杨诚和他的足球征服了。

    …………

    …………

    从巴里返回到米兰城，球队重新回到了皮内蒂纳基地。

    由于包括皮尔洛在内的6名球员都被抽调去了意大利国奥队，使得一线队的训练严重缺人，因此杨诚特地从因特雷洛基地抽调了5名青训营小将来到皮内蒂纳基地，给予他们跟随一线队一起训练的机会。

    这顿时又引来了国际米兰球迷的齐齐赞赏。

    接下来的一段时间，AC米兰和拉齐奥要参加欧冠预选赛，是从8月初开始的，但是国际米兰却只能安排一些热身赛，尽可能的通过这种一周一场的热身赛来保持球员的状态。

    如今的欧冠总共有三轮资格赛，第一轮都是一些东欧地区的小联赛的冠军球队参加，例如芬兰、立陶宛、白俄罗斯等地区的联赛冠军，他们的比赛是在7月12日和19日进行。

    第二轮资格赛则是安排在7月27日和8月3日，进行两回合比赛，除了第一轮资格赛的胜者外，加入了一些包括瑞典、土耳其、比利时、波兰、克罗地亚等地区的亚军球队进行比赛，胜者直接进入第三轮。

    而像AC米兰、拉齐奥这两支上个赛季在意甲排名第3个第4的球队就要参加第三轮的预选赛，同样的还有西甲联赛和英超联赛的球队，他们在第三轮中进行角逐。

    但由于对手较弱，因此主流联赛的球队不出意外，基本上都会胜出。

    这也就是为什么那么多东欧球队频频炮轰冠军联赛越来越变成豪门球队舞台的一个原因！

    实力的差距促使这些弱势球队根本很难杀入正赛！

    而在第三轮比赛结束后的第二天，冠军联赛第一轮小组赛的抽签正式拉响！

    …………

    …………

    PS：盖神力作【叛锋】，且看一个变态边锋如何玩转欧洲豪门！

    兄弟们多多支持竞技！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

