    “你知不知道我姐夫叫什么名字？

    他……”    甄志丙的脸上露出了一丝怒意，他正准备向前一步说些什么的时候，却被陈友好给拦了下来。

    陈友好心中很清楚，甄志丙打算用自己的名号去与对方进行论证，可是陈友好并不想要那么做，他想要看一看这个新晋的六大豪门之一的继承人，究竟是怎样的人。

    如果真的只是那些张扬跋扈的公子哥的话，那陈友好倒也没什么担心，如果这些人真的有着相当的头脑和城府，陈友好就要想一想如何能够帮助甄隽云的堂弟完美的与6大家族的人进行抗衡。

    “不好意思，我真的不知道你的这所谓的姐夫叫什么名字，就算他是最年轻的鉴宝大师，我也不在乎这样的人，虽然算得上是人才，但是人才嘛，只要有才还不缺招不到人吗？”

    这是听话语之中的意思非常的简单，你陈友好就算再怎么有鉴宝的能力，你充其量也只是一个人才而面对这样的人才，只要有钱就有足够的办法去应对，所以对方并没有将陈友好放在眼中。

    这样的话听起来虽然有些令人感到不爽，但仔细的想一想也的确是这个意思。

    “看来眼前这个家伙有点东西不像是那些普通，只会招摇跋扈的富二代。”

    “你说的没有错，我也的确不算是什么，只不过这一次你想要针对我，那么自己总该拿出一些本事才对吧。”

    陈友好笑了笑直接站了出来，一旁的老爷子和甄隽云则是站在一旁，甚至于连开口的意思都没有，他们心中明白陈友好能够解决好这些事情。

    “非常的简单，既然你自称是鉴宝大师，那应该是对于你自己的眼睛有着相当的自信，那么咱们这一次就用眼睛来当赌注好了。”

    赵小天这轻描淡写的一句话，让周围的众人不由得到吸了一口凉气，他们没有想到赵小天竟然会如此的疯狂，打算用别人的眼睛来当赌注。

    面对赵小天的疯狂陈友好表现的倒是非常的淡定，因为就算他把眼睛挖下来给赵小天，凭借着他的修为力量，还是能够非常轻松的痊愈。

    “那么你要跟我赌也不是不可以，只是你打算用你的眼睛赌呢，还是用别人的眼睛赌呢？”

    如果说之前赵小天的话对于众人来说是一颗手榴弹，那么陈友好的话无异于就是一颗深水炸弹，他们没有想到陈友好竟然真的会答应下来，而且还如此的针锋相对。

    不过仔细的想一想倒也正常，毕竟在陈友好的背后站着的，那可是本地老牌的四大家族之一，而且对于那些比较了解多的人，他们也知道陈友好跟李天浩的关系很好，两个家族都站在陈友好的身后，陈友好自然不需要有什么畏惧。

    “你打算怎么和我赌呢？

    如果你希望用我的眼睛和你对赌，也不是不可能。”

    赵小天向前迈了一步，跨越之中透露出无比的自信，一旁的甄志丙皱了皱眉头，这个赵小天平日里没少和自己作对，只不过碍于他们联合起来的实力以及自己爷爷的意思，所以甄志丙才没有做出特别出格的事情。

    但这一次甄志丙将所有的希望都寄托在了陈友好的身上，希望陈友好能够帮自己报仇，不过甄志丙心中明白就凭借着如今神州联合集团的强大力量，想要摧毁眼前所谓的六大豪门，简直就如同摧枯拉朽一般的简单。

    “如果说你仅仅是一个依靠自己家族力量而胡作非为的人，那么这场赌注没有必要进行，如果你真的是一个有本事的人，那就不应该有任何的位置。”

    简单直接的一句话就将赵小天送到了一个尴尬的位置，此时的赵小天进一步是退也不是。

    “现在也只能这样了。”

    赵小天笑着点了点头，看着周围人看向自己的目光，他心中非常的明白，如果自己现在退缩了，那么自己的名声就算是彻底的毁掉了，日后别想要在这城市之中翻出任何的风浪。

    随后赵小天毫不犹豫的点头答应了下来，与此同时他将手伸进了自己的手机里，像是在按着什么东西。

    “既然如此，你打算怎么赌？”

    陈友好笑了笑，既然对方提出来了这样的条件，那么就让对方说出规则好。

    “很简单，你说你这样东西价值6,000万，如果你找到的东西价值6,000万的2/3也就是4,000万的话，就算你赢如果没有到4,000万就算你输。”

    赵小天提出来的这个条件冷不丁地一听似乎是没有什么问题，但仔细的想一想又觉得有些不太对劲，陈友好只是笑了下眼前的这个赵小天的确要比他所想象的厉害一些。

    “用你自己的实力去跟你对赌，我想这应该是最公平的了吧。”

    “的确是非常的公平，不过我希望能够更公平一些。”

    陈友好接过话来，看向赵小天的目光发生了转变，这一次不仅仅是叫小天愣住了，就连周围那些围观的人也都愣住了。

    “作为堂堂的赵家的继承人，如果我用这种不公平的方式来对付你的话，那么传出去会影响我妻子家族的面子，所以这一次我就给你一个最公平的条件，如果我这一次找到的东西低于6,000万的话，那么我就直接将我的眼睛送给你。”

    原本有些嘈杂的空间，瞬间变得安静起来，正常的众人都不由得愣在了原地，他们没有想到陈友好竟然会说出这样的话来，这种简直就是自寻死路。

    要知道在鉴宝领域之中，不管是什么样的东西，都很难达到这种超高额度的100%以上的回报，也就是说对于他们来说，如果花1,000万购买的古玩，估值能够超过600万的话，就算是赚到了，因为随着时间的推移价值会去上涨的。

    “你确定你没有开玩笑吗？”

    这一次就连赵小天，说话的语气都变得颤抖了起来。

    “这有什么开不开玩笑的，还是说堂堂的赵公子害怕了。”

    

