    冯烨不想现在与元始天尊见面，趁着现在还在九曲黄河大阵里面。有大阵遮掩，还能够避过圣人耳目。

    冯烨对云霄娘娘说道：“元始天尊到了，我暂时就不与他见面了，还请娘娘放开大阵，让我遁地而走。”

    云霄娘娘也没再多说，她也知道冯烨现在的身份有些尴尬，说不定会被元始天尊找麻烦。

    毕竟玉帝的位置，是上天承认的，而冯烨夺得天帝之位，名不正，言不顺，乃是逆天而行。

    元始天尊真要找麻烦的话，也是有理有据。

    三霄娘娘依靠九曲黄河大阵，从未有过对手，又刚刚拿下了阐教十二金仙，正是志得意满的时候，只觉得凭借他们姐们的本事，便是圣人，也可以斗上一斗。

    尊敬元始天尊，仅仅只是因为他是自家老师的师兄而已。

    不管怎么说，冯烨刚刚告诉了她们一个重要的消息，尤其是以后他们的哥哥赵公明还要在冯烨的手下干活。

    不管从哪里论，再怎么狂傲，三霄也是要给冯烨几分面子的。

    冯烨当即带着妲己远远的遁走，元始天尊来了，三霄这一波注定要倒霉了。

    只不过看三霄娘娘现在这幅不将圣人放在眼中的样子，估计用不了多久，就要上封神榜了。

    元始天尊驾临黄河阵前方，燃灯道人，姜子牙二人随侍左右，有童子上前高声呼唤：“三仙岛云霄快来接驾。”

    云霄仨人出得阵来，施礼参拜说道：“参见师伯。弟子无礼了，还请师伯恕罪。”

    元始天尊说道：“你在此摆下九曲黄河阵，也是我门下有此一劫。

    只不过有一件事，你老师难道没有告诉过你，要你们紧闭洞门，静诵黄庭，不要参与进大劫之中吗？

    你老师都不敢如此胆大妄为，你等何苦不守清规戒律，自取灭亡。你等且会阵中，我这就要闯阵了。”

    冯烨远远的观测双方的战斗，元始天尊确实无耻，自家的弟子不争气，全军覆没了。

    他就以大欺小，以圣人之尊，欺负人家截教的弟子。

    一边说人家截教弟子是湿生卵化之辈，他的弟子全部都是跟脚深厚，结果现在他的弟子被人打的全军覆没了。

    被人家截教弟子只是出动了三个，打的阐教十二金仙没有一丝还手之力，这就很丢人了。

    门下弟子输了怎么办？直接亲自出手，以大欺小。

    总要找个借口的吧？

    借口就是凤鸣岐山，天意在周。与大周作对，就是逆天而行。

    元始天尊头顶一亩庆云，放五色毫光，上有金灯万盏，点点落下，就进入了九曲黄河阵当中。

    只见阐教十二金仙，横七竖八的躺了一地。

    九曲黄河阵，绝对是上古三大杀阵之下的第一阵法。

    只是格局小了一些，没有诛仙剑阵那冠绝天下的攻击力，

    没有十二都天神煞大阵的移动能力，也没有大周天星斗阵那能够笼罩整个天下的覆盖面积。

    但是这九曲黄河阵的威力却也不容小觑，在九曲黄河阵的笼罩范围内，就连元始天尊也没敢轻易的动手破阵。

    仅仅只是进来转了一圈，观察了一下这九曲黄河阵的布置。

    元始天尊都没有轻易的动手，甚至连他那引以为傲的阐教十二金仙弟子，都没出手相救。

    在头顶庆云的防护之下，元始天尊在九曲黄河大阵当中转了一圈，便又离开了。

    元始天尊自己还真就没有把握破了这九曲黄河大阵。

    只能发消息给太清圣人老子，邀请他过来一起破阵。

    冯烨之前就知道这九曲黄河阵厉害，能够将阐教十二金仙全部陷在里面，甚至还能够逼得燃灯道人，连入阵都不敢进。

    但是他也没有想到，就连元始天尊这位圣人，都没有把握自己破阵。

    冯烨心中暗道：“看来这三霄娘娘和混元金斗，必须要想办法掌握到我的手中才行。

    九曲黄河阵，如果也能够为我所用的话，以后就不怕西方教那两位圣人了。”

    西方教有两位圣人，道教有三清三位圣人。冯烨这个天庭之主虽然依仗着大周天星斗阵，能够与圣人匹敌，坐稳天帝的宝座。

    但是却也不是那么安全。

    以元始天尊的小心眼，三霄娘娘这么落阐教的面皮，将阐教十二金仙都给削去顶上三花，闭了胸中五气。将他们从仙体打为凡人。

    这可不就是狠狠的在打阐教的脸面？打的可不就是他元始天尊的脸面？

    这三霄娘娘必然是封神榜上有名人啊！就算本来不是，元始天尊也必须让她们是。

    冯烨觉得如果通天教主现在不出手的话，三霄娘娘就死定了。

    冯烨心中算计着，等到元始天尊破阵的时候，一定要第一时间出手，将混元金斗抢夺下来。

    等到三霄上了封神榜，再将混元金斗给他云霄来执掌，那起码在天庭之上，就算两名圣人一起出手，他也有办法抵挡，而不是毫无还手之力。

    “二哥，现在什么情况了？元始天尊破阵了吗？”妲己焦急的询问说道。

    她倒不是为了别人焦急，仅仅只是想看，而看不到。

    实力不够，在一旁窥伺圣人的资格都没有。只有冯烨在远远的看着，妲己只能通过冯烨的描述来了解一些情况。

    “元始天尊退了，他暂时拿三霄娘娘他们没有办法。”冯烨随口对妲己说道。

    “好厉害，二哥，你说同样是教主的弟子，我以后，会不会有云霄师姐这般的厉害？能够让圣人望而却步？”妲己充满憧憬的说道。

    “会有机会的，二哥一定帮你找一个不弱于混元金斗的法宝。”冯烨说道。

    说道这里冯烨忽然心中一动，阐教十二金仙的法宝，此刻可都在云霄娘娘的手中呢。

    现在她们三霄欠了自己一个人情，如果现在去讨要那阐教的法宝的话，或许也能要来几件。

    那番天印，遁龙桩，阴阳镜，种种至宝的神妙，三霄娘娘有那么多的法宝，她们也用不过来。不如让妲己去讨个人情，要来一两样法宝。

    冯烨越想越是觉得，这个提议其实不错，三霄欠了他一个人情，在修行界，人情那就是因果。

    人情债最难还，如果能够一两件，自己用不上的战利品就还了这份人情，他相信，三霄娘娘那边，应该会愿意的。

    关键就是在这里，他必须要尽快行动才行，说不得晚一会儿，元始天尊就破阵了，到时候他冒险也得不到。

    “妲己，现在元始天尊退了，你赶紧去一趟云霄那里，就说手中没有趁手的法宝，去向云霄师姐讨要一件法宝。

    就阐教十二金仙手中的那些法宝就行，咱也不嫌弃那是二手的法宝。”冯烨给妲己出主意说道。

    妲己脸皮薄，顿时羞恼的说道：“哥哥，如今三霄师姐正在与强敌对战，我现在就上去讨要好处，那成了什么人了？”

    “她们刚刚说的欠了我一个人情的，你现在去讨要，确是正好。如果再晚一些，我怕他们就还不上了。

    到时候这些法宝，也都得被元始天尊收回去。

    与其到时候便宜阐教那群人，与咱们作对，还不如你现在就去讨要过来。”冯烨给她解释说道。

    “哥哥你刚刚不是还说元始天尊拿三霄师姐的九曲黄河阵没有办法吗？怎么这会儿又不看好她们了？”妲己疑惑的追问道。

    “那可是元始天尊，就连哥哥我对上都没把握，更别说是心慈手软的三霄娘娘了。她们对上元始天尊，偏偏又逞能，不向通天教主求救。

    三霄的败亡已经成为了定局，正好我刚刚告诉他们一个秘密，她们现在欠哥哥我一个人情，你去讨要这个人情，正是时候。

    顺便也让她们快去请通天教主，否则他们三个的性命必将不保。”冯烨给妲己解释说道。

    “这么严重？那我还是去一趟吧！”妲己对三霄娘娘这三位师姐的印象很好，虽然阐教十二金仙的法宝也很让她心动。

    但是她却拉不下脸去向人讨要，哪怕对方欠她哥人情也不行。

    不过如果是为了对方性命好，看在大家同门师姐妹的份上，妲己觉得，自己还是有必要去提醒一下的。

    冯烨打开一道空间之门，直接传送到九曲黄河阵当中。

    “什么人？”云霄顿时警觉的问道。整个九曲黄河阵都在她的掌控之中，这大阵当中的任何风吹草动都隐瞒不了她。

    “云霄师姐，是我。”妲己开口说道。

    “咦，小师妹，你怎么又回来了？”碧霄凑过来说道。

    “是我哥哥，他说既然阐教十二金仙已经落到了你们的手中，那他们的法宝，你们应该也用不上那么多，可不可以给他一两件。”妲己磕磕绊绊，不好意思的说道。

    一句话说完，脸都红了。张嘴跟人要东西，实在是拉不下脸来。妲己除了向自己的父亲和哥哥要过东西。

    向其他人开口要东西，还是第一次。

    “小师妹不用不好意思，作为师姐，我们还从来都没给过你什么礼物，正好我们也欠了你哥哥一个人情。

    你哥哥说的对，这些东西，我们姐妹确实也用不少，太多了，这么多的法宝，我们也确实用不上这么多。

    没一样法宝祭炼，都是一件需要消耗大量的时间的东西。

    他们的法宝都在这里，你看看，想要什么，就自己拿好了。”碧霄豪爽的说道。边说，边挥手，拿出许多法宝来。

    妲己听冯烨说过，要番天印，要阴阳镜，其他的法宝虽然多，可惜妲己脸皮薄，还是没有好意思多拿几件。

    “小师妹，要不然再多拿几件吧！免得你哥哥回去怪你。”琼霄笑着打趣说道。

    “不用了，我哥哥其实也不缺法宝的。”妲己红着脸说道。

    如果冯烨听到必然要告诉她，缺啊，怎么可能不缺？

    “好了，不要在逗小师妹了。”云霄笑着说道。同时边说，还边拿起一把精致漂亮的羽毛扇，硬塞到妲己的手里。

    “行了，小师妹，师姐们就不留你了，说不定什么时候元始天尊就要大上门来。”云霄善解人意的说道。

    妲己一步三回头的进入空间之门，随后整个空间之门瞬间消失不见。

    太好了，冯烨也是非常的高兴，没想到三霄娘娘居然这么大方。

    冯烨看着妲己怀中的几件宝物，心中也是无比的高兴，番天印这宝贝，他可是神往已久了，当即就拿起来挂在自己的腰间。

    又看看阴阳镜和那柄羽毛扇。阴阳镜就不用说了，白的一面，照人即死，红的一面，可以将被镜子照死的人复活。

    那羽毛扇也不是普通的扇子，那是清虚道德真君的至宝五火七禽扇。

    此宝扇有凤凰翅、青鸾翅、大鹏翅、孔雀翅、白鹤翅、鸿鹄翅、枭鸟翅七禽翎羽，又有空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火五火合成，威力无穷。

    冯烨看着妲己对这漂亮的扇子爱不释手的模样，当即就说道：“这镜子，和这扇子，都是你师姐送给你的见面礼。

    你就收起来吧！我有这个番天印就可以了。”

    “谢谢二哥。”妲己甜甜的说道，和自己的哥哥也没有什么好客气的。

    就在兄妹二人炼化法宝的时候，三霄娘娘也对阐教十二金仙下手了。既然已经知道了封神榜的真相。

    她们自然也就明白，这一场封神之战，不是他们截教的人死，那就需要阐教的人死。

    如果阐教十二金仙不死，那就要有他们截教中人，来替代这十二金仙去死。

    三霄娘娘可不是什么心慈手软之辈。碧霄当即祭出金蛟剪，昏迷当中的阐教十二金仙，当即就被剪死。

    元始天尊正在等待太清圣人老子过来，助他一起破了九曲黄河阵。

    没想到突然之间，感觉心口一阵绞痛。

    “啊！痛煞我也！”身为圣人，他已经很久没有体会过疼痛的感觉了。

    没想到今天，在这九曲黄河阵之前，会让他感觉到如此痛彻心扉的感觉。

