    　　一抹银光突然横梗在王远知的面前，阻挡着他向前的脚步。

    　　“柳姑娘，你这是什么意思？”王远知问道。

    　　柳依依一只手压着金针为陈庆之止血疗伤，陈庆之伤口处渗出的鲜血染红了她的玉手，而另一只手则摆好架势将「飞花」掷出，这才拦住了上清四子。

    　　“得罪了道长，陈少侠绝不是你们说的叛贼同伙，他也是我柳家的恩人，我必须护他周全”柳依依咬牙说着，她一边行针一边控制「飞花」体力消耗巨大，鬓角已经渗出一滴滴汗珠，打湿了一片青丝。

    　　王远知叹了口气道：”柳姑娘，柳家与我正一教一向较好，所以我不愿与你为敌，你与这贼子有何渊源我管不着，但是他帮助叛贼却是不争的事实，更是与魔教为伍，所以我今天必须捉拿他，柳姑娘乃名门之后，贫道劝姑娘好好思虑，切莫为了旁人葬送自己的大好前程“。

    　　柳依依幽幽地望了眼陈庆之苍白的脸庞，随后坚定地说道：“虽然他与我不过萍水相逢，但是我却知道他是一个坦坦荡荡的汉子，若他是贼子恶人，那道长你那暗箭伤人的师弟算是什么？我要是是非不分，要这前程有何用？”。

    　　王远知等人闻言一怔，那陶永脸色一变当即说道：“你胡说什么...”，只是语气显然底气不足。

    　　王远知瞪了陶永一眼随后说道：“柳姑娘，可他是魔教中人，你柳家家训，难道你忘了嘛，怎能相信一个魔教中人呢？”。

    　　柳依依娇躯一震，轻咬嘴唇看着虚弱的陈庆之，然后仿佛用尽力气一般说道：“我就信他！”。

    　　片片锋利的「飞花」寒光四射，一字排开挡在上清四子面前，没有丝毫的退却。

    　　王远知和陆静修相视一眼，脸上露出一丝难堪来，他们没想到柳依依竟然如此坚定不移，可柳依依毕竟是柳破虏的长孙女，不看僧面看佛面，王远知并不想因此和柳家结下梁子，只好停下来脚步，再望向两边，耿壮和白羽不知何时又交起手来，白羽怀恨在心，一招一式都是狠辣至极，而耿壮吃了内力不足的亏，左肩的剑伤让他一只手臂用不上力气，渐渐落在下风，好几次都堪堪从太阿剑下死里逃生。

    　　另一边的剑二和江雨禾剑锋交错，身影翻飞却是战至酣时，但王远知等人看得出来，剑二已经掌握了战局的主动权，仗着内力优势以及那柄细剑的奇特压制着江雨禾，让江雨禾只能疲于应对，落入剑二的剑势之中，一双秀眉锁紧，娇美的容颜上愁云满布。

    　　“师兄，他们已经胜券在握，咱们还是尽快捉拿这陈庆之，否则等巴蜀剑派得胜难保不会再生变故，更何况，长史大人还在看着，这份人情咱们正一教总不能只做个旁观者”陶永对着王远知小声道。

    　　“可是柳依依挡在这里，总得顾着柳破虏的面子，不能伤了她”王远知苦恼道。

    　　“不如咱们这样...”陶永上前对着王远知如此这般说道。

    　　王远知闻言一怔，又遥遥看了眼作壁上观的萧颖胄，这一趟来本就是应萧颖胄之邀剿除叛贼的，若是陈庆之等人都被巴蜀剑派拿下，那正一教岂不是徒劳无功了，不由轻叹一声点了点头。    　　陆静修见状缓缓上前，柳依依见他一动食指猛地一指，那“飞花”赫然朝他冲来，眨眼睛逼到陶永的眼前，直令陶永心中一惊连忙停下脚步，随后轻声一笑对着柳依依说道：“柳姑娘别激动，呵呵，贫道并无恶意，只是想着跟姑娘商量个规矩如何？”。

    　　“什么规矩？”柳依依对陶永并无好感，冷冷问道。

    　　“贫道知道柳姑娘心中看重这陈庆之”陶永说着瞧柳依依眼神慌乱便继续说道：“他此刻身受重伤危在旦夕，需要赶紧疗伤才行，贫道知道若是他不脱离危险，姑娘便会寸步不离守着他，所以贫道想，不如先止住这陈庆之的伤势，也好让姑娘放下心来”。

    　　柳依依闻言冷哼一声道：“你觉得我会信你吗？你会那么好心来帮陈少侠？”，说罢作势就要催动「飞花」再上前。

    　　陶永见状赶忙说道：“柳姑娘别急，我知道你不信我，诚然当初在柳家我却是有犯过错误，但是自那以后我早都改过了，我师兄他们都经常教导我的，当然你要还是不信我那也无妨，我大师兄精通丹药，医术更是强过我许多，他的为人你总是信的吧”。

    　　陶永说着眼神示意了一下王远知，王远知随即对柳依依说道：“柳姑娘大可放心，方才你说的贫道深思熟虑过，兴许是陈少侠被人陷害卷入这谋逆罪名之中，既然柳姑娘都能如此相信他，贫道也愿意相信，但是贫道毕竟有师命在身，所以还是想要带陈少侠回去好好问个清楚，倘若他真是孑然一身，那贫道自当向他赔罪，在此之前贫道得确保他的安全，所以不知可不可以让贫道查看一番呢？”。

    　　柳依依看重王远知诚挚的眼神陷入思考，他在霸王庙时亲眼目睹王远知对陶永的斥责和对西风的招揽，心中也认可这个声名远扬的正一教大弟子的为人，更何况，也曾对柳依依称赞过王远知是“正人君子”，如此想着不由让柳依依放松了警惕。

    　　“呃...”陈庆之虚弱地发出声音，伤口的疼痛令他难以忍受，柳依依关切地望着他，她的医术不俗，但是此时并未带任何丹药，只能靠行针和包扎为陈庆之止血，可若是想要恢复过来，就必须需要活血生肌的灵丹妙药，而正一教的丹药，向来是鼎鼎有名的。

    　　“王道长，你身上可有贵教的「白芨生骨丹」？”柳依依想到便问道。

    　　王远知闻言从宽大道袍中取出一个精致木盒，打开木盒，一阵草药清香扑鼻而来，木盒中正放着一颗乳白色的丹药，只听王远知开口道：“柳姑娘，这便是我正一教额疗伤圣药「白芨生骨丹」，用来给陈少侠医治伤口再合适不过了，这天底下想来也只有药王宗的「龙血丹」可以媲美了，可惜药王宗远在千里之外，此时也只有贫道这颗「白芨生骨丹」可以帮到陈少侠了”。

    　　柳依依自幼跟在贺仙翁身边学习医术，对这「白芨生骨丹」再熟悉不过了，只一眼便确认王远知手中的丹药的确是「白芨生骨丹」，不由心中一喜，想了想便说道：“道长若是肯赐药，那再好不过了，不过...还请道长卸下兵器肚子过来可以吗？”。

    　　王远知听后淡然一笑，微微点了点头将长剑解下递给一旁的陆静修，随后摊开双手示意柳依依自己已经两手空空，只见柳依依一番犹豫后再见到陈庆之疼痛难忍，终于是点头答应了下来。

    　　王远知随后缓步向前，不过柳依依并未放下全部警惕，那「飞花」随着柳依依的指尖催动来到他的四周，将王远知围了起来，她想着若是王远知有丝毫异动，自己顷刻间就可以要他性命，不过王远知却好似看不到那锋利的「飞花」一样，闲庭信步向柳依依走去，终于走到了柳依依面前一步停了下来。

    　　柳依依见王远知将装着「白芨生骨丹」的木盒缓缓递到自己眼前终于松了一口气，对王远知报以一笑后便伸手去拿，王远知也没有什么犹豫，很自然地弯下腰将木盒朝蹲着的柳依依递了过去。

    　　“多谢道长...”柳依依碰到木盒后开口说道，只是话还没说完，柳依依就是脸色大变，霎那间，柳依依猛然感觉到一股拉扯力从那木盒之上传出，作势就要将自己甩出去。

    　　“你...无耻！”柳依依愤然喝道，她知道已经中计不再犹豫，一瞬间「飞花」就朝着王远知射去，但是令她意想不到的是，一股白色真气从王远知身上散发出来，那白色真气饶他四周不停圆转，一会浓一会淡，一片片「飞花」竟然被这股真气拉扯的也是不断转动起来，若此刻有人居高临下便可以看到，那股白色真气不断旋转，一浓一淡竟然画出一副阴阳太极图案。

    　　柳依依大惊失色，王远知回以一笑道：“柳姑娘有所不知，我正一教的「两仪太清术」练到极致，不用长剑也可随心而动的，抱歉了姑娘，贫道今天必须取了此子性命”。

    　　王远知说完，拿着木盒的手腕猛地一抖，柳依依只觉得有一股力量拉着自己往外转去，那力量绵绵不断包裹自己，却让柳依依浑身无力，连「飞花」也只能随着这股力量被甩了出去，掉在地上后化为一朵静立的“莲花”。

    　　“不要！”。

    　　柳依依无奈地被甩出去，看着暴露在王远知掌下的陈庆之失声喊着，这声音带着哭腔，让一旁的江雨禾都是听了忍不住失神看去，却未躲开剑二拍来的一剑，被砸在背上一个踉跄，嘴角渗出鲜血。

    　　王远知那一掌对着陈庆之额头拍下，却在毫厘之间猛然被一颗石子打在手腕上，不由吃痛地门哼一声，还未等他转头，就听到一阵呵斥声悠扬传来。

    　　“牛鼻子道士就会做这下三滥的把戏，陶弘景的脸都被你们丢光了”。

    　　“巴蜀剑派一帮大老爷们只会欺负女子，也是一代不如一代了”。

    　　此人声音洪亮而又低沉，众人看去只见一道黑夜飘然而来，速度快到让人只能看到一道都黑色虚影，他先是闪到王远知身边，一阵掌风扑面而来，气势凶猛让王远知不得不避开，王远知始料未及，一惊之下连忙闪躲，哪知那人不过是佯攻一招，趁着王远知闪身时一把从王远知手中夺下那「白芨生骨丹」，随后又是一闪到了柳依依身边，平淡地说了句：“你要的丹药，拿去”。

    　　“是你？你怎么来了...”柳依依接过丹药震惊地看着眼前黑衣人，正是那久别多日的魔教大护法西风。

    　　“师妹啊，师兄总算找到你了，被人欺负怎么不跟师兄我说呢？”西风不敢多看柳依依，便不予回答，却是忽然转头对着一脸惊讶的江雨禾笑着说道。

