    第95章：山雨欲来风满楼

    拍卖会落幕，拍卖席上的客观紧致有序的离开会场，拍到商品的脸上挂着得意与满足的笑容，没有拍到的则挂着失落与不甘。

    几名天龙人也在保镖的护卫下慢慢离开现场，名为特鲁比夫的天龙人手中还牵着可怜兮兮的帕菲特，眼中满是淫.邪的打量着她。

    名为特鲁比娜的女天龙人则是把玩着深海之心，财不外露这种想法恐怕从未出现过他们的脑海中，恐怕他们做梦都想不到，居然有人敢在香波地群岛抢劫天龙人。

    走出拍卖场后，慕清霄身形一闪直接拦在了天龙人的面前，而且是在众目睽睽之下，周围的巨木上还有数个连通着海军本部的影像电话虫。

    “喂，你们看，这家伙想干嘛？”

    “我认识他，他不就是那个红极一时的赏金猎人，慕清霄吗？”

    随着周围的议论纷纷，几名天龙人的保镖也反应过来，急忙护在了最前方，而两名天龙人的目光则汇聚在前方的慕清霄身上。

    特鲁比夫愤怒道：“贱民，你居然敢挡住我的去路，难道想死吗？”

    闻言，慕清霄无所谓的笑了笑，距离上一次这样跟他说话的人还是十一年前呢，一个中层天龙人家族便能在香波地群岛作威作福，若不是海军照着，估计死都不知道怎么死的。

    慕清霄也不想跟这种人废话，身形刷的一声出现在特鲁比夫的身旁，直接一拳轰在他那满是讥讽的脸上。

    伴随着周围惊恐的骚乱声，特鲁比夫肥胖的身体如同断了线的风筝，带着破风声朝狠狠的撞在远处的红树上，口中喷出一口鲜血后，直接晕死过去。

    围观群众望着瘫软在地上，肥胖的脸颊上满是血迹，鼻梁直接凹陷入脸部，生死不明的特鲁比夫，吞咽口水的声音不断响起。

    慕清霄并不在乎周围的目光，来到愤怒的特鲁比娜面前，微笑道：“能把你手中的珠子给我吗？”

    闻言，特鲁比娜眼中满是杀意，从宽大的袖子中抽出一把金色的火枪，脸色扭曲道：“贱民，你居然敢伤害我的弟弟，去死吧！”

    “啪！”

    还未等特鲁比娜开枪，慕清霄便一大嘴巴子扇在她的脸上，巨大的力量直接将她掀翻在地，满是浓妆的脸上多出一个极为显眼的血红色巴掌印，泡泡头罩并未给她承受任何伤害！

    “真是不知死活的东西，让你给我，乖乖给我就好了，非要让我出手抢，这下还多出一个抢劫妇女的罪名。”

    不顾周围惊恐的目光，慕清霄捡起地上湛蓝的深海之星，满意的笑了笑，体内的魂剑则欢呼雀跃起来，两缕阴阳灵气自体内射出，深海之星便消失的无影无踪。

    由于慕清霄出手太快，根本不给他人思考的时间，两名保镖这才反应过来：“居然敢袭击天龙人，简直罪大恶极，你一定会遭到海军大将追杀的！”

    慕清霄并不理会他们白痴一样的话语，直接将帕菲特的手铐和脚铐震碎，在她耳边轻声说了几句，随后在众人不知所措的目光中转身离开。

    “喂，这家伙疯了吗？居然敢抢劫天龙人，还将对方揍成这样！”

    “趁着海军大将没有来，快走吧，我们可是海贼，真是个疯子，这下被他连累死了，我要离开香波地群岛，找个地方避难！”

    尽管大将到来的目的是因为慕清霄，但谁知道会不会顺便清理一下附近的悬赏犯呢？

    留在这里，等于是在拿自己的性命开玩笑，为了看个热闹枉送了性命，简直亏到了姥姥家！

    “快！快撤退！”

    海军大将啊！就算是香波地群岛驻扎的海军中将都不是他们能够招惹的，更别说是身为海军最高战力的大将了！

    赏金猎人们也慌了，揍天龙人的可是同为赏金猎人的慕清霄，天龙人灭绝人性的性格无人不知，无人不晓，若是说他们不会怪罪公会，傻子才信！

    一时间，无论是海贼还是赏金猎人，都没有了乱斗的心情，纷纷怀着忐忑的心情，朝着四周逃窜而去。

    ......

    ......

    香波地群岛，69号岛屿的别墅区中，一名魁梧的大汉接起了电话虫，沉声道：“怎么回事？不是吩咐过不要打扰我休假吗？”

    魁梧大汉便是赏金猎人公会的会长“德雷亚”，他平时都处于休假状态，很少管理公会的事情，除了香波地群岛发生什么大事，否则不会牵连到他。

    这些年来，香波地群岛一直和平无比，他倒也落得个清静，现在有麻烦事找上门，这让他心中有些不快。

    “德雷亚会长，大......大事不好了！”电话虫刚放到耳边，对面便传来慌乱无比的声音，这让他更加的不爽起来，在香波地岛能发生什么大事？

    德雷亚皱了皱眉，怒道：“到底什么事情？大惊小怪的，成何体统！”

    “会长，岛上有人抢劫了天......天龙人，而且还把两名天龙人给打昏死了过去！”电话虫对面的人声音冲充满了忐忑。

    闻言，德雷亚瞳孔一缩，拿着电话虫的手都不由的紧了紧，沉声道：“这跟老子有什么关系？这样的事情不是由海军来处理吗？”

    “不，不是的，听一号岛屿传来的信息，抢劫天龙人的，好像是我们公会的人......”电话虫那头的人声音无与伦比的激动，仿佛受到了什么刺激。

    “什么意思？公会的人怎么会对天龙人出手，你是在怀疑我的智商吗？”德雷亚暴怒道。

    刚才听到有人将天龙人给打了，虽然心中很震惊，但也仅仅是震惊而已，可是听到打天龙人的，是自己公会的人，这让他整颗心都狂跳起来，这是要将他往死里坑的节奏啊！

    在香波地群岛工作了这么多年，他对天龙人的性格可是非常的了解，哪怕是一个眼神不对，都会被他们视作挑衅和冒犯。

    可现在，不知道哪个蠢货，居然在众目睽睽之下，将天龙人给揍的半死不活，他肯定要被牵连其中的！

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。