    那两道虚幻的身影，猛然挥出拳头的砸向秦风，这一次的攻击远胜之前，起码也有万斤的力道。

    一拳砸下去，哪怕是小山都得崩溃！

    所以褚穹非常自信，秦风绝对不可能抵挡得住！

    “这秦风还是真是够自大，才不过十六岁，就想与我们的家主抗衡？”

    “不错，我们家主乃是炼体九重巅峰的武者，岂是区区一个年轻小辈所能战胜的。”

    “哈哈哈，秦家的杂碎，你们这次完蛋了！”

    一众褚家的族人，皆是精神一震，激动得大声叫喊。

    “蠢货！”

    看着褚穹无比得意的模样，秦风只是冷冷一笑。

    旋即，他猛地仰头长啸。

    “给我——灭！”

    秦风是什么人？

    他重生一世，拥有着上一世的诸多记忆，有着无数杀手锏。即便是与真正的真灵境交手，秦风都不会落败，何况区区一个炼体九重呢？

    褚穹再强又如何，根本不可能比得过他！

    秦风身体一震，登时，无尽的力量从他体内爆发。

    “轰！”

    一招拳劲轰出，褚穹的杀招便再次被震碎。

    紧跟着，在褚穹惊骇的目光之中，秦风手上的长剑，忽然一闪而逝！

    “不！”

    看着自己的身体，居然被秦风的长剑洞穿，褚穹完全无法相信他真的会被秦风击杀。

    “龙儿，快逃！一定要找到老祖，为我们褚家报仇雪恨！”

    褚穹猛地伸出手抓住秦风的长剑，试图阻止秦风，去追杀他的孩子。

    “爹！”

    褚人龙瞪大眼珠子，面露骇然之色，同样无法相信眼前所见。

    他非常清楚褚穹的实力，可是却比不过一个十六岁的少年？

    “杀！”

    正在这时候，在那褚家堡外面，秦家后续的增援，也及时的赶了过来。

    “快逃啊！”

    褚穹无比凄厉的咆哮，利用最后的力量，施展出武技，抵挡住秦风与秦家铁骑的动作。

    他的真气十分强大，一时之间，秦家等人倒是没有办法轰散。

    “逃！！”

    褚人龙无比愤怒的大吼，身上真气流动，在褚家族人的帮助下开始逃走。

    “哼！”

    秦风冷冷一哼，直接施展剑气，粉碎了褚穹的身体，然后一剑劈了出去。

    隔空之中，一道凌厉剑气，携带着无敌剑意，撕破苍穹疾射出去！

    “噗嗤！”

    “秦……风！！”

    伴随着鲜血洒落，褚人龙的痛吼声音响起。

    一只断手掉落在地，秦风的剑气斩断了他一条胳膊，却没能将其抹杀。

    “差了一点！”

    秦风微微皱了下眉头，不知为何，他总觉得让褚人龙逃走，将会是一个巨大的威胁。

    “杀，一个不放！”

    沉寂片刻，秦风再次爆发出如雷般的厉喝。

    “杀！”

    秦家铁骑，仿佛真龙奔腾，所过之处，将任何对手都斩杀在马下，掀起血雨腥风！

    这就是武道世界，弱肉强食，实力称尊！

    秦风相信，如果秦家没有现在这么强大的实力，那褚家绝对不可能放过秦家。

    杀戮！

    一场惊人的杀戮，再一次在整个天罡城内炸开了锅！

    所有的家族，甚至是一些原本对秦家不服气的家族，在这个时候也被彻底震慑住了！

    如果当初剿灭欧阳家，还不足以让人信服秦家的实力，可是经过这一次，所有人都已经明白，秦家真的成了一个霸主！

    最恐怖的是秦家那支精锐队伍！

    一共只有十五个人出手，居然将整个褚家都给覆灭了！

    这是何等的强大，又是何等的恐怖？

    秦家铁骑，这四个字响遍了整个天罡城。

