    （求订阅，周一推荐票。）

    昂！

    有龙吼声在这片王土之上升起，那是一团朦胧且扭曲的虚影，银光灿灿，仿佛一座小世界在沉浮。

    刘清蝉身若游龙，拳印古拙，数以万计的符文如微光萤火，从她的指掌间不断溢出，刹那间就达到了一个惊人的境地。

    轰！

    有炽烈的拳光，从那秀气却霸烈的拳印中冲出，拳光映照中，仿佛有一条庞大且绚烂的真龙嘶吼，在虚空中蜿蜒游弋，所过之处，什么虚空裂缝都被抹平，阴风寒烟更是如阳春白雪一般融化。

    噗！

    有血花飞溅，天风印被击穿，天风幕山惨叫一声，而那拳锋一往无前，太快了，快到在场的众人根本来不及阻拦。

    “孽障，尔敢！”

    鸣雷岭上，一道大喝声，震得虚空开裂，浩瀚圣威如一挂天瀑倾泻而下。

    比圣威降临更快的，是一只洁白的手掌，泛着幽光，撕开虚空，那手臂自层层叠叠的虚空断层中来，朝着刘清蝉头顶按落。

    锵！

    也就在这霎那间，那坠落在地的幽风圣矛被石链抡动，宛如一道神电，逆空而上，刺穿虚无。

    噗！

    直到这一刻，强如天青渡与天青布两人，才勉强转动精神意志，捕捉到这一幅画面，却也如遭雷殛，尤其是天青渡，更瞪大了眼珠子，他看到了什么？那一只手掌属于哪一位，他如何不清楚，而眼下，却被自己的圣矛刺穿，掌心血淋淋的，有圣血滴落，裂开虚空，坠入虚空断层内。

    叮！

    幽风圣矛入地三尺，嗡鸣不止，矛身石链轻曳，叮当作响，如金似铁。

    砰！

    也就在半个刹那之后，那拳锋不止，将天风幕山打得横飞出去，半空中解体，噗地一声四分五裂。

    血与骨飞溅，洋洋洒洒，一些落地之后砸出深坑，一些坠入虚空裂缝后不坏，到了开天境，大能的体魄已经足以经历漫长的岁月而不腐，抵得住虚空裂缝的磨蚀与撕扯。

    但这些都不重要，重要的是，此刻无论是天风涧，还是云雷谷，乃至鸣雷岭诸多子弟，心中都浮现出一个同样的念头。

    天塌了！

    天风涧一脉少主，年轻的圣禁之王，在祖地王土之上，被一个外族人生生击毙，打死在拳下。

    此刻，鸣雷岭之巅。

    三股圣威迸发，像是三轮炽盛的太阳，同时出现在天空之上，有风云激荡，虚空摇动，生出一条又一条大裂缝，宛如天裂，横亘在整片鸣雷岭上空。

    “老祖宗。”

    天青布轻吸一口气，眼下局势已经失去了掌控，这是他没有想到的，他抬头看，但见一身雪白羽衣的老祖宗拄杖而立，不远处，两道熟悉的身影悬空，气机汹涌，圣威如火山激荡，赫然到达了喷发的边缘。

    尤其是其中一名两鬓白发垂落，与天青幕山有着几分相像的中年人，掌心血洞在愈合，一双眸子冰冷到了极致，有慑人的杀伐气如同实质般，自其身上溢出，令这片天穹都晦暗起来，虚空如铁，诸道黯淡，这一刻都被其气机压制，难以勾动。

    绝顶圣威！

    天青布凛然，这位天风涧之主可不是一般的圣者，能够成为王部三十六大主脉一脉之主的人物，早在数百年前就已经臻至绝顶之境，远远凌驾于小成，乃至大成圣者之上，只是一直未曾寻到超脱之路，是以止步于八转之境。

    即便如此，其在八转之境精修多年，就算在绝顶圣者中都不是弱者，放眼三十六大主脉诸圣，难入前十，但稳居中游。

    “你敢杀我天风涧嫡传！本圣玄孙！孽障，你好大的胆子！”

    天风涧之主冷喝，其音隆隆，圣威如狱，朝着刘清蝉倾轧而去。

    “承因得果，这是他的命。”

    刘清蝉淡淡道，而这股扑面而来的圣威，在到达其身前时，如同被利刃划开，朝着两边散去，根本无法及身。

    “果然，还有残圣未灭，有胆潜入我天青王部，现身吧，否则这两个小辈，你拦得住一个，未必拦得住我二人！”

    天风涧之主身侧，云雷谷之主，一名身如铁塔的老者黑发披散，鬓发浓密，如同一头圣狮子，肌体虬曲，隐现雷霆之色，此刻语气苍浑，更有冷意，目光扫视虚空，洞穿一层层虚空断层，在寻找隐匿来客。

    “祸不及后人，你们过了！”

    这一刻，天青鸣开口，这位鸣雷岭之主手中枯木杖轻点虚空，杖尖与虚空壁垒碰撞，发出咚的一声闷响，冷冷道。

    “斩草除根，这是大世之争，天青鸣，我知道你与两界师部有旧，但凡事要适可而止，同为天青一族，莫要让外人看笑话，”天风涧之主侧目，很强势，语气幽冷，“本圣的玄孙死了，我天风涧一脉少主，嫡传后人被外族打死，就算闹到王上那里，也必须要用鲜血祭奠，天青鸣，三十六脉并非一尘不变，你若要强行出手，也莫怪我等不客气。”

    “你敢威胁老身！”天青鸣目光一沉，“几百年过去，老身不是吓大的，那就打上一场！”

    “天青鸣！”天风涧之主寒声道。

    轰隆隆！

    此刻，虚空生雷音，天穹震荡，各色极光浮现，大地上，诸三脉子弟呼吸凝滞，心头如压了一座大山，这是三股圣威在碰撞，彼此倾轧所引动的恐怖天象，他们始料不及，难道今日要生出一场圣战，还是两脉之主间的惊天对决。

    “前辈好意，我二人心领，还请罢手，些许纷争，当自行了结。”

    突兀的，有声音响起，不是很高，却清晰传入每个人的耳中，四方众人侧目，天青布蹙眉，看向那粗布白袍的身影，不知何时来到了刘清蝉身旁。

    又是他！

    有三脉子弟嘴角抽搐，就算有强者暗中护持，这一位也实在不被他们待见，因为口气太大了，就算是再出尘淡然的姿态，也不能掩盖其修为孱弱的事实，这种圣境之争，也是你能插手的吗？

    “你要如何了结？”天青鸣挑眉，冷哼一声。

    “清蝉，打死他们。”（求订阅，周一推荐票。）