    帝都。

    穆宁雪静静的凝望着圆月，因为穆世召唤的原因，她一周前回到了帝都，最近才将获得的两块冰晶煞弓碎片吸收。

    不知道是同情还是什么，她这个月都忘不了渊明那狂妄的身影。

    不久前，父亲穆卓云将实情告诉了她，要是不将渊明的冰系天赋夺来，很可能穆宁雪自己就会失去魔法师的身份。

    家族是凄冷的。

    穆宁雪不过是灵种天赋，而渊明可是魂种天赋，所以渊明要是不被夺走天赋，那就是穆宁雪给他做了嫁衣。

    她不是那种要夺人造化的人，要不是穆世的强权她也不会继承这种魔弓，但是事已至此想这些有的没的也毫无作用。

    “宁雪小姐，还在想那家伙吗？”房间的一角，一个俊俏的中年男人坐在穆宁雪的闺房。

    “你不应该还留在这里，我会将你送来的是魔弓碎片吸收的，你大可放心。”穆宁雪皱着眉头，对说话的男人很是不满。

    将桌子上的那新的魔弓碎片拿在手心，冰系魔能催动，带动银色的秀发，在月光的照耀下显得极其美艳。

    中年男人也看的有些发神，愣了很久后，才猛的缓过神来。

    “嘿嘿嘿，我希望宁雪小姐明白，冰晶煞弓可不止有你一个主人……”

    说着，那中年男人化为一道虚影，借着阴影离开了穆宁雪的闺房。

    而那桌子上还留着一张特殊的名单，穆宁雪也在其中，只是位置稍微前面一些罢了。

    这时，吸收入那一片魔弓碎片的穆宁雪脸色一下苍白，扶着墙壁，那颤抖的芊芊细手捏紧了拳头。

    每次吸收魔弓碎片，她都会有这种反噬的痛苦。

    冷冷看向天空，或许她只不过是穆世养的一只小鸟，等到没用的时候也会丢弃。

    这就是世家，没有绝对的血缘，只有绝对的利益！

    冰晶煞弓只会有一个拥有者，就像那中年男人说的那样，自己不过是这圈养中的一个棋子，要是没办法在众多棋子中胜出，那么那也只是一个帮人养弓的奴隶。

    “小姑娘，要不还是同意我的建议，把身体交给我来控制吧。”胸口成熟女性的声音传出。

    “不需要。”穆宁雪冷冷的说道。

    ……

    博城外。

    渊明将帐篷撑起，然后将电灯打开后，跳上树准备修炼，却在树干的上方发现了一个被吃了一半的西瓜，上面还有白色的毛发。

    毛发带着淡淡的香味。

    一看到这毛发渊明就立马辨认出，这就是白雪狼妖！

    渊明跟着白雪狼妖的痕迹，追踪到一处隐蔽的山洞，却发现山洞里面灯火通明，明显是有人类在里面过夜。

    “谁？！”渊明警惕的声音响起。

    朝着身后的灌木看去，只见一个美艳的身影钻了出来。看到这女人后，渊明还是有些意外，居然潘丽君也跟来了。

    后面白阳和周旺都不在，她是一个人来的。

    “你怎么到这儿来了？”潘丽君看着渊明说道。

    “我跟踪白雪狼妖的踪迹，然后追踪到了这里。”渊明说道，看着潘丽君手上拿着的白色毛发，看来应该也是这样到了这儿。

    “回去吧，他们是猎人，那白雪狼妖应该已经被他们抓了。”潘丽君有些郁闷的说道，这雪白狼妖虽然也是狼族的妖魔，但是本性上并不好斗，很多时候都会被作为人类的驯兽养大，碰到野生雪白狼妖的几率本就很低。

    没想到，还被人捷足先登。

    法师和妖魔的身体始终有差距，要是有一只这样的驯兽保护自己，那也会增加她潘丽君的实力。

    渊明点了点头，回过头去看向洞穴里突然走出来的一个壮阔的男人。

    他身穿普通的铁质铠甲，作为魔法师的底层，他们可没有多的钱来购买精良的魔铠，这种普通的铠甲已经足够保护他们一些危险的情况了。

    像这种猎人团队，一路上他们也是遇到了好几支，多半都是带着委派的任务进入到这片森林中的。

    猎人，是魔法师的职业之一，根据委派的任务获得积分，就能获得更好的职称，不管是生活还是做任务的时候都会有一些特权。

    渊明从怀里掏出那中级猎人的勋章，也不知道那女妖的任务到底值多少积分，让他立马就成为了中级猎人。

    而在另外一边，白阳讪笑的躲在巨石后面，心中已经有了一个初步的计划，那就是借刀杀人！

    ……

    清晨，渊明冥想在茂密的树梢。

    鸟儿鸣叫，树上的少年缓缓的睁开眼睛，昨夜空间系因为精神力的提升直接突破到了二阶。

    念控，退散！

    “这里是怎么回事，这是谁的帐篷！”正在思索后面事情安排的渊明听到树下的叫喊，同时吵杂声中还有周旺解释的声音。

    “我们是来执行任务的，怎么了，难道还有规定哪里不能扎营吗？”

    渊明站起身来，本想着跳下去解释清楚，结果又听到那带头那个穿着铠甲的男人，一脸不爽的怒斥道：“当然不是，而是我们怀疑你们偷了白雪狼妖幼崽！”

    说着，那带头的男人掏出一头死亡的狼妖幼崽，心疼不已的扔在地上。

    这一只活着幼崽的价格都不可估量，但要是死了，连普通的奴仆级妖魔都比它的价值高！

    听到猎人队长的话，渊明眉头猛的皱起，这分明就是栽赃陷害，而且看样子这群人就是昨天住在白雪狼妖洞穴里面的猎人。

    “你放屁！我们怎么会偷里面的幼崽”渊明猛的从树上跳下，怒斥道。

    周旺看着渊明落到地面，顿时心中的那块石头落地，白阳今早带着潘丽君说是去勘察地形，所以导致营地里面就只有他和渊明还在，这家伙的脾气可是有目共睹的，猎人团队想要栽赃陷害，那不得被渊明扒一成皮。

    要说有人偷他们抓捕的幼崽？周旺肯定是不会相信，他们三个都是军队的军法师，而渊明似乎也没有必要去偷人家的白雪狼妖，要是真的想要也是直接过抢。

    渊明不爽的注视着面前的猎人小队，突然的举动和呵斥声，让后面的猎人一愣，每次出来，都能遇到不同的法师，但是第一次见到偷了别人抓捕的幼崽还那么狂的。

    “喂，小子，你是不是不会好好说话？！”

    后面一个穿着红色铠甲的中年男人说道，红色并不是血液，而是为了美观而刷的浓漆。

    渊明猛的朝着那男人一瞪，咂了咂嘴。

    “你在跟我说话？”

    “当然是跟你，难道是在跟狗说话吗，我劝你快将另外那只幼崽还给我们，我们猎人团队会给你留下一具完整的尸体！”

    那男人极其傲慢，一口咬定就是渊明他们偷走了白雪狼妖幼崽。

