    “机关兽？难道和公输家族有关？”

    “哼！他们还没有这种本事伸手到这里来。”

    “也不知道这一次我们能不能成功。”班大师感觉现在情况完全超出了他们的预料。

    六指黑侠没说话，但是他心里却是对这次的行动不抱什么希望了。

    他们也没等多久，念端就出来迎接他们了，身边还跟着苏青云和端木蓉。

    六指黑侠好歹是墨家巨子，自然不可能让外门弟子接待，苏青云也想见一见这位墨家奇侠。

    见到念端出来的六指黑侠向她打招呼：“好久不见，近来可好？”

    “好久不见，进来说话吧！”

    念端将两人带入医庄，六指黑侠和班大师看了一眼站在念端身后的端木蓉和苏青云，点点头，还以为苏青云好端木蓉一样是念端的弟子。

    将两人迎到会客厅，双方坐下时，六指黑侠才注意到苏青云居然是坐在主人位置上，心里不由想到：看样子看走眼了，此人应该在天外天内地位很高。

    几人坐下后就有弟子来上茶。

    六指黑侠和班大师可没喝过这个，一下子就被这茶芬芳怡人的香气吸引。

    苏青云端起茶，敬了一下两人：“先品一品我们这儿的茶水如何？”

    然后苏青云轻轻吹了一下，然后浅饮一口。

    六指黑侠和班大师两人也有样学样，喝了一口，只感觉一股清冽醇厚的茶香慢慢从鼻端沁到咽喉，让人感觉心中无比清明。

    “好！这是个茶水真是神奇，苦中带香，香中带甜，回味无穷，今日算是涨见识了。方才我还以为阁下是念端师妹新收的弟子，倒是在下眼拙了，在这给阁下赔个不是。”

    六指黑侠说着站起身向苏青云作了个揖。

    “六指黑侠严重了，我也不过是个普通人，当不起如此大礼，只是想跟着过来凑个热闹罢了，你们之间要是有事相谈不用管我。”

    苏青云喝着茶，只是打算看看六指黑侠此次是来干嘛的，据他了解六指黑侠似乎是邀请过念端，但是被拒绝了，可能就是这次吧。

    见到苏青云这么说，念端也问起：“不知你们此次来有何事？”

    六指黑侠和班大师相视一眼，犹豫了一下，说道：“最近秦国又打算攻打山东六国，我们此次来是希望念端师妹能下山，加入我们墨家，去阻止秦国。”

    念端听后，看了苏青云一眼，眉头一皱：“请恕我拒绝，医家弟子向来是远离世间纷争的，加入墨家有违师门祖训。”

    苏青云曾经和他们讲过天外天的计划，以后很可能会助秦，她不可能答应六指黑侠的要求。

    “那师妹为何要加入天外天？”六指黑侠反问道。

    念端明白六指黑侠的意思，是在问她既然已经违背了祖训，又何必拿这个来做理由拒绝他。但是医家祖训原本的意思是医者在乱世中缺少自保手段，为了传承救世绝学才教导弟子们远离纷争。

    “天外天不一样，它远远超过了你们的想象。”念端摇了摇头。

    “虽然这么说不太礼貌，但是据我所知七国中没听过这样的一个势力。相比墨家，我不理解为何念端师妹更愿意选择它。”

    六指黑侠说道天外天的时候还看了一下苏青云，见他没什么反应，心里感觉此人城府也不浅。

    他哪知道苏青云根本不在意现在的人怎么看待天外天，自家人知自家事，他对天外天的未来无比有信心，迟早有一天会令七国都感到震撼。

    “你没听过很正常，天外天成立不久，而且很少在外活动，我加入他们并不违背师门远离纷争的祖训。”

    六指黑侠和班大师一听，心里无比震惊，这个组织成立不久，到底为何能够吸引念端加入？居然连墨家都比不上？

    “我想知道，天外天有何特殊之处能够让师妹情愿加入！”六指黑侠有些不甘心。

    “我只能说，它能够给我一个安稳的环境研究医术，让我无须关注世间的纷争，至于更多的，涉及我们的机密，恕我无法告知。”念端很自然的说道。

    六指黑侠知道自己此行的目的算是失败了，只能叹叹气。

    “阁下应该是天外天里能管事的人吧？”六指黑侠见到劝说念端行不通，打算放弃了，转而跟苏青云说起话来。

    苏青云也不隐瞒：“我就是天外天的尊主，它是我一手建立的。”

    这下轮到六指黑侠感到震惊，倒吸一口冷气。

    他想过此人身份地位很高，但是没想到这个天外天居然是他一手建立的，毕竟苏青云看起来太过年轻了，可能还不到二十岁。

    “真是少年英雄！虽然我不知道你有多大本事，但是既然念端师妹已有选择，那么我希望你们组织不要让她们受到伤害，不然我墨家绝对不会客气！”

    六指黑侠虽然没有达到此行的目的，但是他出于个人和念端的交情，还是警告了一番苏青云。

    端木蓉在一边一直安静的喝着茶，听着双方的交谈，此刻皱着好看的眉头，心里想到：青云哥哥这么厉害，我们才不会受到伤害呢！

    苏青云站起身认真地说道：“不用前辈提醒，念端大师可是不可多得的医学宗师，我虽然没什么本事，但是还是能在这乱世中护住他们的。”

    六指黑侠看着苏青云，似乎想要试试他的实力，暗中向他施加了压力，但是他想不到的是，苏青云一点事都没有。

    不过这是当然的，苏青云如今在圣遗物加持下完全不虚任何破虚境高手，六指黑侠虽然是破虚境巅峰，但是那也是破虚境，更何况只是施加了一点压力，苏青云自然是完全没有反应。

    但是苏青云也是有感觉的，只不过并不在意。

    “哈哈哈！果然是英雄少年！今日是我冒昧了，下次有机会，我们再好好切磋一下。”

    六指黑侠说完，向几人表示告辞。

    两人走之前，念端念在往日的交情上，送上了两瓶她自己炼制的丹药，然后亲自送两人离开了。

    回到太虚仙境，念端似乎深呼一口气。

    “你不会怪我将丹药送给他们吧？”

    苏青云有些哭笑不得：“在你眼里我有这么小心眼？何况是你自己炼的丹药，想怎么用是你的自由。”

    “谢谢！”

    “我们之间不必这么客气。”

    “如果...我是说如果，以后和墨家的人碰上了，能否饶过他们的性命？毕竟他们也是为了百姓着想。”

    念端知道，如果苏青云打算助秦，他们之间必定会成为对手，墨家不可能赢得过的，天外天发展速度太快了，更何况还有苏青云这样的奇人在，但是毕竟和六指黑侠有不浅的交情，所以还是向苏青云这么说了。

    苏青云也不再笑嘻嘻的，而是严肃认真地说：“放心吧，我会的，只要他们不顽抗到底。”

