
　　自穿越伊始，事情走向就未曾朝陆离想象的发展。

　　荒村、破庙、穷书生。

　　这才是好故事！

　　看完《倩女幽魂》三部曲以后，每个男人心里都应该住着一个聂小倩，陆离也不例外。

　　当初选择穿儒生服，其实就有这么一层因素在里面。

　　可惜，成了勋贵世家的继承人。

　　虽说安全性得到了保障，但缺少惊险与刺激,实在没什么意思。

　　“公子，人还没醒。”

　　画舫靠岸之时，护卫杨振来到陆离身边，打断了他的思索。

　　“不应该啊。”陆离回过神来，皱眉道，“姜汤给他灌下去了吗？”

　　“灌了。”杨振同样不解。

　　那书生只是呛了几口水而已,上床后，他也将腹中积水压出,并送到了暖炉旁边。

　　怎么喂下姜汤以后还不醒？

　　“将人送给那帮书生。”

　　陆离不想过多掺和这种事，随手帮一把就行，但转念想到自身所处的世界有鬼神存在，补充道：

　　“跟他们说，若是有什么麻烦，可来侯府寻我。”

　　“是。”

　　杨振拱手，心中啧啧称怪，虽然以往小侯爷并不做那些欺男霸女的恶事，但也没有这般热心肠，更不在乎他们这些忠仆。

　　左右想不到答案，他索性不去乱想，反正是一桩好事！

　　念及此，转身离开了房间。

　　“师兄仁义。”

　　从最初的远观，心生惋惜，到现在的亲密，短短两个时辰,王子敬俨然成了陆离的小迷弟。

　　毕竟，少年心思单纯，两人同样是天台先生门下弟子，对方比自己年长不说，还对自己格外关照，行事又有古君子之风，进退有度，自然而然就有了亲近之心。

　　至于狎妓？

　　自古文人大多如此，不必介怀。

　　“子敬，今夜可有落脚之处？”

　　见小师弟正在打量自己，陆离笑着调侃道：“不如就在满春楼歇息。”

　　话音未落，小师弟立刻满脸通红，支支吾吾道：“有地方住……”

　　看样子想要拒绝，却又舍不得，毕竟，人家秦淮名妓在旁服侍了这么久，长相自不必说，性格又好。

　　对于不谙世事的少年而言，杀伤力过于大了。

　　而一眼看穿小师弟复杂心思的陆离，拍了拍他的肩膀,直接拍板决定,沉声道：“今夜便听师兄安排，就在满春楼歇脚吧,要是走了，旁人会笑话你师兄我待客不周。”

　　“果然如此？”

　　小师弟猛然抬起头，心思前所未有的慌乱，暗道：

　　恐怕真是如此，书院里其他几位师兄经常在私下里偷偷去青楼玩耍，关系也一天天亲近，由此观之，这里面门道可多了。

　　“嗯。”

　　陆离点点头，满脸正色。

　　“既然如此……”

　　见事不可逆，小师弟无奈叹了口气，忍不住看向坐在身侧的佳人。

　　而小蝶姑娘娇羞地低下头，眉宇间透着羞赧，显然是很开心的。

　　毕竟，子敬小师弟是大儒天台先生的弟子，虽然自幼失了父母，嘉靖寒微，但也因此最受师傅宠爱，连游学访友都将其带在身边，关爱之情，可见一斑！

　　“不早了。”

　　留下一句话后，陆离起身朝外面走去，此刻，画舫已顺利靠岸。

　　两名护卫将昏迷不醒的书生送到一群儒生那里，原先救人的杨振则在跟为首者交谈。

　　那高大儒生似乎心有所感，朝陆离这边看来，视线相触。

　　对方朝这边拱手，陆离则点点头作为回礼。

　　这时候，身侧传来声音：“公子，你说那书生为何还不醒？”

　　丹娘凑了过来，紧紧贴着陆离的臂膀，望着仍不省人事的沈清，脸色有些好奇。

　　“许是被水鬼拉走了魂魄。”

　　看着眼前的丽人，陆离难得开了一次玩笑，这金陵城乃本朝龙兴之地，人气鼎盛，哪个孤魂野鬼敢往这里撞，怕是未入城池，便魂飞魄散了。

　　“水鬼？”

　　丹娘故意露出慌乱之色，她自幼长在秦淮河畔，绝不可能连水鬼拉人魂魄替死的传说都没听说过。

　　正因为如此，相比于先前听小师弟讲述自身经历，她所表现得出来的畏惧，显得极不自然，尤其是在陆离这个经验丰富的戏精面前。

　　不过，他并未戳穿，反而顺着姑娘的意思，将其揽住。

　　若是潘明在场，大概率会惊掉下巴，怀疑自家兄弟是不是被人掉包了。天籁小说网

　　如果是杜克看到，肯定会满脸贱笑，偷摸着感慨：

　　终于放开了！咱们入学时都是懵懂少年，可是，一个个剧情世界走下来，别看外面依旧年轻，但若是按心理年龄算，三四十岁绝对有了……

　　察觉到揽住自己的手臂格外僵硬，丹娘脸上浮现出笑意，痴痴娇笑道：“公子，夜深了，去奴家那里歇息吧。”

　　意思已经非常明显。

　　记忆中，陆离纠缠了人家姑娘十几日，从最初的冷漠，到热情接待，再到眼下的邀请他成为入幕之宾，一切都是循序渐进，且自然。

　　毕竟，丹娘只是个委身教坊司的可怜姑娘罢了，人生之事，自己根本做不得半点主，找个好男人嫁过去做妾室，便是最理想的结局。

　　而陆离满足一切要求，不仅如此，样貌更是俊美，寻遍金陵诸世家俊彦，能超过的实在寥寥无几。

　　“好。”

　　迎着那双清亮的眸子，陆离答应了，此刻，他感觉双脚异常沉重，可心境又格外放松。

　　子曰：食，色，性也。

　　圣人说，喜欢美食，以及美丽的事物，是人之天性。

　　以往看到美丽的女人，陆离会心生好感，但又因为不知道有无机会再见，在感情方面扭扭捏捏……

　　分神之际。

　　身后传来一声娇笑。

　　接着，子敬的声音传来：“姑娘为何而笑？”

　　“没什么，只是觉得你师兄与你差不多。”

　　“怎么可能！”

　　闻言，小蝶姑娘摇了摇头，便不再言语，她觉得应该是自己的直觉出错了，在十里秦淮有些风流之名的陆公子，怎么可能扭捏？！

　　而当事人之一的丹娘亦未曾察觉到异样，毕竟，她还是个清倌，此刻既期待又害怕，想要摆脱教坊司这个泥潭。

　　虽说便宜师弟与小蝶姑娘交谈的声音很低，但陆离依旧听到了。

　　不如就此打住？

　　念头一闪而逝。

　　既然已经答应，断然没有后悔的可能，若真要怪罪，便怪月亮吧，今夜过于明亮了。

　　“郎君在看什么？”

　　丹娘的头昏昏沉沉，担心着各种事儿，又隐隐有着期待，而一颗心因为寄在陆离身上，对他的一举一动格外敏感。

　　“看月亮。”

　　“月色黯淡，倒是那几颗星格外明亮，尤其是天枢。”

　　天枢，又名贪狼。

　　这一点，陆离自然知晓。

　　今夜天枢星大放光彩，必然与自身有关，可惜他所知有限，并未领悟到其中的深意。

　　不过，想那么多作甚？

　　自寻苦恼罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十四章 星夜免费阅读。https://xs.23sk.com 