    所谓无规矩不成方圆，既然他们已经安排了大家体验当地的风土人情，站着吃饭，那么就不应该为了顺着个别员工的意见，就轻易更改规则，这样会让人觉得不够庄重，同时之前做的决定太过草率。

    “我并没有苛责你的意思，事实上，你们做的已经超过我预期了。

    只是有些细节，发表我个人看法，希望对你以后的工作有帮助。”赫连兰翊解释到。

    “我明白的，谢谢赫连总，您的建议对我的帮助很大。

    作为一个新人，最需要就是前辈的指点，还好赫连总您不嫌弃我只是个新人，还愿意教　我。”琳琅感激到。

    “前辈？”赫连兰翊对这个词多了几分玩味。

    “我是不是说错话了?”琳琅迟疑地问道。

    “没有！我只是觉得这个词，让我觉得自己好像有点老而已。”

    “不老，不老，赫连总，又年轻又帅——”琳琅说到这里连忙打住了，果然是说多错多，还不如不说的好。

    赫连兰翊笑了，但也没有继续这个话题，跟琳琅在一起，确实让他有一种放松的感觉。

    绕了村子里的路走了一圈，赫连兰翊看了一下时间，问琳琅说她住哪？他送她回去。

    琳琅忙说，她送他回村长家，她再回去，她有手电筒不怕。

    “你胆子倒挺大的。”赫连兰翊评价到。

    “这是村子里还好，如果是荒郊野外，我就不敢了。”琳琅有些尴尬地应道。

    琳琅刚说完，就踩到一块石头，差点摔倒，赫连兰翊几乎是反射性伸出手，扶住了她。

    琳琅因为没有摔倒，还有些庆幸地松了一口气，下一秒才意识到自己跟赫连兰翊靠得这么近，顿时尴尬地道歉着，

    “对不起，赫连总，是我自己不小心。”

    “你脚有没有受伤？”赫连兰翊低头看着她的脚并问道。

    “没事，没事，还好我反应快！”琳琅自夸到。

    下一秒就觉得与其说是她的反应快，不如说赫连总的反应快。

    如果不是他及时扶住她，说不定她就摔进一旁的水沟里了。

    “走吧，　我送你回去。　你要是不放心就将手电筒给我就好。

    要是让你一个小姑娘，送我回去，以后传出去，估计我连女朋友都不好找了。”赫连兰翊开着玩笑。

    “不会的，不会的，赫连总，我不会传出去的。”琳琅忙说到。

    再说了赫连总怎么可能找不到女朋友，还不是喜不喜欢的问题而已。

    “走吧，再推辞下去，天都亮了。”

    最后琳琅拗不过赫连兰翊的坚持，还是指了指自己住的方向。

    赫连兰翊送她回到赵家门口，这才转身要回去。

    “赫连总，你知道怎么回去吧？”琳琅还是不放心地问道。

    “不知道的话，你是不是又要送我回去了？

    放心吧，我不是路痴，快进去休息吧！”赫连兰翊笑道。

    “赫连总，手电筒给你。”琳琅忙说道。

    “我有手机，放心吧！”赫连兰翊挥了挥手机应道，然后调出手电筒功能，悠然地　往回走了。

    琳琅看着赫连兰翊离开的背影，心情渐渐有些复杂和沉重起来。

    虽然理智上，她也知道自己跟赫连兰翊不会有什么交集，但即使这样，也不能克制自己的心渐渐开始蠢动起来。

    “琳琅，不能再胡思乱想了，你现在最重要的是赶紧回去睡觉，明天还要有很多活要干呢！”琳琅做完心理建设后，进了赵家的院子。

    赵煊还在客厅里没有睡，看到琳琅回来，有些意外，

    “我以为你已经睡了！这么晚了，你去哪了？”

    “一个同事不知道在哪里打热水，我过去看看而已。没事啦，我也要上楼休息了，你也早点休息，晚安！”

    “晚安！明天见！”赵煊回应道。

    原本还想跟琳琅多说两句话，但听到她这样说，他也不好再说什么。

    “明天见！”琳琅微笑着点头，就上楼去了。

    琳琅轻手轻脚地回到卧室，就怕吵到张姐，张姐这会儿已经睡着了。

    琳琅小心翼翼地爬到床内侧，跟着躺下休息了。

    躺下后，拿着手机，想给赫连兰翊发一条信息，问他到了没？又怕冒然给他发信息，引起他的误会。

    就在琳琅迟疑不决的时候，她的手机震动了两下，琳琅拿起来一看是个陌生号码发来的信息——

    我到了，谢谢！

    琳琅笑了，因为知道是他发来的。

    那就好，晚安，赫连总！

    琳琅回复后，将手机放在一旁，安心地睡了。

    赫连兰翊看着琳琅回复的信息，嘴角也忍不住扬起。

    他刚才回到住处，就想着给琳琅发一条信息，不然这个爱操心的小姑娘，不知道会不会因为担心他，而睡不着，果然他刚发过去，没一会儿就收到她的回复了。

    这个小姑娘就好像是只充满了力量的小野兽一样，总带给他惊喜。已经很久没有谁带给他这种特别的感觉。但也许这只是自己的错觉，所以他也不愿意去打扰她，影响了她。

    自从跟青莲分手后，他就一直单身到现在，是他对不起青莲，所以她移情别恋，选择离开，他也没有权利怪她。

    只能说造化弄人，如果没有当年的意外，他们或许就在一起，现在孩子都可以打酱油了。

    但这些都只是假设，事实上，他昏迷了长达五年时间。

    按照青莲的说法，他为什么不能早点醒来，哪怕提早一年也好，这样她之前那么辛苦的付出也不会白费。就是因为他一直让她无望地等着，等到绝望，等到最后移情到兰若身上。

    如果不是他让她等了那么久，她就不会变心，也不会因为接受不了现实，只能选择离开了。

    到底是他负了她，让她承受了原本不属于她的一切，所以哪怕她最后移情别恋，哪怕她选择分手，都是他对不起她。

    这些年来，他也因为带着辜负了青莲而愧疚的心，不敢再开始一段新的感情，就怕自己没有办法接受新的恋情，新的人，再次辜负了对方，伤害了无辜的人。

    自己一个人就好，将该弥补的弥补了，对家人对公司的，其他的也就不奢求了。

    赫连兰翊想到这里，轻叹了一口气，他到底是过了年轻气盛，任性冲动的年纪了。

