    “这什么垃圾游戏啊！进去我就遭饿，我是真上山啃树皮去了！”

    “还好这个游戏背景的国家还算强大，要不然的话连树皮都没得啃，这游戏，我是真的服了！”

    “这游戏起始难度也太高了一些，我说，这到底要怎么样才能够渡过新手期啊。”

    论坛上，无数玩家都开始哀嚎。

    对于他们来说，这才刚刚进入到游戏里面，面临的这种困境实在是太难解决了，眼下也就出来发帖问问，看看其他人是怎么渡过这种新手期的。

    只是眼下游戏大都还在摸索期，大家眼下也不是特别清楚应该怎么办。

    一些人也只是提供了一点小意见而已。

    方泽林看了看论坛后，发现也没有新的消息可以接收，见状关闭了论坛。

    随便吃了一点东西之后，方泽林接着回到了游戏中。

    .....

    床上，方泽林睁开眼睛时，已然是在客栈中了。

    远处的太阳已经逐渐落下，方泽林站在房间里，都能够看到远处被晕染上的一层金黄色。

    远处炊烟袅袅升起，更添几分烟火气息。

    这一天的时间，倒是就这么过去了。

    看着远处的黄昏，方泽林朝着楼下走去，准备吃点东西。

    现实世界是吃过了，但在这边还没有吃过，眼下才刚刚回来又饿了。

    “客官要点什么？”

    方泽林这才刚刚下楼，之前的店小二立刻就凑了过来，一脸笑容的问道。

    中午的时候给了一点赏钱，可是让他记上方泽林了。

    方泽林朝着一旁的木牌上看了看。

    这里的菜名，是直接写在一块块的小牌子上，小牌子又这么挂在一旁，好叫来客能够看的清清楚楚。

    方泽林定睛一看，看着上面的菜名嘴角一抽，取名倒是文艺的很，像是珍味八宝，又是瞒仙过海什么的。

    按照方泽林的经验，越是取名花里胡哨的，越是难吃。

    抱着尝试一下的想法，方泽林还是点了几样小菜。

    闲着无事，点完菜的方泽林找了一张椅子坐下后，又看了看楼下的场景。

    楼下这会儿多了不少人，一个个看过去都是难民的模样。

    “这些人，身无分文的还真挺可怜的。”

    方泽林一边给自己倒了杯茶水，一边有意无意的说了一句。

    他想打听一下，关于他们来到这个世界，这个世界的人是怎么看待此事的。

    “可不是吗！”

    店小二听到这话，当即点了点头，一幅十分感慨的说了一句。

    “说是说，这些人都是来自异国，但身无分文的来到此地，这不是自己找罪受么。”

    “好在他们来之前啊，当今圣上在梦中得知了此事，所以特此取消了路引等物，否则的话，这些异国之人来到我大晋，这首先便是要被抓到狱中了。”

    店小二说到这里，是连连摇头。

    方泽林听到这里心中一怔，所以大晋皇帝是之前就知道了这事了？

    “对了，客官你若是想要知道修仙之事，或许可以问问这些人，此前无意中听闻这些人说起过他们的世界有着能够飞的铁鸟，能够千里传音，又能一日千里等诸多神奇术法。”

    “只是也有可能，那些只是他们吹嘘之事。”

    店小二想到方泽林在之前的时候，和自己打听起的修仙一事，此刻也连忙说了一句。

    方泽林听到这话，顿时嘴角一抽。

    自己就是来自那个世界，那个世界使用的只是一些机器什么的，哪里是修仙之术。

    对于这些东西，方泽林可以说的上是丝毫不敢兴趣。

    至于店小二为何会猜测，这些很可能是说谎之类的言语，这个方泽林还是知道的。

    之前有其他玩家进来的时候，很激动的到处宣传说什么，自己能够制造蒸汽机火药啥的，届时能够帮助大晋一统万朝。

    因为这个，当时的那个人还被郡守接待了。

    然而之后出现的事，却是惊呆了无数人。

    很多的物理规律在这个世界并不适用，火药在这个世界本来就有了，平时的时候还是当做烟花爆竹实用。

    而有人想要改进，让其威力变得更大，却是不行。

    除去这个以外，还有其他的一些物理规则也并不适用，比如说。

    两块大小不一定石头同时落向地面，并不是同时落地的。

    至于那个蒸汽机，到了最后也没能制造出来。

    因为这些，也让许多人觉得，这里就是一个游戏世界，用现实世界的物理规律套用这个世界，并不合适。

    关于这些，是方泽林从论坛上看到的。

    以上是一些玩家们对于这个世界的理解，觉得这就是一个游戏世界，你用游戏世界套用现实很明显不大可能。

    这要是真的可以的话，回头你不得在这里面弄核弹啊？

    然而按照方泽林的理解，却是觉得，或许这就是一个真实的世界，只是这个世界和现实世界存在差异，所以才不能用科学来解释。

    当然，这些也仅仅只是猜测，至于到底是不是真的，目前并不能下定论。

    “此前倒也听起过这些言语，想来也并不是我想要找寻的仙迹。”

    知道那些千里传音的都是些什么，方泽林闻言也只是摇了摇头。

    店小二听了，也只当方泽林是觉得这些人在吹嘘而已，并没有多想。

    而他的话锋也随之一转，说起了另外一事，“眼下的这些异国来客倒是越来越多了，不过倒是听闻当今朝廷内阁出了应策。”

    “说是让各地豪绅、府衙、名门望族协助，说是让出一些挑水、砍柴、算账、种地之类的活，让这些异国来客能够有个生计，不至于饿死。”

    店小二的话，听的一旁的方泽林有些目瞪口呆，这不就是发布任务么？

    虽说在这个世界的朝廷看起来，这是有点以工代赈的方式在里面。

    但换做是玩家的角度来看，这不就是NPC准备发布任务了么？

    “客官，您还有别的事么？”

    店小二这边说完，远远的看到有其他人来了酒楼，这边也要前去迎客，当即对着方泽林恭声说了一句。

    倘若是方泽林没有其他需求，他可就要去接待其他客人去了。

