    盲针？

    一听秦恒说出这个斗医方式，黑天眼神里的不屑顿时消失了，头一次露出了凝重！

    盲针，顾名思义，这种针灸技法，需要闭着眼睛来施针，是针灸技法里难度最大的一种。

    可以说，盲针不仅考验一个中医对穴位的熟悉度以及精准度，更是考验一个中医的心态。

    因为从人的心理来看，在闭眼的情况，是会有一种恐慌和紧张的情绪存在的。

    这一点，即便是老成的中医也不例外，毕竟中医也是人。

    而这个时候，就要考验中医的心理强度了。

    一旦有了恐慌等情绪，那么势必会影响他施针的判断，轻则无法精准认穴，重则连针都不敢下。

    这就好比打篮球，如果说空心球，天赋极高的人，有可能通过练习，能保证投进很多空心球。

    但若是让他蒙着眼睛再投呢？

    能不能投准都是一个大问题。

    所以秦恒这个提议一说出来，全场顿时寂静起来。

    就连一向以医术自傲的鬼医派众人，也一脸诧异的看着秦恒。

    “真是黄口小儿，还要比盲针，即便是师尊，也无法保证在盲针的情况下，准确的扎中每一个穴位！”

    “这魔都医界真是本事没有，口气很大！”

    “没错，原本第一场和黑奎的斗医，我以为这秦恒是个青年才俊，现在看来，不过是恃才傲物的狂人罢了！”

    鬼医派中人根本不相信秦恒会盲针，已经开始嘲讽起来。

    即便是站在秦恒这边的魔都名医们，在面对鬼医派这些嘲讽的话时，也没底气去反驳。

    因为他们心里，也不信秦恒会盲针！

    毕竟即便是他们，虽然医术高超，针灸技巧也炉火纯青，但却未曾掌握盲针这个顶级针灸手法。

    秦恒不过才二十来岁，即便天赋异禀，也不可能学会盲针，毕竟，这个需要几十年的时间去练习才行的。

    “小子，你不会为了不想输，所以胡搅蛮缠吧，我怕你都不懂盲针到底是何意义吧？”

    黑天此刻也黑着脸，看着秦恒，不爽的说道。

    盲针黑天虽然用这个铜人练习过，但却也没有完全掌握，更别说用在其他情况下了，所以他下意识的认为秦恒这是不敢赌，又不想认输，故意找出来的借口。

    “我懂不懂盲针的意义，你不用管，如果你答应这种斗医方式，那现在便可开始，除了施针方式改为盲针外，其余的，按照你说的来。”

    秦恒淡淡一笑，自信的说道。

    他之所以要提出和黑奎比试盲针，自然不是为了故意炫技。

    正如李守仁之前所说，这个铜人毕竟是黑奎的东西，黑奎长久以来的练习，早就对这铜人了解无比。

    而鬼医派在中医界名声如此响亮，自然也不会是虚名。

    秦恒有自信能够每一针都能扎精准，但也担心黑奎同样能够做到，这样的话，就会多添事端。

    既然如此，秦恒便打算用盲针来一较高低。

    而他学会盲针，也算是机缘巧合了。

    之前那位老神仙救下秦恒的时候，他的双眼已经被秦家那场大火的浓烟给熏瞎了，也是这个时候，秦恒掌握了盲针技巧。

    治好眼睛之后，这个技巧，秦恒也并未忘却。

    见秦恒依旧是如此淡定的模样，黑奎心里有了一些不妙。

    但是，他很难相信，二十来岁的秦恒，会掌握盲针。

    思索片刻后，黑奎下定决心，咬着牙道；“行啊，我倒要看看，你是真的有实力，还是信口开河！”

