
　　黑省，药家庄园。

　　王齐四人连夜赶回来，连口水都没有喝，就直接召开了家族会议。

　　“二长老带人保证庄园内的巡逻，若是有一个人进来，我拿你是问！”

　　王齐冷着脸看向二长老，严肃地道：“这件事非比寻常，若是你做不到，我可以换人。”

　　二长老吓得缩了缩脑袋，咬着牙说：“保证完成任务，要是出现任何差错，我提着脑袋来跟你认错！”

　　王齐点点头，随后将目光转向新上任的护卫队长，吩咐道：“由你统领药家所有可以参战的人员，进入一级备战状态，以庄园为中心，三公里的范围内，要是出现巫族的身影，立刻汇报！”

　　“是！”护卫队长抱拳应下，随后就转身出了大门。

　　紧接着，王齐就对孙老三说：“你带领孙家的人，守在大门口，随时准备应战。”

　　孙老三用力地点头。

　　布置完一切，王齐才挥手结束会议，走出来看着外面漆黑的夜空，默默地点燃了一支烟。

　　现在就等巫族上门了。

　　“唉！”

　　伴随着一声叹息，药妍走到王齐身边，惆怅地皱着眉头说道：“不知道我们能不能赢，要是输了……”

　　还不等她话说完，王齐就摆着手打断，道：“别想这么多，该做的我们都做了，巫族肯定打不过我们的。”

　　他转过头看向药妍，笑着问道：“怎么不去休息一会？养好精神才能对敌啊。”

　　药妍苦笑着摇头，眼里充满了担忧，淡淡地说：“我睡不着，其他的倒不担心，主要是巫族族长，我们这边没人能拦住她。”

　　“这不是还有我吗？”

　　王齐无所谓地将烟头熄灭，眨着眼睛说道：“我来对付她。”

　　话音刚落，药妍就立马阻拦道：“不行，你的伤还没好，怎么能对付她？除非你的伤好了，不然我绝不会让你去送死。”

　　王齐满脸无奈，他的右腿虽然不能太用力，但还没到送死的地步吧？

　　无非就是灵活性差了点而已。

　　他也沉默下来，高手之间的对决，有一点差错就会出事，何况他的状态呢。

　　“要不我们让苗水水去试试，看能不能劝说巫族退兵。”药妍低头小声提议。

　　王齐摇了摇头，刚要说话就猛然想到了个办法，顿时眼前一亮，兴奋地道；“我有办法了！巫族族长你不用担心了，交给我就好。”

　　药妍好奇地看向他，“什么办法？”

　　王齐耸耸肩，故作神秘地笑道：“现在还不能告诉你，到时候你就知道了。”

　　又来？

　　药妍都数不清王齐有多少次，是这样吊人胃口了，但她也知道再问王齐也不会说，只好按捺住内心的疑惑，转身回了房间。

　　终于到了决战之日，王齐一大早就等在庄园门口，甚至还特意清理出了一片空旷的战场。

　　可巫族的人却迟迟不见踪影，前方的护卫没有传回一点消息。

　　“会不会是巫族的人怯战了？”

　　孙老三挠了挠头，皱着眉头猜测道：“或者，他们只是虚晃一枪，又回岘头村去了？”

　　这话一出，苗水水就不乐意了，冷哼道：“巫族才不会言而无信，说是决战，下了战书就一定会来。”

　　她今天特意带上了面纱，防止被认出来，本想安静地站在王齐身后，却怎么也忍不了有人瞧不起巫族。

　　孙老三撇了撇嘴，不屑地说：“那你们巫族还专门做这种恶心的事……”

　　王齐见两人要吵起来，眼里闪过一丝不悦，立马挥手打断道：“够了，再等等看，都把嘴闭上，保存体力。”

　　直到艳阳高照，护卫才传来消息，巫族的人到了。

　　王齐立马下令让他们撤回来，将决战的场地让出来。

　　派人去查看，是为了防止巫族搞偷袭，既然现在人家光明正大地来了，那自然就不用搞小动作了。

　　午时刚过，巫族大部队就出现在众人眼前，黑压压的一片巫族战士，少说也有两百人，尽管他们头上都布满了汗水，但队伍里却极其安静，没有一个人说话。

　　见此，孙老三朝地上吐了口浓痰，露出一口黄牙，嘲讽道：“没想到你们居然来了，我还以为你们都被吓跑了呢。”

　　巫族长老皱了皱眉，冷声回怼道：“还不是药家太偏远了，要是在我们榕城，坐车就到了。”

　　两人的口水战，一句接着一句。

　　但王齐的目光却始终放在巫族族长身上，直到她走近，才缓缓开口问道：“怎么个决战法？”

　　巫族族长眼里满是不屑，自信地说：“你觉得怎么样合适？”

　　王齐沉思了一会，试探性地问道：“要不，两家各出二十人打擂台？”

　　话音刚落，族长就冷笑着拒绝道：“开什么玩笑，我们大张旗鼓地过来，是为了跟你们打擂台赛吗？”

　　王齐满脸苦笑，摊开双手无奈地道：“你让我说，我说了你又不行，那你还不如直接说怎么办呢。”

　　巫族族长脸上闪过一丝不耐，直接挥手道：“我们大老远跑过来，不是陪你们玩过家家的，简单一点，直接混战吧，哪一方的族长被擒，或者被杀就算输，如何？”

　　王齐顿时一愣，皱着眉头嘟囔道；“巫族还真是个狂暴的家族啊……”

　　话还没说完，药妍就直接站出来，答应道：“好，我答应你，用我命跟你赌！谁要是输了，就把命留在这里！”

　　巫族族长冷笑着摇头，不屑地回道：“你还不够资格。”

　　她也不顾药妍铁青的脸色，指着王齐道：“要来，也是我跟他来，其他人都不行。”

　　这显然是已经知道了王齐的重要性。

　　巫族所有人的目光，全都看向了王齐。

　　王齐心里一阵冷笑，就知道会这样，他没有丝毫犹豫，直接答应下来。

　　“好，我答应你。”

　　“看在你们远道而来的份上，让你们先休息半个时辰，免得你们等会说我们欺负人，输了不认账。”

　　这话一出，孙老三笑得眼睛都眯了起来，老板就是老板，气人都这么有水平，以后还得多学习。

　　他也没忍住，扯开了嗓子吼道：“不错，我们不欺负人，不占你们便宜，实在不行，给你们一个时辰也行。”

　　话落，王齐就狠狠地瞪了他一眼，他让休息是为了安排事情，可被孙老三这么一吼，很容易引起巫族的反感，然后直接比拼。

　　尽知道添麻烦！

　　他转身将包裹严实的苗水水拉进庄园，瞄了眼外面的巫族众人，低声吩咐起来。

　　慢慢地，苗水水的眼睛开始变亮，嘴角微微上扬，用力地点头，紧接着，深深看了眼巫族族长，就转身隐藏进了人群。

　　……

　　时间过得很快，眨眼间就过去了半个时辰。

　　王齐慢慢走到众人身前，冷冷地看着对面，已经集结起来的巫族战士们。

　　“兄弟们，为了我们的家园，冲啊！”

　　一声令下，孙老三和护卫队长带头冲了出去。

　　而巫族一方，巫族族长只是简单的一个手势，自己就率先冲了过来，直接奔向王齐。

　　她想要快速解决王齐，这样，巫族的战士们才不会有大伤亡。

　　见此，王齐嘴角缓缓勾起一抹笑意，站在原地摆好了防御的姿态，静静地等待着。

　　这也是他想要的，不只是巫族要保留实力，孙药两家更是如此。

　　巫族族长眼里充满了杀气，转眼间就来到了王齐身前。

　　“王齐，你的死期到了！”

　　伴随着一声冷喝，苗水水从人群中冲了出来，手里还拿着一把利剑，抢在巫族族长前面，直直地刺向王齐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第390章 大战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 