    “阳归、铁棘刺、龙舌草，有么？”

    “有。”

    “风灵叶、雪域松、寒玉泉，有么？”

    “有。”

    “鱼骨草、王蝶粉、白云参，有么？”

    “有。”

    好家伙，你怎么什么都有！

    白季看着眼前的兰桂坊药房掌事。

    你这样让我很难办啊……

    掌事瞪着白季，总觉得这家伙是来闹事的。

    犹豫了半响，白季掏出了自己写下来的配比表，他还是决定先强化优势项。

    “你按照这个配比，给我来五百两银子的阳归、铁棘刺、龙舌草吧。”

    没办法，人穷志短。

    白季知道应龙府先行付给他们的定金，是为了购买那些制作烟花的原材料的，自然不能乱用。

    即便算下来，他们山庄最后除去原材料的费用，可以赚到七成的手工费。

    但是总共不过一万两白银的货款，对方只是先行支付了一半，也就是五千两白银。

    减去至少三千两的预备原材料货款，能够共山庄支使的也不过区区两千两而已。

    这两千两还要分薄下去，给庄子里的那些散户手工费，可供白家随意使用的，当真不多。

    拿了四百两，加上自己那一百多两，暂时先买一些用着。

    反正食补这玩意，一口也吃不成一个大胖子。

    等后面想到了办法，或者等后续货款到位，再按情况买齐剩下需要的药材。

    白季做好了自己的打算。

    “行……”

    掌事瞥了眼白季，也没废话。

    虽然这个客户在每天兰桂坊出入的客户里面算是寒酸的，但是既然是做生意的就没有会把客人往外推的道理。

    掌事捏着白季交给他的配比表，转身去取白季要的三种药材。

    白季等待的时候，一阵香风从门口处飘了进来。

    白季下意识地嗅了嗅——

    这雍容华贵的味道……

    啊！是富婆的味道！

    转头看去，一位贵妇人正款款而入。

    她穿着一袭深紫色的绣罩印花裙，头发绾成了凌云髻，耳上是明黄色独玉耳坠，白皙如青葱的手上戴着点翠软玉手链，脚上一双金丝线绣羊皮绣鞋。

    一张白净的鸭蛋脸上略施粉黛，柔和的眉下是淡雅端庄的凤目，即便如今的脸上有些许的皱纹，也能看出年轻时该是怎样的天姿国色。

    妇人身后还跟着一个穿着一身翠绿纱衣的丫鬟，显然身份不太一般。

    从她的一身装饰气质上，白季就闻到了银子的芬芳。

    见到来人，看店的小二连忙行礼。

    “夫人好！”

    夫人？

    兰桂坊的东家好像听说是一个女人。

    她就是兰桂坊的东家？

    这妇人进了坊门，凤目在内一眼扫过，嘴里对着身边的小二问道。

    “小姐呢？”

    “小姐……去踏青了。”

    “嗯~”

    一边说着话，妇人的目光也是不经意间扫到了站在柜台前的白季身上。

    对着妇人的目光，白季下意识抛了个媚眼——

    富婆，我不想努力了。

    妇人显然是没想到竟然能见识到如此轻佻之人，浑身不由自主地一颤，一张白腻的脸上有些许微红……

    这浪荡子生的还挺好看~

    悄然移开目光的辛芷容在心底暗暗啐了一口，“浪荡子！”

    妇人轻移莲步，走进了药房的里间。

    一进去，就对着身后的丫鬟说道。

    “记着刚才外面的那个浪荡子，回头不要让小姐看见他。”

    “是！”

    ……

    白季拿到了自己想要的药材，再在集市上买了一只大母鸡。

    路过一家书店的时候，还顺手买了本《九章算术》，就径直回了山庄。

    刚到山庄脚下，白季就看到了一个翘首以盼的身影在远远地眺望。

    少女站在一方灰白色的高台石头上，看见白季坐在马车前赶着马车的那一刻就欣喜地远远招手。

    车到近前，白季看清了少女。

    不得不承认，在这一瞬间，白季有那么片刻的心动。

    洗去了之前那段时间风尘的少女显得尤为清雅脱俗，满头乌黑亮丽的发丝柔顺地披下，脸上也看不见前几日的那般憔悴仓惶。

    清新独立的少女气息外加强大武者那种富有生气的精气神混杂在一起，带给了白季过去完全未曾有过的冲击。

    定了定心神，白季对着剑心招了招手。

    “来，上车。”

    自家的马车，自然是一路向上哒哒地慢跑着。

    一路经过那些散户，白季已经看到了那些原本散漫无事的散户们，有许多都开始坐在自家院子里，开始一户一户地制作起了烟花。

    看起来，烟花师傅已经先行带着那些原材料回来了。

    不过也是正常，县城要比附近的镇子远上不少。

    同样坐在车辕上的剑心能看到少主渐渐皱起了眉。

    “少主，怎么了？”

    白季摇了摇头，把自己身后的药材和母鸡往少女身边一推。

    “没事，回去你给我按照《食补要诀》里面记载的方法把这些做好。”

    “嗯~”

    剑心先是柔顺地应道，又缓缓开口。

    “我听老爷说少主带着银钱出门，是为了购买制作烟花所需要的原材料，少主你……”

    说话的剑心目光放在了白季推给她的那些药材和那只还在活蹦乱跳的母鸡身上，眼神中有些许担忧。

    她博闻强记，一眼就看出了这些药材的大概价格。

    老爷和二爷都是为了少主主动为了山庄生计做事而兴奋，现在看来，他们似乎……得失望了。

    剑心倒不怕老爷和二爷失望，只是不想少主又要和老爷吵架。

    白季自然知道剑心的意思，不过他也不在意。

    因为……

    “放心好了，马上他就顾不得因为这个生气了。”

    让一个人不再因为一件事情生气的最好方法，就是用另一件更让他生气的事情转移走他的注意力。

    对此，白季很有心得。

    剑心又想起一件事。

    “对了少主，刚才老爷问到我们这趟出门都遭遇了些什么，我……不知道该怎么回老爷。”

    白季目光只是看着那些散户，口中随意地说道：“无所谓，随便你。”

    “哦~”

    ……

    “庄主不好啦！庄主不好啦！少主……少主……”

    正喜滋滋地在自己书房里喝着茶的白岩听到仆人的喊话，一瞬间起了身。

    “季儿怎么了？”

    “少主……”仆人一边喘着气，一边指着外面，“少主把散户又都召集了过来。”

    白岩有些摸不着头脑。

    “他要干什么？”

    “您去看看就知道了！”

    山庄侧院，白岩看到了那些散户，在白季的摆弄下，变成了自己不认识的形状。

    “你在干什么！”

    白岩怒气冲冲地找到白季。

    “分工合作啊……”

    白季平淡应道。

    “你这是在毁了他们！”

    “我这是为了订单考虑，之前的效率太慢了。”

    “你根本不懂手艺！”

    “你根本不懂效率！”

    “小畜生！”

    “爹。”

