
　　听闻这个声音，擎天圣王的脸色微微一变。

　　虽然同样是圣王境界，而且他还是一位圣王境大圆满，但是听到陈真传这三个字，依旧是面色透出了一丝凝重与敬畏。

　　因为无论是境界实力，亦或是身份地位，对方的存在，可谓仅次于祖师圣尊之下，连道天中的那些圣皇境长老，也都要对其客客气气。

　　所以即便是他将来有那么一线希望凝练道魂，成就圣皇，在那位陈真传的面前，也要低头三分。

　　念及此处，擎天圣王的目光，落在了炎月儿的身上。

　　“遵从祖师法令，本座将亲手剥离你的血脉与禁忌之力，将你真灵打灭，这便是背叛九凤一脉的下场！”

　　话音落下的刹那，擎天圣王就要出手。

　　“你敢！”

　　陡然间，一个声音突兀传来。

　　在这个声音传来的时候，在场的人都没有察觉到任何的异常，声音犹如凭空出现，仿佛跨越岁月时空而来。

　　擎天圣王的动作不由得猛然停顿。

　　因为他听到，这个声音，赫然是从他的背后传来，而他竟然都没有察觉到有人来到了自己的身后？

　　“何人！？”

　　擎天圣王陡然转身，一双眸子透出炽烈的神芒，撕开虚空，眸光凝聚成实质，像是两柄神剑，气息强横。

　　与此同时，他的神识也扩散而出，笼罩周围的大片区域，哪怕是有一丝一毫的动静，都不可能逃过他这位圣王境大圆满级强者的感知。

　　蓦然间，虚空浮现涟漪，一个身影恍如从虚无中走出。

　　这是一个长发披肩的年轻人，一头紫红色的长发披散下来，随风而动。

　　他的身上，穿着一身紫袍，双手背负，给人的第一印象，就感觉贵不可言，恍若天地间的万物生灵在他的面前，都是下等生灵。

　　擎天圣王的瞳孔骤然一缩，在看到对方的瞬间，他就感受到了一股巨大的危机，因为对方所出现的位置，竟然距离他只有数十丈！

　　“罗修！”

　　谛雪惊呼起来，她没想到罗修会在这个关键的时刻出现。

　　“夫君！……”炎月儿也看到了罗修，眼眶中有泪水流出，“夫君快走，他是圣王境大圆满……”

　　纵然是将要被打灭真灵，形神俱灭，炎月儿最关心的，依旧是罗修的安危。

　　“你这家伙终于来了……”李林洋也有一种松了一口气的感觉。

　　虽然他知道罗修此前在仙魔世界的时候，一身修为与境界只是成道，这么短的时间内，根本不可能突破到圣王境。

　　但不知道为何，当罗修出现的那一瞬间，他就感觉有救了，这是一种很特别的直觉，确切的说，是一种内心对罗修有着无与伦比的信心，觉得他可以创造奇迹，做到别人所做不到的事情。

　　“你就是罗修？”

　　擎天圣王压下心头的震惊，眼睛微微眯起，透出的眸光也更加的可怕。

　　“你要杀我妻子，还要打灭她的真灵？”罗修的目光看来，语气淡漠。

　　他的双眸之中，如有三颗星辰转动，每一颗星辰都代表了一种至强瞳术的奥义。

　　“是又如何？”擎天圣王冷哼一声，“她敢违背祖师的法令，那便是自寻死路，将其真灵打灭，也是罪有应得！”

　　“嗯？”

　　罗修的双眸中，冷冽的杀意陡然爆发。

　　而就在这杀意爆发的瞬间，擎天圣王的脸色骤然大变，来不及对炎月儿下手，毫不犹豫的就选择了后退。

　　然而就算是他的反应已经足够的快了，凭借圣王境大圆满的修为，他的速度又快到了极致，只是一瞬，起码就能穿梭过数百里的虚空。

　　“嗡！”

　　虚空震颤，罗修的速度简直是超出了想象，他的身体化作了一道闪电的虚影，无论是肉眼亦或是神识，都无法捕捉到这道虚影的一切痕迹。

　　就仿佛，这道虚影并不存在于这一时空，而是打破了时空的限制，穿梭于过去和未来。

　　“哧！”天籁小说网

　　鲜血飞溅，血液的颜色散发出璀璨的银光，蕴含着磅礴的生命精元。

　　擎天圣王的一条胳膊，直接就飞了出去，尽管他在第一时间做出了闪避，竟然还是一个照面，就被重伤！

　　“什么！”

　　在场的所有人，在这一刻都骇然失色。

　　尤其是对擎天圣王有所了解的人都知道，这位来自九凤道天的圣王大圆满，可不仅仅是修为强大那么简单，无论是在肉身亦或是神魂的淬炼上，也都极其的强大，肉身之强，哪怕是硬抗圣王兵器一击，也最多受点皮外伤罢了。

　　而此刻，他却一个照面就被斩下了一条手臂！

　　此时此刻，就连那在远处虚空中观望的陈乾坤，也是双眸一缩，而他旁边的老者也是惊呼道：“这不可能！擎天圣王拥有银凤神血，肉身也仅仅比同境界的至强凶兽差了一筹，那罗修小辈竟然一击就破开他的肉身战体？难道是持有圣皇兵器不成？”

　　“不，以其修为难以催动圣皇法兵之威。”陈乾坤摇头，此刻就连他的眼睛也变得凝重起来。

　　一直以来，他都听说过关于罗修的事情。

　　但却没想到如今亲眼所见，这个年轻人的实力，远超出所有人的想象，哪怕是他，也完全没有料到。

　　与此同时，罗修的身影出现在炎月儿的身边，将她护在了自己的身后。

　　“死！”

　　陡然间，那被斩断一臂的擎天圣王，却悍然出手，他的眉心发光，飞出一件法器，以其圣王境大圆满的修为来催动，顿时就迸发出无边可怕的滔天气息。

　　一柄璀璨的银色神剑浮现在空中，这柄神剑足有万丈，光是弥漫的气息，就让方圆万里之地震动轰鸣，虚空碎裂。

　　“夫君小心！”炎月儿俏脸变色，对方乃是圣王大圆满境的强者，远不是他们这些年轻一代中的人可以抗衡。

　　“放心，一切有我。”

　　罗修拍了拍炎月儿的手，给她一个让她安心的笑容。

　　不过当罗修的目光再次看向擎天圣王的时候，一股恐怖的杀念，如潮喷涌。

　　“嗡！”

　　一缕如龙般的青金之气，浮现在罗修的手中，凝聚成了一柄青金神剑，弥漫出禁忌的气息。

　　同样是禁忌之力，但这一道禁忌之力的气息，却远远超过了其他至强天骄所凝聚的禁忌之力，差距如天地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百零五章 杀念如潮免费阅读。https://xs.23sk.com 