    废话，她刚才要是说了，还能栽赃席祖儿吗？

    一个谎言接着一个谎言，谎言太多，缠绕在一起，席如珠现在很难圆谎了，除非席如宝死，她才能把这些谎话糊弄过去，可如今席如宝居然醒了！

    说好的回光返照几秒，怎么这回光返照这么长，她快要撑不下去了。

    席如珠咬紧牙关，顾左右而言他：“医生，我妹妹醒了，是不是赶紧送她去医院急救啊？”

    医生摇头：“她这样子，急救也没用。我在急诊科呆了二十年，这种病人救不回来的，四肢骨头都断了，内脏还不知道有多少破裂出血，抢救没有意义。”

    顾秋莎闻言，刚刚缓过来的心情顿时又悲怆了几分，也顾不得盘问席如珠，而是拼命请求医生：“不管有没有意义，拜托您救救我的孩子吧！”

    被顾秋莎缠得没办法，急救医生勉强同意，把席如宝抬上了救护车。

    在车上，席如宝神智一会儿清醒一会儿模糊，但她的小手，始终紧紧牵着顾秋莎的手，清醒的时候还想握着席祖儿的手：“姐……姐……”

    席祖儿并不习惯有人与她如此亲近。

    原本打算抽出来，看小草鱼可怜兮兮的样子，叹了口气，便伸了一根手指给她。

    席如宝委屈巴巴，若获至宝地握着席祖儿的玉指，含混不清地咕哝着：

    “姐我错了，我不该和珠珠姐离开酒吧，没告诉你一声……”

    “姐，跳楼好痛，我这辈子下辈子下下辈子再也不要跳楼了……”

    “姐，我真的没想跳，是珠珠姐把一张破纸烧了往我脸上扔，我迷了眼，模模糊糊就掉下来了……”

    “姐你相信我，我没说谎……”

    席祖儿：“嗯啊。相信你。”

    顾秋莎听着这些话，心头越来越复杂，越来越沉重。

    脑海中一幕幕掠过席如珠从出事的时候到现在，说过的每一句话，每一个细微的表情……

    她今晚真的没有怀疑过养女会有什么不好的心思，可是现在，她不确定了……

    一回头，蓦然发现，席如珠不知何时，已经不在身边，压根没有跟着他们上救护车。

    青城医院急救室。

    急救医生戴上手套，操着手术刀，看向席如宝的身体，摇头叹气，又把手术刀放下：

    “救不了，神仙来了也救不了你。骨头都断了，内脏破裂，补不上了，现在心脏还有一点血可以撑着你一时半刻的，等会供血不足了，死过去就是一两秒的事。你和刚才那个酒店跳楼的还不一样，她是脸摔烂了四肢烂了但内脏还能撑几年，你这个是表皮摔得不厉害，内脏骨头伤得严重。”

    换句话说，席如宝没有破相，但却是离死最近的。

    顾秋莎咬唇：“供血不足……那一直输血可以吗？”

    急救医生：“哪有那么多血给你输。而且你女儿血型特殊，得配型。”

    顾秋莎毫不犹豫撸起袖子：“我可以！抽我的！抽多少都无所谓！”

    席祖儿摁下她的手臂，淡淡道：“小莎，你应该先找小山商量一下。”

    顾秋莎一怔。

    她没想过和席远山商量，那个男人，她这些天都不想见！

    可是孩子们并不知道她捉过席远山和方语媚的奸，今晚出了这么大的事，不告诉孩子爸爸，似乎真的有些奇怪。

    席祖儿定定地凝视着她：“小莎，去吧，告诉他一声。这边有我看着。”

    顾秋莎心中有种说不出的感觉。

    她隐隐感觉，今晚迈出这一步，好像一切都将不能回头了……

