    轰…

    天葬封锁的，是自苍穹至下，主阵之上，恰是四大天君所在的整片高空范围。

    包括大自在剑道在内，无数武道力量一并爆发。

    天地间，只有一声轰鸣，震耳，却又宛若直击心神。

    轰鸣后，也唯余天地一白。

    整片天葬范围唯余一白，其耀眼白光从中溢散，进而覆盖整片天地。

    所有天骄，尽皆抬起头，被这股惊人轰鸣之音所吸引，却又对这在高空中爆发的可怕力量而感到胆寒，乃至惊惧。

    哪怕是其中些许余威泄露出来，便足以让人生不起半分反抗之感。

    萧逸同样抬起头，凝视着。

    只不过，对比别的天骄，只能看到那一片白光，看不清里头到底发生了什么。

    萧逸，却能清晰看到，知晓里头一切。

    无数天地武道力量，在里头肆虐不已。

    尤为肆虐得剧烈的，自然是大自在剑道以及其中的无数天地剑道力量。

    四大天君置身其中，便仿佛陷入了一片天地武道力量肆虐的海洋。

    天地万物，因天地武道力量而存。

    哪怕是武者修炼，即便武道圆满，也仅仅是一条单纯的武道罢了，唯有吸摄天地降临的武道力量，方会是一条真正圆满的武道。

    天地武道力量，便如同这片天地的本源力量。

    置身在这样一片肆虐的力量海洋中，哪怕是天君之躯，也难以抵挡。

    四大天君，便如汪洋中的四只巨兽，顶着滔天骇浪，狂风怒吼，却仍旧是摇摇欲坠，被冲击得竭力难挡。

    而最重要的，是这片汪洋中，而今还是剑气激扬。

    剑气纵横间，凌厉的剑气将天君之躯划得皮开肉绽，那，根本是宛若万剑剐身之苦。

    天地武道力量，压得天君竭力难挡。

    天地剑道力量，则在绞杀着天君之躯。

    剑道力量，同属武道力量之一。

    只不过剑道力量，是所有武道力量中最凌厉且霸道的力量。

    天葬封锁内。

    一切，说起来长，实则发生的速度、时间，极快。

    萧逸看到了每一分细节。

    但在外人眼中，则只看到天葬范围内，一切皆白，整片空间在不断崩溃。

    里头一切，正不断湮灭，不断化作虚无。

    哗哗哗哗…

    天穹之上，毫无意外地，四股庞大的寿元法则从天而降，穿过天葬封锁范围，直直落到四大天君身上。

    四大天君身上，原本在天地武道力量中肆虐的伤势，以肉眼可见的速度不断恢复。

    但，四大天君身上的剑痕，那被剑道力量所伤的伤势，却根本不见有恢复之迹。

    里头，四大天君已然手段齐出，龙炎倾泻，战力全开，试图抵挡此次天葬之威。

    但，结果仅仅是龙炎被天地剑道力量绞碎殆尽。

    锵…

    蓦地，一股寿元法则，被一道剑道力量穿过，瞬间断裂。

    大自在剑道，竟能斩断寿元法则！

    那号称无物可挡的最强法则，此刻竟被斩断了？

    当然，天穹上的寿元法则，源源不断地降临着；即便斩断了，也会在这源源不断下再度恢复。

    “不能在这里耗下去了。”古元天君咬紧了牙。

    此刻的四大天君，已然浑身鲜血淋漓，完全成了一个血人。

    北隐天君一手捂着肚腹，那里，正有一道惊人的剑气洞穿伤势，鲜血汩汩直流。

    “无黑天君。”无上天君眼眸凌厉，“你也是剑修，同掌剑道力量。”

    “稍后压制周遭剑道，争一瞬时间即可。”

    “可以。”无黑天君点了点头。

    “冲出去。”无上天君眼眸一冷，“无上天剑，自在天威。”

    锵…一道巨大剑气瞬间而凝。

    无上天君脚踏剑气，带着其余三大天君一路冲击。

    武道力量海洋中，这道自在剑气一路穿梭，冲破层层武道力量。

    但同时，这道自在剑气的力量也在不断消减。

    距离天葬封锁范围，仅剩些许。

    “不行，自在剑气的力量还不够。”无上天君脸色一变。

    无黑天君手中一柄利剑瞬出，“天地尽黑，唯我独白，剑渊。”

    一时间，剑气肆虐，一道巨大剑气宛若能划破深渊，一路冲击。

    “万古龙炎。”

    “暗境龙炎。”

    古元天君、北隐天君同样瞬间出手。

    但，无尽剑道力量肆虐中，即便是他们实力尽出，却也仅是勉强抵挡。

    嗤…

    一道剑气一闪而过。

    无黑天君吃疼一声，握剑之手竟已在那剑气肆虐中皮肉尽削，化作森森白骨。

    嗤…嗤…

    古元天君、北隐天君操控龙炎的手臂，应声而断。

    强行冲击在这片剑道力量肆虐中，唯自在剑气能勉强护他们周全。

    此时，四大天君已冲至天葬封锁范围的边缘。

    “破。”无上天君暴喝一声。

    无尽武道力量封锁中，一个缺口被自在剑气强行冲出。

    “快走。”

    无上天君冷喝一声，四大天君连忙飞跃而出。

    ……

    一切，发生得极快。

    天葬范围的引爆，仅仅持续了数十息时间。

    里头，一切湮灭，一切化作虚无，当然，除却逃遁而出的四大天君外。

    天葬，已然结束。

    四方天地，仍是正常天地。

    唯独这片封锁范围，乃是空间尽毁，黑洞洞一片，久久不复。

    苍穹之上，天源地境的缺口早已打开。

    四大天君瞬间跃入，缺口疾速关闭。

    临关闭前一瞬，无上天君一口腥血喷出，凌厉的眼眸直直落到萧逸身上。

    “连本天君都只摸到自在剑道的一丝玄奥，他却已大自在圆满，了不起。”无上天君微微点了点头，凌厉的目光中泛着赞叹，以及一丝莫名。

    哗…

    天源地境入口，彻底关闭。

    四大天君，再无踪影。

    萧逸直直凝视着，咬着牙，脸色一阵难看。

    “连天葬都杀不了这四个家伙…”萧逸的脸色从难看化作不甘。

    “额。”

    萧逸身躯蓦地虚弱到极点，身影直直倒下。

    嗖…一道身影瞬间而至。

    “公子。”依依面露忧色。

    若萧逸支撑不住了，若依依在，那么依依定然会是第一个支撑住萧逸的人。

    因为她眼中，永远只有萧逸。

    “呵。”萧逸轻笑，“我没事。”

    “以往独行，若支撑不住了，我会寻个隐秘之地，在黑暗中孤独歇息。”

    “自有你，再无。”

    “与其说是我替你驱散黑暗，倒不如说，有你在，我的天地，再无黑暗。”

    ......

    第一更。