    那三位长老在察觉到不对的时候，就立刻从地面上飞起，但始终还是慢了些，卢长老直接被红光切断了一条腿，另外两位长老身上也出现了一道深深的伤痕，还有雷芒在上面闪烁，麻痹感在这时候传遍全身，要是再晚一些，他们大概就要与那些弟子的下场一样，当场死亡了。

    没想到对方的技能这么诡异，四位长老飞在空中看着白夭，目光沉凝，这小丫头还真不好对付，竟然一招，就几乎要将他们给全部覆灭。

    白夭立刻又服下一枚丹药，反正她现在库存充足，立刻恢复灵力的丹药有大几十颗，最主要的是，还没有副作用。

    双方就这么对峙着，白夭深呼吸了一口气，默念散气诀，稍稍稳住了颤抖的身子。

    “封天一式！”袁长老再度朝着白夭出击，这次他可不是远距离对白夭发动进攻，而是朝着白夭冲了过去，他的身后都扬起了一片冰雪寒风，宛如银白色的披风，手中的剑寒芒乍现，八令强者的威压朝着白夭袭来，带着凌厉的剑势，仿佛下一秒就能将白夭给斩杀！

    念完散气诀的白夭完全冷静了下来，她唇畔扬起一丝笑容，看着冲过来的袁长老，抬手道：“星河长路！”

    “哗——”

    就见从她的身前铺就了一条璀璨的星光大道，几乎是一秒钟的时间，就蔓延到了袁长老和其他三位长老的脚下。

    “噗嗤——”首当其冲的袁长老直接被这条大道给切去了双腿！鲜血迸溅，残肢飞落，还伴随着袁长老的惨叫声。

    “啊！”

    袁长老没能稳住身形，跌落在了星河长路上。随后，令所有人毛骨悚然的一幕出现了！

    这条大道竟然跟绞肉机似的，在袁长老倒下的时候，直接将他连人带骨地撵为了碎肉！鲜血都无法沾染这条充满星光的大道，它看起来如此辉煌圣洁，却又杀人毫不留情！

    它像是来自地狱的天使，以最美的外表，做着最残忍的事情！

    远方的三位长老都惊了，他们能感觉到脚底板传来的危机感，还好刚才他们闪得快，要不然，也要被这条光道给切成两半。

    袁长老已死，那余下的三位长老更是面色阴沉，原本还以为一个毛丫头能有多大本事，现在看来，是他们太轻敌了！

    在战斗中，这就是致命的错误啊！

    “我们一起上。”曾长老沉声道，他眉头紧皱，凝视白夭，法杖已经拿在手中，空中的雪云已经散去，那三只冰原四翼马也停了下来，飞向了远方，这三只只是袁长老向宗门内借的，既然他已死，它们也没有留下来的必要了。

    风雪骤停，整片天空都蔓延起了雷云，一方依然是白夭召唤出来的，另一方，则是曾长老召唤出来的。

    炎长老和卢长老各自召唤出了自己的灵兽，同时朝着白夭冲了过去。

    “天罚！”白夭召唤出了天罚，刹那间，就见一道紫色光芒闪过，卢长老的丹田处直接被洞穿了一个窟窿！

    他还保持着死之前脸色狰狞的模样，惯性飞出去十几米后，直接从空中跌落，落在星河长路上，下场与袁长老无二。

    与他契约的火鸟因为主人的死亡而受了严重的内伤，同样从空中跌落，只不过因为它的肉体强度比人还要强上许多，星河长路未能完全将它给绞碎，不过它的下场也好不到哪去，身上出现密密麻麻的血痕，跌落在地面，挣扎一番后，也咽气而亡。

    “嘶。”白夭微微撇头，真是都快不忍心看这一幕了，七位长老如今只剩下两位，这些长老也太不堪一击了吧！

    炎长老立刻顿住了身形，连正要出手的曾长老都停住了手中的动作。

    这女子的整体战斗力，未免也太可怕！这是两人心中的第一想法，她不仅灵兽众多，还有这不是灵力的奇异力量，她年纪轻轻，就已经达到了八令级别的实力！

    两个长老对视一眼，同时选择了后退！

    留得青山在，不怕没柴烧。

    再这样打下去，最后的结果基本是玉石俱焚，他们可不想跟一个小姑娘一起陪葬！还是先行撤离吧，万一要是最后还打不过人家一个小姑娘，死在她手中，他们后悔都来不及。

    等风头过后，再打听打听那小姑娘到底是谁，到时候再报仇也不迟！

    这矿脉，就先让给她吧！反正没有个十年八年的，她也开采不了多少。

    白夭见两人逃跑，也没有去追，而是将天罚小白都召了回来。

    “他们跑了。”南宫棋的声音自身后传来，白夭看着远方消失的两个小点，淡声说道：“穷寇莫追。”

    “虽然他们霸占了我们的山脉，不过终归不是杀了我们全家的人，放他们一马，也不是不可以。”余宗叹了一声，他不想给白夭树立太多的敌人，怕白夭与这七个宗门的梁子已经结下了。

    白夭当然知道余宗在担心什么，便说道：“别担心，我的仇家多了去，不缺他们几个，相比仇家，袒护我的人会更多。”

    看着白夭轻笑，兄弟两人也笑了起来，是啊，妖名是谁啊，那可是九令级别的炼丹师！人家巴结都还来不及，仇家又算什么？

    “就是这些矿脉......”白夭看着满目疮痍的地面，心里有些抽痛，毕竟现在这些都是属于她的了，因为使用了地狱诀，从那裂开的缝隙里，她还能看见好些闪闪发亮的灵晶。

    好家伙，这都暴露出地面了。

    “要是开采的话，就算用上一千人，这七条矿脉，少说也要开采十年。”南宫棋颇为认真地说道，白夭汗颜，“难道没有什么别的办法了吗？”

    她本来是有将整座山给搬进空间的打算，但是就目前这样的地面，看着她都觉得丑。

    不过，应该只要搬远一点，就没问题吧？白夭想着空间中的其他能存放这七条矿脉的地方，这会不会成为空间中的一大特色？

