    “爹，您老和那小器灵真的如此决定？”千翎羽有点不满道。

    “是的，银道友和为父充分交流后，还告诉为父一个消息，想不想知道是什么？哈哈。”千殇竟然在那里大笑道。

    “什么消息？”三人异口同声问道。

    “银道友讲，让你们出去后把那个在望山府的另一个丫头也接过来由翎羽一起教导武技，这是对源鸣后面发展有帮助或不可缺的力量。”千殇满脸微笑的看着面前这两丫头道。

    “意思是我们姐妹又要增加一个了？”郑绮雯白了李源鸣一眼道。

    “可能不止一个，银道友让老朽告诉你俩维护好后宫和谐对你们都有好处。”千殇似笑非笑的看着李源鸣，这女婿比自己都牛叉。

    “好了，你们三人跟为父来。”千殇转身朝着宫殿深处而去。

    随着时间一点一点过去，在秘境里探索的其他十三位年轻天才在经过历经千辛万苦终于来到一座废弃大城，众人对里面的进行大肆搜刮，最终每个人赚得体钵满铛，可以讲这是秘境开启以来，进来撞机缘最成功的一次。

    由于有金凝城事先关注，凭本事找机缘，不允许发生内斗，也是他给四域道友的一个交代，所以大家相处相当和谐，虽然心有不甘但也无法改变，由于快到出去出秘境的时间，千元郡赵家子弟与三人也交为好友，因为这次让他们看到和谐同样也可以产生利益，同是贫穷再相互明争暗斗，只会便宜更富有之人。

    其实这次他们能得到这么多机缘也是千殇为了补偿他们，特意缩短他们需要走的路程，要不然他们也只是在小城镇得到一些机缘，也没有机会走到大城镇，十三人被千殇传出秘境。

    守候在秘境外面的金凝城一众及其刚从四大域赶来的四大长老：费世城，谢长宁，章如冰，万顺意，四人翘首以待，看看自家妖孽弟子是否安全出来，除了万顺意，其余都得到满意的答案，也放下心中的不安，纷纷向金凝城告别。

    “万长老，薛道友这次怎么来？”金凝城不解道。

    “武道学府有点事情需要薛长老处理，让晚辈前来接李少侠。”

    焦急不安的万顺安看着那光圈，来回走动，也没有心思和金凝城扯话题，在那暗道：“以少侠身手，这些妖孽天才不可能弄得死他呀，难道有意外事情发生？”

    “万长老，这李少侠也是一人才，老夫陪你等上一等。”金凝城也没有离开重新坐下道。

    “多谢金前辈如此关心一名年轻武者，晚辈替少侠谢过金前辈。”万顺安忙中出错道，自己是武道学府太上长老，为什么要称一个学府内的年轻弟子为少侠，这里面肯定有文章。

    “万长老，这李少侠不是武道学府的弟子？”金凝城摸着下巴那长胡须道。

    “李少侠是武道学府的弟子，不过他关系特殊。”万顺意愣了一下才知道自己讲话忙中出错了。

    “什么个特殊法？是大势力的子弟还是大宗门弟子？”

    “他是一位高人弟子，来武道学府学习，如果没有把他接回去，那晚辈不知如何交代？”万顺意也找了个理由搪塞过去道。

    “哦，原来如此，老夫看你也不用等了，那光圈已经消失吧，回去吧。”金凝城也摇头叹息道。

    万顺意此次受薛进安嘱托，一定要把李源鸣接回来，因为只有他师傅才能解决目前武道学府的困境，如果他回不来，那他师傅自然也没有必要帮助武道学府忙了。

    万顺意也知道此次武道学府遇到的危机有可能是灭顶之灾，他知道李源鸣那有师傅，明明就是自己在假扮一个不存在的师傅，没有想到的是这次竟然没有接到他，看来武道学府这次难了。

    万顺意叹息着上了飞兽向武道学府而去。

    无望南域域主府经过对武道学府和这几个月无望南域发生的事情来看，有一个暗中势力已经把外来的三大势力已经团灭了，此时更是自己一统无望南域武道的最好时机。

    其他三域都是域主府作主一切，可是在无望南域武道方面却是武道学府在作主，每次在四域域主聚集之时，都被其他三域嘲笑无能，一个域主竟然无法一统武民两道，而此时武道学府更是脆弱时刻，原来的五位太上长老现在只有薛进安一人在支撑，而其他四人不见踪影。十大殿主也有一名殿主不知所踪，明面势力已经被域主府实力远远甩在后面，所以趁此次小儿屠历鸿以最高修为没能进秘境为由，提出要求武道学府三个月内必须给出个说法，要不然会取谛武道学府。

    这给武道学府蒙上一层厚厚战争阴影，无论薛进安如何解释，最后都是被忽略，目的没有达到，一切都是借口。

    所性薛进安没有解释，内心十分清楚域主府要做什么：武道学院永远臣服于域主府，而且以后武道学府以后要改姓屠，由域主府全权管理。

    屠宣明再也不掩盖内心渴望一统南域之雄心壮志，还外请了几位皇境五重武者前来助拳，如果此次成功收编武道学府，可以让这几个皇境武者挂名太上长老，这也是和他们交易砝码之一。

    距离三个月最后期限只有一个月时间了，而武道学府内还是寂静一片，有的势力见到此形式不对，派人把子弟都接出武道学府，只有那些在各大府的势力暂时还没有来得及接回自家子弟。

    薛进安实在顶不住大部分殿主的摧促，纷纷要求府主出来救场，由于他与那石像府主经过沟通，请求他回来拯救武道学府，得到回答是：“坚守等待。”

    薛进安得到消失后，瘫坐在地上痛哭起来，怎么也没有想到武道学府最后会败落在自己的手上，武道学府刚改革二个多月就遭受到如此打击那是道心再坚定也会被打击，远在几十万里之外的府主，感受到薛进安也无能为力，只好拿起传音石向人发起求救信号。

    经过发泄后的薛进安看了看这石像良久，转身离开地下秘室，朝府主大殿蹒跚的走去，仿佛一下年老几百岁，吩咐弟子把在家的各大殿主全部找来商议如何对付即将到来的劫难。

    当薛进安来到大殿时，发现有三人在那里等待他：剑殿殿主丰再飘，惩戒殿主黄秋枫，步心殿殿主千秋雪见到他如此状态，都纷纷去搀扶着他，这让三人稀嘘不已，这也是薛进安在武道学府最亲密、最信任的三人。

    “丰兄，黄兄，雪妹，现到如今，为兄只能给你们交个底了，刚才和府主沟通最终结果是：坚守等候。几位如何看待这事？”

    “我们三人是跟随府主最早的那一批人，既然府主让我们坚守一定有他的道理，拼到最后一个也不枉然我们四人当初加入武道学府的初衷。”黄秋枫态度坚定道。

    “大哥，我相信能坚守到府主救援。”千秋雪表现出视死如归之势。

    “大哥，持剑者只能应战，依我们四人修为可以杀他们个措手不及。”丰再飘也拿出终极态度，那就是战——战不过也要战。

    “刚才为兄已经想好了，既然到了危难关头，此时更能看得出那些是真心为武道学府着想的，那些是了自己私利的，通过此次劫难后，如果武道学府还能继续存在，那留下的就是未来武道学府的骨干。”

    “为兄已经让弟子去请其他殿主来商议，如果他们愿意留下来一起抵抗域主府，那为兄要谢谢他们，他们想要离开为兄也不会强留他们，包括武道学府弟子也一样。”

    ……

    随着各大殿都来到主殿大堂，薛进安也把意思讲清楚了，要走要留，随大家选择，也不会强求，最后只剩下任务殿殿主蔡少白留下，其他八大殿主最后都讲因为最近有事情需要处理，暂时不能留下，望大家体谅之类明面话。

    薛进安看着眼着的四人突然高声呼喊道：“战，战，战。”

    四人也高声响应道：“战，战，战。”

    万顺意也回到学府内，并告之薛进安一切，包括李源鸣假扮自己师傅也全盘托出，也请求出战，但被薛进安拦住，让他作为一支奇兵等候出场。

    薛进安此时才明白那府主让他：坚守等候，原来是等李源鸣，没有想到的是这小子竟然没有出秘境，现在只能靠自己这帮兄弟了。

    域主屠宣明同样也得到确切消息，知道武道学府发生的一切事情，看着自己这边十多名皇境三重以上武者，而那边只有五名明面皇境三重武者，就是三个打一个也能把他们灭杀了，但屠宣明还是按兵不动。

    三日后，经过多方消息确定武道学府只剩下以薛进安为首的五人，加一众弟子，而那深藏不露的府主也没有出现，更没有外援相助。

    屠宣明见已经是最好出手时机，于是挥手攻入武道学府，直闯府主大殿，见到五人无视他们，仍然端坐在那大堂上。

    于是道：“薛进安，现在本域主再给你一次机会，诚服本域主，本域主考虑给你太上长老一职直到终老，否则自己体会。”

    “屠宣明，本长老知道你的吞并武道学院之心已有几百年了，只是苦苦找不到机会，现在终于如你所愿了，但是要本长老诚服于你，做不到。”薛进安一副要打就放马过来。

    “好，很好，还有你们四人也和薛进安一起共进退？”

    “薛进安，你别以为本域主不知道你是皇境六重修为？可惜本域主前不久刚突破皇境七重修为，而且今日还带来二位好朋友，他们也是皇境七重修为。”屠宣明指着身后的两位皇境武者道。

    “那就来吧，少讲废话。”薛进安随后向屠宣明攻伐而去。

    “本域主一直都想和你过招，今日终如愿了。”屠宣明按捺不住那颗激动之心，提剑回击薛进安道。

    虽然屠宣明比薛进安境界上多出一小境界，但是薛进安那是拼命招式，让屠宣明忌惮无比，俩人打得旗鼓相当，偶尔薛进安还占据上风，让屠宣明险象环生。

    “屠域主，老夫手也痒了，也来向薛长老讨教一二，应该不会介意吧。”另一个皇境七重的武者正想加入战团，被黄秋枫挥剑拦住。

    “呵呵，要想和薛长老对战，你还不够格，老夫与你对战，满足你的愿望。”黄秋枫战意昂然道。

    “哈哈，看着你们这样对战，老夫手也痒了，不知那位上来与老夫对战？”剩下那名皇境七重武者大笑道，向学府内剩下三人叫嚣道。

    “我兄妹二人与你一战。”自知单挑不是皇境七重对手的丰再飘和千秋雪俩人站出来应战道。

    “好的，老夫来战你俩。”那皇境七重武者挥动拐杖朝俩人攻来，顿时场内激烈对战着，你来我往，一刻钟之后，一过二百招，一时难分胜负，光脚那怕穿鞋的，由于拼命打法，最终还是显现出实力不济。

    坐在那里的黎少白，突然喊道：“薛长老，老夫来助你一臂之力。”挥剑加入战团，剑剑如虹攻向屠宣明，让全力进攻的薛进安感到无比轻松，正想向黎少白感谢之时。

    黎少白本来攻向屠宣明的一剑，竟然反刺向薛安左胸，让没有防备的薛进安只能硬闪，被那致命一剑击穿左肩胛，随后又被屠宣一剑击中右肩胛，双肩被废，长剑掉落在地上，屠宣明又飞快把薛进安大左右大腿各刺一剑，彻底把薛进安给消去威胁。

    “大哥。”正在激战中的黄秋枫，千秋雪，丰再飘被这一幕愣住了，本来已经处于下风，再分神被各自对手轻易的击成重伤。

    “黎少白，你为什么要背叛武道学府？”四肢失去感觉的薛进安咬牙切齿问道。

    “哈哈，还是域主大人英明，让老夫留在武道学府，让你无防备之时再出手。”黎少白大笑道。

    “屠兄，这自称各大殿主的武道，竟然不堪一击，看来此次屠兄失算了。”来自千元郡的皇境七重武者黄雄大笑道。

    “屠兄，以后这无望南域武道学府在老夫和黄兄统治下，你放一万个心。”另一个来自无垠东域陈家老祖陈学军哈哈大笑道。

    “黄兄，陈兄，只要以后这武道学府站对位置，什么都可以付出。”屠宣明高兴无比，本来还以为要灭这武道学府费一些周折，没有想到如此容易，自己还请来的其他皇境五重都没有出手，感觉确实有点浪费了。

    “屠兄，这几个废物要不要灭杀？”陈学军看着已被击成重伤的四人问道。

    “黄兄，陈兄，这四人暂时不能杀，为兄还要防止那府主是不是要回来？如果他上门找事，到时可以用这四人让他投鼠忌器。”屠宣明看着躺在地上的四人深思片刻后道。

    “屠兄，那所谓的府主在那么厉害吗？难道可以单挑我们三人围杀？”黄雄不相信这屠宣明的话道。

    “黄兄，不管如何，还是要留一手。”

    “吕总管，把这四人严加看押起来，先替他们制血，不得出任何差错，其它武者先去接管武道学府各大山峰和资源库。”屠宣明对着吕欣任命令道。

    “黄兄，陈兄，我们先在这大殿饮酒以示庆贺，待明日再查探那武道学府的秘密。”屠宣明转而吩咐向手下，让他们速速准备酒宴。

    “屠兄，既然这武道学府已在我们手里，几时探那传说中的秘密都来得急，这学府内有没有年轻女弟子？”黄雄裂嘴淫笑道。

    “哈哈，黄兄何必急在一时，以后你俩就是这武道学府太上长老，要女弟子侍候还不是随手就得的，现在忍忍下内火。”屠宣明暗道请这淫虫来，看来是个错误决定。

    “黄兄，你这样会把武道学府搞乱名声的，如果你要玩请出去学府外玩，这样对屠兄和老夫都有好处。”陈学军对黄雄这可耻行为也有些不耻道。

    “既然俩位都对兄弟这爱好有意见，那兄弟以后注意点就是了。”黄雄见俩人对自己的行为很反感，连忙赔罪道。

    “食性，人之常情也，但我们作为名扬四海的武者，但要注意身份和分寸；黄兄，你可以娶一百名年轻女子在家里玩，别人不会讲你坏话，但是在公开场合，为兄还是劝你一切以大局为重。”屠宣明也亮明自己的态度道。

    “好的，俩位放心，在下记得就是，来喝庆功酒。”黄雄拿起酒杯朝着俩人邀请道。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    酒过三巡，三人都有些醉意，都没有用内力化解酒劲，还在一杯接着一杯相互敬酒，都在转弯抹角的讲万一武道学府的秘密是真的，那东西最后大家如何分配？

    忽然，一武者慌张的跑进大殿禀报道：“域主大人，刚押往琉璃城的吕总管被人打成重伤，三人被斩杀，一人被斩掉胳膊回来求救。”

    “什么？”

    晕沉沉的三人被这劲爆消息都惊醒了，面面相觑，竟然还发生这样的事情，着实让人不解。

