

    叶国远看着苏青，他的脸色很难看。

    唇都是抖的。

    “警察同志，出事儿的……”

    “真的，真的是我媳妇发……吗？”

    这句话，不长，可是他说得却很有些费力。

    一句话说完了，似乎也耗费了他半身的力气。

    苏青点了点头。

    “就目前我们对尸源掌握的信息来看，三个死者的确是你的妻子常红梅，还有你的两个孩子，叶珍和叶建。”

    叶国远的身子不禁摇晃了几下。

    他用力地咬着嘴唇，本来就有些干裂的唇，被他这么一咬，便有血渗了出来。

    他深深地吸了两口气。

    “警察，同志……能不能，能不能，让我先去看看他们！”

    苏青点了点头。

    “我带你去法医室。”

    ……

    法医室里。

    叶国远一看到那三具尸体，当下人便昏了过去。

    不过他醒来的很快，只是再一睁眼，那双眸子里却已经布满了血丝。

    “警察同志，求求你，求求你，一定要帮我找到凶手，我，我媳妇为人一向与人为善，怎么会有人可以这么残忍……”

    苏青很认真地做出了承诺。

    “我答应你！”

    “不过现在我们有些问题要问你。”

    叶国远平复了一下自己心底里的悲痛，强行让自己平静下来。

    “好，你问，我一定据实回答。”

    苏青直接问：“你和你妻子常红梅的关系怎么样？”

    叶国远没有犹豫。

    “很好，我们两口子，结婚之后，虽然也有过吵架，可是两口子过日子，吵架也是正常，而且她这个人，心肠好，对我妈也很孝顺，家里的活，全都是她一个人扛下来的。”

    “侍候老人，照顾孩子，虽然我在外面打工，也挺累的，但是我知道她在家里也一样累。”

    苏青看了一眼正在进行记录的李杰，然后目光再次落在了叶国远的身上。

    “那么你们都是为什么吵架的，据我所知，除了今年，你一直都是在外面打工的，只有春节才会回来的，而且也呆不了几天，所以为什么要吵架，对于夫妻来说，久别胜新婚吧！”

    叶国远苦笑：“我们两个人所有的吵架都是因为她弟弟，常富春。”

    苏青挑眉：“为什么，这个要养着常富春，这不是你在结婚前就答应的事儿吗，所以你这是后悔了？”

    叶国远道：“也不能说是后悔吧，我只是想我小舅子，多少也能自立点吧，你说说那么大一人了，一毛钱都赚不来，然后还想要娶媳妇。”

    “咱别说好姑娘了，就算是四五十岁的单身女人，只怕也看不上他那样的吧。”

    “而且虽然说他是残疾人，但是他的残疾也不严重，就是走路的时候有点跛罢了，而且那手不是还好好的，这总还是可以干点啥的吧。”

    “我就说，要不我买点小鹅，让他放，我们村里有条河，所以养鹅养鸭子的人不少。”

    “我想着，鸭子走得不是快吗，他跛走得慢，跟不上鸭子，但是鹅走路是这么一摆一摆的，走得慢，这个他能跟上。”

    “而且鹅也挺好养的，只要每天放出去，在河里，它们自己就能找吃的，然后等到春节前，杀了一只也能卖几十块钱，这不也行吗，还不累。”

    “可是他不同意啊，然后还找我媳妇，告诉他姐，我嫌弃他了，想要把他从家里赶出去，然后他姐不就找我吵架吗。”

    “我说那不管怎么着，多少也得干点啥吧，要不学人家整个儿十字绣什么的，不是也有残疾人绣的吗。”

    “他说那个娘们干的，我让他学十字绣，就是看不起他。”

    “警察同志，天地良心啊，我和他姐姐结婚十一年了，我可以这么说，每年我们花在他身上的钱，比花在我妈身上还有我闺女身上的钱都多。”

    “我为了省钱，在外面，愣是把烟和酒都戒了，可是人家倒好，从早上起来第一顿饭的时候就得喝酒，不但喝酒，人家还抽烟呢，人家说了，太好的烟他也不抽，但是也别太差了，两天一盒红河。”

    “而且，警察同志，这事儿我也不知道我该不该说，说出来我都怕你们笑话。”

    苏青来了兴致。

    “说来听听，说不定对我们挺有用呢！”

    叶国远叹了一口气。

    “我之前是真的想要把我这个小舅子分家出去，哪怕我每个月给他出生活费，我都乐意。”

    “你们说，我一年才回家呆几天，就这样，我一天都和我媳妇说不了几句话。”

    “我也不知道，是不是因为我回去，他才这样的，还是说我不在家的时候，他们这也是这样的。”