    神仆殿内！

    似曾相似的场景重现。

    圣山大会的时候，苏逸辞联合符兽雪翼布下大黑暗禁术窃夺其中一口棺材中的烛龙火精之力。

    而，现在，苏逸辞直接是一把全抓，硬生生的窃取了十三口棺材中的神秘力量。

    “天圣境……”

    位于百劫冥藤上方的九螭裂天蛟犹有惊意的望着那悬立于虚空中的那道年轻身影。

    苏逸辞身外仿若数十道血翼撑开，全身上下爆发着不可撼动的逆天魔威。

    一道道血纹游走在苏逸辞的浑身上下，十三种不同程度的神秘力量此刻全数被“魔化之力”转化成了强大的魔能。

    九螭裂天蛟睁圆了它的九双眼睛，若非亲眼所见，其真不敢相信苏逸辞竟然掌控了如此逆天的武学。

    以此同时。

    随着苏逸辞冲破至圣境的界限，踏入天圣境的层次，他的丹田内部亦是发生了翻天覆地的变化。

    苏逸辞意识沉入丹田之中，原本百脉汇集的丹田内部，竟然变成了一座金色的光环。

    那一道道金色光环给人的感觉就像是浩瀚宇宙中的混沌星空一角。

    苏逸辞的神识继续深入其中，一层层的金色光环内部，仿若藏纳着一个独立的丹田世界。

    八方混沌，浩瀚星河。

    金色光环之中的丹田世界内，矗立着一座巨大的古老天柱。

    这座天柱非常磅礴，非常巍峨，仿若竖立于无尽的混沌之中。

    在那天柱的顶端，是一方辽阔的天台。

    天台的构造亦是非常的古朴神秘。

    “嗡……”随着那座天柱的柱身上下闪烁着一道道神秘诡异的魔纹秘箓，只见万千血色气纹归流，飞速汇集于天台顶端。

    下一瞬间，一道与之苏逸辞的形体大小，轮廓神态，几乎完全一样的虚幻身影浮现在天台中央。

    是元神！

    步入天圣之境，苏逸辞体内的元神也发生了莫大的变化。

    之前元神非常的小巧，如同一个缩小版的苏逸辞。

    但，现在的那道元神则和苏逸辞的本尊一般无二。

    “开辟丹田道府，元神完全成型……的确是天圣境无错了……”九螭裂天蛟那饶有惊叹的声音在神仆殿内传荡开来。

    它已经没有了之前的慌乱，唯有叹服。

    不得不说，苏逸辞当真是有够疯狂的。

    竟然以这种方式，硬生生的开辟出了丹田道府，踏入了天圣境的层面。

    九螭裂天蛟望着下方的苏逸辞，九双绯红的眼睛满是深意。

    踏入天圣境级别的苏逸辞，绝对不可同日而语。

    这个境界之前，元神一直都是处于成长的状态。

    一旦踏入天圣境后，元神所给予肉身提供的力量将会发生莫大的变化。

    “元神是长大了么……”苏逸辞喃喃自语。

    “在你眼里，它是元神。但在真正的意义层面上，它乃是一副‘道身’的初形。”九螭裂天蛟回答道。

    “道身？”苏逸辞有些诧异，“何为道身？”

    “道身由元神所化，可以说它是你的第二幅躯体。正所谓，道身不灭，人则不灭。丹田道府便是容纳道身所用，待道身完全成型。便可进入长生之列，与之日月同存。”

    九螭裂天蛟那九道雾状的躯体上下腾动。

    顿了顿，它继续道，“元神就是道身的初形，想要淬炼出道身，丹田道府乃是第一步，也是最为重要的一步。”

    听到九螭裂天蛟所言，苏逸辞不明觉厉。

    天圣境之前，各大境界的差异并不明显。

    而，踏入天圣境之后，才发觉世间又打开了一扇全新的大门。

    可以毫不夸张的说，达到天圣境这个层次，就有可能触及到了窥探永恒不朽的秘密。

    看着那藏纳于丹田道府之中，那座古老柱台上的元神，苏逸辞心头不免有所触动。

    难怪天圣境位于圣境的最高一层，在这之前的其他境界层面，几乎都是在提升实力，孕养元神。

    正当苏逸辞多询问一点关于“道身”的信息的时候，突然间，偌大的神仆殿骤然陷入了一片暗沉之中。

    “嗯……”苏逸辞的神识即刻从丹田道府中退出来，其冷逸的目光扫视着四面八方。

    只见在那暗沉的黑幕中，十三口棺材各自散发着诡秘的阴森气息。

    苏逸辞能够清晰的感受到那每一口棺材中传出的力量波动。

    其中一口棺材直接是升腾起了赤金色的流火。

    那散发着无尽神晖的流火好似火龙般缠绕在那棺材之外。

    “可恶的小子，你可当真是愚蠢到让人发笑……”

    依旧是那口棺材。

    灼热的火焰好似亿万火叶飞舞，这一刻，苏逸辞的视线已然可以透过那层棺材盖，触及到对方那阴厉的眼神。

    对于它而言，这已经是第三次了。

    更没想到的是，苏逸辞胆大妄为到窃取了十三口棺材中力量。

    对方这一次似乎并没有愤怒。

    有的只是浓浓的戏谑和玩味。

    他以来自深渊般的沙哑声音道，“我会杀了你，用不了多久，我将彻底苏醒。到时候，你会知晓何为，神的愤怒……”

    极具威胁的声音。

    入侵灵魂的阴寒。

    位于神仆殿左侧的第二口棺材爆发出炙热无比的可怕火翼。

    随着神仆殿内火焰通明，黑暗随即消失，大殿中的状况随之恢复正常。

    “看吧！这就是你玩的火……”九螭裂天蛟再次感到不安。

    它扫视着大殿内部的十三口棺材，每一口棺材中都散发着叫人窒息的诡暗气息。

    “因为你的刺激，它们的动静比之前更明显了。”

    如果说，苏逸辞不去强行窃取它们的力量的话，它们定然要沉睡更长的时间。

    虽说苏逸辞因此踏入了天圣境，但也为此提前触动了隐患。

    不过，苏逸辞神情没有太多的情绪变化。

    其于虚空中闪落而下，落于大殿中央，在地表掀起一圈淡淡的波潮。

    “该来的总归是要来，我自有分寸……”苏逸辞说道。

    接着，其欲离开神仆殿中。

    九螭裂天蛟则道，“我还是回海神戟里面待着吧！这里已经不安全了……”

    苏逸辞不免有些好笑，“好歹你也是乱妖海域的旧王，胆量这么小吗？”

    “哼，还不是你这小子胆大妄为，我已经死过一次了，若是又栽在了这里，那就彻底的死了。”

    听着九螭裂天蛟所言，苏逸辞目光再次扫向殿中的那些棺材。

    每一道棺材的上下都镌刻着光链状的魔纹咒术，加之百劫冥藤的持续封印，双重的禁锢下，九螭裂天蛟还是被吓成这样。

    看来之前的身陨，已经让它非常的惜命了。

    同时也说明，这十三口棺材中的存在的确非同一般，不然九螭裂天蛟也不至于如此忌惮。

    “随你……”苏逸辞回答道。

    “你真不担心？”九螭裂天蛟看着对方平静的面孔而表示怀疑。

    “担心无用！兵来将挡，水来土掩即可，如同……”苏逸辞眼角霸气流溢，其沉声道，“对付圣山一样……”

    主舱之外。

    “明日即可抵达暗域了。”锻修罗说道。

    杀生暗首的神情彰显郑重，“希望齐皇，黑牙他们能坚持住。”

    “苏逸辞是什么情况？”

    “我想，可能，或许，应该……”

    “嗯？”锻修罗不解。

    杀生暗首身形一转，道，“他出来了！”

    “哗！”话音刚落，鬼域战舟的主舱内部一股血色雾气席卷而出，伴随着雾色的尘烟，一道譬如神魔般的带凶身影踏出战舟之外……

