    我方43条舰船，对方53条，但是对方至少有一半的船是驱逐舰还有一条巡洋。

    其中的差距不言而喻。

    “指挥官接下来我们应该怎么做？”见补给基地被他们成功击毁后，柏拉文明的众人都把目光放到了他们的指挥官这里在等待他的下一步安排。

    通过视野无人机的投影，柏拉文明指挥官看着环绕自己三号舰队的敌方飞机，以及远处的护卫编队他陷入了沉思。

    陈刚怕他们，他们何尝又不畏惧陈刚。

    敌人所展现出来的科技水平实在过高，派出的舰队数量相比于自己要少了很多。

    所以敌人给他们的感觉相比于战争更像是秀肌肉，更像是想要打一个以少胜多的战绩出来。

    因为在他眼里他打死不相信这样的一个文明总共就只有这么点兵力。

    “可恶！”说着他一圈狠狠的砸在了桌上。

    “将战争如此儿戏，对方文明的指挥官真的是一点都不把战士的生命看做一回事。”显然身为战士的他对对方的这种看待战争的态度很是不满。

    看着己方一条一条损失的舰船他的目光转向了陈刚的护航艇编队。

    从刚才的战斗中他基本上已经清楚护航艇的基本情况了所以他把矛头直指护航艇编队。

    原因很简单。

    护航艇火力猛但是脆皮，虽然速度很快但是相比于护卫舰击毁的时间较短。

    所以再三考思考的他决定先把好击毁的护航艇点杀了，想要以此来减少陈刚舰船编队的火力。

    显然此刻陈刚和其他几人也都发现了他们的目的。

    “看来他们是准备优先清理护航艇编队了。”云天看着他们转火的方向沉声的说道。

    看到未闻九州也深深的叹了一口气：“还说要给对方一种轻松取胜的错觉，因为中途发生了种种事态导致现在艰难取胜都难。”

    “甚至还有可能败。”

    对于几人的发言陈刚也是长叹了一口气。

    “现在只能走一步看一步了，战争结束过后尽快扩大产能应对随时可能会发生的大战，当然这也是后话了目前我们要做的是尽量在这一场战斗中获取胜利！”

    听到陈刚的话几人也点了点头。

    “3号机已经残血23号14号机给3号机掩护让他能够顺利撞击！”

    “收到！”

    “收到！”

    随着时间的推移这些舰船一条一条的化作宇宙中最绚丽的烟火。

    不管是陈刚这边还是柏拉文明那边舰船的数量越来越少。

    直到最后。。。

    柏拉文明文明2号编队也落幕了，陈刚这边的护航艇编队也全军覆没。

    靠着极限的火力输出以及撞击陈刚方才勉强把战损打平。

    此刻的双发都是18比18。

    陈刚这边18条护卫舰，对方17条驱逐舰1条巡洋舰。

    接下来战争一触即发。

    正面硬碰硬陈刚这边没有任何退路。

    双方的战略都差不多，舰队均速游走集火对面的某一条船只。

    一条一条的点名。

    “各位小伙伴加油我凉了！”很快第一条护卫舰炸了。

    紧接着第二条。。。第三条。。。第四条。。。。

    这样硬碰硬的交战之中陈刚这边的护卫舰没有讨到任何的好处，虽然你的科技含量要高出对面不少但是不得不承认的是对面的舰船吨位压制摆在这里。

    如果你是科技你还有点优势都有可能打出对方0损你团灭的战绩出来。

    当然此刻的战局陈刚这边也好不到哪里去。

    8比6，，陈刚损失8条对面损失6条。

    “指挥官按照这样下去随着我们损失的舰船越来越多恐怕到最后是我们的船先没了。”

    听到玩家的话陈刚点了点头。

    “这个我知道，但是我们没有任何退路，只能和他们血拼到底。”说着陈刚继续紧紧地盯着战场。

    “如果我们一旦撤退那么敌人的舰队势必会长驱直入进入星系到时候空间站可能就暴露了。”

    说着陈刚看着剩下几条舰船。

    “只有把船给他拼的差不多了他们才有可能会考虑撤退。”

    说着陈刚此刻也神色有些阴沉。

    这一场战斗对于他来说无疑损失实在是太大了。

    玩家们的这次死亡惩罚CD陈刚提前改成了无。

    并且爆船过后也免除了赔款。

    这一系列操作更是让他手里所剩不多的克隆体给霍霍了一批出去。

    最关键的是现在自己也没有多少积分不补充了。

    这还不算完，这一场战斗过后还有下一场。

    随着时间的推移战损还在增加9比6，。。10比7.。。

    最终战斗结束了。

    陈刚这边全军覆没，敌人舰队还剩下一条巡洋三条驱逐。

    从战损上来算是敌人失败了，从结果上来看是陈刚失败了。

    随后众人的目光都紧紧的看着敌人所剩下的四条舰船。

    如果他们一旦有想法进入星系那么自己一定会把所有的积分都砸进去然后和他们拼命。

    看着此刻在战场上静静的停着的船只所有人的心都提到嗓子眼。

    陈刚也紧紧地盯着他们手心不知道什么时候已经被汗水浸湿。

    时间就这样一分一秒的过去了，或许是因为这场战斗让他们的舰队已经没有什么战斗力他们文明的人不想看到几人白白去送死。

    又或者是因为他们想要更加具体的了解这场战争的细节还有可能是别的其他原因。

    总之柏拉文明的舰船调转了船头朝着附近的空间节点开去。

    到达空间节点之后只见他们的舰船朝着自己母星所在的方形飞去。

    “终于。。。”看到敌人撤退了之后陈刚也瘫坐在了椅子上。

    看着自己手里剩下的四千多积分他悬着的心总算能放松下来了。

    4000分换两条船陈刚估计还真的打不过对面剩下的几条船。

    虽然这一场危机暂时解除了但是所有人都知道接下来将会有更大的危机降临。

    不对不是所有人，就只有陈刚知道。

    因为对于其他人而言他们的聊天内容大概是这样的。

    安泽：这一波爽的一批呀！

    牛奶：是呀是呀！对了各位后续是啥情况赢了没有。

    字母：木有赢，最后换战损没有换过，对面还剩下三条船我们这边全灭了。

    不过唯一好的是因为对面所剩战力不多所以他们选择了返航并未对我们发起进攻。

    云天：如果按照现在的情况看来那几条船应该是要回去摇人了，下一波恐怕回来更多的敌人。

    星河天堂：阔以，阔以，还能再打一波爽歪歪。

    扬州烟花巷：爽个毛毛，这一波打的真憋屈，而且新手怪都把我们打成这样下一波你确定我们能顶得住？

    寒雨：如果我们还是目前的兵力那么基本上不用说了肯定顶不住，所以我们要大力起兵！对了另外打个广告因为我们团队大力收人欢迎各位新老朋友加入！

