一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百七十四章到达百丈

    “唉！”李墨微微叹息，“只能先将自己提升到百丈了。”

    李墨决定先尝试一下，用神魂之力来蕴养，修为之力的速度已经是极快了，但他还要用神魂之力来试试。

    李墨的右掌放在了金色叶子之上，神魂之力，朝着金色叶子涌去，蕴养叶子！

    神魂之力，与修为之力完全不同，乃是一个人的神魂，每个人的神魂都不同，人的相貌可以改变，但神魂气息根本无法改变。

    神魂，都是独一无二的！

    神魂之力，也几乎不尽相同，李墨的神魂之力，朝着金色叶子涌去，瞬间没入金色叶子，整个金色叶子，忽然猛地一颤。

    李墨睁开双眸，看着巨大的金色叶子，亦是露出了震惊之色！

    李墨震惊的看着金色叶子，他的神魂之力，刚刚涌入到了金色叶子中，便感受到，整片五十丈大的金色叶子，便是一震，而后似乎疯狂在吸收他的神魂之力！

    这一幕，本来没有人注意到，但是，随着金色叶子上，散发着一道道劲风，其他修士，全部睁开了双眸看了过来。

    只见那五十丈的金色叶子，赫然开始增长了起来，短短数息内，直接增长到了五十一丈！

    所有修士全部震惊，特别是方老怪，露出震撼的同时，脸上带着强烈的不甘，他潜心修行一年，才增长了半丈，而李墨几息就是一丈，气得他简直要吐血。

    李墨也没想到，神魂之力涌去，金色叶子竟然增长的如此可怕。

    他心中一喜，旋即，继续涌去，只见那金色叶子，不断开始增长，数十息间又增长到五十二丈。

    “好恐怖，他的神魂之力怎么会如此恐怖？我的神魂之力也顶多比修为之力强一点点而已！”

    “我的神魂之力还不如修为之力呢！”

    众人议论，李墨依旧在使用神魂之力来蕴养！

    半柱香时间，李墨背后的叶子，已然达到了六十丈，让一众修士惊掉下巴，但还未结束，还在继续增长着。

    六十一丈，六十二丈，六十五丈……

    随着金色叶子不断的增长，李墨感觉到神魂也有一些虚弱了，毕竟神魂之力不是无限的，当蕴养到七十丈的时候，李墨感觉到了神魂的虚弱，便停止下来。

    “若继续下去，恐怕只须两三日便可蕴养到百丈了，没想到我的神魂之力对蕴养金色叶子，竟然如此恐怖！”李墨惊道。

    “再试一下精血蕴养，我的精血，似乎也有古怪，不知对蕴养金色叶子有无帮助？”

    李墨想起自己的精血，血龙非常喜欢，甚至能够因此进化，自己的精血一定有古怪，旋即他便挤出一滴精血，滴在了金色叶子上。

    “嗡！”

    七十丈大的叶子，赫然发出了一阵低沉的嗡嗡声，引得众人再次震惊。

    “不会吧，难道还要再暴增一次？”有人震惊道。

    “好像是……”

    “这人的神魂之力，精血之力，也太恐怖了吧？”

    “轰！”

    一道劲风袭来，只见金色叶子上，散发出一道道强烈的风浪，朝着四周吹拂而去，甚至将其他修士的金色叶子，吹的疯狂摇摆起来。

    “李墨道友，还真是令人惊叹……”陆仲震惊道。

    七十丈的金色叶子，再次疯狂的提升起来，直接蔓延到了七十五丈，八十丈，九十丈，一直到一百丈！

    短短的数十息间，这片金色叶子，竟然被提升到了一百丈，整整一百丈，也是这一片中，最先到达百丈的，而且是一日内，不对，一个时辰内，蕴养了五十丈！

    李墨都震惊了，呆呆的抬头看着眼前的巨大叶子，自己的神魂之力，特别是精血之力，也太恐怖了吧？

    “咕咚！”陆仲咽下一口口水，看着自己四十丈的叶子，再看看李墨的百丈叶子，露出了苦笑！

    “不可能，一日之内达到了百丈，这根本不可能！”

    “从未有过，之前的一年，李墨只是全心修行，他根本没有蕴养金色叶子，而且，一个时辰内，便用神魂之力与精血，将金色叶子蕴养到后五十丈，若是一开始便如此，一日之内，他必然可将其蕴养到百丈的！”

    “太恐怖了，这究竟是什么人？”

    李墨很快便镇定下来，就算自己一日将金色叶子提升到百丈，但也无用，还须其他人也同样达到百丈，才有可能出去，而且，谁也不知，是否真的一定能够出去？

    李墨纵身一跃，来到了陆仲的面前，“可以助他人蕴养金色叶子吗？”

    “不知道，没人试过，不过我觉得应该不行，每个人都有一片叶子，若是可以帮助的话，上面那些数十万年的修士在，怎么不下来帮助我们一同蕴养呢？”陆仲问道。

    “嗯，有道理！”李墨点头道，“不过，我先试试！”

    言罢，李墨再次挤出一滴精血，滴在了陆仲背后的金色叶子上，所有人都屏住了呼吸，紧张的看着这一幕，若是真的可以，那么说不定这李墨为了出去，也会帮助他们，而他们，亦是有出去的机会了。

    陆仲亦是激动，若是真的能够相助，那简直太好了！

    “嗡！”

    只见陆仲的金色叶子上，亦是传来一道恐怖的低沉声，有一道劲风，不断蔓延，陆仲震骇的抬头看着上方，四十丈的金色叶子，在恐怖的蔓延着，疯狂生长。

    五十丈，六十丈，七十丈！

    一直到八十丈，这才生长缓慢下来，李墨再次挤出一滴精血，滴落在金色叶子之上，只见金色叶子再次疯狂的暴涨起来。

    八十五丈，九十丈，一百丈！

    所有人再次震撼，虚空仿佛都凝固了，他们全部不约而同的站了起来，忘记了呼吸，惊骇的看着陆仲的叶子。

    “竟然……竟然也是百丈了？”

    “还可以互相帮助吗？两滴精血就是百丈了，若是李墨帮助我们的话，那岂不是数月间，我们便可以全部出去了？”

    “李墨的精血好生恐怖，他究竟是什么人？”

    “竟然真的，真的可以？”陆仲兴奋极了，哈哈大笑起来。

    但李墨却皱起了眉头，若是可以帮助的话，那么为何那些人没有来帮助？这里可是最后一块没有完成的地方了，若是他们前来帮助的话，绝对能够快速提升，虽然可能没有自己这般快，但速度绝对也是数十倍百倍的提升。

    这样一来，不是早便可以出去了吗？为何他们无动于衷？