    回到家，苏小篱洗漱完毕就滚到了林若菱的床上，一双桃花眼还朝着门口的陈阳眨巴了两下。

    “大爷，来玩啊！”

    苏小篱脸上满是示威之色，陈阳气的压根都痒痒了！

    早知道她是这副德行，当初在机场就不救她了！

    陈阳跟林若菱搬到一起住，从一开始的牵手，接吻，到现在好不容易有了些许肢体碰触的迹象，却没想到半路杀出个苏小篱，将一切进度都摧毁的一干二净！

    半夜一点多，陈阳刚洗漱完毕躺倒床上，微信就恰逢时宜的叮咚响了一下！

    “陈阳，小篱已经睡了...”

    陈阳看着屏幕上显示的信息，立马激动的坐了起来！

    睡了！？然后呢！？

    就在这时，林若菱的第二条消息也发了过来！

    是一张照片，一张让陈阳看了血脉奔张的照片！

    只见林若菱站在房间浴室的落地镜前，牙齿轻咬嘴唇，脸上满是有人的神态！

    而且最主要的是，她现在穿的，竟然是苏小篱刚才去酒吧的那一套衣服！

    漏脐的白色小吊带，配着一条连大腿根都遮不住的蓝色牛仔热裤。

    “今天，我可看见你偷瞄小篱了！”

    又是一条信息，陈阳看了咕嘟一声吞了口口水，老脸一红刚要解释，第三条微信就又发出来了！

    “你要是想看吊带加热裤，我也可以穿给你看啊！”

    一边说着，十几张原图照片就顺着屏幕跳了出来，只见林若菱在浴室之中摆弄着各式各样的撩人姿势！

    陈阳感觉鼻腔内一股热流涌动，急忙放下手机抬起脑袋，生怕里面的血流出来！

    林若菱站在浴室一脸羞红的看着自己发给陈阳的照片，心里根本想不通为什么要拍这些给他看！

    难道，是因为小篱的到来，让她感觉到了压力！？

    想到这，林若菱用力的摇了摇头，不会的，且不说小篱会不会看上陈阳，陈阳反正是不会跟小篱在一起的！

    想到这，林若菱急忙选中刚才自己发出去的照片，逐个点下了撤回键！

    “卧槽！图呢！？”陈阳来回拍打手机，还以为自己出现幻觉了！

    “睡觉！”

    林若菱红着脸给他发了最后一条消息！

    陈阳正用卫生纸搓成条塞进鼻孔呢，可没想到就这么个功夫，林若菱竟然全都撤回了！

    后悔自己没多看一眼，陈阳郁闷的都快吐血了！

    带着遗憾逐渐睡去，第二天一大早，陈阳在一阵急促的手机铃声中醒了过来。

    来电话的是郭子安。

    “阳哥，今天晚上在天河国际的顶层有一场原石展览，一起去看看啊！”

    郭子安对赌石这件事极为热切，一接到邀请，就立马给陈阳打来电话！

    陈阳蒙里蒙噔的醒了醒脑袋，突然想起来昨天晚上吕尘给自己的那几张邀请函，这场原石展览不正是他办的吗！？

    “我知道，晚一点我会过去。”

    “哦！？你弄到邀请函了！？那正好，我就不用给你送了，晚上不见不散！”

    郭子安一开始有些意外，不过想想陈阳上次在拍卖会上展现出来的赌石天赋，有人给他送邀请函也不算太意外！

    其实，说是原石展览，其实就是一出赌石大会，

    只不过在华夏国内不允许公然赌博，才取了这么个好听的名字！

    挂断了电话，陈阳给两女准备好了早餐，这才前往了济世堂！

    今天是周二，由于答应了刘庆成周二和周四上午十点要去医学院任教，陈阳一大清早就来到了医馆，他必须在十点前完成给张羡雪的施针，再看诊一部分病人，这样医馆的事情才不会堆积！

    九点来钟，陈阳在医馆门口挂起了一块停诊牌，并且标明了每天什么时间能够看诊，来往的病人看到，纷纷点头，表示以后不用白跑了！

    林若菱知道今天是陈阳第一天去上课的日子，特意给他准备了一套西装送到医馆。

    “从今天开始就为人师表了，可千万不能误人子弟啊！”林若菱笑着给陈阳整理衣领，帮他把衣服顺好。

    “一定！”

    陈阳眼底满是坚定，匡扶中医，从今天算是正式开始了，他甚至已经预见了不久的将来中医盛行的景象！

    陈阳没有开车，由正好去上班的林若菱把他带到了附属医院，然后再步行前往学校。

    走在校园的林荫路上，阳光洒透过树叶落下来，照耀着来来往往的学生，一张张青春洋溢的笑脸，给整个校园都带来的盎然生机！

    陈阳一边走一边看着他们，仿佛自己也回到了学生时代！

    他教的是中医实践，甚至还专门准备了《中医诊断学》这样的基础书籍，不但容易入门，还能引起学生们的兴趣！

    “兄弟们，快啊，一号阶梯教室，快没位子了！”

    这时候，几个二十来岁的学生急匆匆的朝着教学楼跑，脸上满是焦急之色！

    “卧槽，这才九点多就没位子了！？”

    身后另一名学生一听，急忙跟着跑了起来！

    “你懂个J8，今天来讲课的是陈阳学长，一巴掌拍好了脑血栓的存在，他的课，你说人多不多！？”

    陈阳的事迹早就被他们传的神乎其神了，一听是陈阳的课，就连西医专业的学生都来凑热闹了！

    “我还听说，陈阳学长自己开了医馆，还跟仁心堂的叶老神医比过医术！”

    “这么牛！？那太好了，咱们跟着他学，肯定能学到真本事！”

    一群学生风一样从陈阳身边窜过，由于都急着去上课，竟然没人认出眼前的人，就是他们嘴里倍加推崇的陈阳学长！

    陈阳听着他们的对话，嘴角勾起了一抹欣慰的笑容！

    很快陈阳就来到了阶梯教室，原本只能坐下一百多人的教室，硬生生的挤下了两百多人，甚至还有不少站在过道里的同学！

    “快看，陈阳学长来了！”

    也不知道是谁一声呼喊，整个阶梯教室的人全都站起来了！

    “陈阳学长好！”

    齐齐的一声呼喊，一群学子工工整整的朝着陈阳弯下了腰！

    陈阳看着这一幕，满意的点了点头，“你们好！”

    真心想学中医的人大有人在，天不亡中医！

    让学生们都坐回座位上，陈阳这才第一次站上了这三尺讲台！

    可就在这时，教室大门口进来了几个特殊的‘学生’。

    “快看，是欧洲的那群洋鬼子！”

    “哎哟，今天我们陈阳学长上课，他们是来偷师的吗！？”

    “我笑了，他们懂中医吗！？知道什么叫经脉穴

    位吗！？”

    学校教务的老师给这群欧洲医生加了一排座位，众人礼貌的朝着陈阳点了点头，才缓缓地坐下去。

    其实陈阳不介意让外国人学习中医，在他看来，中医发扬光大是早晚的事，走向国际也不过是早一天晚一天罢了，让他们学学也无关紧要！

    这时候，刘庆成也跟着走了进来，微笑着走向陈阳。

    “你是不知道啊，今天早上我让人去通知中医系学生的时候，这些孩子早就迫不及待的来到阶梯教室等你上课了！”

    陈阳嘴角勾了勾，微笑道：“我也是没想到。”

    刘庆成哈哈的笑了两声，这才拿过话筒对同学们说道：“各位同学，想必大家都知道了，今天来你们上课的，是我们中医系走出去的陈阳同学，是你们的学长，也是你们的老师，他的医术十分高超，能来医学院任教是学院的荣幸，也是学生们的大幸，希望同学们能认真学习...”

    紧跟着就是一段长达五分钟的训话，陈阳站在一边捏了捏眉头，无奈的朝着台下的同学们耸了耸肩。

    想当初，自己也是是他们中的一员，极为不喜欢这样的开场模式。

    “刘校长，您先坐吧，时间差不多，我该上课了！”

    陈阳礼貌的打断了刘庆成，刘庆成看了看台下快睡着的同学们，这才意识到自己说的有点多了！

    “那好，我就坐在台下，一起跟同学们学习！”

    说着，刘庆成就坐到了那群欧洲医生的旁边，做起了认真状！

    陈阳没有在意他们，而是关掉了话筒，抬腿走到台前，“同学们，请集中注意力，我们开始上课！”

    陈阳的声音不大，但却让整个阶梯教室的人都听到了他的声音，甚至由于刚才校长讲话而变得昏沉的大脑，也在这一刻清醒了过来！

    欧洲医学团队的领军人物克鲁坎桑拉一听，心头顿时一震！

    陈阳这两句话，立马让他想到了华夏古国的气功！

    这是一门只在传说中出现的东西，据说能够治病救人，甚至还有人传言，说五禽戏、八段锦之类的功夫也能让人产生‘气’，从而强身健体！

    一群欧洲人看向陈阳的目光变得慎重了几分，他们想不到一个年纪如此之轻的人，竟然会有这样的本事！

    看来昨天他们输得不冤！

    “我不知道在场的各位同学都是几年级的学生，不过既然来到了这个课堂，那就希望你们能对自己的将来负责，好好学习中医。”

    陈阳面色严肃，传道授业这项大任，立马让他产生了名师的风范。

    “我的课是中医实践，所以从今天开始，无论哪一年级的学生，都将从最基础的望闻问切跟我学起，今天，我重点跟同学们介绍一些望诊...”

    “望诊，分整体望诊、局部望诊、望舌、望排出物、望小儿指纹五大部分，其中整体望诊主要讲求望神、望色、望形体、望姿态，一名合格的中医，凭借望诊就能确定一大部分病人的症状...”

    “陈阳学长，单凭望诊看病人一眼，就能诊断病情吗！？”

    “这不太可能啊，陈阳学长，你还是讲点实际的吧。”

    “对对对，还是把脉靠谱，陈阳学长，咱们从把脉来讲吧。”

    学生们出现了短暂的沸腾，显然是不相信有人能只靠看一眼就把病人病情诊断清楚。

