    

    李鑫岩的语气没有什么变化，依旧冷的能掉下渣子。他自然知道，斯特罗格将他现在捆起来是不希望他再有什么过激行为，但是他现在并没有完全消除掉对他的戒备，因此依旧冷冷道：“你就是守卫者之一？”

    斯特罗格抬起头，眼中的红光盛了一点，点头道：“没错，创造节点的守卫者之一斯特罗格。”

    斯特罗格的话音未落，“嘭”的一声，原本杂物间关闭的金属门在一股强大气流的冲击下被掀了起来，重重落在地上，险些砸在李鑫岩被捆着的金属台上。九个高大人影从掀开的门洞中灵活迅速地窜了进来，以一个既能攻击又能防守的阵势排列在了门口。“你最好别动，你如果乱动，我们不会手下留情的。”领头的大汉手里拿着铁锤，呲牙冲斯特罗格叫道。李鑫岩扫了一眼，那是吴坤。

    斯特罗格瞪着眼睛看着门被炸开、一窝人冲了进来然后迅速而有训练地在杂物间内排好了阵势，吴坤恶狠狠地放出话，开始有些惊讶，待得看清来人面目，闭起了嘴巴，带着不满的语气用那金属声音叫道：“早知道你们会来，但也注意点进来的方式啊啊！我的房子，这样就被你们给拆了！”

    “哼！”李鑫岩冷冷的看着吴坤一行人，眼中流出的怒火难以控制。

    杨波涛迅速纵跃到李鑫岩身边，稍微查看了一下他的伤势，问道：“你还好吧？”

    李鑫岩心理的问题却没有解决，看着杨波涛关切的脸冷冷道：“还没死。”

    杨波涛一愣，但随即摇头笑道：“那就好。”他以为李鑫岩对于他们这么晚才赶过来有些不太乐意。

    斯特罗格话出了口，仿佛才意识到在李鑫岩面前说错了话。李鑫岩本来就疑心这是个阴谋，这下他把这事搅得更乱了。他连忙从“床”上跃了下来，一边比划着手，指着行动组的队员，一边向李鑫岩解释道：“啊，不是不是·，殿下，我不是那个意思，我不是说他们跟我是一起的……他们的要来我是不知道……啊，不对……他们要来我是知道肯定会来的……也不对……”

    斯特罗格的金属舌头几乎要拧成麻花了。

    孟红星冲吴坤压低声音道：“队长，我们要不要先控制这机械战士？”

    吴坤迟疑着摇了摇头：“先别，咱们赶到的有些迟，这三天不知道这机械战士对李鑫岩有没有做什么事情，如果把他先控制住了，不知道他有什么意图，后面处理起来可能会是件麻烦事。”

    郭天明向前走了两步，用手里的一把三棱长刺指着斯特罗格，道：“什么是不是对不对的，说！你到底是什么人！……不对，到底是什么机械兽，怎么一会是人，一会又是机械狼的形状？还有，你到底有什么企图？为什么一会杀了那些机械城的战士，却又绑架了我们的人？！”

    斯特罗格转过来看看李鑫岩，摆动的双手摊了下来，然若人类一样摇着头耸了耸肩膀，好像很无奈又无法解释，道：“你们人类好像有一个词，叫做‘百口莫辩’，我现在好像就是这个状态。”

    忽然，他似乎意识到另外一个问题，急匆匆问道：“等等，你们是怎么进来的？我的那些卫兵呢？”

    郭天明笑道：“哼！你的卫兵啊，……你有卫兵么？”

    斯特罗格有些着急的样子，立刻向房间侧面移动，那里有一个屏幕，似乎是某种监控。从见面到被捆在金属台上，李鑫岩没见过斯特罗格使用过无线通信手段和那些机械兽联系过，直至现在，斯特罗格也没有立刻通过无线通信手段与那些机械兽联系过，似乎是在避免什么事情？

    斯特罗格且没理会行动组所有队员随时准备出手这件事情，似乎有什么事情比这更重要。斯特罗格飞扑到监控下面，在墙上一拳砸出来一个洞，里面是个控制盒的样子。他在控制盒中按了几个按键，屏幕上徐徐显出一副图像，那是四块监控视频。

    视频里面，横七竖八倒着一具具机械兽。它们倒下去的样子看起来并不是自主的，有的更像是受到了某种不知名的原因的攻击，爪子直挺挺的朝着天空，活像动物被雷击之后的样子。

    “有人来了！”斯特罗格指着其中一个监控，那监控的画面是一方山口，那里的地平线上正有一道隐约的烟尘慢慢腾起。斯特罗格迅速的又在控制盒内敲击了几个按键，屏幕上的场景一变，转向了一间较为宽大的厂房。厂房里面有些大型设备在自动的工作着，其间有些小型机器人在忙忙碌碌的搬运东西或者慢着生产一些看起来像是武器的东西。

    “还好，基地内部还是正常的。”斯特罗格道，话语中看起来十分庆幸。机器人也有这一感觉？吴坤等行动组队员看着觉得十分怪异。在他们眼中，机械兽应该是凶狠的、冷酷的，他们眼中不会有害怕、不会有庆幸，有的只有将面前人类切成肉块的欲望。他们眼睛里面只有红色的光，或明或暗，没有人一样的瞳孔。

    斯特罗格转身向着李鑫岩走了过来，郭天明一脚插了上去，挡在斯特罗格和李鑫岩之间，用剑指着斯尔罗格：“别动！你要再上前，我可要动手了！”杨波涛也转了过来，站在了郭天明的身边。

    斯特罗格一怔，竟然有些不知所措。

    李鑫岩却冷冷地哼了一声，他觉得么这是两个对立面在抢夺他这么一个砧板上的肉。这么久了，也没有人把他救下来金属台，不就是一个最直接的证明？

    “你们……要是不想死，最好跟我来，顺便保护……殿下，跟他跟着我一起来。”斯特罗格冲着被炸开的门走了过去，吴坤微微点了点头，行动组队员谨慎地让开了一条路，任由斯特罗格走了过去。自然有人将李鑫岩从金属台上解了下来，然后从屋角拿起了李鑫岩用的那根金属棒。李鑫岩却似乎毫不领情，将两边帮助他的队员豁开了，然后自己拿过金属棒，撑着走了出去。

    “队长！？”杨波涛和郭天明不明所以然地望望吴坤，吴坤一摊手，耸了耸肩，一脸茫然，他也不知道这到底是怎么回事。不过吴坤作为领导者知道的事情最多，他不发话，其他人自然不好擅自决定怎么做，这是纪律，也是行动组存在的根本——执行命令。领导不发话，众人只得做罢，收了武器，跟在后面出了杂物间。

