    之前将雕哥和超级农场主分开的那股气息，这一刻再次袭来。

    不过雕哥身旁的【超级农场主】换成了幽冥神朝的亚希主神。

    黑暗的深渊之中，一抹微微的绿光将四周映照，给了黑暗一丝光明，能够让人看清楚四周的环境。

    “雕哥，你在哪儿。”

    “雕哥，你说话啊，你不要跟我捉迷藏……”

    【超级农场主】一边小心翼翼的向前走着，一边握紧了手中的盘子。

    自从和雕哥分开之后，他就一直在洞穴之中瞎晃悠，也不知道自己到底在什么地方。

    这些绿光，绿得他心中有点发慌。

    拐了一个弯，【超级农场主】的眼前豁然开朗，所见一幕，差点将他吓尿。

    “卧槽！”

    【超级农场主】忍不住捂住了嘴巴。

    一个巨大的洞穴出现在他的眼前，宛如一个巨大的钟从上而下扣下。

    他震惊的不是这个洞穴，而是这个洞穴中央的东西。

    那些漆黑的石壁上，刻满了各种诡异的符号，在半空之中，有一具棺材。

    这棺材和房子一样大，通体漆黑如墨，上面的神秘符文密密麻麻如同蚂蚁一般，散发着令人心悸的气息。

    这棺材的四面八方被九条血红的铁链拉扯着，所以能保持在空中。

    这些巨大的铁链，每一根都有一个人那么粗，暗红的色泽宛如鲜血浸染后，在岁月的沉淀之中遗留的痕迹。

    此刻散发着微弱的红芒，犹如血狱降临。

    “我艹艹，这踏马什么玩意，这难道是隐藏boss？”

    “是那个被封印的魔头！！”

    【超级农场主】想起了丹巴对他们的告诫。

    这场景，这画质，这逼格，除了boss还能是什么。

    【超级农场主】不但不紧张，反而兴奋得一批。

    玩了这么久的游戏，还没有见过如此吊的boss，若是能够把它杀死，或许获得的装备……

    嘿嘿！

    【超级农场主】脑海之中浮想联翩，完全忘记了自己就是个小菜鸡。

    要是苏晓在此的话，肯定会当场给他脑门一个暴栗。

    这种级别的，十个天庭神朝都不够打，还妄想着爆装备。

    砰砰砰……

    正在【超级农场主】疯狂幻想的时刻，空中的巨大棺材发出了剧烈的震动，传出刺耳的响声。

    同时，棺材的四周，散发出了浓烈的魔气，发出了一阵咆哮声。

    “你镇压不住我，放我出来！”

    “仙神魔……都要死，谁都逃不过……”

    “只有我能活着，活着……”

    “……”

    说不出的怪异声音，仿佛来自地狱，又仿佛来自天堂，时而炸响在耳边，又时而渐渐远去，宛如遁入时空……

    “玛德，boss的棺材板压不住了！”

    “吼吼吼……这boss一听就很吊，我农场主将会是第一个直面boss的人。”

    “视频录制起，操作秀起，只要我操作够秀，就能耗死boss！！”

    【超级农场主】将手中的盘子插在了裤腰上，搓了搓手准备战斗。

    怕死？

    不存在的！

    这是个绝佳的装逼机会！

    即便是死也要装逼。

    唰！

    此时，一道明亮的绿光忽然之间从棺材的上方传出，瞬间将那些逸散开的魔气给压了回去。

    那快要翘起来的棺材板此刻也回归原位，只剩下整具棺材还在不停地挣扎着。

    “卧槽，还有个boss？”

    “双boss！！”

    “boss大战？？？”

    【超级农场主】很快明白过来，他可能是来到了柳神所在的地方。

    退后，再退后……

    【超级农场主】找了一个台阶爬了上去，然后就看见了棺材的上方，一株淡绿色的柳树正飘扬着枝条。

    随着枝条的飘荡，就会产生一缕缕绿色的柔和光芒。

    黑色的魔气和绿色的柔光相互碰撞，消融，此起彼伏，显然是在激烈的对抗之中。

    “兄弟们，我，超级农场主！”

    “今天有幸见到两个超级boss大战！”

    “待会儿，我打算去补刀，谁若是快要撑不住了，我就补谁一刀……”

    “……”

    【超级农场主】一边自拍着视频，一边紧张地关注着战局。

    “我农场主才是真正的天命之子，雕哥算什么勾八！”

    “雕哥你要是不服，你就来打我啊……”

    砰！

    【超级农场主】刚刚说完，头顶上空一个黑乎乎的东西瞬间砸了下来，砸在他的身上直接将他砸趴在地上。

    “哎哟卧槽，疼死我了，这什么破玩意，硌得老子生疼！”

    雕哥一边咋呼着一边打量四周。

    这尼玛是个什么地方？

    等等！

    这是掉进了一个墓穴？

    雕哥有点懵。

    “雕哥，你赶紧起来，你吱儿杵我嘴里了！”

    忽然，一道声音响起。

    雕哥：“？？？”

    这是农场主的声音，低头一看，自己正骑在农场主的身上，准确地说是他脖子和嘴巴的位置。

    你说巧不巧，刚好怼在农场主的嘴巴上。

    “我勒个去！”

    “农哥，你怎么在这里啊？”

    “啊，先跑再说！”

    雕哥忽然感觉到一道熟悉的气息接近自己，拉着【超级农场主】就往旁边跑。

    砰！

    又是一声巨响。

    亚希主神也从上方坠落下来。

    “混账，你跑不掉！”

    亚希主神依旧对追杀雕哥念念不忘，但是忽然间它就发现了洞穴之中的场景，瞬间被吸引。

    这是……

    “雕哥，这货谁啊？”【超级农场主】疑惑问道。

    雕哥很快就事情说了一下，农场主立刻明白过来。

    “艹，没想到竟然还有奸细。”

    “雕哥，那现在我们怎么办，是联手打他还是杀boss？”

    boss?

    雕哥看向那棺材和上方的柳神，整个人一下子说不出话来。

    “哈哈哈……天意，天意啊！”

    “没想到我竟然意外来到了这里，这是我即将走向辉煌的征兆。”

    亚希主神此刻也不管【全身都是雕】和【超级农场主】了，看了一眼之后，迅速地朝着下方走去。

    它从身上拿出了一样东西。

    一根漆黑的手指。

    这根漆黑的手指一出现，棺材瞬间散发出了血红色的光芒，魔气滚滚。

    “吼……”

    “我感受到了我的手指，我的手指又回来了……”

    “你压不住我，压不住我，桀桀桀……”

    局势瞬间逆转。

    柳神的气息直接被压缩大半，光芒摇曳不定。

    “你们两个人类，别愣着了，速来助我，否则一旦这魔头出世，整个边陲荒域都会毁灭，谁也逃不掉。”

    也就在此时，柳神发出了朦朦胧胧的声音。

    雕哥和农场主瞬间就惊呆了。

