        姜小白服装旗舰店开业的第一天，虽然姜小白事先没有安排任何的宣传。

        但是店里的火爆程度不亚于后世开业前满大街宣传半个月的效果。

        无他，旗舰店就像一颗皇冠上的明珠一样，吸引着过路的人。

        中午饭都是周国民去张家小饭馆用饭盒打回来，几个人轮流吃的。

        等到晚上人群散去，最后一个顾客走出店铺以后。

        姜小白把门上和玻璃上的铁皮木板放下来，这个时候是没有卷帘门的。

        而光是玻璃窗户和玻璃门，又太不安全，可能不用半个月，店铺就能够给洗劫几十回。

        所以这时候一般有大窗户的，都会用木板做门，然后再在木板外边包一层铁皮，来加上防护。

        关上门姜小白就看着墙坐在了地上，他感觉自己都快累瘫了。

        其他人也好不到哪去，有一个算一个的，都是精疲力尽的。

        “厂长，来沙发上坐吧，地上凉。”邓小芳强撑着说道，然后给每个人倒了一杯水。

        喝了杯水，休息了一会，众人才恢复了点精神。

        “国民，你去订饭，小芳，你带着其他人盘账，收拾店里。”姜小白安排道。

        邓小芳这个姑娘已经被任命为领班，不说她在这群人里边表现是最好的，但是她却是最认真的，对这份工作最上心的。

        很快，账就盘好了，只不过所有人都待楞楞的，包括宋卫国在内，看着一天内的营业额都有些感觉不可置信。

        “多少钱啊？看你们一个个没见过钱的样子？”姜小白也歇的差不多了，从沙发上起来，走了过去笑着说道。

        “一万多。”宋卫国说道。

        “一万多？”姜小白也是一愣，脚下的步伐一顿，然后快步走了过去。

        看清了最后的总账，一共是一万一千六百四十一块钱。

        然后姜小白脸上也出现了狂喜的笑容。

        一万多啊，这里边当然有成本，可是衣服的成本那是众所周知的，非常低。

        能够有40%算不错的了，就是这40%的成本，也是加了生产原料，人工，场地，运输等一切费用的。

        也就是说这一万多块钱，里边最起码有七千块钱的利润。

        一天七千块钱，一个月那就是二十一万块钱啊。

        当然生意肯定不能够每天都像这么红火，但是姜小白最起码觉得一个月有十多万的纯利润肯定是没有问题的。

        一个月十多万，那一年就是上百万啊，而且就京城这个地方来说，就是再开几家店，也完全能够吃的下的。

        一家店一天的营业额一万块钱，放在后世来说，不算什么。

        因为一件衣服动辄就是大几百上千的，这还是普通的服装店。

        稍微上档次的点的就是几千上万块钱一件衣服。

        可是在这个时候来说，一万块钱的营业额真的是可以炫耀了。

        “把提成算出来。”姜小白开口说道。

        一万多块钱的营业额，按照8%的提成，也就是800多块钱，而除去姜小白和周国民等人的。

        平均下来一个服务员拿到了50多块钱，当然有卖的多的，有卖的少的。

        最多的是姜小白，要是按照提成来拿，他今天一天就能够拿100块钱。

        但是就是最少的一个服务员都拿到了30块钱的提成。

        宋卫国利润的把8个服务员的提成给结了出来。

        “辛苦了，”姜小白笑眯眯的把钱推到众人面前。

        8个服务员面面相觑，总感觉有些不可思议。

        一天，一天就挣到了一个月的工资还要多。

        这要是一个月下来，岂不是能够挣一千多块钱。

        这钱挣的太容易了，一时之间大家谁也不敢拿。

        主要是太多了，一个月挣30块钱，这是正常的工资。

        一个月挣50块钱，那是高工资，一个月挣一百多块钱，那就是大领导了。

        可是一个月挣一千多块钱，她们想都不敢想。

        “愣着干什么呢？小芳，拿着。”姜小白笑眯眯的说道。

        “不敢，太多了。”这个爱笑的姑娘脸上也没有微笑，谁都喜欢挣钱，可是钱太多了，她真的不敢拿。

        “这是之前就说好的，买衣服有提成，实习期8%的提成，转正后10%的提成。”

        姜小白笑着说道。

        “不过店里就这么几个人有些忙不过来，等以后再招聘人过来了，可就不给这么高的提成了，你们也要保密啊。”

        姜小白说道，其实他心里也在滴血，这提成订的确实有些高了，可是说出去的话，泼出去的水，他还不至于为了这么点钱就当面反悔，

        可是要这么一直给下去，也不是个办法，只能够怪自己当初考虑的不周到。

        “老板，那这钱也太多了，给我低调吧，这么多钱我真的不敢拿。”

        邓小芳说道，她只是说她自己，没有说别人。

        “对啊，老板，低点吧，太多了。”

        “太多了，小老板……”

        其他姑娘们也纷纷开口说道，可能里边有一两个不愿意的，但是大家都这么说，也之后赞同。

        因为一天50块钱，对于众人来说真的是太多了。

        姜小白心里乐了，这邓小芳不愧是自己提拔她当领班，这政治觉悟就是高。

        自己不好开口的事情，邓小芳他们自己主动提出来就好了。

        于是姜小白装作为难的沉思了一下，然后也顺水推舟的说道，

        “那这样，今天这钱你们先拿着，从明天开始再把提成往下降，就暂定试用期1%的提成，转正以后提成2%。”

        无他，生意太火爆，要是按照之前约定的10%的话。

        服务员的工资就太高了，一个月一千多块钱，要是销售业绩好的能够达到两千块钱，甚至超过他这个厂长一级的好几倍。

        而旗舰店和服装厂是一体的，工资太过不均衡的话，姜小白也难办，利益不均衡，那是要出事的。

        现在邓小芳他们主动提出来的话，姜小白当然也更高兴了。

        “来，拿着。就当是开业的红包了。”姜小白把钱塞到了众人手里，

        这一次邓小芳他们也没有再推辞，都接了过来。

