    嘉禾那帮人石玉凤是认识的。

    当初嘉禾刚成立，没有工作场所，就被石志坚安排在了楼下的租赁房。

    石玉凤和什么邹闻怀，何冠昌都混得很熟，大家见了她还很亲热地叫她一声“玉凤姐”。

    石玉凤对这帮人也很好，时不时做了饭菜犒劳他们。

    直到最近嘉禾站稳了脚步，这才从楼下搬了出去，如今在旺角租赁了一个很大的办公室。

    石玉凤思忖，如果自己盘下太平戏院，到时候请他们过来帮忙照顾一下，应该没什么问题。

    石志坚见老姐已经被说得心动，就又道：“何况做了电影院，老姐你就有更多机会接触自己的偶像宝珠姐，到时候请她过来做个首映宣传什么的，应该很容易！”

    石玉凤一听这话，再也忍不住了，正准备拍板，忽然外面-----

    “石先生，这份工我不做了！”

    却是胡俊才呼天抢地的声音。

    还没等石志坚弄明白发生了什么事情，就听见“咯噔噔”，胡俊才沿着楼梯飞一样奔而来，然后戳在大门口对着石志坚喊：“这份工，我不做了！呜呜呜！”

    “呃，发生了什么事情？”石志坚诧异。

    “你这个扑街的胡俊才，一大早呼天抢地的做咩呀？死了爹妈？”石玉凤破口大骂。

    “我爹没死，妈也没死！可是我却快要死了！”胡俊才头发蓬乱，穿着的西装也被人扯破，原本好好架在鼻梁上的眼镜，更是被人打爆一片。

    “胡俊才，你慢慢说，到底发生了什么事情？”石志坚见他模样不像耍赖，就忙开口安慰道，还给他拉了一把椅子，让他过来坐下慢慢说。

    石玉凤见细佬这样，就又狠狠瞪了胡俊才一眼，问他：“吃过饭没有？要不要给你拿双筷子？”

    胡俊才瞅瞅桌上饭菜，鼻子一酸：“我现在心情很坏，实在吃不下去啊！不过既然玉凤姐你这么有诚意请我食饭，那就来双筷子先！”说完又指了指那份炒蛋，“顺便把这盘菜热一热----我最近肠胃不好，不能吃太凉！”

    “挑，毛病还不少！”石玉凤起身，端起菜盘子去热菜了。

    “石先生，你让我去接手永康食品公司这份工我实在做不下去了！你看到没有？”胡俊才指了指自己被人打爆的眼镜，“我被人打呀，还是被一群人群殴，我双拳难敌四手，呃，几只手来着？六个，八个，还是十八个？总之双拳难敌很多手！要不是我跑得快，差点被人打死！”

    “不会吧，我只是让你去接管和盘点永康资产，又不是让你斩人抢码头，他们为咩打你？”

    石志坚诧异了，起身给胡俊才倒了一杯水递给他，让他清清嗓子，这时候石玉凤也拿了筷子出来，帮他端了一碗绿豆粥，放在胡俊才面前。

    胡俊才先捧起茶水，抿了一口，这才抬起头，可怜兮兮道：“世事难料啊！我一开始也以为石先生你交给了我一个美差，只需要过去清点资产，熟悉一下环境即可。可是那帮永康的人不干哈，他们看到我就像看到入侵者，不但不配合我的工作，还不给我好脸色。”

    “你没有打着我的旗号耀武扬威吧？”石志坚忽然问道。

    “没有！怎么会呢？”胡俊才慌忙摆手，然后扶扶眼镜，昂着头理直气壮的道：“我可不是那种人，更不会挟天子以令诸侯！你看我模样就知，我是老实人咯！”

    “那你怎么会被打？”

    “还不是那个戴家大小姐！我一到他们公司，她就老看我不顺眼，时不时骂我扑街来扑街去！对了，她还骂你，说石志坚这个老扑街派一个小扑街过来，分明是没把他们永康公司放在眼里！”

    “天地良心啊，石先生，当时我就气恼不过！好歹我也是你委派的钦差大臣，过去是接管他们公司，他们竟然敢这样对我！”胡俊才义愤填膺，捶胸顿足。

    石志坚叹口气：“这种情况是可以预料的，他们被我们收购，当然心情不好，你忍一忍也就是了！”

    胡俊才楞了一下，马上道：“您说的对！我就是这样做的！我可是读书人，是斯文人，还是大律师！我当然不会和这些小人物一般见识！可是那个戴家大小姐却逮着我不放啊！”

    “她不但阻扰我正常工作，还指示人在我的茶水中下泻药，让我一连三天拉肚子，还以为自己得了什么怪病！紧接着又把我带去的资料偷偷放火烧掉，另外她还诬陷我，诬陷我……”胡俊才咬牙切齿，欲言又止。

    “诬陷你什么？”

    “诬陷我乱搞男女关系！天地良心，石先生，玉凤姐，我对你们可是很忠诚的！也一直守身如玉！”

    石志坚一开始听到胡俊才的那些遭遇，觉得很有戴凤妮行事作风。

    这位大小姐做事情向来只讲心情，不考虑后果，给人下泻药这种事情，也只有喜欢看武侠小说的她能做得出来。

    可是等到听胡俊才说对他和他老姐都很忠诚，还什么守身如玉，就觉得奇怪了。

    尤其“守身如玉”四个字，你守个鬼呀！

    石志坚要是再不知道胡俊才是什么人，那才叫见鬼。

    “咳咳，就算那戴凤妮再怎么横行霸道，行事龌龊，也不至于明目张胆揍你吧？”

    胡俊才看着石志坚，苦着脸：“难道你还不信我？”

    实际上，正如石志坚所猜的那样，戴凤妮就算再怎么野蛮，也不至于动手打人。

    这次胡俊才挨揍，完全是他自找的。

    胡俊才得到石志坚命令，去永康接手盘点公司资产。

    一过去就摆出老太爷姿态，对永康的接待挑三拣四，不断挑刺儿。

    按照胡俊才的意思，这叫给他们一个下马威。

    可惜，他这下马威踢到了马屁股上，尤其戴凤妮这个女的可不是一般人，平时连石志坚都没放在眼里，又岂会把胡俊才这个小律师放在眼里？

    先是给他下泻药，折腾了他三天，然后又找人偷出他做好的资料，全部烧掉，让他这些天的工作全部白费。

    最后更是找了舞厅小姐来试探胡俊才。

    胡俊才要是老老实实也就罢了，却没想到那么容易上钩。

    被舞厅小姐约到车上，直接开到大屿山，然后骗他脱光衣服，再把他扔到了山里头。

    胡俊才光着屁股在山里来回转圈，还差点被山民抓起来当做暴露狂打死。

    最后还是一位山民见他可怜，给了他一条毛巾围着屁股，又用驴车载着他才逃了回来。

    胡俊才这辈子哪里受过这种气，当即去找戴凤妮报仇。

    可是还没等他见到戴凤妮，就被戴凤妮埋伏在办公室的人马狂殴一顿。

    戴凤妮也聪明，吩咐人不准打脸，净往胡俊才身上皮厚肉糙的地方招呼，所以胡俊才除了眼镜碎裂，表面看没什么事儿，实际上受了很多暗伤。

    “天地良心啊，石先生！这份工我实在是做不下去了！人家打工是搵钱，我打工是玩命啊！”说着话，就见胡俊才猛地一下把自己衣服扯开，露出干瘪瘪的胸膛。

    “要死了，你这是干嘛？”石玉凤骂道。

    石志坚却看到胡俊才胸膛上青一片，紫一片，都是淤伤。

    胡俊才仰着头，努力从眼睛中挤出两滴泪水，抿着嘴说：“一切尽在不言中！”

    石志坚听完胡俊才的话，用力搓了搓自己的脸，然后抬起头问胡俊才道：“现在换人过去接管永康却是晚了，毕竟你对那里已经很熟悉。这样吧，你有什么要求，可以提出来，我尽量满足你！”

    胡俊才听到石志坚这样说，这才放开手，合拢自己衣服，然后一副碧血丹心赵汗青的表情说道：“我也没太大要求----只希望石先生您能暂时给我配个保镖，最好是那种孔武有力，有满脸胡须的！”

    “你这么一说好像胡须勇挺合适的，他胡子最多！”石志坚随口道。

    “多谢石先生成全！就让胡须勇先保护我吧！”

    胡俊才心里乐开花，今天来这里除了邀功，报告自己的辛苦之外，另外就是找人对付戴凤妮那个娘们，最后还有一个目的，就是要把胡须勇那个扑街支开！

    听说这个扑街最近不怎么忙，总是在玉凤姐面前转来转去，还合计做什么鬼戏院生意。

    这怎么行？

    现在我略施小计就让你做了我保镖。

    胡须勇你这个大胡子，扑街仔，论智力怎么和我斗？

    哈哈哈！

    连石先生都看我不穿，我实在是太聪明了！

    想到这里，胡俊才觉得自己有必要再接再厉，在石志坚心中留下“忠心耿耿”，“富贵不能淫，威武不能屈”的高大形象。

    所以这一刻需要拉出来一个人作对比。

    这个人还必须份量很重。

    想到这里，胡俊才心中就有了计较。

    “石先生，其实我在永康那边工作的时候，听到很多关于刘副总的小道消息，不知当讲不当讲。”

    “你想说什么？”石志坚诧异了一下，刘鉴雄能有什么传闻。

    “刘副总，他想跳槽！”

