    “云皇是一个有野心的皇帝，他不会允许自己成为一个傀儡。”如果云皇也行，也不会和他虚以委蛇，这么多年嘴上说着要把国家交给他，其实就是想要把光辉圣教吞并进来，只是没想到他这个圣子在光辉圣教的眼中也只是一枚棋子而已。

    这一点她倒是赞同，任何一个强权者都有自己的骄傲，绝不会允许自己成为别人的傀儡，那会比杀了他们更加难受。

    “虽然有很大的可能他不会背叛我们，但是我们也要做两手准备，免得到时候他背叛后我们措手不及。”她对人心这个东西始终保持着警惕，不愿意轻易相信任何人，特别是那种心思比较复杂的人。

    他们两人在这里商量着如何应付未来之局，皇宫里的皇后和云萧行也没有闲着，皇后得知云北宸出现彻底慌了阵脚，找到自己的儿子，商量接下来的行动。

    “皇儿，那个人他出来了，你说他会不会是冲着皇位来的？”

    云北宸到皇宫的事情并没有做任何掩藏，云萧行自然也知道云北宸回来了，从下午开始，他的脸色就没有好看过。

    从小到大他都被那个男人压着一头，原本想趁着他不在把皇位拿到手里，到时候云北宸就算回来也已经成为定局了，可能是现在这么紧要关头回来，他不得不怀疑他的计划泄露了。

    “我们做的这些事情可有其他人知道，为什么他早不回来晚不回来，偏在这个时候回来？”

    皇后茫然的摇头，“为了不给后世留下话柄，知道这件事情的人除了信得过的，全都已经灭口，他不可能知道我们要做的事情。”

    听到这里云萧行更加吃不准，“明天我会亲自去一趟东宫，我倒想要看看他究竟是什么魑魅魍魉。”

    翌日，云北宸我要去给凤挽歌加油助威，早早的就去了精英大赛的现场，云萧行过来的时候就正好扑了一个空，只能无奈的转去比赛现场。

    凤挽歌一来到广场就感觉无数道视线落在她身上，要不是察觉到这些人身上没有杀气，她现在已经控制不住先动手要他们的命了。

    “挽歌姐姐。”蓝小月的身影突然出现在他身边。

    小姑娘还如昨天那般笑容灿烂，没有因为自己的身份而和她产生距离感，不过他有些疑惑，当初因为蓝无双的事情自己对蓝家可没有手下留情，这小姑娘姓蓝，为何对自己没有一点仇恨呢？

    她伸手摸了摸他的头，“我曾经伤害过你的家人，难道你不生气吗？”

    哪想到这小丫头居然露出一脸厌恶的神色，“那些人对无双哥哥出手的时候就不是我的家人了，如果不是我还没有长大，我早就脱离他们了。”

    噢哟，看来当初蓝无双的那件事背后还有其他的事情他们不知道呢！

    都说小孩子是最天真烂漫的好事，坏事很快就会忘记，既然能够让这小丫头记住这么多年，看来当初蓝家做了不少的事情呢！

    “我们先去看台上吧，等轮到我们的时候再下来。”

    凤挽歌跟着蓝小月一起在看台上坐下，刚刚坐下来就感觉到两道炙热的事却落在她身上，她装作不经意的抬头，发现看着她的人中居然有云皇，还有一个她没有见过却穿着一身蟒袍的人，想来应该就是那个她一直没见过的三皇子云萧行吧。

    说实话，她很不喜欢云皇看着她的视线，当初这个狗皇帝可是差点害死她，虽然现在双方要合作，但这一点都不影响她讨厌这个狗皇帝。

    云皇似乎也猜到了凤挽歌不会喜欢他，只是看了一眼凤挽歌就收回视线不再看了。

    倒是云萧行一直看着凤挽歌，来到了比赛现场他才知道凤挽歌出现了那个曾经在越城一而再再而三坏他好事的女人，后来在精英大赛上大出风头后就消失不见的女人，终于再次出现了，而且还是和云北宸一起出现的。

    这一次他一定要想办法弄死凤挽歌绝对不能再让凤挽歌从她手里把云北宸就走了。

    云萧行满心满眼的算计着如何把云北宸弄死，却不知道他早已成了别人的局中棋子。

    个人比赛进行的很快，很快就到了蓝小月了。

    “挽歌姐姐，我先下去比赛了。”

    凤挽歌对她做了一个加油的手势，然后就在旁边静静的看着她。

    看到蓝小月一连打败五个对手后，凤挽歌看着蓝小月的眼神中带有几分欣赏，十七岁的六阶灵帝，确实是不可多得的天才了。

    不过她终究还是小孩子，前面又被消耗了那么多，被一个男子用诈死的方法给算计被打下擂台。

    凤挽歌皱了皱，这个男人也太没品了，自己实力不如人家就用这种诡计欺骗人家小姑娘的感情，这趁人家不注意把人打下擂台。

    凤挽歌飞升上去把蓝小月接住，“你没事儿吧？”

    蓝小月本来还很愤怒自己居然被那个男人给骗了，想要冲上去再找那个男人决斗，看到凤挽歌下来立刻换上一副委屈的表情，“姐姐，我本来不会说的，是那个男人骗我，我以为我自己打死人了。”

    “没事儿，你先下去看着姐姐给你报仇。”

    说完，凤挽歌把蓝小月放在地上，让她自己回到看台上去。

    秦焕站在擂台上，看到这个最大的劲敌下台了，大大的松了一口气。比赛之前他特意调查过，在这一批的比赛名单中，只有蓝小月是六阶灵帝，只要蓝小月下去了他就是这一次的榜首。

    可是秦焕万万没有想到，他只注意了蓝小月却没有注意出现在名单中的凤挽歌，一个比蓝小月更加强大的敌人就站在他面前，他却一无所知，还在跟旁边的那些人炫耀。

    凤挽歌走上台，秦焕还没有认出凤挽歌，“你是什么人？我可是二阶灵帝，我劝你还是不要自己上来找死了。”

    秦焕自己都没有注意到，在他说出这句话的时候，周围想起了多少吸冷气的声音。

