    “那就选自己最适应的方式，”池非迟拿过一圈胶布，动手封箱子，“不过也要了解、且不惧于做出其他选择。”

    原来非迟哥是想告诉自己这个？

    灰原哀突然觉得自己刚才的惧怕很没道理，眼前的人可是自家哥哥，有什么好怕的，“那……怎么才能不惧于做出其他选择？”

    “在打赏金的时候，多考虑几种方案，有迂回的、也有激进直接一点的，在其他时候也可以这样，”池非迟低头垂眸封箱子，语气平静道，“没必要去做违背自己风格的选择，但要会去想，日积月累下来，就算哪一天不得已要做出不适合自己风格的选择，也能有所准备，不至于到时候手足无措、不知该从哪里下手。”

    灰原哀琢磨了一下，只是去想，那她大概没问题，“我试试。”

    “加油。”池非迟手脚麻利地封好箱，先一步下车，等着灰原哀。

    灰原哀动作也不慢，封好箱后，但车厢车门旁边，让池非迟把她抱下去，省得自己爬下货车，心里突然安稳下来，“非迟哥，你通过公安注册赏金猎人，是因为没有师父吗？那你知道的这些……”

    “有一部分是自己琢磨出来的，有一部分是从别人那里学的。”池非迟道。

    他们前世确实没有老师带，全靠自己去摸索。

    早期没经验的时期，打赏金也没这辈子带着经验来的这么顺利，也吃过不少亏就是了。

    灰原哀本来想问问池非迟为什么做赏金猎人，不过想了想，还是没开口问出来。

    就像她被夜里自由宁静的气氛所吸引，被夜里城市的另一面所吸引，非迟哥肯定也有自己的原因。

    赏金猎人之间，大概也不会问对方为什么做赏金猎人，这是她第一次以‘猎人’身份跟非迟哥一起行动，就不问了吧……

    ……

    两人把宅急便送完，在天亮之际撤回家补觉。

    没到中午，灰原哀被池非迟叫醒，吃午饭、去公园溜达并锻炼身体，困得要命还被压榨体力，让她看到平整的地方就想趴下。

    一直到吃过晚饭，池非迟才把灰原哀送到阿笠博士家。

    两天后，一大早，两人又在阿笠博士家碰头了。

    灰原哀打开了门，没什么精神，“早啊，非迟哥。”

    “作息没调过来？”

    池非迟低声问着，往屋里走。

    前天没让灰原哀睡够、拉着灰原哀锻炼，就是想让灰原哀晚上能够好好睡觉，把作息调整过来。

    “前天晚上是睡得很沉，”灰原哀没有关门，睡眼惺忪地跟着池非迟飘，低声解释道，“不过昨天我和博士去看了露营地，又帮他想暗号谜题，很晚才睡，而且我的手脚这两天也酸得没什么力气……”

    “体能太差了。”池非迟不留情面道。

    灰原哀看了看神色如常、一身冷意显得十分精神的池非迟，瞬间无法反驳。

    以她了解，前天晚上非迟哥应该也睡得很早，然后昨天早上早起，肯定会去晨练，不是简单的慢跑，估计又跟前天一样，跑到公园后，找个清静角落，体能训练、力量训练来一轮，反复打拳踢腿，再从公园跑回家。

    而今天早上来得这么早，说明非迟哥又早起了，估计也晨练完了。

    果然是习惯了就不会觉得累吗？

    阿笠博士在客厅角落里收拾露营用品，听到两人说着话进来，笑眯眯转头打招呼，“非迟，你来了啊！”

    “博士，早。”池非迟打了招呼，上前帮忙收拾东西。

    阿笠博士已经把露营用品收拾了大半，剩下的东西不算多，两个人没多久就收拾好了。

    池非迟又帮阿笠博士把东西拎出门，绑在甲壳虫车子的车顶。

    “孩子们应该也快到了，”阿笠博士擦了擦头上的汗，舒了口气，突然想起一件事，从口袋里拿出一张竖长条的纸条，展开递给池非迟，笑眯眯道，“非迟，你来看看这个暗号怎么样？夏天果然还是甲虫和暗号最搭吧！”

    池非迟接过那张长条纸，低头看着。

    【マルムシニテソト】

    マルムシ是丸虫的片假名，テソト是帐篷。

    字是竖着排列在纸条上，写法有一点奇怪，看起来横横竖竖特别明显，似乎有着某种规律。

    特地用片假名，也肯定有目的。

    灰原哀走到车旁看着池非迟。

    这个暗号可是她帮忙想的，应该没那么容易……

    池非迟把暗号纸条转向横着看，隐约觉得有点熟悉，对准太阳看了看。

    上面的字透过纸背，变成了新的内容。

    【ムラマ……】

    村中庆典的鸟居。

    非赤探头看了一眼，觉得无聊，又缩……

    缩回失败。

    灰原哀一脸无语地拎过非赤开盘。

    江户川说的没错，根本就不能相信非迟哥说的‘我不擅长解暗号’这句话。

    池非迟把纸条递还给阿笠博士，“你们昨晚去鸟居里藏了东西？”

    “是、是啊。”阿笠博士汗，接过纸条装好，有点担心，“这个暗号会不会太简单了一点？”

    池非迟想了想，“不清楚，不过很适合小孩子。”

    难不难他不知道，但他突然想起了前世小时候玩的文字游戏。

    有‘甲’、‘由’、‘干’、‘士’之类的文字翻转，有‘人’、‘尔’、‘女’、‘子’之类的文字合成，也把一句话注出拼音、倒过来从最后一个往前读就能解读的拼音游戏，还有数字或者英文和汉字的谐音替换。

    所谓的火星文，也不过是利用谐音或者外形相近的字，把简单的文字复杂化。

    每个时代的孩子似乎都对‘语言加密’游戏乐此不疲，制造着属于自己和同龄人之间的暗号。

    换做外国人去解那些‘加密’文字，就算是精通汉语的外国人，拿着一堆字典、词典也会有无从下手的感觉，需要一段时间去琢磨、研究。

    但那是某个时代一大群人的宝藏，幼年兴致盎然时一看就懂，长大再看时也能一眼了然再会心一笑，是烙满了青春痕迹的真正的宝藏。

    阿笠博士出的暗号大概也是这类，能够帮小孩子熟悉一种语言的拼、读、写，或者是一些有趣的转换，或者是一些日语和英语的谐音，都很适合小孩子。

    “是吗？”阿笠博士挠头汗笑。

    非迟这是夸他出得好呢，还是说他暗号出得太简单、就是小孩子的水平呢？

    搞不懂。

    ……

    三个小时后……

    群马县一带的山林间，阿笠博士带着柯南、元太、光彦、步美扎帐篷，灰原哀帮池非迟切菜，准备着午饭。

    元太帮忙固定着帐篷一角，抬头看帐篷，感慨道，“博士，这个帐篷真大啊！”

    “是啊，”步美笑道，“像小屋子一样！”

    阿笠博士抬手摸着后脑勺，笑眯眯道，“这样就不用再商量怎么分配帐篷了，而且大家也可以一起住。”

    “大家一起住？”步美转头看向在火灶前忙活的池非迟，期待问道，“池哥哥也会一起吗？”

    阿笠博士回头看了看池非迟那边，挠头道，“非迟是没说什么啦，应该不介意跟大家挤一挤吧。”

    “步美，你为什么只说池哥哥啊？”元太一脸悲痛。

    “是啊，”光彦神情复杂，“大家都在一起，为什么只期待跟池哥哥一起住？”

    崇拜池哥哥的感受，他是能理解，但步美对池哥哥好像又有点喜欢的样子，那怎么行呢，两个人年龄那么多，那怎么可能有结果嘛……

    而且真的不考虑一下他吗？

    “因为露营的时候，我们大家都在一起住过，只有池哥哥从来没有跟我们一起住过啊，”步美认真解释着，眼里带着一丝疑惑，不太懂两个小伙伴干嘛这么大反应，“大家晚上就可以轮流讲故事，还可以一起玩扑克游戏了，你们不觉得很值得期待吗？”

    元太：“……”

    这么一说……

    光彦：“……”

    是还蛮值得期待的！

    柯南一阵干笑，默默在心里吐槽：

    唉，现在的小学生啊……

    不过，他也觉得博士这次的安排很值得期待，大家可以在帐篷内的小世界里一起说说话、讲讲故事，很能促进友谊发展。

    前提是，池非迟别讲恐怖故事！

    前方空地上，石头围出了一个火灶，旁边的大块平整石头，就用来充当放砧板的料理台。

    灰原哀站在石台前，把胡萝卜、土豆块切成了块，抬头看了看那边一边聊一边搭帐篷的一群人，又从盆里拿出洗过的生菜，“非迟哥，还剩下生菜，这个该怎么弄？”

    池非迟切着莲藕，头也不抬道，“先放一下，你帮忙切蘑菇。”

    这一次出来露营，他打算换种吃法，不做单道菜不烤肉，鸡翅、虾、蔬菜全部一锅焖。

    焖锅快好的时候，灰原哀去叫了扎好帐篷的阿笠博士等人来吃午饭。

    池非迟收拾了砧板，把锅端到石台上，转身拿了铁桶加水，放到火灶。

    阿笠博士等人来得迅速，围坐在石台前，揭开盖子，在闻到香味后一个个眉开眼笑。

    元太拿出装饭团的盒子，一脸馋样地盯着锅里看起来好吃、闻着也好吃的菜，“没有鳗鱼饭，就一定要吃池哥哥做的菜才行！”

    “嗯～！”柯南笑眯眯点头认可，拿出自己带来的饭团，准备开伙。

    来之前他就检查过，带来的食材里没有一粒葡萄干。

    只要不放葡萄干，池非迟做的菜是最值得期待。

    “尝尝吧，”灰原哀帮忙拿出了阿笠博士、池非迟的饭团，也十分期待，“酱料可是非迟哥自己配制的，味道应该很好。”

    阿笠博士转头看到池非迟往小铁桶里放东西，出声问道，“非迟，还有什么要忙的吗？”

    “可以了，酸梅汤等饭后放到溪水里降温……”

    池非迟拿出口袋里振动的手机，低头看了一眼来电号码，没再说下去，走向一旁接电话。

