

    “笑话！我张永福在龙须市的地盘教训人，还要问为什么！”张永福寒声道，“别说我儿子没错，就算我儿子有错，那也不是你们外人能动手教训的。”

    “你敢动我儿子，就必须付出代价！”张永福沉声厉喝一声，随即挥手，一指陈飞，道，“抓起来！”

    瞬间，一群黑衣保镖冲了过来，就要对陈飞动手。

    见状，黄栋和吴攀嘴角露出一抹得意的笑容，目光朝陈飞看来，有些幸灾乐祸。

    此时，张少也是嘴角咧开，露出一抹笑意。随即怨恨的指了指陈飞身后，挤出几个字道：“还有那两个女的，我要她们，她们是我的。”

    张永福一看身后的孙曦和袁菲，顿时明白自己儿子的意思了。马上挥手道，“那两个，也抓起来，动作注意点。”

    于是，又有几名保镖朝孙曦和袁菲冲了过来。

    就在此时，孙曦突然踏出一步，站了出来，然后目光落到一旁的龚少身上，出声道：“龚宇，你们龙须市的人，一向都这么胡来吗？”

    此话一出，让龚宇不由得面色一变，吊儿郎当的表情一下沉了下来。

    周围的众人，更是面色阴沉，全都到吸了口凉气。然后目光凝重的看向孙曦，多了几抹惋惜之色。

    因为他们知道，在龙须市，宁愿得罪张总，也不要得罪龚少。虽然，双方的家族只是排名第一第二的差别。但其中，却有着不少的差距。

    从张永福和龚少这么一个晚辈并列而行，就可以看出双方的实力和地位差距了。

    那孙曦，得罪张永福就不说了。此刻又不知好歹的主动出声，得罪了龚宇。这一下将龙须市的两大家族全都惹了，结果已经不言而喻了。

    黄栋更是摇摇头，出声道：“那孙曦，死定了。就算是张少想要她，恐怕也保不住了。得罪龚少，她完全就是在找死。”

    吴攀听得心有余悸，同时心中暗暗庆幸，幸亏自己脱身及时，否则现在自己也会想袁菲一眼，被连累到其中，那可就悲剧了。

    此刻，几乎现场所有人，目光全都落到了龚少身上，等着看龚宇如何处理这个不知好歹的女人。

    龚宇此刻也是面色凝重，踏出步伐，朝孙曦的方向走了过来。

    但，但他走近看清孙曦的面容之时，脚步一下僵硬在了原地，脸上冰冷的表情，也瞬间融化，化为一抹震惊之色，眉毛垂了下来，几小步快跑，冲到孙曦身前，点头哈腰，恭敬出声道：“孙大小姐，您，您怎么会在我们龙须市？”

    如此反应，让紧闭呼吸，紧张无比的众人。瞬间一下全都傻眼了，他们根本没预料到会出现这种事情，气势汹汹的龚少，不仅没有处罚那女子，反而恭敬的上前问好。

    这种变化，让众人实在是有些想不通，不可思议的看着眼前的状况。

    而此时的龚少，完全没有理会他们的惊讶，只是陪着笑脸，对孙曦问候道：“孙大小姐，有什么需要我服务的吗？”

    孙曦看了一眼龚宇，随即指了指陈飞和袁菲，道：“他们是我朋友——”

    不等孙曦话说完，龚宇马上出声道，“我明白！”

    然后，龚宇直接几声厉喝，将张永福的保镖全都给吼了回去，然后又陪着笑脸凑到了孙曦面前，问候道：“孙大小姐，这到底是怎么回事？怎么会出现这种事情，你们——”

    孙曦闻言，目光看向张少，随即出声道：“我和陈大哥在这里，恰好遇到了张希欺负我同学袁菲。所以，我们出手教训了一下。然后，就这样了。”

    龚少闻言，连忙点头道：“教训得对，教训得好，就是应该好好教训！”

    说完，龚少对还在皱眉发愣的张永福挥手和道：“张总，还不过来给孙大小姐道歉认错！还有张希，也过来。”

    如此话语，让张永福不由得面色一变，脸上的肌肉皱在了一起，有些不解的看向龚宇，沉声道：“龚少，她打了我儿子，却你让我给她道歉，你没搞错吧！”

    龚宇一听，语气也冷了下来，沉声道：“你没听说。我就是让你和你儿子马上过来道歉，否则的话，等孙大小姐发怒，你们后悔也来不及了。”

    如此状况，让扶着张少的黄栋和吴攀，也是满脸疑惑，不解到底发生了什么。

    张永福沉默了片刻，眉头还是紧紧锁在一起，出声道：“龚少，为何这样，我希望你能给我个说法。”

    龚宇闻言，也有些不耐烦了，直接皱眉道：“张永福，我已经给你机会了，你不珍惜，那就不要怪别人。”

    “我告诉你，孙大小姐来自于龙江市！”

    就这一句话，却瞬间让张永福浑身一震，随即面色大变，脸上露出震惊无比的神色。

    此刻，他心中完全翻江倒海了起来。

    姓孙，来自于龙江市，而且具有武道实力，并且还让龚宇龚少如此恭敬。那么，结果只有一个了。这位孙曦，就是龙江市孙家，省城第一家族孙家的大小姐。

    想到这，张永福不由得浑身一个颤栗，脸上露出惊恐之色，额头上，汗珠涔涔落下。

    龚宇见状，知道张永福应该知道答应了，于是冷声道：“张总，现在还不过来道歉吗？”

    张永福这才猛的回过神来，连忙点头哈腰的冲了过来，对着孙曦恭敬的鞠躬道：“孙小姐，对不起，是我管教不严，让小儿如此胡来，不小心冲撞了孙小姐你。我一定狠狠教训，给孙小姐一个交代，还望孙小姐能原谅我和小儿的过错。”

    张少此刻被黄栋和吴攀搀着，三人一看张永福这态度，顿时都有些懵逼了。他们完全没想到，堂堂张总，龙须市第二家族的家主，竟然向一个小姑娘点头哈腰的道歉。

    一时间，张少有些接受不了，大喊起来，道：“爸，你在干什么！那女人，即使他打了我，你怎么还向他们道歉。我要你教训他们，为我报仇，我——”