    九离神族。

    离明终于如愿以偿的当上了新的家主。

    他非常高兴。

    当家主的第一天，就利用家主特权，跑去九离街道最繁华的乐楼，点了整个乐楼所有漂亮乐师过来给他弹小曲。

    仅仅半天时间，就花了发离神族三个月的进项。

    这一幕看在老家主的眼里，简直肉痛到跳脚。

    这哪里是新家主？

    这完全就是个败家子而已！

    但他已经不再是家主，家族的那些长老也个个见风使舵，全部去讨好新家主去了。

    不仅不帮忙劝说，还主动帮新家主寻找更漂亮的乐师。

    眼看家族一团糟，老家主一口气上不来，直接气晕了过去。

    最后离雁然带着一腔怒火，跑到酒楼来找林天佑。

    她想让林天佑帮忙管管。

    “离明的事情我不管！”

    岂料，林天佑直接摇头拒绝了。

    他本来就不是九离神族的人，帮九离神族崛起之后，再让九离神族回报他的恩情，这就算两清了。

    他根本没有空去理会离明的私生活。

    “可你不管，那家族就没人能管了，他这样下去，迟早会把家底给败光的！”

    离雁然满脸怒气道。

    “我不管，但你可以管啊？不然让之前说让你协助他管理家族是几个意思？”

    林天佑无语的道。

    “我怎么管？他动不动就说你是他的靠山，现在家族所有长老都不停的拍他的马屁，他现在连自己姓什么都快忘记了。”

    离雁然又恨又气道。

    “这家伙，倒学会了狐假虎威。”

    林天佑一阵好笑。

    “还不是你惯的？”

    离雁然红着脸道。

    “好吧，这样，你去以他收敛一点，要是他不听，那就揍他，揍到他听为止！”

    林天佑摆摆手，道。

    “我能揍他？”

    离雁然的实力确实比离明高多了。

    但因为离明总说林天佑是他的靠山，让她不太敢动手。

    毕竟，她内心也对龙皇充满了敬畏。

    “为什么不能揍他？不听话就往死里揍，人嘛，有时候欠打，打过了就会变好的，去吧，我支持你！”

    林天佑伸了个懒腰，道。

    “这是你说的，等我揍了他，你可不能为他讨公道。”

    离雁然看着林天佑，确认道。

    “嗯，我说的！”

    林天佑挥手，示意她离开。

    有了林天佑的保证，离雁然办起事来就轻松多了。

    她再也没有了其他的顾虑，带着满腔的怒，朝着那家乐楼走去。

    这一天，注定是离明最悲惨的一天。

    在乐楼上百名漂亮乐师的面前，他被离雁然这头发怒的母老虎打的哭爹喊娘。

    再没有半点新家主的威严。

    而在场的几名长老本想动手阻止。

    也被离雁然的一句话喝退了。

    她说，谁敢动手，就是跟龙皇过不去，她已经得到龙皇的允许，要是新家主不学好，有权利责罚！

    事关龙皇，大家立刻闭上了嘴巴。

    上次的事件，让大家都知道龙皇的可怕，没有谁敢跟龙皇过不去。

    果然，嚣张的人就要打一顿才能老实。

    离明自从被他的堂姐打过之后，现在老实多了，做任何事情都会提前征询堂姐的意见这才敢去做。

    九离神族也在朝着健康的道路上发展。

    这一天，林天佑觉得差不多是时间离开了，便准备去找离明索要回报。

    九离神族的高手不多，所以没必要让九离神族的人一起去攻打九重天牢。

    他们的战力太差，就算过去了，只怕也是去送命的。

    所以，林天佑打算向他们索要一些兵器以及一些补给。

    魔族虽然强大，但兵器却远不及神族厉害。

    只要能从九离神族得到强力的兵器，用以装备魔族，想必攻下九重天牢，问题不大。

    换好衣服，走出酒楼。

    正准备叫一辆马车，却在这时，他的目光一凝。

    “嗯？”

    他感觉到有一股强烈的杀气将他锁定，好像一条冰冷吓人的毒蛇。

    嗖！

    一道破空声传来，一条黑色的毒蛇从旁边的树丛里蹿了出来，只是顷刻之间，已经到达了他的面颊。

    林天佑手指一弹，一道气劲以超快的速度飞出，打在了那条黑蛇的七寸。

    结果，那条蛇却直接消失不见了。

    “幻觉？”

    林天佑眉头皱的更紧了。

    “不，是幻术！”

    林天佑神识外放，明明他刚下酒楼，这里是街道之中，但他的神识已经察觉不到任何人的气息。

    想都不用想，他中了别人的幻术陷阱。

    在这幻术当中，攻击他的蛇有可能是幻影，也有可能是真蛇，令人防不胜防。

    “到底是谁用幻术来暗杀我？”

    林天佑脑海里开始回想。

    除了九离神族的那几个大家族之外，应该没有谁会特意过来暗杀他。

    而且这个使用幻术的家伙实力很高，比昊爷这种超级高手更难对付。

    对方虚虚实实，找不到本体，林天佑就会一直在这里被纠缠。

    这时，又是一条黑蛇蹿出，朝林天佑的后脑攻来。

    林天佑同样弹指，将其击碎，但并非本体，只是虚影。

    “天眼，开！”

    身处幻境当中，需要看清真实与虚幻，林天佑便立刻使用很久不曾使用的天眼。

    在阳界，他的天眼能看穿一切虚假。

    可在这里，他天眼虽开，却依然看不到真假。

    “看来这个幻术释放者是个很厉害的高手，是我大意了。”

    林天佑淡淡的说道。

    不一会，地面上传来了悉悉索索爬动的声音。

    低头看时，林天佑愕然发现，整个大街全是黑色的毒蛇。

    它们一边吐着信子，一边向林天佑疯狂蹿来。

    密密麻麻，成千上万条黑蛇，若是有密集恐惧症的人看到，一定会吓的毛骨悚然。

    林天佑直接对着地面上的黑蛇连弹数指，结果打中之后，全是虚影。

    没有一条是真蛇。

    “或许，全是假蛇呢！”

    林天佑忽然咧嘴一笑，然后用着很大的声音说道。

    “既然都是假蛇，我何必在意它们？”

    说完，林天佑对着前打出一记气劲。

    然后跟着这气劲向前走。

    在幻境当中，人会受到迷惑，但气劲却是直线飞出的，只要跟着它，就一定能走出幻境。

