
　　他的出现，是让她有一些没有真实感的。

　　尤其是现在这样的状况之下。

　　好像冥冥之中，他又没有对她撒谎，没有骗她，因为每每关键时刻，他真的会来，会保护她。

　　不论在这之前他们两个闹成了什么样子。

　　舒半烟摇头，语气小声：“不听。”

　　“我要听你说……”爱我。

　　陈寒峥松开岑继尧，推了推他：“走吧，岑先生。”

　　推岑继尧那瞬间，一个轻巧的定位器落入了岑继尧的兜里。

　　他想也没想就跑。

　　陈寒峥第一时间拿出手机发信息给三人小群里：［定位追踪信息］

　　［这是岑继尧位置，他可能很快就会发现定位，舒半烟我带走了。］

　　傅末：［留她做笔录。］

　　陈寒峥抬眼看了看舒半烟的状态：［抱歉，现在不行，明天吧，非要做笔录，有本事自己找到我们。］

　　温吟偏头去看了眼傅叙手机屏幕，上面是他们的聊天记录。

　　她拿着手机回复：［没事，带她走。］

　　傅叙挑眉：“顶着我的名号做事儿？”

　　“不行？”温吟眯了眯眼看他，骄横的很：“回家吧。”

　　“得。”傅叙笑了笑：“现在我就是你的专职司机。”

　　陈寒峥收了手机，看向她，昏暗的夜里，一切都显得脆弱。

　　他垂眸，暗自咬牙，呼了呼气，脚步略微的浮沉不稳。

　　这车祸出得真他妈疼，伤口现在已经是裂开的了。

　　他走过去，擦了擦舒半烟的眼泪，喉腔发出的声音磁性低哑，在夜色和这样的场景晕染下格外的有安全感：“跟我走？”

　　舒半烟吸了吸鼻子，眸底闪着泪光，“回回让我跟你走，走一半你人就跑了。”

　　陈寒峥愣了下，又笑了笑，慵懒的有些鼻音：“行，那我送你走？”

　　他的改口，让舒半烟感到憋屈又恼火。

　　他究竟想要干什么？

　　“送我回家。”舒半烟：“然后你走。”

　　“嗯。”陈寒峥过去扶她，他身上清隽又野性的气息不停的往鼻息里钻，大手握着她的手臂，也格外的坚韧有力。

　　可隐隐约约，也有些消毒水的味道，但舒半烟并没有在意那么多。

　　这一路上，陈寒峥都很安静，一句话都没说。

　　往常这个时候他总会调侃这几句，调节一下气氛，不管他们之间是怎样的关系，可他的性格就是如此。

　　而现在，安静的出奇。

　　一路到了公寓楼下。

　　陈寒峥声音微弱，却尽量装的平常：“到了，下车吧。”

　　他躺医院不是没道理，还好没有进icu，不然他爬也爬不起来。

　　像这种伤得严重又要趴下来打架的时刻很多。

　　例如那段时间总上地下擂台时，爬不起来就是死。

　　舒半烟听着他的声音，转头一看，才看着男人握着方向盘的手青筋暴起，额头也是，还有一层密密麻麻的冷汗，冷汗太多，凝结成一滴一滴的往下落。

　　舒半烟不是温吟，她对血液的味道不敏感，陈寒峥也隐藏的好。

　　看到他这个样子，舒半烟当即心头一慌，是不是他打架时受伤的。

　　可是刚刚他明明是绝对占上风的那个主导者。

　　“陈寒峥，你怎么了？”舒半烟过去拉他的手，不拉还好，一碰，男人的手跟冰一样，都刺骨。

　　小女人哭，心里担心，眼里焦急，情绪藏也藏不住。

　　陈寒峥迷蒙的看在眼里。

　　唇边挂起来笑容。

　　原来，也有人会担心他的死活啊，他还以为没有呢。

　　毕竟他自己都不在意自己的死活。

　　舒半烟过去解开他的安全带，语气凌乱又强行的镇定：“陈寒峥，你跟我上楼，我给你叫私人医生过来，可以坚持一下自己走吗？”

　　陈寒峥靠着椅背看她：“你刚才说，你想听我说什么？”

　　“现在还提这个？”舒半烟：“你知道你现在很虚吗？我一拳能打死你。”

　　她拉开车门下车，绕到驾驶位那边给他拉开了车。

　　“自己能下来吗？”

　　陈寒峥看着她娇小的身躯，他很疼，但看着她又不由得想笑。

　　一拳打死他，好样的，挺没良心。

　　而这么个娇小模样，怎么扶他。

　　她多娇嫩，多经不起折腾，他都知道，都试过，那小嫩肌肤，轻轻一碰就红。

　　陈寒峥深深吸了口气，“扶得动么？”

　　“能吧。”

　　可陈寒峥一下来，手搭在她的肩膀上，肩头瞬间如千斤重，她支撑不住，路都走不动。

　　舒半烟皱皱眉，这男人怎么这么沉，她语气娇弱，微微喘气：“陈寒峥，你……你尽量轻点儿压着我好吗？”

　　“我扶不动，”舒半烟说：“实在不行，我们慢慢走。”

　　她心里憋屈，但也着急，现在觉得自己怎么那样没用力气那么小，怎么连他也扶不动。

　　“呵……”男人笑了一声，她感觉自己肩上力气确实轻了很多。

　　一直到楼上，舒半烟悄悄把他扶进自己房间里。

　　“带我进你房？”

　　“你之前那一间做杂物间了，小声点，沈盼睡了。”

　　陈寒峥横躺在床上，胸膛起伏的很快，呼吸格外的急促。

　　“那可能——你今晚就没法睡了。”

　　舒半烟一开始还不理解他这一句话是什么意思。

　　直到她发现血液浸透他的衣衫，从小腹，从后腰，从身上的很多地方。

　　但小腹的地方，渗透得最多。

　　舒半烟叫了医生。

　　现在看到他伤的这么严重，流了这么多血，觉得叫医生不靠谱了。

　　“我给你叫救护车！”

　　“不用了。”陈寒峥声音微弱，淡淡的：“私人医生就够了，包扎一下伤口就行了，睡一觉就没事了，也死不了。”

　　舒半烟自顾自的去掀开他的衣服，纱布裹在腰腹，被血液染的通红，看样子他小腹的位置有很深的伤口。

　　她心底紧颤，咬着下唇掉眼泪，让自己不哭出声。

　　陈寒峥拉下自己的衣服：“别看了……不好看。”

　　男人没看她，原本还好，但打了岑继尧那么一顿，确实很多伤口裂开，失血过多是生理上的休克问题，与他自身体力问题无关。

　　所以他没什么力气，所以没有看她。

　　就算是没看，他也抬了抬手，想要去碰碰她的手。

　　却碰得一手柔软，他赶忙收回自己的手，心里被这烫了一下。23sK.com

　　舒半烟哭的都愣了愣。

　　陈寒峥：“对不起。”

　　“你是不是哭了？我只是想安慰一下。”

　　“毕竟，你很爱哭。”

　　舒半烟：“我才没有。”

　　声音带着哭腔说没有。

　　也是把他当傻子。

　　陈寒峥感觉到头疼，但挺无能为力。

　　“你别说话了，医生马上过来。”

　　他明明昨天才离开，健健康康的离开，怎么现在……伤的这么重……问题是他还打架

　　舒半烟：“你是不是傻，你受伤了就不要打架，你放他走就行了。”

　　陈寒峥平躺，望着天花板，嗓音微弱的喘：“那他让你不高兴了……”

　　他说话断断续续的：“万一，万一真欺负了你，我……我不得帮你讨公道么……”

　　“哪儿那么容易让他走了……”

　　这回这么轻易的让他走了，下回他就敢更加的变本加厉。

　　有些人就该给颜色看。

　　他们什么也不服，就服绝对的武力压制。

　　舒半烟实在看不懂他。

　　他的表现不比真正的男朋友差，甚至比那些男人更有担当。

　　可他对她格外的好，什么身份也没有。

　　不是她不给，是他不要。

　　所以她看不懂他。

　　“陈寒峥，你是对哪个女人都这么好吗？”

　　陈寒峥闭了闭眼，喉结在灯光下滚动，冷汗层层，被灯光照的发亮，显得格外的性感。

　　他问：“我很渣吗？”

　　“不知道。”

　　“我也不知道……可能是很渣吧。”陈寒峥笑了笑，没说话了。

　　他好喜欢她，有谁会不喜欢太阳呢？

　　喜欢的不想伤害，所以远离。

　　但好像……内心深处又叫嚣着不想离开。

　　所以想钓着，也想让她喜欢他，但他并不值得喜欢。

　　所以，也算是挺渣。

　　他格外有自控力不靠近她，可她总是出事，总是让她放心不下。

　　倘若他狠一回行不去救她，她或许死里逃生，或许这辈子再也见不到她，这种事情，是他赌不起的。

　　医生来的挺快的。

　　给他把伤口包扎了一下，然后还是建议去医院住院观察。

　　“医生……”舒半烟在外面和医生小声的问：“您能看出来他是怎么受伤的吗？”

　　她学刑侦，学政法，也有鉴定伤痕课程，她推测是车祸，可是他的惊天车技她是见过的，他出车祸的可能性很小。

　　“应该是车祸，伤的挺严重的，最近就好好休息吧，所以我才建议去医院再检查检查。”

　　舒半烟：“谢谢医生。”

　　“对了，这件事情不要告诉我爸妈。”

　　医生很懂的笑了笑：“好的舒小姐，我不会告诉先生和太太的。”

　　“不过做你们家的私人医生这么多年了，也是一个过来人，有必要提醒你一句，他看上去不像是一个普通人。”

　　“他的体质很强，气质也不是强。”

　　给他包扎伤口的时候，那么严重的伤都没有吭一声，看人的眼神也格外的锐利。

　　他没有带麻药过来，什么伤口上药全，都是硬生生的上上去的。

　　他疼得浑身汗，也没晕过去，意识、意志，都不是常人能比拟的。

　　“所以你要调查好他的身份，谨防他骗你。”

　　舒半烟笑了笑：“我知道了。”

　　送走医生，舒半烟推开房门，他还没睡。

　　“你不困吗？”

　　“还是说你疼得睡不着？”

　　陈寒峥撑着手臂要起来，舒半烟连忙扶住他：“你起来干嘛？要喝水我就给你倒。”

　　“现在能走。”陈寒峥开口说。

　　“你要离开？”

　　“不然？”陈寒峥看她：“留我过夜？我睡这儿，你睡哪儿？”

　　舒半烟深吸一口气，真的气得想打他，她咬牙切齿：“省省吧，我怕你死在半路上。”

　　“我去和我室友睡。”

　　“我看着你睡着就去。”

　　陈寒峥：“你看着我，我睡不着。”

　　“我看你就是疼的睡不着，嘴硬。”

　　“是挺疼的。”陈寒峥虚弱，似笑非笑的样子有点坏：“但我也挺危险的。”

　　“怎么危险？”舒半烟看他：“你最严重的，是小腹上的伤。”

　　“别嘴比那什么都硬。”

　　“哪儿ing你不是最清楚？”

　　他天生撩人嗓，酥酥麻麻的总让她心动。

　　漫不经心的流里流气，脸上总带着慵懒的笑，看上去挺不靠谱的，坏坏的，但关键时刻最靠谱的，最有担当的，还是他。

　　她心口都发热，尤其是他现在一副很好欺负的样子。

　　他怎么就那么又坏又讨人喜，怎么那么让人放不下。

　　陈寒峥脑袋一偏，我看到了旁边飘窗上摆放好的可乐。

　　一瓶一瓶的格外整齐。

　　目光扫视在可乐瓶身上，他心底发紧，有一种说不出来的酸涩滋味。

　　他很轻易的就能看见他写字的那一瓶，虽然很小的一行字，知道的人很容易发现，不知道的人，很难发现。

　　这一堆可乐，就像是一堆灼热的火，烤着他。

　　这些可乐他那天晚上明明都扔了。

　　她……居然捡回来了。

　　骄纵的大小姐翻垃圾桶？

　　他是不是……有些太小瞧他对她的影响力了？还是说，他太自恋。

　　其实舒半烟一直没有给他什么压力，她是一个很懂事儿的姑娘，虽然脾气大，性格很骄纵，但是关于他的事情他从来都不问。

　　也从来没有从他这里想要一个身份，也没有要求他必须要做什么，也没有亲口的告诉他，她要和他在一起，倒是他一直在拒绝。

　　她是在接近，可她从没说想和他谈个恋爱啊。

　　可能他想的有点太多。

　　舒半烟顺着他视线看过去，此地无银三百两的解释，“别人买的一直放在那没动。”

　　“嗯……”

　　陈寒峥收回视线：“你谈过恋爱么？”

　　“谈过。”舒半烟说：“我都不知道谈了多少个，追我的人可多，我不不知道怎么选。”

　　对于她的这个话，陈寒峥是相信的，毕竟小姑娘长得这么漂亮，会有很多人乐意跟她在一起的。

　　陈寒峥喉咙发紧。

　　身上不好受，心里更难受。

　　虽然他明确的回答过不喜欢，可她笑了起来，看着他又问：“陈寒峥，你是不是喜欢我啊？”

　　“喜欢到都要为我卖命了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第242章 陈寒峥，你是不是喜欢我啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 