    抱着生无可恋的柯南坐在沙发上，揉着他的脸，徐越也在遭受着目暮警官的抱怨。

    毕竟自己是跟着美和子过来的外人，不过看着自己一串四，抱着柯南，同时拴住了偷偷跟过来的步美他们三人的帮助下，还是没有再多说什么了。

    能管理好现场的熊孩子也是个功劳。

    “你可真受小朋友欢迎啊。”

    毛利兰看着徐越用几个小零食就成功打发了步美三人组，还抱住了柯南，脸上也是露出了一丝好奇。

    “听目暮警官说你不是警察？”

    “不，我是。”

    徐越扯了扯怀里柯南的脸，顶着他的死鱼眼和毛利兰随便的撩着。

    “可是他刚刚说……”

    “我和他不是一个部门的，这次是跟着我老姐过来多收集一些经验的……”

    徐越再次简单的解释了一遍，听的他怀里的柯南嘴角一阵抽搐，还真是随便的理由啊，竟然为了增加经验而来凶案现场，他是以后也准备调来刑事部吗？

    不过没想到这个看上去不靠谱的家伙，竟然也是一个警察诶……

    而不等着柯南胡思乱想，徐越便是率先发声说道

    “警部，刚刚山岸蓉先生好像口袋里面藏了什么。”

    徐越的声音不单单是让经纪人山岸蓉心骇欲绝，也是同样吸引到了目暮警官和柯南的注意力。

    刚刚柯南被抱着的角度也同样发现了他的小动作，只是还没来得及去了解，竟然就被旁边这家伙叫穿了，好敏锐的观察能力。

    看来他说他是警察是所言非虚了。

    “山岸先生，你到底藏了什么？”

    目暮警官也同样吃了一惊，不过他还是选择了相信徐越，毕竟这是自己得力部下的弟弟，没有理由欺骗自己。

    而且在自己发问之后，山岸蓉那慌张的表情也没有瞒过他这位老刑侦。

    随后，他们便是从山岸蓉手上发现了冲野洋子的头发，随后嫌疑人矛头一下就锁定到了冲野洋子身上。

    “这头发是在死者手上发现的，那么……”

    不对，不是这样的！

    柯南在听到目暮警官的开口后，也是心中焦急，虽然还没有完全看穿关键，但他却可以确认凶手肯定不是冲野洋子。

    “警部，死者中刀是背部，他应该没有能力抓住凶手的头发才是。”

    而这时候抱着他的那位警察先生，也再次说出了他心中的想法，让他不由回头多看了一眼。

    只是一回头，便是看到了对方盯着自己那大有深意的眼神

    “小朋友，你说我说的对不对啊。”

    “呵呵，蜀黍好厉害哦。”

    柯南不得不肉麻的发出了自己的童声夸奖。

    “真乖。”

    徐越伸手在柯南头上按了按，揉乱了他的头发后，也是随手将他放在地上站了起来。

    本来的话，还有另外一位池泽优子的耳环在沙发底下的，事情和她也有那么一点关系，不过对于整个案件的侦破来说，要不要她在场也并不是关键作用。

    况且，自己也想要来进行一个验证。

    “警部，我大体上已经明白了案发的经过。”

    徐越的起身，也是让旁边的柯南吃了一惊，而因为前面两次正确的提示，目暮警官倒也没有再对这位不速之客有排斥了。

    “噢？是吗？难道你也是一位侦探？”

    “不，我是警察，只是部门不同。”

    徐越随手拿出了自己的证件封面向目暮警官展示了一下，就警察的证件来说，外皮还是一模一样的，只是里面会有着不同而已，这让目暮警官也露出了一丝恍然大悟的表情。

    原来佐藤美和子的弟弟也是警察啊，但从来没听她说过啊。

    “刚刚各位已经了解到了死者的身份，是冲野洋子小姐的前男友，所以冲野洋子小姐委托毛利事务所调查的跟踪事件也可以宣告破案了，就是死者干的……”

    在死者的身份被查出来了之后，事情的发生其实就能够大体上捋顺了。

    前男友，不甘心的尾随，高温的空调，尸体旁边的水渍，以及那木质地板上的凹痕。

    前因后果以及自杀的证据全都一一展露。

    再拿凶器的刀柄和凹痕对比吻合一下，也直接认定了这死亡事件的真相。

    让在场的警察都心服口服……

    “哎呀，佐藤老弟，这次可还真要感谢你了。”

    目暮警官很是诚恳的对徐越道谢到，称呼也变成了佐藤老弟。

    如果不是对方的话，这个案子可还真会很麻烦，说不定还会冤枉好人。

    而且再怎么对方也是一位警察，由一位警察帮忙解决了案件总是要比民间侦探来得好。

    一边想到这里，他便是又横了正在给冲野洋子大献殷勤不断安慰她的毛利小五郎一眼。

    同样的，柯南对于这位新出现的年轻警察，也是感到了一种惜昔相印的感觉。

    对方年龄比自己大不了多少，但刚刚却是比自己都率先发现了事情的真相，真是了不起。

    不过他自信如果自己不是小孩的身体，也能够有着大人的行动权限的话，自己也不会输给他就是。

    “还说不得你啊，能够升官这么快果然还是有两把刷子的。”

    佐藤美和子靠近了徐越低声的对他呼气道。

    “不管如何掩盖，真相都只有一个，我只是将真相说出来了而已。”

    而徐越也是谦虚的笑了笑，同时感应着那一种诡异的感觉。

    刚刚自己体内似乎多出了什么东西，虽然没有形成技能，但应该就是和那【真相只有一个】或【黑影人】的能力有关，也有可能两个能力都是依靠这东西来成型的。

    或许积累到一定的程度后就能够选择激活某个技能！

    而且这次的事件当中，也一直都没有发现轮回者，嗯，上次任务当中的轮回者有很多，不过柯南里也是现代社会，几十亿人口，天知道他们被安排在了哪里。

    不过工藤新一毕竟是一位名侦探，只要不太废的话，多少他们也能够慢慢追寻着痕迹来到这里才是……

    “对了，目暮警官，虽然可能和案件无关，但我刚刚还发现了这一个耳环在沙发底下，不知道是不是冲野洋子小姐的。”

    等到接收到了那股古怪的‘经验值’后，徐越又用手帕将池泽优子掉落的耳环给拿了出来。

    “这是池泽优子小姐的耳环，怎么会在这里？”

    冲野洋子也有些吃惊的说到。

    “哦，这样吗……”

    虽然案件已经破了，各方面证据都已经说明了死者是自杀，但毕竟是死人的现场，为了稳妥起见目暮警官还是安排了池泽优子过来。

    而后又补全了她在这个环节当中起到的引导作用。

    当这个环节也完成之后，徐越体内的经验值更是再次暴涨了一截，就那股感触的量来说，新增长的量比之前破案的量都还要更高！而且高出许多！

    “原来如此……”

    感受着增量的变化，徐越也有了一丝明悟，看来如果能够完美的将案件还原，所获得的奖励比只是找出凶手要高很多。

    这大体上也能够为自己后续的行动提供一些参照了。

    “好了，今天也这么晚了，我就先回家了，告辞了各位~”

    弄明白了大概后，徐越也向着诸位摆了摆手，还单独对柯南也摆了摆手

    “还有我们的小侦探，下次再见喽。”

    说完，便是扯着佐藤美和子回家了，她今天本来就是休假，而且案子也已经了解了，后续的收尾工作自然也不需要她出面了……

    呵~只要能抱紧柯南的小腿，还怕没案件么……

    ————

    两更完毕……咸鱼王我当定了