    直到云苏重新睁开眼。

    “呼……”云苏狠狠地喘了口气，身形便有些不稳的往后倒去。

    一边云溱手疾眼快伸手拉住她的胳膊。

    “姐姐，你怎么了？”云芯儿也被吓了一跳，她没想到云苏不过是检查一下祖母的身体，突然就变成了这幅样子？

    本想叫二姐姐，但想到云苏不愿暴露身份，又生生换了称呼。

    云苏借着云溱的手稳住身子，才深吸了口气看向床上的老太君沉声道，“毒，是毒，一种极有灵性的毒！”

    云苏说着，伸手指向老太君心脏，“那毒就在老太君心脏位置。”

    “毒？”云溱和云芯儿同时惊叫起来，但旋即云溱皱起眉，“不，不可能，大夫检查过祖母的血液，并没有毒！”

    “若如你所说，毒在心脏，那血液中肯定能检测出毒素来的！”

    云苏抬头看了他一眼，又看向云芯儿，这才解释道，“我说的这种毒，并不只是毒草毒花提炼出来的毒。”

    “这个世界有些毒，是具有灵性的，它能像真气一样，随控制而移动，凝聚，产生效果。”

    云苏抬眸看向云溱，后者听到云苏这些话，眉眼已经微微瞪大。

    他神色微微一抖，似乎想到了什么，看向云苏的目光有些忐忑，“你，你说的是，是什么毒？”

    “巫毒。”云苏神色认真而严肃，嘴边缓缓吐出两字。

    巫毒在一般人生活中是根本不可能接触到的，唯有一些真气世家，接触的东西比较多，才可能听说过。

    就连云苏都没想到，有人竟用巫毒来谋害老太君，还真是用心良苦！

    云苏这两字出口，云芯儿一脸懵逼，云溱却是“噔噔”后退两步，惊愕的看着云苏。

    “看你这样子，是听说过巫毒了？”云苏目光落在云溱身上，眉头一挑。

    “我，我……”云溱一时间不知道该不该回答云苏。

    巫毒一词在他云府宗祠训诫书最后出现过，上面描述很模糊，只说那是一种上天降下的灾难。

    中了巫毒之人，必死无疑！

    但这种毒几乎是不存在于苍穹大陆的，怎么会落到他祖母身上？

    他呆呆的看看云苏，又看向了床上的老太君，一时间不知该如何反应。

    “中了巫毒会怎么样？二哥，你你怎么了？”云芯儿隐隐觉得，二哥是被这巫毒给吓到了。

    云溱回过神来，看了一眼云芯儿，再扭头看向云苏，“你，你如何断定这是巫毒？那东西苍穹大陆根本没有！”

    他想争辩，可云苏说得太肯定，他一时间竟找不到反驳的理由。

    云苏为什么会认识巫毒？那东西根本没人见过啊！

    “若真没有，你又是从何听说过巫毒一词？”云苏淡淡的瞥他一眼，又道，“这些东西并不是没有，而是你们不知道罢了。”

    “如，如果真的是巫毒，那，那祖母她，她是不是就，就……”云溱声音有些颤抖。

    “就怎么？”一边，云芯儿一听，也捏起了拳头，她有预感，二哥接下来说的话，她一定不愿意听。

    然而，云溱话未说完，便已经被云苏打断。

    “虽说这巫毒在心脏位置有些难办，但也不是毫无办法。”

    “你说什么？你能解巫毒？”云溱听到这话，已然脸色大变。

    云苏却只是轻点了下头，“这种巫毒并不算什么难解之毒，只需要找齐了药材，配合特定的阵法，还是能够将之清除的。”

    云苏现在也终于知道了老太君为何会突然发病。

    这巫毒一术受控于人，若是有心之人给老太君下了巫毒，老太君必然会出现那些反应。

    对方是要置老太君于死地啊！

    “不过，现如今老太君身体虚弱，恐怕经受不住解毒过程的痛苦。”云苏眉头缓缓皱了起来，喃喃了一句，“还是得找到完整灵源的冰晶雪灵参啊！”

    这东西对如今的云苏来说，有些困难。

    她这儿并没有存货，在这个大陆上，冰晶雪灵参又极其稀少，更何况还得是完整灵源的冰晶雪灵参。

    云苏话音落下，一边云溱却突然抬起了眼睛看向云苏，“冰晶雪灵参？”

    “怎么，云府有？”

    云苏挑眉问，云溱轻轻摇头，“云府没有，不过就在一刻钟前，我便得到了这冰晶雪灵参的消息。”

    “什么？在哪？”云苏惊讶的起身看向他。

    “药王宫在慕云的分宫前不久放出消息，说是药王宫得到了一株灵源完整的冰晶雪灵参。”

    “药王宫？”云苏挑眉，重复一句。

    云溱点点头，又接着道，“药王宫放出消息的同时，也说到，这株冰晶雪灵参将会在两天后郊外的葡园山庄进行拍卖。”

    “拍卖？药王宫这么缺钱花不成？”听到这话，云苏倒觉得有些诧异了。

    在她的印象中，这种极为稀少的珍贵药材，药王宫不应该找个宝库好好收藏起来，怎么会拿出来拍卖？

    听云苏这调侃的话，云溱顿了顿，摇摇头。

    云苏沉吟片刻，才缓缓道，“不管药王宫为何拍卖这株冰晶雪灵参，只要这株冰晶雪灵参是真的，我们就必须要拿到手。”

    云溱点点头，“这冰晶雪灵参的重要性大夫也曾说过，对祖母病情大有好处！所以，我一定会不遗余力的得到这株冰晶雪灵参！”

    “看来，我们目标一致了。”云苏微微一笑。

    “姐姐，那，那祖母的病情如今怎么办？能先稳定住吗？”云芯儿没听过巫毒，但只要云苏说有希望，就一定有希望！

    “我给你的那种药便是稳定老太君病情的药液，每天嗅三次，这巫毒暂时不会发作。”云苏交代几句，云芯儿一一记下。

    末了，云苏又看向云溱，“既然你听过巫毒，想必也知道它为何而生，这东西怎么会到老太君身体里可是你接下来追查的目标，否则下一次……”

    “我知道了。”云溱点头。

    这将军府不太干净。

    夜深了的宿舍楼，云苏一个人坐在藤桌边上，桌上沏好的热茶已经凉了，她端起杯子抿了一口，眉头蹙了蹙。

