    第102章它血盆大口的，想吃我

    把封景渊抱回房间后，晏宁想去看晏华辰。

    门当打开，步子还没迈出去。

    她怕顾念深再折返回来，再伤了封景渊。

    想了一会儿，晏宁给封景渊穿上了她之前缝制的衣服。

    抱着穿着衣服的赤狐离开了房间，她在晏华辰房门口轻轻的敲着门。

    “大伯娘，我是宁儿。”

    徐玲惊魂未定，刚才大蟒蛇对她呲牙咧嘴，把她吓得差点尿了裤子。

    她撑着床沿，勉强的站了起来。

    徐玲的腿肚子还打颤！

    “宁儿，你等一下。”

    因刚才怕大蟒蛇袭击她和晏华辰，徐玲把门做了反锁。

    她颤抖着双腿，一步一步的往门口挪着步子。

    在手抓到门把手的时候，脚直接软了，整个人摔在了地上。

    听着门内的动静，晏宁有些不安。

    “大伯娘，你还好吗？”

    徐玲撑起身子，颤抖着双手，终是把转动了门锁。

    晏宁进房间时，见徐玲满头大汗的坐在门口。

    忙蹲下身，她想搀扶徐玲。

    徐玲颤抖双肩，抱着晏宁呜咽的哭了起来。

    “宁儿，刚才……走道里有条大蟒蛇，它血盆大口的想吃我……”

    见徐玲一副吓坏的样子，晏宁轻轻的拍着徐玲的背。

    “大伯娘，没事了，大蛇已经走了。”

    徐玲摇头晃脑的给晏宁比划着大蛇的样子，晏宁看得有些心疼。

    心里又为顾念深记下了一笔账！

    “大伯娘，地上凉，宁儿扶你去床上。”

    晏宁搀扶着徐玲，徐玲整个身子靠在了她的身上。

    明明徐玲的个子娇小，人也清瘦，为何会这么重。

    晏宁狐疑的看眼，靠在她身上的徐玲。

    徐玲依旧是眼里有惧意，嘴里说着胡话。

    “有蛇，蛇来了，有蛇……”

    见徐玲这样子像极了失心疯，这让晏宁心里有些内疚。

    她记得以前去墓地考古的时候，经常会听前辈说起，胆小的人在受惊吓后会得失心疯。

    严重的一辈子好不了，轻的半疯半癫。

    “蛇，有蛇，蛇来了。”

    见徐玲躺回床上蜷缩成一团，两眼呆滞，双手还在胡抓着……

    眸里的泪，滚了下来。

    晏宁抹了抹脸上的泪，她把徐玲受惊吓的事告诉给晏修为。

    她爷爷晏修为应该有办法，解徐玲的疯症。

    晏宁抱着赤狐下了楼，晏喜、晏乐和晏平三兄弟满头是汗的走了进来。

    “宁儿，你刚才和老狐狸去哪里了？你们房间怎么会有大蟒蛇？”

    晏喜上前着急的端详着晏宁看了看，见晏宁身上没伤后，他心安了不少。

    “大哥，二哥，这事说来话长，刚才我在后院见到三哥时，已跟三哥说了情况。”

    晏平不好意思的挠了挠头，他刚撞见晏喜和晏乐，还没来得及说他遇见晏宁的事。

    晏喜白了眼晏平，亏他还一路上在说担心晏宁的安危。

    “大哥，你别生三哥的气，我想三哥是还没来得及跟你说。”

    “阿渊中了蛇妖的诡计，也不知道酒中有什么东西，阿渊到现在还恢复不了人形。”

    晏喜瞅了眼晏宁手中抱着赤狐，见赤狐耷拉着脑袋，无精打采的闭着眼。

    他咽了咽口水，他不敢在封景渊面前造次。

    “宁儿，现在家中事多，你带老狐狸先回房间。”

    (本章完)

