    但即使没有意思，江筱觉得还是得试试。

    她便招手摘了朵月季花过来，把那张符图放在了上面。

    但是等了一会儿，那符图却还是没有什么反应。

    江筱有些茫然，托腮盯着它，盯了好久，没有反应就是没有反应。

    难道不是这么用的？

    孟昔年已经上楼来了，见她就趴在桌上看着那么一个蝶形的符图，底下还放着一朵月季，便明白她是在试验另一个符图了。

    但是看起来这个不起作用。

    江筱见他上来了，便问道：“郑思远怎么样？”

    “伤得很严重。”孟昔年神情凝重，说道：“不过，有你在他就没事了，只是双腿已经摔断了，得送他去医院才行。”

    江筱这里的药再好，他们也不会接骨，根本就不能处理他的断腿，这个时候药效太好反而不好，万一皮肉伤都好了，里面的骨头还是断裂的就麻烦了。

    江筱也知道这一点。

    “那我们得先送他下山，送他到市里的医院去。”

    “人参......”

    江筱叹了口气。

    她也觉得很是失落，毕竟她来也是冲着那株人参来的，但是人参不知道什么时候能够找到，郑思远的腿伤却是不能等的，万一在空间里伤口好得快，骨头的断裂要治还得再将伤口划开。

    “先送他去医院吧，我们到时候再来一趟好了。”

    “我休假不能休太长时间，先看看情况怎么样。”

    “好。”

    “先送我出去，我要检查一下看看外面有没有什么东西。”郑思远摔落在这里，也不知道这底下还有没有什么东西，也许有他已经采到的药材呢？

    孟昔年也知道江筱还是失望的，没能找到那株人参他们就得先离开了，但是事有轻重缓急，这也无奈。

    江筱给了他手电筒，“我们一起出去吧。”

    她拿起了那张蝶形符图，“我顺便出去外面试验一下这符图。”

    也许这东西就是在空间不能起作有呢？

    孟昔年看着她手里的符图，突然说道：“如果说这符图找花没有作用，会不会是可以寻药？毕竟这是空间里的东西，而空间里最重要的一种就是药材。”

    他这话倒是提醒了江筱，江筱眼睛一亮，“很有可能啊，那我拿株人参试试？”

    也许是寻找药香？

    但是它还能自己分辨什么东西可入药吗？

    月季花就不行？

    不管怎么说，江筱还是决定试试。

    她之前还是存着不少人参的，只不过那是子株，当然是远远比不上那株用掉了的母株的。

    她拿了一株人参出来，与这蝶形符图放在一起，又盯着它，不时伸手碰碰，却发现还是不起反应。

    “不行啊。”江筱有些泄气。

    看来药香也不是。

    “我先出去吧，你再看看。”

    江筱只好把孟昔年先送了出去。

    她坐在亭子里看着这符图，又看看人参和月季，想了半天没想出什么招来，只好再去研究册子上的说明了。

    孟昔年拿着手电筒在外面找了一遍，并没有发现郑思远掉落的东西，药材也没有。

    他倒是也抬头用手电筒照了照上面山壁，但在他站着的位置往上看也没能看到那株人参，光束在旁边扫了过去，没有发现。

    