
　　对于一个物理学教授来说，还有什么话能让他受到最大伤害？

　　当然是指责他的专业能力不行。

　　肇志仁是香江大学最有学问的物理学教授，在核安全领域的造诣独步香江，但是陈昭现在都指着鼻子说他不行了，作为一个享有声誉的学者，这口气怎么能咽下去？

　　可是他偏偏无可辩驳。

　　来自京城的顶级核物理科学家，自然也是全世界顶级和物理科学家，余敏教授在业内的造诣，更是可以和当年的奥本海默并肩，他的学生或者再传学生，论学问和造诣，当然远在都没机会接触核武器的肇志仁之上。

　　至于韩方的崔民浩理事，限于国家实力，他更不可能在这方面和夏国最高级别的科学家并肩。

　　一时间，整个会议室鸦雀无声。

　　尴尬的停顿两秒后，肇志仁冷哼一声，脸色僵硬的转身离开：“你们聊吧！这个物理学顾问我不做了！”

　　“我强烈抗议，DC8是我大韩民国的武器，你们凭什么让你们的武器专家来检查研究？”韩方领事再次叫道。

　　“领事先生，你们的外交抗议高不过香江几百万市民的安全！至于凭什么，凭你们的武器专家远远比不过我们的专家！”

　　“西吧！我们走！跟他没话讲！”韩方领事拉开椅子，挥挥手，带着谈判组的人离开。

　　崔民浩、朴宇哲三人看了看，同时起身离开会议室，很快人群就散去大半。

　　李彦明正愣神间，杨锦荣碰了碰他的胳膊。

　　李彦明愕然看向杨锦荣，却见他看了肇志仁一眼，又看向他。

　　“哎！”李彦明秒懂，不得不站起身来，迅速起身追上，跟肇志仁站在外面的办公区聊天，想要让这位专业顾问消消气。

　　没办法，再怎么说，这也是他请来的专家，难能让她这么怒气冲冲的走人呢！

　　更何况这似乎是陈昭故意唱黑脸，估计是想压压肇志仁的士气。

　　陈昭扫了远处的肇志仁一眼，嘴角露出一丝冷笑。

　　他吃定这个肇志仁不会走，最多只是装样子而已。

　　毕竟他是真正的赤盗！

　　正主走了，还怎么监视Dc8的动向？

　　他陈sir背后有京城来的撑腰，完全可以甩开他单干，可是你赤盗敢真的甩开这个指挥中心不成？

　　看着肇志仁在外面怒吼、喝水样子，明显是外强中干！

　　最终或许是李彦明的“低声下气”、“和颜悦色”让肇志仁有了台阶可下，“半推半就”的没有辞去小组顾问，但是他也借口要回去上课离开了。

　　李彦明叹着气返回会议室，看了看宋安，又看了看陈昭，最终没有忍住，说道：“陈sir，能聊几句吗？”

　　“可以啊。”

　　和下级谈话，陈昭从来都不摆官架子。

　　两人走到一处安静角落，李彦明抱怨道：“陈sir，如果你想掌控危机应变小组，不是一句话的事吗？干嘛让我这么难做？”

　　“难吗？”陈昭语气淡淡的问道。

　　“很难。”李彦明直截了当的回答。

　　“其实并不难。京城来的科学家和设备马上就到了，有他们在，DC8就不会有泄漏的危险。DC8安全了，香江就安全了，那还有什么难的？接下来无非就是以此为饵，钓出赤盗团伙而已。”

　　说道这里，陈昭拍了拍李彦明的肩膀，继续道：“李sir，我来之前，一哥专门找我谈过话，提起过你，所以我们保安部在此DC8确认之前只是查缺补漏。”

　　李彦明默然。

　　他和现任一哥曾向荣是中学好友，可现在人家已经是领导三万警员的香江警务处处长，他李彦明却只是行动部麾下反恐特勤队的总督察，为什么？

　　论能力，他李彦明哪里差了？

　　老曾私下里和他喝酒的时候，就告诫过他，做事要有大局观，眼光要宏观点。

　　李彦明以前不懂，现在也有点懵，不过他有一个优点，就是不懂的时候不会强行装懂。

　　所以陈昭继续给他洗脑：“我们保安部为什么一定要配合宋总行事，就是因为只有京城来的科学家，才能百分之百的保证DC8的安全，这一点无论肇志仁还是韩方的崔理事都做不到。”

　　“赤盗横行天下十几年，从未失手，这次被我们将DC8牢牢掌控住，我看他还怎么跳！”

　　“所以啊，李sir，你的任务不是护送DC8出境，而是将赤盗团伙给干掉！办完了这件事，你就应该是李警司了。”

　　李彦明彻底明白了。

　　怪不得人家是助理处长，自己却只是一个总督察。

　　原来差距在这里啊！

　　连京城的高官都能利用上，这不是一般人能做到的啊。

　　李彦明一直蹉跎岁月，不代表他没有野心不想上位。

　　之前他是一心把那个危险的核武器送出境，棒子们爱怎么处理就怎么处理，只要保证香江市民的安全就行。

　　现在真正的大科学家来了，香江的市民处于安全地位了，那剩下的工作，当然是抓住赤盗了！

　　“我明白了，长官！”李彦明点头，不再多说。

　　“明白了，就去做事！”陈昭不再多话，而是找到杨锦荣：“肇志仁那边怎么样？”

　　杨锦荣微微一笑：“我们已经在他手机上安装了窃听器，随时可以知道他的下一步行动。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就好，我相信他会沉不住气的。”

　　半个小时后，京城来的科学家们进入地下安全室，开始了对DC8的检验工作。

　　而李彦明和他的手下范家明等人，也开始了疯狂的工作。

　　各方面都在进行情报调查时，李彦明很快从国际刑警的老伙计那里收到消息：“有一笔军火生意可能会在濠江交易，事件订在傍晚，买家身份不明。”

　　“可以确定的是……那个买家就在香江！”

　　得到这个消息，危机情报中心马上开始跟进！

　　最后经过调查，确定买家很可能是“赤盗”，进购武器的目的，是为了谋划抢回Dc8。

　　至于濠江那边的卖家？暂时没有消息。

　　不过李彦明光凭直觉，就能过确定卖家是谁。

　　“顾美华！”

　　她曾经是濠江最大的军火卖家。

　　手下小弟无数，还资助过不少孤儿院的孩子已为己用。

　　十几年前，李彦明曾经和她交过手，最终把她弄进了监狱。

　　如今已经出狱几年了，她和她老公也开了一家餐厅。

　　但她的渠道不可能这么轻易断绝。

　　香江拥有几百万市民，警方也做不到肃清所有的地下交易。

　　“事关DC8这么大动静，整个濠江除了顾美华，没有人有资格碰这桩生意。”李彦明冷笑一声，语气严肃道：“不管武器扣不扣留，该抓的人绝对要抓。”

　　“做得好，李sir，作为一个对抓捕罪犯颇有心得的宪委级高官，我有一点人生建议想送给你。”

　　陈昭淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第307章 洗脑李彦明免费阅读。https://xs.23sk.com 