
　　宁国和端国在此之前还是仇敌，不过是胜者为王败者为寇罢了。

　　宁阳拒绝了端国的和亲，即便七公主是端国皇上最为宠爱的公主又如何，即便是放在心尖尖上公主又如何。

　　宁国不需要这种和亲，再犯，打了出去就是。

　　为此，端国想要求和还需要付出更大的代价，否则这场战便不会停。

　　而以目前端国的军力，根本打不过宁国。

　　最后端国需要付出什么代价来求和，乔时没有理会，征战两年，她着实有些累了。

　　大军班师回朝，京城陡然间热闹下来，乔时就在这种气氛中度过了新岁。

　　然而让众人未曾想到的是，元宵刚结束，新皇忽然下旨，传位于太后。

　　众朝臣皆是懵了。

　　让一个女人来管着他们，让一个女人当皇上，这岂不是滑天下之大稽。

　　只是看着坐在皇上后面的太后，没一个人敢吱声，没看到太后腿边还放着一把大刀了吗，这一言不合就砍人怎么办。

　　虽然朝臣也想要冒死进谏，但是……

　　就怕结果是真的死了啊。天籁小说网

　　冒死进谏多是一种威胁的手段，然而众人在皇上心中只怕没有丝毫地位。

　　死了便死了，再换一个就是。

　　皇位交接顺利的完成，只是女皇并未有准备登基大典的意思，只是收了圣旨，简单的坐上皇位。

　　就和过家家一般。

　　次日，原本的皇上被立为储君。

　　众臣：“……”

　　宁阳：“……”

　　他不想继续当皇帝啊，为什么要立他当储君。

　　第三日，越发老迈的太上皇被带上朝。

　　额……

　　太上皇的继后当了皇上后，太上皇该如何称呼？

　　众朝臣第一次经历这样的事，一个个除了懵逼还是懵逼。

　　看着坐在上首的乔时，太上皇懵了，混沌不清的眼珠子里顿时就落泪了。

　　“我大宁的江山，竟被区区小女子给继承了，大宁完了啊……”

　　太皇上悲恸欲绝，原本还觉得太上皇可怜的朝臣不由得齐齐翻着白眼。

　　原本的宁朝才是千疮百孔，这太上皇也太不知好歹。

　　众朝臣不知皇上将这位带上来是何意，下一刻就见皇上甩下一张锦布，落在地上，上面硕大的休书两字被众人看的一清二楚。

　　太上皇被休弃了，史上第一位被妻子休弃的前皇上。

　　太上皇被休弃后就被关入了冷宫，实惨。

　　女皇继位第二十五日，一切事宜依旧交给储君处理，甚至金銮殿还专门摆了一张桌子和一张凳子交给储君处理事宜。

　　女皇只是上朝来龙椅上坐着，下朝回到寝宫中，一句话不说，只幽幽的看着众朝臣。

　　看的众臣心惊胆战心里发懵。

　　二十七日，女皇宣布退位，传位于储君。

　　众臣：“……”

　　这女皇继位的布告只怕还没传到邻国吧，现在女皇退位……

　　这特么的都是什么事啊，女皇在位只办了一件事。

　　那便是，休夫。

　　宁阳一脸的生无可恋的又爬上了那张龙椅。

　　如果不是那个女人承诺的身体还没做好，他早就跑了。

　　……

　　退位后，乔时一人来到了后宫之中。

　　这个世界的天道规则在那，乔时也不可能逆天而行，更何况元沐已经死了几百年。

　　唯一可行的就是送他去投胎。

　　而又要让他保存着现有的记忆，可以用这具身体剩下的寿元来作引子。

　　现如今任务已经完成，这具身体已经不再回来，剩下的寿元便没了用处。

　　……

　　“你说……投胎？”

　　宁阳瞬间如遭雷劈愣在当场，再造身体的办法竟然是投胎？

　　元沐投胎去了，那他怎么办？

　　“虽也有其他办法，但是有违天道，未来恐遭天谴，不如直接投胎安全，放心吧，我会让他保留着记忆，出生一年后，这些记忆便会逐渐苏醒。”

　　见元沐和宁阳都没意见，乔时将算到的结果递给了两人。

　　“近期一共两个胎儿符合要求，这两个胎儿未出生就会夭折在腹中，届时你投胎刚刚好，其中一人乃是丞相庶子，另外一人乃是户部侍郎嫡次子。”

　　“侍郎嫡次子。”

　　宁阳想也不想的就给出了答案。

　　他想要元沐一切都是最好的，自然不会让他背负着庶子的名声。

　　“那我找个理由召周氏进来。”

　　现如今整个后宫宛若虚设，谁敢提选秀的事，宁阳能跟谁急。

　　所以整个后宫真真是只有乔时这个太后还算主事的。

　　至于太上皇的其它妃子，在太上皇被关入冷宫后，几乎全被遣送出了宫。

　　“太后，你说原本的胎儿会夭折，那元沐投胎过去，会不会出事？”

　　元沐紧张的看着乔时。

　　乔时无语的叹了一声。

　　“我会护着他。”

　　次日，乔时将户部侍郎的嫡妻周氏招入宫，不仅户部侍郎，就连周氏都一副不清不楚的模样。

　　周氏已经怀孕七个月，眼看着就要生了，肚子里的孩子却气息微弱，显然在肚子里就被人下了毒了。

　　在慈宁宫简单的和周氏说了一些后，乔时一杯茶将人给放倒，又在周氏身上施了一个法术。

　　“她腹中胎儿气息微弱，显然在腹中就被人下了什么毒了，也就是这两天的事了，到时候我再带着元沐过去，估摸着这个嫡妻在侍郎府过的很是艰辛。”

　　周氏昏迷后，宁阳和元沐就从偏殿走了出来。

　　看着躺在床上的周氏，宁阳紧紧的皱着眉。

　　这个妇人不过二十三四的年纪，却是一脸的沧桑，即便是覆盖着一层厚厚的胭脂也掩盖不住苍白的脸色。

　　“我让人调查去了，好歹借用了她胎儿的身体。”

　　更何况日后元沐还会喊这个人娘亲。

　　周氏清醒后，倒是难得的落得身子轻松了一些，只是对于自己从床上醒来略带惊恐。

　　“周夫人醒了？”

　　青珠上前将周氏搀扶起来，周氏惶恐的直摆手。

　　“劳烦姑姑了，我自己行的。”

　　“太后可是叮嘱了奴婢一定要照看好周夫人，适才宫里燃了安神香，对孕妇大有好处，只怕是周夫人怀孕辛苦这才不小心睡着了。”

　　青珠简单解释了两句，周氏这才安下心来。

　　“周夫人的婢女已在外等着了，奴婢抚您去屋外。”

　　被青珠亲自送到殿外，周氏就见殿外放着一顶步撵。

　　直到被抬出慈宁宫，坐着太后御用的马车被送到府中，周氏都是一脸茫然的模样，不明白到底发生了何时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第386章 继后（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 