    “你……”

    被打的守卫咚咚咚的退后几步，捂住血红的脸，不敢再说什么。

    “真是不长眼的东西，这些人都是我张玫的手下，你们谁敢再来阻拦试试……”

    张玫对着这几个守卫吼了一顿，然后就带着这一队人大大咧咧的朝山上走去。

    张玫不但是武功高强，而且是邪毒高手，在整个邪毒族，说到培养邪毒的手段和解毒的方法，就连姥姥都甘拜下风，这是谁都知道的事情。

    谁要是惹恼了张玫，被她下了邪毒就麻烦了，就连郑雄大长老中了她的邪毒，都只能等死。

    眼睁睁的看着张玫带人离开，守卫组长捂着血红的脸，对剩下的几个守卫说道：“你们继续守着，我去汇报姥姥，告诉姥姥张玫带人回来了，看姥姥怎么处理。”

    说完之后，这个组长立马朝山上跑去，实在是没脸继续待在这里了。

    这时在荣姥的大木屋里，之前回来汇报情况的那个黑衣守卫已经到了。

    “什么，你说张玫回来了，她，她没死？”

    荣姥坐在上面的大椅子上，神情非常的震惊。

    所有人都以为张玫死了，但没想到竟然好好的回来了，而且还带回来十多个帮手。

    以前张玫在族里一向都是单打独斗，从来没听她说过有什么手下人，没想到这个老疯婆子竟然还留了一手，竟然在外面养了这么多手下人。

    “姥姥，我们看的千真万确，绝对是张玫那个老疯婆子，他带了十多个人，那些人都是陌生人，肯定不是我们邪毒族的。”

    “好了，你退下吧……”

    荣姥摆了摆手，让黑衣武士退了下去。

    这时荣姥转头看向了站在自己身边的小莲。

    小莲虽然是她的丫鬟，但荣姥也经常喜欢听听她的意见。

    “小莲，你觉得我应该怎么做，是带人去抓张玫，还是不管她？”

    “姥姥，我觉得当然是把她抓起来，因为大长老就是被她害死的，只有抓了张玫老婆子，郑长老的那些手下人才服你，说不定还会从此听从姥姥你的话了呢……”

    小莲站在荣姥的身边，压低声音的说着。

    但是荣姥却摇了摇头。

    “不，小莲你想的太简单了，你以为我们帮郑雄报了仇，孙牧就会对我俯首称臣了吗？郑雄留下的那一帮手下人就会从此效忠我了吗？这是不可能的，孙牧的野心大的很，为了争权他甚至和东岛人合作。”

    “那，姥姥你打算怎么办？”小莲疑惑的看着荣姥。

    “我嘛，当然是不管，让那个疯婆子带人回来，到时候我们看戏就成了……”

    荣姥果然狡猾，竟然想坐山观虎斗。

    因为她知道，只要让张玫回来，就可以马上转移孙牧那帮人的注意力，那些人肯定会第一时间去找张玫的麻烦，这样自己这边就暂时没有麻烦了。

    张玫原本就是很厉害的一个老女人，再加上带了帮手回来，两边的人肯定又是一场恶斗，到最后不管是谁赢，实力都会大减。

    到那时候荣姥就是势力最大的一方了，谁还敢不听话，就直接剿灭。

    小莲想了想，似乎也明白了，立刻拍马屁的说道：“姥姥，你果然聪明，这办法太好了。”

    “嗯，行了，我累了，要休息了，如果有孙牧的人来找我，就告诉他我最近不舒服，不见任何人……”

    “是……”小莲连忙点头答应。

    这时候荣姥站起来，一身的红黑色长袍拖在地上，慵懒的朝后面的房间走去，小莲连忙快步走过去扶住了荣姥白嫩如凝脂的手。

    “小莲啊，派人盯着两边的人，还有那帮东岛人也要盯着，但记住了，咱不插手，有什么消息回来告诉我就成了……”

    “是……”

    小莲果然也是聪明人，已经完全的明白了荣姥的意思了。

    果然张玫一路朝山上走过来，再也没人阻止她了。

    不过等她刚刚进入族內，孙牧的人很快就发现了她，然后快速的转身朝那座第二大的木房子跑去。

    回到邪毒族，看到自己的房屋已经被拆了，张玫非常的恼火。

    “这些王八蛋，畜生……”

    张玫心痛的直骂人，但也毫无办法，只能另外找地方住。

    这时她带着人朝一座旧的长满苔藓的木屋走去，那是族里曾经的一个大长老住的，那个大长老去世之后，屋里就一直闹鬼，所以没人敢住。

    但张玫不怕鬼，自己一把年纪了，就算是有鬼，也要去住。

    带着人到了大木屋的前面，张玫站住了。

    “雷影大长老，张玫过来打扰了，借你的屋子住一段时间……”

    对着大门口喃喃的说了几句，然后就走过去，扭断了那把大门锁。

    “大家都进来吧，里面有十多间房屋，每个人可以住一间，先把房屋收拾一下，至于床上用品，等一会我带你们去取……”

    张玫对着海盗他们说完之后，就自顾自的走了进去，选了一间不大不小的房子。

    “吱呀……”

    推开斑驳破旧的木门，看到里面的那些木桌子木椅子，张玫忍不住的哭了。

    这位老长老，曾经对主人非常好，对张玫也很好，只是可惜后来也是死的莫名其妙。

    “唉，好人难道都要不得好死吗？”

    张玫深深的叹气。

    自己的主人和夫人是绝好的人，死的不明不白，雷影大长老也是一样，是邪毒族最好的一个大长老，但到最后也是死的不明不白。

    所以张玫不再那么善良了，该杀的人她就杀，该下毒的时候她就下毒，只要有人敢欺负到头上来，就绝对手軟，所以才多活了这么多年，否则早就被郑雄的人欺负死了。

    对待恶人，对待坏人，如果只是一味的忍让，只会招来杀身之祸，这是张玫总结出来的经验教训。

    “老家人……”

    就在张玫发呆的时候，张铁柱忽然走了进来。

    他是悄悄的跟在大家的后面，悄无声息的混进了邪毒族，一直走进屋里，站在了张玫的身后，都没有被任何人发现，轻功果然是越来越好了。

    “主人，你来了就好，你也住在这里吧，平时只要不公开露面，应该没人知道的……”张玫连忙擦去即将要掉落的泪水。

    “好的，我就住那间房吧……”

    张铁柱指着对面的那间大房子，因为其它的房间都已经被海盗和刘石头他们占去了，只剩下那间被锁住的房间了。

    “这……”

    张玫欲言又止，因为那间房比较特殊，就是那位雷影长老曾经住过的房间，而且当年雷影也是死在那间房里，也是闹鬼最凶的一间房。

