    “赵玄，你果然是个妖孽！”

    波顿伸手在盔甲里面一掏，果然掏出了一个拉开了引线的手雷。

    面对必死的局面，波顿居然是罕见的从容。

    有些绝望和无奈的笑了一声之后，手中的手雷轰然爆炸，波顿的意识，也伴随着那一道火光，彻底消逝。

    天罚的轰炸，可不只限于匈奴这边的营地，城墙之上，城门后面，除了郡守府之外，凡是异族士兵大批聚集的地方，都是天罚的轰炸区域。

    “轰！轰！轰！”

    到处都是震耳欲聋的轰鸣声，躲在郡守府的乌尔腾等人，听着外面的炮火连天，心中又是忐忑又是庆幸。

    庆幸的是，不知道是赵玄故意的还是怎么样，反正到目前为止，一颗天雷都没有落在郡守府。

    而忐忑的则是，自己的手下们正在外面被屠戮，他们甚至连对方的面都没有见到，就无奈的领了盒饭。

    而且最重要的是，等他们的手下被屠杀结束之后，他们要面临的就是，秦国大军的大举进攻。

    乌尔腾想逃，但逃不出去，他不敢保证，自己是否一踏出郡守府的大门，立马就会迎面飞来一颗天雷。

    这种只能躲在原地，静静等待审判的过程，对他们来说才是最煎熬的。

    “首领大人，外面的雷声好像平息了！”

    天罚的轰炸整整持续了半个时辰，差点将云中郡给掀了。

    这也是天罚小队的第一次实战，虽然以前也没少接触过天雷。

    但真正用这种武器来对付敌人，对他们来说还是第一次。

    而且打得敌人毫无还手之力，要不是赵玄可以约束他们，估计天罚小队真能将这云中郡给直接掀了。

    毕竟云中郡还是大秦的城池，要是损坏的太严重了，到最后还得是大秦出钱修缮。

    虽然大秦现在不缺钱，但也不能这么浪费啊。

    即便如此，这一次的轰炸，也同样给大月氏这边造成了严重的伤亡，光是被炸死的人数就超过七成之多。

    至于匈奴大军这边更惨，直接全军覆没，只剩下三两个运气比较好的，正躲在墙角瑟瑟发抖呢。

    “兄弟们，撤退！”

    玄一拿出一支信号令箭扔到空中，一朵烟花绽放，这就是撤退的讯号。

    接收到这个讯号的天罚小队，也是迅速集结，然后朝着秦军大营的方向赶过去。

    而与此同时，云中郡三方城门外早已严阵以待的大军，也看到了这个讯号。

    “准备攻城！”

    王翦身披玄黒钢甲，横刀立马，一马当先，带着止戈小队朝云中郡杀去。

    “杀，第一个攻破城门的，老子重重有赏！”

    李信和屠雎也毫不示弱，带着大军朝着东西两座城门杀去。

    而刚刚经历过轰炸的大月氏军队，本就已经损伤惨重，这会儿哪还有余力抵抗。

    秦国的大军，几乎没费多少力气，就轻易的攻破了城门。

    双方大军见面，那是分外眼红。

    尤其是秦军这边，正是气势如虹的时候，简直就是谁来杀谁。

    反观大月氏这边，早已被刚才的一场轰炸吓破了胆子，哪还有顽抗的力量。

    “就你们这群废物，居然也敢进犯我大秦边境，今日就让你们有来无回！”

    王翦提着大刀直接杀进敌军之中，一刀横扫直接能收割数十条性命。

    止戈小队铁浮屠一马当先，简直就是一台台的人形战车，甚至都不需要攻击，只要一阵冲撞，就直接将大月氏的阵型搅乱。

    “御敌！”

    巴达尔文的运气比较好，刚才他十分幸运的躲过了轰炸区，现在还能指挥这些残存的军队和他抵抗秦军。

    但随着铁浮屠杀入战场中，大月氏这边阵型立马被冲散。

    再次见到大秦重器铁浮屠，巴达尔文的脑海中，立刻涌现出了四年前，赵玄带着大军杀入大月氏的那一幕。

    只是瞬间，脑海中便被恐惧所占据，巴达尔文握着武器的手微微颤抖，感觉浑身上下没有一丝力气。

    “悔之晚矣！”

    巴达尔文长叹一声，也不知道他们是被什么洗了脑，有这样可怕的军队，大月氏到底拿什么来抵抗大秦？

    “所有人听令，我们大月氏的勇士无所畏惧，即便是死，也要战至最后一刻！”

    巴达尔文高呼着，面临这样的绝境，巴达尔文自己也是绝望的。

    既然明知必死，巴达尔文也没有了逃跑的念头，决定用生命来捍卫自己战士的荣耀。

    可惜，有这种觉悟的人并不多，零零散散响应巴达尔文的人，只有不到一千人。

    剩下的绝大多数人，已经开始在仓皇逃窜，也有人已经放下武器跪在了地上乞求秦军的原谅。

    “杀！”

    王翦面色肃穆，对这些人没有一丝同情。

    他们之间本就是仇深似海，如今大月氏又恩将仇报，双方的仇恨已经无法用言语开解，只能以杀止杀！

    王翦一路横冲直撞，直接杀到了巴达尔文的面前。

    身处战场之上，双方将领见面，没有一句多余的废话，直接开打！

    王翦一刀横扫，带着万钧之力，还未接近巴达尔文的时候，一股窒息感便是扑面而来。

    巴达尔文咬着牙，竭尽全力抬起武器，准备抵挡来自王翦的这恐怖一击。

    “当啷！”

    “噗嗤！”

    “砰！”

    随着三道不分前后的声音响起。

    巴达尔文手中的武器先是被一刀斩断，然后是他的身体，最后只剩半截的身躯，高高的飞了出去，然后落在了地上。

    “就这？”

    看到巴达尔文连自己的一招都抵挡不住，王翦顿时轻蔑一笑，随后也不再去关注他，而是转头杀向了别人。

    “不要啊，放过我吧，我是无辜的。”

    “我只是被歙侯强迫加入军队的，求求你们放过我！”

    “我投降，我愿意成为大人的奴隶，只求大人能饶我一条狗命。”

    ……

    惨叫声，求饶声，武器撞击声，刀剑划过肉体的声音，在战场上演奏出一支带着血腥味的交响曲。

    这是一场一面倒的屠杀，双方的战斗力根本不在一个档次上。

