    97.尽兴

    “也不会有人比我更倒霉了。”

    陈旖旎呶起红唇，有点儿愤恨地看着头顶的男人。她眼圈儿泛起绯红,泪光隐隐的。

    沈京墨低头看了她一眼,略带苦涩地笑了一下，手臂紧了紧。

    被他环在怀中,她心里竟无薄无澜的。不像是从前,总认为他别有用心,或是下一刻就要不择手段地要她吃到苦头。

    以前她完全看不懂他,完全不知道,他在想什么。

    她靠在他的肩头,浑身说不出的疲惫。浴巾从肩头一点点地滑落，袒露出两截纤细光洁的酥肩,侧头能从镜中看到自己后背也是一片无瑕的白。

    “累了？”

    沈京墨见她半天没反应了，吻了吻她额头,沉声问。

    陈旖旎靠着他，眼皮耷拉着，眉眼透着倦。默了一会儿,她才说：“沈京墨,有时候我总在想，你快点忘了我吧。但更多时候,我却又想——我想要你永远记住我,永远永远，不要忘了我。”

    沈京墨一低头，她也抬头，灼灼双目,要将他吞噬殆尽。她鲜红的指甲微微用力，陷入了他左胸口的皮肤。

    她语气也略带憎愤：“我要你永远忘不了我——我要你以后和另一个女人结婚了，心里装的，却还是我。”

    沈京墨一哂，苦笑：“你真恨我。”

    “——是，”陈旖旎咬了咬唇，深提一口气，指甲更用了些许力道，她都觉得几乎要划破他的皮肤，五指要将他的心给挖出来了。

    他却还是一丝眉头都不皱，依然温和、耐心地注视着她。

    静候下文。

    “因为恨你，所以要你永远记得我，”她唇角一翘，嘲讽又忿忿，“让你爱而不得，又得而不爱，不就是，对你最好的报复吗？”

    她又讽刺地轻笑：“想一想，你到时候，会不会发了疯的想来找我？像只狗一样求我跟我在一起，甚至想跟我出轨？去做你最恨又不得不做的那种男人——”

    她说着这话，手指用力到，他左胸口的皮肤下已有丝丝血痕渗出。

    男人的眼眸却依然温柔，好看的薄唇虚勾起个柔和的弧度，轻轻握住了她的手，低声笑道：“你觉得，我有什么做不出的？”

    她眸光一颤：“成为你爸那样的人，也可以吗？”

    “为什么不行。”他毫不犹豫。

    陈旖旎微微仰眸，“可这……太自私了。”

    她又摇了摇头，避开他视线，自顾自地说：“如果这样，对你的妻子该多么不公平——就像是你妈妈一样……她那么恨我妈，现在，也一定很恨我吧……”

    “没有，”沈京墨吻了吻她指尖儿的血痕，温柔地看着她，“她没有恨你。”

    她微微一怔。

    “她同意我们结婚。”他又去吻她的无名指，想在那里留下一个永恒的烙印一样，“以前的事，是我和她都误会了你，真对不起。”

    他深深地看着她，只是喃喃道：“对不起，旎旎。我妈她也没有恨你，没有人恨你。”

    她指尖跟着颤抖，眼眶又泛了红，“你撒谎……”

    “就算是——所有人都恨你，还有我爱你。”他坚定地说，“还有我爱你。”

    他目光温柔而深沉，继续说，“陈旖旎，我是爱你的，别怀疑。”

    “别说是为了你变成我最恨的，跟我爸一样的那种人，”他低喃着，却是字字顿顿，擂在她心上，“下地狱，我也愿意。”

    他垂眸，如同低下他不曾为谁垂首的高贵头颅，睫毛在眼底落下一片斑驳，“如果不能跟你在一起，那不如让我下地狱。”

    他又抬眸，口吻哀怜地轻笑着：“我是连死都敢的人，还有什么不敢的？”

    “你敢下地狱？”她的笑容似讥似嘲。

    “为什么不敢。”

    他话音一落，那浴巾便应声从她的身上完全褪去，她伸出两截纤细白皙的双臂，环上他肩颈。

    女人那一双眼潋滟无垠，倒真像是要勾走他的魂儿，让他下地狱，与她堕入深渊。

    深深望入他眼底身处，要掏空他的心。

    一字一句也是媚到了骨子里，如魔女低语，诱哄他，“那你，就跟着我下地狱，好不好？”

    他颤抖着去吻她，声音都哑了，“当然好。”

    漫漫无际的夜，天花板在眼前颠倒盘旋，从浴室翻涌到卧室，无休无尽。

    这是极为漫长的一夜，也是极为尽兴的一夜。

    没空猜忌，没时间多想，没心思多虑。只剩无边无休的痴缠，爱如潮水奔向四面八方，溺毙在对方的天罗地网之中。

    一次次地被需要，一次次地充满彼此，一次次地酣畅淋漓地释怀。天光乍现处，天地仿佛合为一体，两个人也逐渐合为了一个人。

    有那么一刻，她突然彻悟一般明白，这个男人，是真的爱她的。

    人世这般繁忙，没有一个人几乎穷尽了前半生，只为等你一个回头，还心心念念想给你一个家。

    人生有多少个十三年可以虚度？

    可从头算算，十三年前到现在，除了彼此都心怀猜忌，心怀顾虑，不愿踏出最后一步去问明白对方的心，总不算是虚度的。至少以前跟他上床，是真的欢愉快乐。

    就算她倒霉吧。

    仔细想想，他也够倒霉的，这辈子从不为任何事低过头，偏偏就败给了她这么一个，仇人的女儿。

    真是荒唐的报应。

    最后一次折腾完已经后半夜，彼此的面容依然在对方眼中颠倒神迷，他们依旧了无睡意。他将她拥在怀中，温柔地吻她，安抚着余浪未歇的彼此。

    她头发还未干，不知是否是大汗淋漓过后又浸过一遍，更是潮湿。像只小猫一样猫着，他怕她再跑了一样，紧紧地拥着她。

    缓了一会儿，她翻了身起来，赤.裸着走到浴室，没一阵，水声响起了。

    他遥遥见她过去，起身靠在床头，点亮了床边一盏昏黄的小灯，点燃一支烟，烟气一层层过滤掉空虚。

    片刻后她走出来，他一支烟刚好抽完。她没披浴巾，坦诚无比，一双眼中饱含笑意，纤长的腿迈开，直直走向了他。

    “不冷吗？”他顺手捻了烟，笑着望住她，向她张开双臂。

    她三步两步地就跳上了床，环着他肩，缩到他温热的怀抱里，“冷啊，特别冷。”

    他扬手，为他们掩上一条丝绸薄被。的确很冷，她打着颤，本就有些感冒，这会儿轻轻一个喷嚏，砸在他心坎儿上。

    显然是冲了个冷水澡，周身凉得渗人，他感受到了，不禁低声责备：“冲的冷水？”

    靠在他肩窝，她声音闷沉沉的，“嗯。”

    没等他再张口问责，她抬起头，笑盈盈地说：“要灭火啊。”

    “你灭火？”沈京墨眉心一敛，无奈地笑了：“你要灭火，那为什么什么也不穿就过来，嗯？”

    “当然是——让你难受啊，”她下巴抵在他胸口，理所当然地说，“谁让你欺负我到现在。”

    “我欺负你？”他更是匪夷所思，拇指食指并行，扣住她下颌抬起，迫使她对上那双漆如子夜的眸，眉间带着笑，“你不是被我欺负的，很快乐吗？”

    “是啊，”她眯着双猫瞳，巧笑吟吟，“所以，现在我要让你不快乐。”

    他唇角一勾，漫不经心地警告她：“我有没有跟你说过，小瞧男人是会吃亏的？”

    “那又怎样？”她笑起来，缩到他怀中去，“我就是要让你不舒服。”

    他薄唇一抿，哑笑连连，拍了拍她肩背，“那你总得让我也去冲个澡吧？不然我怎么办。”

    “不要。”她拒绝，不依不饶地环紧了他，“我才不管你怎么样。”

    她与他紧紧相依，皮肤光滑如丝缎，又像是轻柔不留痕地羽毛，一下一下地煽动着他的耐意。不出一会儿，他嗓音就不由地哑了，“旎旎。”

    却没得到回应。

    他又唤一声：“乖，先自己睡，我要去洗澡。”

    她一声都不出了，就那么在他怀中缩着，不挪丝毫。

    她吹了头发出来的，发间还带着丝丝缕缕的潮意，贴在他皮肤上隐隐作痒。他将她脸边一缕发拨开，看到她沉沉的眉眼，很安静。是累了。

    “就这么睡了？”他轻叹着，一手半撑起自己，借着光，低头凝视她睡容。她双颊还泛着一丝潮红，冷水也没冲下去，唇角轻轻勾着，依恋地抱着他腰身，看起来今夜是真的尽兴。

    生生熬了半小时，沈京墨杵着头，胳膊都有些酸麻，察觉到她呼吸有了平和的节律，带了些许细小的微鼾，他才放心地放开了她，去冲澡。

    冷水篼头浇下，火儿也一点点地被浇灭，冲了十几分钟从浴室出来，等周身热了一些，才又将她环回了怀中，沉沉睡去。

    第二天一早，被她的闹钟惊醒。朦胧醒来，怀抱已经空了，他一睁眼，她撑着手臂，起身半坐在床，垂眸看着他笑。

    她今天还有很多事要忙，天还没亮个透彻就醒了。

    他平复着困意，想跟她道一声早安，她突然灵巧地钻入了被中，登时不见了人。困意席卷住他，刚合眼要去睡，却突然惊觉她在吻他。从下腹蔓延向下，他瞬间醒了个彻底。

    “陈——”他提着嗓子要喊她，嗓音却立刻被一簇火掐了，他下意识抓了下床单，手都捏成了拳。只看到被子起伏，他却丝毫不敢去碰她头的位置，克制又沙哑地喊她：“旎旎……出来。”

    她却不依不饶，直到他的防线要彻底崩塌，才从被子里探出了头。一张脸娇俏，像是被子捂的，都微微泛了红，眸底一片朦胧的媚色，趴在他胸膛上，去吻他因刚才的快慰而微微发抖的唇，沙哑地道了一声：“早，尝尝你的味道。”

    “……”

    沈京墨一阖眸，皱紧眉，克制着燥意。

    火是她挑起，他再睁眼，要去抓她算账，她却灵巧地从他身上翻起来，三步两步下了床。

    “急什么？”她笑着，给他一条胳膊提起了，用他领带，系在了床头。她又一腿支着自己，越过他的人，将他另一只胳膊，用她的蕾丝小裤绑在另一头。

    “……”

    她轻轻抬起下巴，一腿搭在床边，慢条斯理地穿着他的黑色衬衫，纽扣随意地一系，半侧香肩袒露，垂眸睨着一脸隐忍克制的男人，有点儿邪气地笑了笑：“乖，还早呢，再睡会儿吧。”

    他咬着牙，难耐地闭了闭眼：“……”

    “哎，我今天很忙呢，”她漫不经心地用手在耳边扇了扇风，拂开燥热，“一会儿还要去接星熠，他今天要去学校上学的。”

    她说着，又有些惋惜地对他笑，下巴点了点他被束缚住的两条手臂：“你这个样子都不能去接他了，真可惜。”

    又倾了倾身，爬过来，手指描摹他深邃的眉眼，认真地问：“你说，我该怎么对他解释？他爸爸去哪儿了？”

    沈京墨只是咬牙，黑眸里压着熊熊怒火，一字一顿命令：“陈旖旎——我警告你，给我解开。”

    她一挑眉，“我要是不呢。”

    “——你别后悔。”

    “我不会后悔的。”她笑看他一眼，优雅地转过身，腿一迈，就去了浴室洗漱。

    可正在刷牙的时候，她却倒霉了。

    电动牙刷还在口中嗡嗡个不停，她正思索着今天有什么工作要做，一抬头，从镜子中看到男人披了一身怒气进来。

    她刚一愣，他一手夹了支烟，另一手带过她的脖颈，直接将她按在了洗水台上，衬衫后摆一飘，他冷硬的命令也跟着砸在了身后：“给我趴好。”

    她手里还拿着电动牙刷，他直奔主题而来时，手登时就软了，声音也跟着发抖，“你干嘛……”

    他慢条斯理地吐了个烟圈儿，夹烟的那只手扶稳了她，“你说呢？”

    他眼中危险遍布，“你不是爱玩吗？那我们今早就玩到底。”

    接了星熠送到了幼儿学校，小家伙高兴的不得了。

    下了车，陈旖旎不情不愿地在他们身后跟着。走一步就腰软腿疼的，沈京墨却跟个没事人似的。

    他依然是一身西装革履，斯文儒雅的模样，步履沉稳地牵着星熠，直接将小家伙送到了校门口。

    星熠还恋恋不舍地跟沈京墨告别，过去一个同学，星熠就会叫住人家，为对方介绍，这是他爸爸，兴奋得不得了。

    沈京墨将陈旖旎揽过来，陈旖旎还在因为早上的事儿跟他闹脾气，抱着手臂不说话。

    星熠分别亲了亲他们两的脸，咯咯直笑着告别：“爸爸妈妈再见。”

    “再见。”沈京墨也跟他挥手，“晚上爸爸妈妈接你放学，听老师的话，不要乱跑。”

    “好——”星熠连声答应，蹦蹦跳跳地就进去了。

    回到车旁，陈旖旎打开副驾驶车门，抬腿上来时，先在门边站定，想舒缓一下双腿的酸痛。

    刚站定，腰臀上却横过一个力道。

    沈京墨直接抱起她，给她扔到了车里去。

    她愣怔地瞧他，他一身斯文西装，笑得像个衣冠楚楚的混蛋，又靠近了她，轻柔地吻她唇角，“要帮忙直说，我做的我来担。”

    陈旖旎没好气地瞪他一眼。

    沈京墨回到驾驶座，迟迟没有发动车子。

    他过去，用手指挨了挨她妆容精致的脸颊，忽然发现，她旗袍前襟的扣子松了一颗，他将她带过来，垂下眸，去给她系好，边缓缓道：“我过几天要去一趟伦敦。”

    陈旖旎这才稍稍有了反应，问他：“干嘛去？”

    “出差，有点事要去处理一下。”他抬头，眼中带笑，“很快就回来，如果星熠想跟我去玩儿一趟也可以。”

    他一手撑着自己，徐徐靠近她，指腹蹭了下她口红，清冽低沉的气息在她鼻尖儿附近飘荡。唇边染着一抹漫不经心的笑，“要不要去机场送我。”

    她推开他，别开头，“我才不要。”

    他将她下巴捏回来，那拇指，在她眉心盖了个章，笑了笑，回过头发动车子。

    作者有话要说：　　来了！

    完结倒计时

    ------------------------------

    感谢在2019-12-0201:19:50~2019-12-0323:45:24期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：maddymar2个；lailai的宝宝、萧瑾瑜、西洲1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：好吧、伊只大甜豆!10瓶；31218瓶；倔强的小绵羊。7瓶；戒糖女孩、一个小星星啊~、项挽、fionaz、不二5瓶；33033892、伤年已陌、晋江到底什么辣鸡3瓶；r'、糯米-shiloh2瓶；屁屁七、24242424、嘭沙卡拉卡1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

