一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    呼啦啦～～～一阵自行车急停乱响中，这七八人的红袖箍，将陆亦轩连同几个农机厂青工团团包围住：“你们在干什么？真够胆子大，街口就敢胡乱摆摊买卖，你们这是在扰乱社会市场

    秩序，你们这是搞投机倒把！”

    带头的是个四十多岁年纪，有些谢顶中年男人，一脸骄横表情。

    其余的红袖箍男人，一个个也都是面色不善，摩拳擦掌地盯视着圈中众人。那几个农机厂青工看到这些红袖箍突然出现，早慌了神，也就面庞白净这位，还算是镇静，皱着眉头道：“怎么回事？谁说我们摆摊卖东西了？你们戈委会，未免管得也太

    宽了点吧！我们农机厂新制的一批农具，摆在街头，想跟过路的农民兄弟们探讨一下质量，用起来趁不趁手，有没需要改进之处，这碍你们什么事啦？”

    这位一边说着，不动声色给陆亦轩递个眼神。陆亦轩心领神会：“不错，我们的确是在探讨这些农具质量，这些农具尽管是精钢打造，但在质量上面，真心算不得什么精工产品，瑕疵很多，造型上看着拉风，实际上就

    是些绣花枕头，中看不中用。”面庞白净这位听到陆亦轩又在砸挂农具质量，颇不服气：“兄弟，空口白话谁都会说，你这样讲，你可得拿出点证据，否则你这算是在诬蔑，关乎农机厂声誉，不拿出个让

    人信服依据，我们可不饶你！”

    “对！敢诬蔑人，我们真不能饶你！”

    “我们农机厂的产品质量，那可是得到外省国营农场认可的，说我们质量不行，你得说个子丑寅卯，让人信服……”

    其余几个青工，眼看同伴跟陆亦轩争辩激烈，也纷纷声讨起来。

    这阵仗，还真有点在为农具产品质量唇枪舌战架势。

    总之为了忽悠过这票突然杀奔而至的红袖箍，两帮人当真都戏精上身了般。

    秃头老男人眼珠子飞转，撇撇嘴嚷道：“好了好了，既然你们农机厂，是在做产品质量验证，那这里没你们什么事了，你们收拾东西走吧！”

    咦？

    众青工都愣怔住，显然没料到这帮红袖箍今天这么好说话。

    陆亦轩同样很意外，疑惑看一眼秃头男，心说难道这一世的红袖箍们，真的跟上一世那些凶神恶煞有所不同，都比较内敛、讲道理？

    “你们仨，跟我们戈委会走一趟吧！”然而，不等陆亦轩心中感慨落地，秃头男人忽然大手一挥，直接指挥着众红袖箍就向他们小哥仨扑涌而至。

    “干什么！”

    “你们凭什么胡乱抓人！”

    陆亦冬和牛犇两小，转眼之间，就已经各被两名红袖箍给反拧住了胳膊。

    陆亦轩则是警惕得多。毕竟，上一世就是混社会打拼多年的老男人了，有跟健身教练学过一些简单擒拿格斗技巧，如今有着十八岁的年轻身体，这反应机敏程度，即便是三个红袖箍同时向他扑

    来，也被他很轻巧就规避开来。

    非但如此，他趁机一个反杀，突然健步上前，已经绕到了秃头男人身侧，此时手中挑起一把明晃晃锹铲头，直接抵在了秃头男人脖子侧面：“都给老子住手，否则我一锹铲平了他脑袋

    。”

    陆亦轩横气一脸，十足乡野刁民模样。

    这家伙，冷不丁来了这么一处，顿时震住了这帮红袖箍，亦震住了农机厂那几个青工。

    乖乖，戈委会的人都敢直接上手狠怼？老弟你够生猛！

    “把我两个弟弟放开！”陆亦轩冷叱道。

    “放，放人……”秃头男人真给陆亦轩这悍劲吓住，性命要紧，他可不敢去赌，陆亦轩是不是真敢拿锹铲平他脑袋。

    “哥！”

    “轩哥……”

    陆亦冬和牛犇被红袖箍放开，两家伙二话不说，立马也在地摊上随意摸了把铁家伙当武器，分左右站在陆亦轩身旁，横气一脸，随时准备开打架势。

    陆亦轩怎么可能要跟这些红袖箍打架。再怎么说，这帮人现如今也仍是代表着官方身份，尽管特殊时期已经过去，可毕竟这是玉山县这等内陆偏远小县城，政风明显是要比外界迟缓得多，自然而然地，这些红

    袖箍们的影响力，还是相当深远。

    说不好听点。

    他们哥仨就即便今天能打得过面前这八人，事后被追究起来，一个搞不好，真是要被当成大反派给打了靶。

    不过此时这些都不是重点了！

    重点在于，他必须尽快搞清楚，这票红袖箍为什么瞄上他们，是否卖山柿的事情被人检举告发导致。

    “咦？”突然，陆亦轩眼角余光在街道另侧扫见一男一女两道熟悉身影，举目凝神望去，看清是知青陈沪生和前未婚妻林淑芬，此时对方分明一副旁观看热闹姿态，立刻全都明白

    了过来：狗贼玩意儿，原来是你们这对狗男女背后使坏。

    搞清楚，果真是因为卖山柿的事情引来了红袖箍们，陆亦轩反而轻松下来。

    “谢主任，我想你们肯定有误会！”陆亦轩将手里的锹铲扔回地摊上，拍了拍手上并不存在的尘土，示意二弟和牛犇也不要鲁莽。

    秃头老男人姓谢名光坤。

    身为玉山县特殊时期那为数不多几个红极一时牛人，这位的威名，陆亦轩当然是再清楚不过。

    上次进县城，他还特意打听过这些人。

    如果记忆没错的话，这个姓谢的秃头男人，好日子也蹦跶不几天了。

    印象中，上一世的这一年年底，县里有开过一场声势颇大的公审公判大会，集中公决了谢光坤这些横行一时的败类。

    这个谢光坤，十年特殊时期犯下的罪案，后来查实的，光是奸杀青年妇女，就不下三起。

    其他借着搞街头派系斗争犯下的打砸抢罪恶，更是多达数十起，亦有命案涉及。

    跟这么个货色相斗，他半点心理负担也没得。谢光坤显然并没这个早已穷途末路的觉悟，听到陆亦轩这小年轻居然认识他的样子，眼看哥仨又都扔掉了‘武器’，只当陆亦轩害了怕，冷笑蛮横道：“小zei，咱们之间，误

    会可是半点没有。老子只是知道，你们吃了熊心豹子胆，街头大搞走资毒瘤，投机倒把不说，还敢公然袭击戈委会工作人员。你们是罪大恶极，等着接受人民的审判吧！”

    “谢主任，饭可以乱吃，这有些话，你还是不要没凭没据血口白牙乱喷一气，否则我可要告你诽谤，公然污蔑人民公社社员名声！”

    “检举败类，人人有责！”

    陈沪生和林淑芬从街侧走了过来。那陈沪生很夸张地右手握拳高举振臂，一副街斗小将嘴脸，狞笑道：“谢主任，打电话给你们的人就是我，你们别相信这个家伙信口雌黄，这三个龙岩公社仁和生产队社员，他们可代表不了我们公社全体社员荣誉，他们就是公然搞‘走资’的大毒瘤……”