    李忠信在家里陪了两天父母，又见了见江城这边的一些朋友，便到了开学的时间。

    　　这一晃都高二了，日子过得实在是有那么一点点的小快，李忠信走在校园当中，看着穿梭在学校当中的学生，他的心中不禁发出一阵感慨。

    　　正常情况下，岁数小的人都觉得时间过得比较慢，但是，李忠信拥有的是成年人的思维，他自然会觉得时间流逝的速度过快，还没有等怎么样，又开始了一天，又要开始很多事情。

    　　忠信公司那边呢！李忠信并没有过去处理什么事情的想法，他觉得，他主要负责的事情呢！是大事，是把握公司的大方向，是把握公司的脉搏。

    　　而王波和洪斌呢！他要培养他们学会放权，把事情直接放下去，让下面的人去进行操作。

    　　如果所有的事情都需要他们来亲自做，要那么多的管理人员做什么，事情呢!就是这样，无论到什么时候都能够找到合适去做的人，只管一层一层放下去就好。

    　　事情呢！现在不看过程，也不看是谁做的，功劳是谁的，现在需要的是谁能够把问题解决了，谁能够把事情做好。

    　　无论王波还是洪斌，他们两个人的学历都不高，所有的事情呢！并不一定需要他们来全部处理，要是所有的事情都让他们来做，累死他们两个人也是做不完的。

    　　忠信公司的高层管理人员呢！今后主要的是抓下面的人才，看到有管理能力的人或者说是十分有能力的人，要给予他们提拔，让这些人不断地充实到忠信公司的管理队伍当中，这样一来，就会减轻他们很多人的负担，而不是每天把所有的精力都投放到无尽的操心做事当中。

    　　“忠信啊！这个假期怎么没有联系大家呢？我们在假期的时候组织了一次活动，也没有联系到你，你这一个假期都出去做什么了？”李忠信班级的班长金向全拍了拍李忠信的肩膀，对这个学习十分优秀的同学问了起来。

    　　金向全一直想不明白，这个李忠信究竟是怎么想的，假期的时候，他们组织的活动怎么就不参加，他提前了好多天给李忠信家里打了电话，并希望李忠信的家长转告李忠信，他们要组织班级活动，不知道为什么，全班同学只有李忠信和另外的两个女生没有参加。

    　　那两个女生呢！一个是去了乡下，没有联系方式，联系不上，另外一个则是出了远门，去了很遥远的一个地方，没有赶上。

    　　他们班级是忠信高中最好的班级，他一直觉得，李忠信是一个十分乐于参加活动的人，这次没有参加，让他很失望。

    　　“班长，是你啊！我假期的时候出门了，刚刚回来三四天的时间，同学们出去野游的活动呢！我听我母亲跟我说了，这次没有赶上，下次我一定参加。”李忠信看了看比他个字还高上半头的金向全慢慢地开口说了起来。

    　　对于高中的活动，李忠信相对来讲，还是比较喜欢参加的，毕竟一个班级需要凝聚力，需要这样的活动来沟通互相之间的感情。

    　　“那个就不说了，明天早上开班会，你准备一个发言稿，这个没有什么问题吧！要知道，咱们班级你的语文成绩比较好，写出来的文章是最棒的，我想你不会拒绝我吧！”金向全微微沉吟了一下继续说道：“今天是开学的第一天，我们几个班委要组织一个动员会，你作为二组的组长，下午放学以后，顺便留下来，跟我们一起开会吧！”

    　　金向全想到了明天班会的事情，又想起来了下午的班委会，对李忠信十分正色地说了起来。

    　　金向全一脸期待地望着李忠信，希望班级上这个学霸能够参加他们的这次动员会。

    　　尼玛！这叫什么事情呢？

    　　李忠信感觉到有些郁闷地吐血。

    　　这种事情是答应呢？还是不答应呢！李忠信真的感觉很闹心。

    　　回来江城以后，就因为他不想开会，所以呢！忠信公司那边他都没有去开会，可是，到了学校了，学校里面的同学居然要给他开会，还要让他准备演讲稿，我这也是太不值钱了吧!

    　　“忠信同学，你没有说话，那我就当你同意了啊！”金向全满面笑容地看着李忠信，十分满意李忠信此时的态度。

    　　啥时候不说话就当是我同意了呢？这样也行？

    　　望着那自来熟的班长金向全，李忠信心中不断地腹诽起来，有这么办事情的吗？别人还没有答应，你就当同意了。

    　　“班长，你说的事情我不同意。第一，我不是咱们班级班委会的成员，你们还班委会的动员会，我用身份参加？我是小组长，而且是那种只管理收我们小组作业的组长，是没有参加这个会的资格的，你们开会研究出来什么成果，我这边严格遵守就好了。

    　　还有，班级开班会的发言稿，应该是咱们班级的学习委员或者是语文课代表来做吧！这个和我也没有什么关系，刚开学，我事情多，真的没有时间做这个事情。”李忠信一脸不爽地怼了回去。

    　　对于金向全这个人呢！李忠信并不讨厌，毕竟他是班长，是为了班级好而做了很多事情。

    　　但是，李忠信却是讨厌金向全这个人的自以为是，啥叫我想你不会拒绝吧！啥叫我就当你答应了？

    　　真要是走向了社会，当上了领导，你丫还不得上天啊！这就是没有经过别人的同意，私自就给别人做主了货色。

    　　金向全听完李忠信的话以后，整个人都呆立到了原地，他有些愕然并不敢相信地看着李忠信，心中的怒火腾地一下就起来了。

    　　他眼神冰冷冷地望着李忠信一言不发，不高兴三个字就差明晃晃地写在脸上了。

    　　这个李忠信是什么意思？

    　　我就让你写个演讲稿，让你参加个班干部的会，你咋还能不同意呢？

    　　让你写东西，让你参加班干部会，这是我瞧得起你，你小子咋还不识好歹呢！

