    第421章不含糊

    快到用膳的时候，孟承晔过来了。

    姜夫人起身给孟承晔行礼，孟承晔亲自扶着姜夫人起来了：“姜夫人不必多礼，说起来姜夫人还是朕的岳母，怎么受的起岳母这么大的礼？”

    姜夫人笑道：“怎么好意思担皇上的辈分？”

    孟承晔笑了笑，扶着姜夫人坐下，自己凑到了姜玉茗身边：“姜夫人只管拿宫里当自己家便是了，不必拘束。”

    姜玉茗已经开始吃了，孟承晔还在同姜夫人碎碎念。

    姜夫人应了声，看了眼姜玉茗，有些好笑的摇了摇头。

    皇上都还没动筷子呢，这孩子自己倒是先吃起来了。

    眼瞧着孟承晔要滔滔不绝的说下去，姜玉茗抬起胳膊戳了戳孟承晔。

    孟承晔回神，笑了笑：“倒是朕多嘴了，夫人快些用膳吧。”

    姜夫人笑了笑倒是没说什么。

    用过午膳孟承晔便走了，姜玉茗陪着姜夫人坐在软榻上叙旧。

    翌日，姜玉茗刚起床，便瞧见姜夫人刚从外头回来。

    “母亲这是去哪儿了。”，姜玉茗懒洋洋的靠在软榻上。

    “去太后那边了，瞧着你快醒了，我也就回来了。”，姜夫人笑眯眯的揉了揉姜玉茗的脸，“瞧你，睡得脸上都要印子了。”

    姜玉茗哼哼唧唧的转身揉了揉脸：“好啦，没有了。”

    姜夫人笑盈盈的看着姜玉茗孩子气的模样，点了点姜玉茗的额头：“你呀。”

    下午，姜夫人正陪着姜玉茗聊天，禧答应同卫美人便过来了。

    姜夫人看着两人，起身福了福身子：“两位小主快坐。”

    禧答应忙摆了摆手：“不敢当夫人如此重礼。”

    眼前这人她多少是认识的，姜家如今的当家主母，撇去旁的不说，光是这层身份，可就比她们这群低位嫔妃高贵了许多。

    姜夫人依旧是笑意盈盈的，说起话来也亲和，禧答应很快便同姜夫人熟络了起来了。

    只是瞧着禧答应如今还是一副困倦的模样，姜夫人仔细打量了一下，便出声问道：“答应是什么时候来的月信？”

    禧答应一愣，仔细回想了一下，这个月的月信似乎还没有来，莫不是有了？

    禧答应定了定心：“这个月的月信还没来，兴许是推迟了些。”

    一旁的近身宫女算了算日子，出声道：“小主您的月信已经推迟半个月有余了。”

    听见这话，姜玉茗下意识扭头想问问白小仪，后来才想起白小仪今儿个同她母亲一块儿用膳，说是要亲自下厨给姜夫人做一顿好的，这会子白小仪正在厨房里忙活着呢。

    “不如宣太医来看看？”，姜玉茗出声道。

    禧答应有些犹豫：“可若不是，那岂不是……”

    姜玉茗笑了笑：“无妨，便说是来给我请平安脉就是了。”

    禧答应这才点头答应下来。

    小华子转头出了甘泉宫便请太医去了。

    小华子一出现在太医院门口，里当值的林太医眼尖看见小华子，拎起药箱拽着小华子以百米冲刺的速度跑向甘泉宫。

    一点儿都不带含糊的。

    (本章完)

