    狼族方面陷入了沉默，在也没有任何一个人站出来，扬言要和华夏军神硬撼！

    这并不是说华夏军神的名字一出，就吓的整个欧洲没有人敢站出来硬撼，而是没人敢接下这个挑战。

    如果狼族的作为，真的惹怒了军神燕一辰，带领华夏修炼界数千年底蕴进军欧洲，就算六大圣殿，八大王族都不敢说咱们拼死一战。

    那样所造成的损失，是双方都不想看到也不会轻易去碰触的底线。

    华夏方面也是借此，让狼族消停点，不要以为自己多么的了不起。

    当初若不是M国率先研发出了核武，现在的世界格局谁做老大还两说。

    “好，我狼族认输，但恳请你们交还我狼帝遗体！”

    “对，我族狼帝遗体不容你们羞辱，必须奉还给我们。”

    “军神燕一辰在霸道，也不能一手遮天，我整个欧洲底蕴也不是好惹的。”

    “希望华夏方面尊重我狼族尊严，不要被一个剑宗无名影响了华夏整体声誉！”

    ……

    虽然不在强势，但狼族和欧洲民众则转变了风向，希望能将狼帝遗体奉还。

    同时还不忘用民族大义给华夏扣了一顶高帽，也个韩铮冠上了一个不识大体的身份。

    之前那位排名第四的狂帝安格斯，此刻就偃旗息鼓，没有在站出来为狼族说话。

    此刻，整个欧洲民众都感觉一种悲哀涌上心头！

    在他们一直以来的观念中，东方的那个大国，还是极为落后，整体民族素质低下，骨子里都向往着他们的生活。

    而最近几年，他们渐渐的发现华夏人变了，都变得不再那么崇拜欧洲文化！

    现在，华夏出了一个剑宗无名，几乎就像是一颗横空出世的璀璨帝王星，璀璨的让人不能直视。

    狼帝，震慑了一个世纪的强者，就这样陨落在了华夏土地上，连遗体都没资格取回来。

    原本期望乱世九帝其余八位帝王能出面，震慑华夏方面，让其将狼帝的尸身奉还，然而期望越大失望也就越大。

    就在神话论坛上死气沉沉时，K组织已经发布了公告，而公告的内容则是欧洲教廷发布的。

    “今次，本就是狼帝自己的错误，没有经过华夏军神允许，就进入华夏去击杀剑宗无名，身为一名强者就该有死的觉悟，剑宗无名有处理狼帝尸身的权利，另外，两年后，光明圣山将会降临凡尘，创世纪神话时代即将到来，届时，会在圣山上进行世界强者重新排名！”

    教廷发布出来的这一条消息，不亚于是引爆了一颗核弹！

    不仅是整个欧洲，就连暗中关注的各大势力，都对教廷发布出来的这则消息吓住了。

    要知道，百年前，教廷可是和M国联合的势力硬撼了半个世纪，最后却因为核武的出现而落败沉寂了几十年！

    时隔将近半个世纪，教廷竟然用如此震撼的行动，重新出现在了世人的视线中。

    与此同时，在M国国会大厦最顶层，一间半封闭式的会议室中，一群上层大佬落座。

    “部长，教廷这一次明显是在向我们示威，我觉得很有必要震慑他们一下，不要试图在梦想回到世界之巅。”

    一头金发的史密斯坐在光头部长的下手，帅气的脸上挂着一抹冷笑。

    “教训是必然的，但现在我们所面临的情势很不好，我们M国，已经站在了世界之巅，本就让那些大国虎视眈眈，都希望有朝一日能够取代，所以教廷的事情，就让他们先去折腾，百年前他们就说过圣山降临，到头来还不是被我们碾压的半个世纪抬不起头！”

    光头部长手中把玩着一支钢笔，最终还是决定不去理会教廷的事情，一切静观其变。

    金发史密斯脸上却是有着一丝失望，目光在在座的众人脸上一一扫过。

    “各位，教廷的事情暂且不提，华夏那个剑宗无名，可是大有成为第二个军神的潜质，前者他在E帝国，可是很有可能和守护者的神级强者激战过，以帝级打败神级，一个还不到二十岁的少年，就算在天赋逆天聪明，就能达到如此恐怖的地步吗？”

    史密斯的话让现场所有人都陷入了沉默，就连光头部长也是一脸的凝重。

    “所以我建议，也是提醒各位，一旦剑宗无名出了华夏进入西方，直接动用核武弄死他，不要等人家成长到纵横天下时在收拾，估计我们付出的代价会很惨重。”

    在座的众多大佬，都被史密斯的话给说的身子一震！

    他们都下一子清醒过来，现在主要成长最快的威胁就是华夏的剑宗无名！

    这是一个让全世界势力为之震撼的人物，创造了这个百年来，最多的奇迹，一人横压一国，这简直就是不可思议。

    “我觉得史密斯说的很有道理，不能在让剑宗无名在这样成长下去了，我们要善于抓住机会，也可以创造机会，在他彻底成长起来前灭杀掉。”

    一名坐在光头部长右手边的老者，第一个发言同意支持史密斯，随后其他大员也都一致支持史密斯的想法。

    “既然这样，我就将这项决议提交给总统做最后定夺，散会……”

    光头部说了一声散会，一群大佬纷纷起身离开，而由M国策划的一场针对剑宗无名的斩首行动悄然展开。

    神话论坛上因为教廷的出面，一举将狼族的愤怒不满给压制了下去。

    作为西方世界中最强势力，教廷的权威一直都是无人敢正面反驳的，就算是目空一切的黄金狼族也不列外。

    “狼人杀，给我滚出来，把姑奶奶的二十五亿美刀支付了，不然，让我男人现在就将狼帝给分尸了！”

    IP剑宗的玥宝宝在这个时候站出来，不忘自己之前和狼族那位狂的没边狼人杀之间的豪赌。

    被她这么一提起，所有处于振奋中的华夏民众，纷纷站出来声讨狼族不守诚信。

    现在狼族真的有些顶不住这种舆论，倘若不支付了豪赌的赌金，估计狼族在欧洲的人气会跌落底谷。

    “你这是在嘲讽我狼族的富有，二十五亿美刀已经转交给K组织官方，一会就会转入你账户中，记着，我狼族不差钱！”

    狼人杀依旧保持拽炸天的气势，回复了剑宗玥宝宝，然后就以同样的神速下线了！

    剑宗无名和狼帝之间的激战，获利最大的无非就三个，社会你杰哥，直接五百亿赌金，剑宗玥宝宝二十五亿美刀，折算成华夏币那也过百亿了。

    最后获利最大的自然是K组织，其次，便是那些有魄力有眼光隔着社会你杰哥豪赌的华夏土豪哥们盈利丰厚。

    欧洲方面在这一场几乎全民豪赌中一败涂地，他们的本土强者再一次坑你没商量。

    剑宗无名几乎成为了欧洲人心中的一个不能翻越的大山，让许多民众见到华夏人身份都跟着矮了半截。

    现场坑边上，韩铮站立在夕阳下，手中抓着狼帝的一条腿，望着渐渐垂落的夕阳。

    “妈的，难道说这货，需要在月圆之夜才能显出本体来？还真他妈的狗血！”

    刚刚韩铮试探这激发一下狼帝体内的血液，希望能让他现出本体来，但却没有任何作用。

    正待韩铮心里气不顺时，远处山包上的李静璇则小跑着来到了他面前。

    “铮哥有你的电话……”

    韩铮接过妮子手中的电话，直接接听，问道：“哪一位？”

    “是我，何倩，刚刚天宫方面传来消息，说黄金狼族可能派出了一位神级强者过来，想要将狼帝的尸身带回去，军神的意思是，还不还你自己说了算。”

    ……

