    “哼，早就知道你不是什么善茬子。”面对着女人主动送来的甜处，王长生却只是厌恶的瞅了一眼，随即轻描淡写的一抬左手，一条清澈的水柱就从他的衣袖里喷了出来，精准的冲向了飞来的舌头。

        “嗤……”

        王长生的这个动作虽然看似漫不经心，实则快得出奇，女人在没有任何心理准备的情况下直接被浇了个正着，而她条大长舌头也像是突然遇到了什么致命的克星般，不但一下子就缩了回去，而且在上面还不停的冒着丝丝的白烟。

     “沉香水？你特么是不是脑子有病？老娘想去哪就去哪，地府的帝君都不管，这又与你何干？”王长生这一手显然是把女人激怒了，不但一改之前温柔的口吻，就连那张绝美的俏脸上也是瞬间就爬满了狰狞。

        可王长生却只是无奈的摇了摇头，说道：“本来你想去哪是和我没什么关系，我也懒得去管这些闲事，但你却不该去过千海，而且还在那里造过杀孽。”

        “我想如果这件事让帝君知道了，他也不会坐视不理吧？”

        其实他并不确定杀害李程明的凶手就是眼前的这个女人，只是她的行为举止非常的怪异，而且刚刚又主动的对他下杀手，这才想借此来试试对方。

        “你，你胡说，我从来就没去过什么千海，更没杀过什么人。”女人虽然极力的否认着，但王长生还是在她的脸上捕捉着到了一丝慌乱。

        “呵。”王长生冷笑了一声，说道：“说说吧，你为什么害要他？在我没打算对你动手之前，你最好还是乖乖的说实话，否则……”

        现在，王长生基本已经确定了杀人的真凶，也不想再和对方墨迹些没用的，直接伸手一指，青山剑便“噌”的一声盘旋在了半空中。

    青仙的剑的本就是桃木所制，这玩意天生就对阴邪的东西有着特别强的克制作用，当女人在看到这把剑的时候，突然脸色大变，说道：“公子，您真的是错怪我了，小女子今天才第一次从地府出来，之前根本就不曾离开过这里半步啊。”

    所谓行家一出手，就知道有没有，王长生御剑的手法相当的纯属，明眼人一看就能看出来是个有着真材实料的狠货，再加上他身上的沉香水，女人只是想想，就感觉脊背冰凉。

    不过王长王却没有太多的想法，见这女人是属鸭子的，马上寒着脸说道：“不曾离开过？哼，我看你真是不见棺材不落泪呀，那要不要我把你害过的那个亡魂现在就给你招出来呢？”

    说完，他单手一掐法诀，做出了一个想要动用某种法术前的起手式。

    “仙长且慢，请听我一言。”王长生的这一手可把女人吓得不轻，还没等他再怎么着呢，女人就“扑通”的一声，跪了下来。

    因为她知道，在人世间的一些大能是有拘传阴魂的本事的，可如果眼前的这个青年真的有此道行，把那个阴魂给招了过来，就势必会惊动掌管地府的位帝君，在阳间杀人乃是打入十八层地狱的重罪，她真的不敢再拉硬了。

    王长生瞥了女人一眼，说道：“希望你的答案能让我满意。”

    女人点了点头，说道：“仙长，您猜的没错，那个李程明是我杀的，如果您要给他报仇，那就请便吧，我绝不还手。”

    女人缓缓的闭上了眼睛，但却从她的眼角上流了几道晶莹的泪滴。

    “为什么？难道是他做过什么对不起你的事？”

    “对不起我？呵呵，他对我做过的事，就算让我杀他千百次也难消我的心头之恨，我真没想让他这么容易的就死了，真是太便宜他了！”女人咬牙切齿的说道。

    “哦？”女人的话让王生长很是意外，但是他并没有再说什么，而是一直紧盯着对方的眼睛。

    据他的了解，李程明活着的时候，在工作中一直很受王玉峰的器重，而在他妻子的眼里，也一直是个洁身自好的好老公，就这么一个拥有着“完美”人生轨迹的成功人士，王长生实在想不出来他还能做出过什么让人如此记恨的事来。

    见王长生并没有接话的意思，女人愤愤的继续说道：“我和李程明是大学同学，并且在大一的时候，我们就相爱了。”

    “这段恋情一直持续了四年多，直到他参加工作后，认识了现在的妻子。”

    “他妻子家在省里很有势力，李程明为了能在事业上得到更好的发展，用尽了各种手段，才把他妻子从别的男人手里给抢了过来，而且就在他得到他妻子的第二天，他就迫不及待跑来找我，非要和我分手，我不同意，他就掏出了一把事先准备好的水果刀……”

    “你是说，李程明杀了你？”王长生惊讶的道。

    如果女人说的都是真的，那她的遭遇的确值得同情，可自从王长生在见到这个女人后，她的嘴里就没几句真话，这不禁让他对整件事的可信度，产生了深深的质疑。

    然而，女人接下来做的事却让他目定口呆，甚至再也找不出任何让他怀疑的理由。

    只见女人突然一扯自己的衣领，在她洁白纤细的脖颈上，赫然的出现了一条醒目的疤痕。

    疤痕的印记差不多绕过了女人半个脖子，这就说明当时的伤口很深，深到足以割断女人的气管。

    女人摸着那条昔日的伤口，痛苦的说道：“在那个畜生的威逼下，本来我已经同意和他和平分手了，可那个猪狗不如的东西却又突然说想和我做个最后的“告别”，并开始一件件的脱我的衣服，他拿我当什么？玩具吗？我当然拼死的抵抗，可就在我们相互挣扎的时候，他的那把刀划过了我的喉咙。”

    “原以为一切就这样结束了，不知道过了多久，我的灵魂开始不受控制的脱离肉体，可就在我离开身体，即将前往地府的一瞬间，我依然清晰的看见那个畜生，还一脸狰狞的趴在我的肉身上。”

    “公子，您说这样的一个人，难道他就不该死么？”当女人说完这些的时候，早已是泣不成声。

    而王长生也是在长长的呼出了一口浊气后，在牙缝里挤出了一道冰冷的声音，“死有余辜！” 

