    “对对对，你们两个先决个生死。我以我个人人格保证，会把光明剑交给活下来的那个人，如有食言，天打五雷轰，不得好死。”

    牛大娃甫一听见秦星剑向叶十三发起挑战，顿时拍手连声叫好，并当场发下毒誓，鼓动并诱惑这二人。

    张小卒哑然失笑，觉得眼前这两个人都不似蠢人，应该不会有人被牛大娃一本正经的毒誓所蛊惑。

    什么把光明剑交给活下来的人，以牛大娃的脾性，定是左手交出去，右手抢回来，最后再给上一刀，送你见阎王。

    “这一位名叫秦星剑，是秦太祖的后人。那一位名叫叶十三，是神剑城剑圣叶沧安的后代子孙。”张小卒给牛大娃介绍道。

    “啧——”牛大娃闻言顿时倒吸一口冷气，咋舌道：“你知不知道，光明剑本是秦太祖的陪葬物，是剑圣叶沧安进秦氏皇陵，掀开秦太祖的棺材板给拿出来的。

    掘坟盗墓啊！

    这等血海深仇秦家人忍得了？

    难怪他要向叶十三挑战呢。

    老家伙打不过，杀他几个嫡亲子孙解解气也是好的。

    否则如何安抚秦太祖在天之灵？”

    张小卒点头附和道：“娘的，谁敢掘我家祖坟，我就是头断了，也得从狗日的身上咬块肉下来。”

    “是啊，就算咬不下肉，哪怕挠他一爪子也是好的，死也不能堕祖上威名！”牛大娃道。

    “嗯嗯嗯”张小卒连连点头。

    这俩兄弟一唱一和，直接把秦星剑胸腔里的仇恨引爆了。

    这两百多年，秦家人的憋屈和仇恨，一代一代地传递和积压。

    可是迫于叶沧安的淫威，他们敢怒不敢言，有仇不能报，有冤不敢伸，生怕激怒叶沧安，招来灭门之灾。

    他们受尽世人讥讽嘲笑，最终只能举族藏进深山里苟且度日。

    只盼苍天有眼，让秦家出一个绝世天才，夺回太祖佩剑，再去神剑城找叶沧安报仇雪恨。

    两百多年，终于让秦家人等来一个秦星剑。

    秦家人把最好的一切都给了他，助他修炼腾飞。

    同时也把几代人积压的仇怨灌输给了他，在他灵魂里种下了报仇雪恨的种子。

    可想而知，秦星剑从小到大是在怎样的压力和压迫以及压抑的环境下成长的。

    而此刻，他心中积攒了近二十年的委屈、愤怒、仇恨，一股脑全都爆发了出来。

    有时候情绪的爆发并不需要经历怎样的挫折或是大起大落，也许仅仅一个触动灵魂的火星，就能烧疼一个刚强汉子内心最脆弱的地方，让他蹲在人流不息的街头哭得像个孩子。

    秦星剑没有碰到这样的火星，他碰到的是张小卒和牛大娃给他点的火把。

    所以他的情绪爆发来得格外汹涌。

    只见一条条血丝迅速爬上他的眼珠，眨眼间就让他双目充血通红。

    他拔出长剑，冲叶十三歇斯咆哮道：“叶十三，我要和你一决生死！”

    “我拒绝！”

    然而看起来容易被挑衅、激怒的叶十三，却摇头拒绝了秦星剑的挑战。

    他盯着如同野兽一般暴怒的秦星剑，冷冷一笑，道：“我拒绝，并不是因为我怕你，而是因为圣祖有令：凡神剑城弟子，见到秦氏族人皆要忍让三分。

    另外，我必须告诉你，吾家圣祖入秦氏皇陵，并不是掘坟盗墓，而是怀着一颗虔诚敬仰之心前去拜访。

    他老人家与你家太祖大人虽不同世，却隔阴阳相望，对饮三天三夜，只恨生不同时，不能结为挚友。

    最后，他老人家是得到太祖大人的同意，才取出光明剑的。”

    噗！

    张小卒一下笑喷了。

    顿时招来叶十三吃人的眼神，喝问道：“你笑什么？！”

    “抱歉，没忍住。”张小卒忙摆手致歉，强忍笑意道：“我还是第一次听见有人把掘坟盗墓这等恶劣丑事，说得如此清新脱俗且义正言辞的。妙，实在是妙啊！”

    牛大娃捏着下巴，盯着叶十三腰上悬挂着的一块玉佩，喃喃说道：“卒子，你看，那厮腰上的玉佩定然价值不菲，一看就知道是上了年头的老物件。”

    “可能是他家圣祖偷光明剑的时候，顺手从秦太祖尸身上捞的吧。我记得秦太祖有一块一模一样的玉佩。”张小卒煞有其事道。

    “啧啧啧，可真是贼不走空啊。”牛大娃连连咋舌。

    秦星剑刚被叶十三言语安抚下去一点的怒火，噌的一下又窜了起来。

    他爬满血丝的眼珠子，死死地盯着叶十三，杀气凛冽，眼瞳里剑意奔腾。

    出剑就在一瞬之间。

    “张小卒！牛广茂！”叶十三差点没被气吐血，当即怒吼一声，恶狠狠地瞪着二人，咬牙切齿道：“你二人乱嚼口舌，搬弄是非，挑仇勾恨，又言语大不敬，羞辱吾家圣祖，我叶十三与你们两个阴险小人，一天二地仇，三江四海恨，此生不以吾手中利剑割下你二人的舌头，决不罢休！”

    “哇哇哇，说到痛处，恼羞成怒了。”牛大娃哇哇大叫道。

    铮！

    秦星剑的剑刺向了叶十三，带着滔天怨气、怒气、仇恨，以及杀气。

    他的剑快而准，狠且毒。

    一出手即是取人性命的狠招。

    当当当——

    叶十三被迫出剑抵挡，只守不攻，并忍气怒吼道：“秦星剑，你休要逼我！”

    刺啦！

    秦星剑的剑与叶十三的剑搭在了一起，霎时间火星四溅。

    接着就见秦星剑手腕一抖，他的剑竟拨开了叶十三的剑，直往叶十三胸口刺去。

    叶十三猛然心惊，连忙回剑格挡，同时脚下后纵。

    可还是晚了一步。

    嗤！

    秦星剑的剑刺破了他胸口的衣服，并带起一朵血花。

    叶十三受伤了。

    鲜血顺着伤口流出，眨眼间把他胸口的白衣浸湿一大片。

    可见伤口不浅。

    “哎——”牛大娃惋惜地拍了一下大腿，因为秦星剑竟然没有乘胜追击，而是收剑站住了。

    “秦星剑，你过了！”叶十三的脸色瞬间阴沉了下来，眸子里杀气凛冽，言语冰冷道：“我已经让你三分，你若再继续不知进退，休怪我剑下无情！”

    秦星剑手持长剑，斜指地面，冷然喝道：“我秦氏一族钻研神剑城剑法两百余年，如今每一招每一式皆为杀敌报仇，你若再只守不攻，我十招之内必取你性命！”

    “这他娘的莫不是个傻子？！”牛大娃瞠目结舌地叫道。

    哪有生死对战的时候提醒对手小心的？

    要提醒，那也得等到手中利剑刺穿敌方心脏时再提醒呀。

    所以他盯着秦星剑的后脑勺一顿猛瞧，想知道他的脑袋是被门夹过，还是被驴踢过，不然怎会如此愚蠢？

    “剑修都一个尿性。”张小卒撇了撇嘴。

    叶十三听完秦星剑的话，这才知道自己胸口的伤并非是自己的忍让和大意所造成，而是秦氏族人两百年的处心积虑所致。

    想到秦氏族人隐忍两百多年，一直在研究神剑城的剑法，寻找破解和反制之法，叶十三不禁遍体生寒，有种被毒蛇盯着的感觉。

    他看着秦星剑，神色第一次凝重起来，然而他却收了剑，道：“你此刻已经被愤怒冲昏头脑，手里的剑已经不锋利，等你什么时候冷静下来，再带着你的仇恨和足够锋利的剑来找我一决生死吧。”

    “果真一个尿性。”牛大娃也撇了撇嘴。

    两个要决生死的人，一个提醒对方小心谨慎，另一个要让对方调整到最佳状态，这都是什么狗屁脑回路。

    他不由地想，如果他今后遇到的敌人都是这样的蠢货就好了。

    秦星剑摇头道：“眼下正好！”

    叶十三摇摇头，忽然挥剑朝秦星剑刷刷连斩数下，然后乘秦星剑挥剑格挡剑气时纵身离去。

    “要找我就来万剑阁！”

    “光明剑我还会再来取的。”

    “张小卒，牛大娃，把你们舌头洗干净咯。”

    “后会有期！”

    叶十三身影眨眼间就消失在远处的树林中，可他的声音依然源源不断地传来。

    “这厮废话真多！”牛大娃不爽道。

    “啊——”秦星剑突然仰天嘶吼，嗓子都喊岔音了。

    那声音里充斥的愤怒和仇恨，让人不寒而栗。

    许久，待他吼声平息，他猛地转身看向张小卒和牛大娃，最后目光落在周剑来身上。

    有两滴血泪自他眼角滑落。

    甚是骇人。

    他缓缓开口道：“光明剑是我秦家太皇祖佩剑，是秦家的荣耀和尊严，所以我必然，亦必须要把它带回秦家。待我和叶十三一决生死后，再来找你们。”

    说完纵身离去。

    “老家伙，你还不走？怎么，还想接着打？”叶明月朝黑袍客冷笑问道，她一直在防着这位。

    “哼！”

    黑袍客冷哼一声，舔了舔被叶明月一巴掌扇掉的两颗后槽牙的牙窝，忽然咧嘴一笑，问道：“叶明月，你体内的毒好像解了？”

    叶明月点点头，道：“别担心，我不会回去和你抢门主之位的。”

    “不。”黑袍客摇头道，“我的意思是希望你回来，你我二人联手一定能把影门做大做强，超越其他五门。”

    “做大做强？”叶明月哑然失笑。

    “你笑什么？！”黑袍客喝问道。

    叶明月摆手道：“别误会，我不是在笑你。我是在笑在你之前也有人跟我说要做大做强。”

    “谁？”黑袍客好奇问道。

