    第94章 眷恋

    海天之上，沉沉云霭遮蔽了万里星空，让人心生恐惧的黑暗悄然而至。

    林萧掌着船舵，在巨鲨狂袭的海域中强行破出一条道路。

    刚刚深渊使徒『猎人』西格释放的技能，是『狙击者』达到50级后才有概率获取的奥义技能。

    这一招，几乎瞬间将成百上千的鲨群扫除了大半！然而，深海中的危机，却远不止于此。

    吩咐水手点亮桅杆上的灯火，众人眼前终于再次恢复了光明。

    黑暗笼罩的海域上，偌大的三桅帆船如同一缕孤独的萤火，在茫茫无际的夜色中踽踽独行。

    不知前行了许久，四周的环境愈发黑暗。一眼望去，已然看不见海面与天空，映入眼帘的，只有无尽的黑暗。

    林萧掌着方向舵，时不时翻开海图与司南对照一番。

    确定航线无误后，林萧转头向一众深渊使徒和风殇等人高呼道:

    “即将穿越『外海迷雾』，各位都打起精神来！”

    《神谕》世界为了使各个大陆保持相对独立性，所有大陆版块之间都会有所谓的『迷雾』阻绝。这种类似于结界的东西，恰恰是给予玩家的保护结界。

    《神谕》世界的九块大陆，都有着神明庇护，所以其中的魔物与邪祟不会太过猖獗。

    可一旦穿越迷雾，就会抵达那不被神明所注视的地方，也就是所谓的无风之地！

    随着深渊教团的使徒各自为阵进入战备。

    风殇雪寂、白妤、雨泽几人也随即向林萧靠拢，他们巡狩在船头四周，组成了一个牢固的三人防御阵型。

    作为牧师的宋祈，已然来到了林萧身旁。这大概是她所认为的，最安全的地方。

    林萧并未反对，只是下意识提醒了一句。

    “别放松警惕，那些剑齿鲨还在跟着我们呢！”

    现在身处险境，周边还有深渊使徒虎狼环伺，严峻的形式，已然容不得半分疏忽。

    林萧再次铺开海图仔细对照，宋祈随即也凑过来。

    似是略有所悟，宋祈试探性地开口问道。

    “师傅~现在是早晨6:30，我们已经驶出了三分之一的里程了。现在风速3级，水纹2节，照这个速度行驶的话，我们明天凌晨4点左右就能抵达了。”

    林萧心神一凛，眼中浮起几分诧异。

    “小徒弟，你还懂这些呢？”

    “哼哼~”

    宋祈扬起嘴角，嫣然一笑。

    “如果单论这方面，我可是有信心比师傅厉害呢！”

    见宋祈信心满满，林萧眼中闪烁起光亮。

    “那感情好啊！小徒弟既然这么说了，就来做我的航海士吧。省得我一个人又得掌舵又得确认航路，真的很劳心伤神呢！”

    “可以，没问题！”

    宋祈笑靥如花，当即接下了这个艰巨而重要的任务。

    望着前方依旧黑茫茫一片，林萧若有所思地摇摇头。

    “现在我们身处迷雾，太阳不会升起，所以我们还得在黑暗中航行好久……”

    听闻林萧所言，宋祈却表现得很平静。

    “哦哦~”

    见宋祈如此平静，林萧却是感到有些诧异。

    “我觉得……你一个柔柔弱弱的小姑娘，应该很害怕黑才对吧？你现在，好像不是很怕的样子诶~”

    宋祈意味深长地点点头。

    “以前很怕，不过后来遇到了一笨蛋，我就不怕了。”

    对于宋祈所说，林萧倒是来了兴趣。

    “哦，笨蛋……吗？”

    “对啊！”

    见林萧来了兴趣，宋祈眼眸放光，连忙继续说道。

    “记得我八岁那年，和家里闹了别扭，一个人偷跑出去。我逃了好远，结果逃到了某个我完全不认识的角落……”

    “我迷路了，一个人又累又饿，跌跌撞撞不知道该去哪儿。”

    “后来，天渐渐黑了，还下起好大的雨。我一个人蜷缩在角落里，很累、很饿、很害怕……”

    “当我几乎绝望的时候，那个笨蛋出现了。”

    “他蓬头垢面，穿得破破烂烂。可他憨憨的笑着，他给了我一块要过期的面包片，那东西又干又硬，真的很难吃！但……也是我吃过最好吃的东西。”

    “问了我家的住址后，他把唯一的雨伞让给了我，然后冒雨带着我在街巷中穿行了许久。”

    “终于，我们走出了暗巷，找到了出租车，他说这是他第一次坐出租车，表示很开心。我虽然很不明白，但是也学着他那没心没肺的样子，哼哼唧唧笑了起来……”

    “后来我回了家，他却被我家里的管事当成乞丐，狠狠推倒在满是泥泞的街道上。”

    “他和我差不多的年纪，如果……那时换成我被如此对待，肯定委屈得大哭起来。可是他没有哭，他裹着一身泥泞，倔强的站起身来。”

    “他依旧是没心没肺的笑着，然后向我挥挥手道别……”

    “我猜他心里一定委屈极了，只是坚强的孩子不喜欢哭罢。”

    说到此处，宋祈止不住地抽泣起来。

    林萧不知怎么安慰她，只好向她递去卫生纸。

    深深吸了一口气，宋祈继续说道。

    “家里人把我管的很严，所以从小到大，我都没什么朋友。不过……如果是他的话，应该愿意和我做朋友的吧？”

    宋祈言及此处，一缕清泪，再次止不住地划落脸颊。

    林萧下意识想为宋祈拭去眼角的泪花，但踌躇片刻，终是没能伸出手。

    沉神思量后，林萧还是选择往宋祈手心送去卫生纸。

    无奈耸耸肩，林萧坦然言道。

    “小徒弟，其实……你也不用太过挂怀的。如果换作是我，应该也会做一样的事吧……嗯，大概吧！”

    忽然，林萧扬起眉梢，坏坏一笑。

    “话说……听小徒弟这么说，你也是位家世显赫的小公主呢！我还真没看出来，哈哈哈，尴尬……尴尬。”

    “对了，我记得《神谕》开发公司的总裁也姓宋哟！你……不会是人家闺女吧？哈哈哈~”

    “嘶……”

    宋祈咬了咬牙，没好气地嘟起小嘴。

    “这……怎么可能嘛！师傅你一天天想些啥呢？”

    林萧有些尴尬，挠了挠后脑勺。

    “也是，我猜也不可能~小徒弟又听话又懂事，哪里都不像集万千宠溺余一身的小公主啊~哈哈哈！”

    宋祈白了林萧一眼，冲着林萧做了个鬼脸。

    “略略略~”

    “我要去吹吹海风，舒缓些心情，不理你了！”

    旋即宋祈转过身，向着船头走去。

    湿润而温凉的海风，轻轻吹拂着宋祈的衣袂。

    心头的思绪，却久久不曾消散。

    “我听说……那个笨蛋后来着凉了，发了三天高烧！不过还好，人没事儿……”

    “那之后不久，我就出国了。与音乐和书卷做伴，生活倒也算充实。可是偶尔闲暇之余，我依旧会想起他……”

    “不知天各一方的他，过得怎么样？”

    “渐渐地，心里空空荡荡，总觉得缺了些什么……”

    “我鼓起勇气，在网上搜寻着他的资料。可惜除了他的名字，我对他一无所知……”

    “那时我也不知道……能不能在茫茫人海寻到他。”

    “不过似乎很顺利，并不是那么难找。看到他的照片，我一眼就认出了他！

    “他长大了，不再是那个脏兮兮的小屁孩。”

    “那时他和他的账号『飞花逐月』，已经是神谕的传奇！他手握奖杯，笑容依旧如从前那样没心没肺。”

    “我满心欢喜，为了见他一面，我注册了《神谕》的角色。”

    “可是……当我见到他时，他却已经有女朋友了。”

    “那个女孩很漂亮，也很厉害……我这样的萌新小白在她面前，多少有些自惭形愧……”

    “不过也无所谓，虽然不甘心，但我……还是由衷祝福他们幸福安康。”

    “后来……不知道什么原因，那个女孩离开了。她一并带走的，还有他的飞花逐月！”

    “往后的《神谕》世界里，飞花逐月依旧在，只是再也寻不到他的身形了。”

    “他……一定很落寞吧？”

    “也许那个女孩爱过『飞花逐月』，可是从始至终，我喜欢的只有那个笨蛋！我喜欢的，是那个没心没肺，憨憨傻笑的家伙，仅此而已……”

    “所以啊……”

    “这一次，我再也不要离开了！”

    (本章完)

