    芩文本最终还是被张子风从鬼门关前拉了回来。

    在昏迷三日之后，他醒了过来。

    但不知是脑袋伤的太严重，还是因为太过伤心的缘故。

    在醒来之后，不论是妻儿家眷还是故交好友，任谁跟他说话，都得不到一丝回应。

    每天除了吃喝拉撒之外，其余时间芩文本基本都在床上渡过。

    保持着平躺的姿势，眼睛一眨一眨的看着上方，既像是在思考，又像是丢了魂。

    除了喘气之外，跟个死人差不多。

    活不活，死不死..

    张子风也是束手无策。

    芩文本这种情况，他也是第一碰到。

    说失魂症不像失魂症，说没病吧，又不像没病的样子。

    皇帝可是亲下谕旨，务必要保证芩文本无碍。

    虽说无性命之忧，但就现在这鬼样子，也没法向皇帝交差。

    张子风棘手之余，便请来了恩师。

    孙思邈倒是见多识广，望闻听切过后，便连施一番巧手。

    结果依旧没多大的用。

    师徒二人一番商议过后，觉得这是一种新的魂魄方面的病症。

    于是，便将此病取名为：芩氏丢魂症。

    魂魄之症，药石难医。

    芩夫人一听治不了，每日从早到晚以泪洗面。

    芩家长子则在夜深人静的时候，偷偷从床板下拿出小人，狠狠的扎着。

    扎小人，在以前被称作巫蛊。

    传说以这种方式，能够对被扎之人施以诅咒。

    这是芩家长子唯一能想到的报仇方式。

    “扎死你..昏君..扎死你...”

    墙壁之上，一道人影在烛光的映射下，显的狰狞无比。

    ...

    嘶！

    刚刚百米冲刺完的李承乾，突然间紧紧夹住双腿，连吸数口冷气。

    一旁的姜熙月酮体外露，光滑的肌肤上布着一层细汗，见他面色有点异常，顾不得穿衣，连忙道：“你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “没...没有...”

    牙关都抖得咯咯作响了，还说没事，这谁信？

    姜熙月急了，一把拉开轻纱床幔大喝道：“来人，快宣太医。”

    立政殿的宫女，李承乾的随侍太监，呼啦啦的从屏风后面钻出。

    ......

    太医院晚上值夜的有六人。

    他们前脚刚刚宽衣上床准备睡觉，结果后脚传令的太监就闯了进来。

    一听皇帝身子不适，他们套上鞋，连外套也来不及穿，一溜烟就往立政殿跑。

    一路脚下生风，肺差点都没跑炸咯。

    结果到了立政殿，皇帝却板板正正的坐在床边。

    观气色，看着也没什么问题。

    六人之中，年龄稍大些的太医快速顺口气，迈着发软的步伐上前两步道：“陛...陛下...您..您...”

    说着说着，便又喘起了粗气。

    李承乾无奈看了眼姜熙月，主动道：“朕无碍，劳烦几位卿家了。”

    ”臣等之责。”六个太医惶恐行礼。

    姜熙月这时道：“还是让他们看看吧，你刚刚...”

    “朕说了没事。”李承乾突然带了几丝怒意。

    好心当做驴肝肺，姜熙月委屈的别过了头。

    殿内的宫人纷纷跪地，几个太医也战战兢兢的低下了头。

    立政殿的气氛立马尴尬了起来。

    李承乾左右看了看，暗叹口气，伸出手道：“算了，既然来了，就号下脉吧。”

    太监搬了个矮凳放在床边，老太医正襟坐下，三根手指搭在皇帝的手腕上，聚精会神的把起了脉。

    几分钟过后，他收回手道：“陛下脉象平稳有力，看着并无异样。”

    李承乾收回手，没等他说什么，姜熙月抢先道：“那陛下刚刚脸色红涨，说话时下巴都抖了起来，这怎么回事？”

    “这...”

    老太医眉头一拧，问道：“陛下身子可还有其他不适？当时的症状如何？发痛之时，是何处有感觉？”

    李承乾眼中闪过一丝为难。

    刚刚也不知是怎得，这蛋蛋突然像针扎似的。

    莫名其妙就痛了起来。

    这地方可不是其他地方。

    皇帝蛋疼。

    传出去了也是个笑话。

    感觉也没什么大碍，李承乾便随口应付道：“没什么大事，就是腿突然像是抽了筋似的。”

    老太医微微点点头，而后起身和几个同僚低声商讨一番。

    大约十几息过后，他转身行礼道：“陛下近几日应该是太过劳累了，臣先开几幅补气益血的方子，陛下先喝着试试，龙体若还有不适，臣等在诊治。”

    李承乾点点头，随后赶忙打发走了几个太医。

    折腾这么一圈，子时都快过了。

    放下床幔，一边打着哈欠，一边道：“以后别一惊一乍的，身为后宫之主，要沉得住气。”

    姜熙月含含糊糊的应了一声，情绪明显不太高涨。

    “怎么了？”李承乾侧身看着她道：“你今天有点不对劲啊。”

    以往办正事的时候，姜熙月都是十分含蓄，今天却一反常态的十分主动，甚至到了刻意迎合的地步，就跟换了个人似的。

    “陛下准备找多少人进宫？”

    今天下午的时候，从宫外传进来了一个消息。

    宗正卿李元昌，正在大范围遴选良家女，准备送入宫中。

    皇帝嘛，三宫六院很正常。

    姜熙月也明白，李承乾身边不可能一直只有她一个女人。

    挑选良家女入宫，姜熙月不反对。

    凭她的出身，能当皇后已经很满足了。

    但是，有一个问题，让她很忧虑。

    李承乾以为她是吃醋，还打趣道：“都说后宫佳丽三千，朕一千就够了，这宫里的人越多，你这后宫之主不就越威风吗？”

    本来只是个玩笑话，姜熙月却当了真，一骨碌坐起，义正严词道：“陛下是天下之主，为了龙砟繁盛，找多少人进宫臣妾都不反对。”

    “但是。”姜熙月轻咬嘴唇，犹豫几息后，鼓足勇气道：“但象儿呢？”

    李承乾登基之后，并没有直接立李象为太子。

    他是个什么想法，姜熙月之前也不在意。

    但现在不同了。

    后宫的女人一旦多了起来，那用不了多久，孩子自然也就多了起来。

    李象虽然是嫡长子，但名分未定，一切便都犹未可知。

    李承乾之前和李泰的争端，姜熙月还历历在目。

    她可以不为自己考虑，但不能不为自己的儿子考虑。

