    “获得第十二届京城大学生电影节最佳故事片的是……”

    个人奖项差不多颁完了，就剩下最佳故事片、评委会奖、组委会奖三项大奖，以及最后由观众投票选举的最受大学生欢迎奖。

    提名最佳故事片的电影有四部：《可可西里》、《花腰新娘》、《墩子的故事》以及《鲨滩》。

    《可可西里》目前颗粒无收。

    《花腰新娘》拿到了最佳女演员奖。

    《墩子的故事》拿到了最佳新演员奖。

    《鲨滩》更是把最佳处女作奖和最佳最佳导演奖收入囊中。

    唐安已经拿到了最重要的导演奖，对这个倒不是很看重。

    而且他既然已经拿到了最佳处女作，那最佳故事片肯定是无缘了。

    不过临近不远处的卢钏却没有那么淡定。

    《可可西里》只剩下最佳故事片和评委会奖两个提名，后者除了《鲨滩》之外，《张思德》也被提名，他拿奖的概率远没有最佳故事片高。

    如同刚才颁发最佳导演奖一样，卢钏一眨不眨地盯着舞台上，手心已经被汗水浸湿。

    他无法想象自己如果一座奖杯都带不回去，那将要面对的是怎样的嘲讽、挖苦。

    看着主持人眼神不断在他们几人之间扫过，迟迟不宣布结果，卢钏的心已经快提到嗓子眼了。

    “《可可西里》！”

    主持人高亢的声音让卢钏不安的心终于可以落下，他也顾不上向四周的观众示意，激动地立马站起来，朝着台上走去。

    站在台上，原本准备好的获奖感言也忘了说，只是一个劲地感谢...

    压根忘了自己该怎么明里暗里地贬低《鲨滩》，贬低唐安。

    台下唐安看着他那副样子，心里一笑而过，颇为不屑。

    不过接下来的两个奖也不会有意外了，评委会大奖非《张思德》莫属。

    组委会大奖大概就在《沉默的远山》和《求求你表扬我》之间决出。

    前者是主旋律故事片，讲述了“为民模范”西南高寒地区基层民政干部的平凡工作岗位上求真务实、一心为民、默默奉献的感人故事。

    后者的导演是黄剑辛，第五代导演核心、中影高层、韩三坪老同学。

    最终的结果也和唐安猜的一样，不过组委会大奖同时颁给了三部电影，算是圆满地分好了这次的蛋糕。

    皆大欢喜！

    之后开始统计剩下三项观众选择奖，和预期的也是一样，冯晓刚拿到最受观众欢迎导演奖。

    冯汞拿到最受观众欢迎男演员奖。

    楊宓以微弱的差距输给了黎彬彬，与最受欢迎女演员奖失之交臂。

    台上，几位领导至闭幕词，电影节就算是结束了。

    唐安转头看了看一脸郁闷的楊宓，安慰道，“好了，这次没拿到下次再来，别不开心了！”

    “安哥你说我什么时候才能拿到影后啊！”楊宓转过头，眼巴巴地望着他。

    什么时候？

    唐安想了想，笑道，“合适的时候！”

    合适的作品、合适的角色、合适的对手、合适的时机......

    楊宓似懂非懂地点点头。

    接着众人来到组委会准备的宴会厅里，算是电影节之后的晚宴。

    晚宴是自助餐的形式，难得国内大半电影人聚集在一起，正好趁这个机会多联络联络。

    顾常伟和唐安聊了两句，就找黄剑辛去了，他们那都是一个小团体，唐安也不好贸然加入进去。

    这一个多月都在剧组吃盒饭，偶尔开开小灶也是去大排档，难得可以吃点好的，唐安自然不会故作姿态跟个淑女一样细嚼慢咽。

    瞥了一眼楊宓，一小块黑森林蛋糕三分钟还没吃完。

    正慢条斯理用小勺子挖着蛋糕的楊宓察觉到唐安的目光，连忙不好意思地说着，“安哥，我就吃一小块不会长胖吧！”

    “没事，随便吃，平时多运动就不会了！”唐安笑笑道。

    楊宓听到这话眼里露出一丝欣喜，继续消灭这眼前的蛋糕，眼睛还不时地瞄着桌上那一碟碟其他的糕点。

    “唐导。”

    身后突然传来一道略显清脆的女声。

    回头一看，一身金色镂空长裙的樊彬彬端着高脚杯站在身后。

    唐安点点头，冲他微笑，“樊小姐你好！”

    樊彬彬微微转头对楊宓笑笑，随即又看向唐安，“恭喜唐导拿到最佳导演奖，第一部电影就能拿到大奖，唐导真是让人羡慕啊！”

    “樊小姐谦虚了，去年你也拿了百花奖影后，算起来比我还早一年呢！”唐安举杯跟她碰了一个，笑道。

    说起百花奖影后，樊彬彬眼里藏不住的笑意。

    虽然樊彬彬在电影里的花瓶角色虽然饱受影评人的诟病，不过她还是认为自己表演的很好，这个百花影后实至名归。

    “唐导现在这部电影也快杀青了，不知道下一部电影有没有什么想法，要是能和唐安合作的话，那就太好了！”

    樊彬彬如今也才24岁，影后加身，心直口快，直言不讳地表示想和唐安合作。

    从樊彬彬一过来，楊宓心里就开始有一种莫名的危机感。

    装作不经意地仔细打量了一遍樊彬彬，楊宓悲哀地发现自己好像没有什么地方占优势。

    身高两人差不多，发型、服装搭配樊彬彬明显更胜一筹，毕竟她身后有一个完整的造型团队。

    脸蛋，她还有点小婴儿肥。

    在低头瞥一眼自己凶前，对比一番，楊宓瞬间就泄了气。

    这下听到樊彬彬直接向唐安寻求合作，楊宓心里就更紧张了，生怕唐安答应。

    接下来唐安的话让楊宓松了口气，眼里也重新泛起了笑容。

    “如果有合适的角色，一定会优先考虑樊小姐，我也很期待和樊小姐的合作！”唐安微笑着回应。

    “那我就等着唐导的邀请了！”

    樊彬彬又和唐安聊了两句，冲楊宓嫣然一笑一笑，施施然走开了。

    回到华宜队伍中间，樊彬彬冲黎彬彬挑眉一笑。

    黎彬彬也没有反应，微微皱眉，端起酒杯喝了一口，也不理她。

    樊彬彬刚想说什么，旁边黄小名出声提醒他们。

    “卢导好像找上唐安。”

    都在同一个公司旗下，卢钏和唐安不对付的事他们也都了解，连忙将目光转向唐安那边。

    