    试问，在洪荒当中，哪怕是伏羲，女娲也未必奢侈到能够以顶级先天灵宝斩尸。

    更不用说类似于生死簿，河洛符印这般天生携带着磅礴气运的先天灵宝。

    道果培养成三尸最重要的一步是，除了感悟法则变化，最为重要的就是凝练一缕鸿蒙紫气。

    鸿蒙紫气乃是由滔天气运凝聚而成。

    没有气运在身，道果岂能轻易圆满，更不用说寄托三尸念头。

    林渊准备找个地方好好参悟一下河图符印。

    林渊心中亦是有着一些其他念头。

    “若是能够河图符印能够融合洪荒当中的河图洛书，这件顶级先天灵宝是否有先天至宝潜力？”

    心中闪烁着这个念头，林渊有些迫不及待。

    “不过这运河龙宫众人如何安排？”

    林渊转瞬想起另外一件琐事。

    大运河龙君陨落之后，大运河龙宫还有着不少的龙子龙女龙婆。

    而且运河龙宫亦需要派遣强者坐镇，总不能让林渊一尊道君亲自去坐镇运河龙宫。

    只是他手下有资格坐镇运河龙宫的强者有限。

    细致一数，手下连个成就仙道的修士都没有！

    “……”

    林渊一时间有些无语。

    如今的他纯粹是光杆道君。

    “不过……应该勉强算半个！”

    林渊望向新鲜出炉的半个属下。

    九婴站在原地，抿着粉唇，有些忐忑。

    玄玉公主跟在九婴身后，略为不适，还有些无措，她是第一次以这般卑微的姿态站在其他仙人身前。

    林渊转过身道。

    “九婴，本君若是将大运河龙宫交给你，你可有自信替本道君掌管好大运河龙宫？！”

    九婴一呆，抬起头难以相信自己的耳朵。

    大运河龙宫，这是东岳神州第一水脉。

    尤其是此时，东岳神州灵池蜕变，先天造化秉承大道而生，那大运河龙宫尊位可谓是水涨船高，潜力完全不亚于其他州域的一尊先天帝君！

    心境变化，转瞬深吸一口气，九婴娘娘沉声道。“道君，若是愿意信任妾身，妾身定不会让道君失望！！”

    “甚好！”

    林渊颔首，只能如此了，林渊随手一道玄光穿透九婴娘娘眉心。

    九婴娘娘并未抵抗，她察觉到自身体内浊煞神魔传承在洗练，化为一种纯净无比的仙道玄光。

    仙道玄光内，另有一片中正浩荡的道经从中传出。

    《天一元洪道经》

    这是自玄冥仙境，获得玄冥帝君身份之后，得到的玄冥秘境传承法门，在水元大道诞生的仙人中，亦颇为有名。

    等九婴娘娘将一身先天神力初步转化为仙道法力之后，睁开双目。

    林渊已经不知何时离开了元馗殿。

    “炼气士一脉的道法却是得天独厚，尤其是对于元神一道的修行，本宫要走河图之路，或许以浊煞神魔修士转修仙道，还会另有一番成就！”

    九婴面色有些惘然，扫了一眼旁边不以为意的玄玉公主，神色默然。

    骤然开口道。

    “我知你在河图秘境一刻也不想多呆，你厌倦了一切，既然如此，为娘也不再勉强你承我河图一脉重任，之后你便离开河图秘境吧，河图秘境自本宫这一脉而断，之后再无河图神魔道统！”

    “若是有河图一脉的弟子责问，本宫也是一力承当，是本宫对不起河图一脉的历代先祖，而不是你玄玉！”

    “你可以和你的情郎，过你们想过的日子！”

    “娘，你……”

    玄玉面色一变。

    九婴圣母神色有些冷淡，摆摆手。

    “不过在此之前，你要留下河图一脉赋予你的一切，包括血统，传承，法力，你会忘记一切，你没有母亲，日后你也将与河图一脉再无关联！”

    九婴圣母转过身，定定的望了一眼身形逐步开始后退的玄玉公主。

    只是随着九婴圣母骤然掐印，元馗殿中一道神光飞出，骤然镇压住玄玉公主，连带玄玉公主泥丸宫内的水府重宝东岳水域图亦是骤然从中飞出。

    在一尊金仙面前，哪怕是身负有纯血的河图血统，玄玉公主亦是无法反抗，只能眼睁睁看着一身道行化尽。

    伴随着一股股难以承受的剧痛，便是体内的河图血脉亦是化作一枚血珠在九婴圣母秘法之下，强行被抽出。

    玄玉公主难以承受这种痛苦，霎时晕倒在地，面色煞白，一身法力已经悉数消散，成了彻头彻尾的凡人。

    九婴圣母一双妙目望着水汽中包括的一枚纯蓝色血珠，眸光闪烁，内里似乎有无穷神力涌动。

    那是玄玉公主一身纯粹血统的体香！

    “纯血血统果真是强横无比，天生是修行《河图道经》的最佳体质，只可惜玄玉一直未曾倾注心力！”

    “按照秘法，吸纳这枚血珠，我应该是能够吸收其中三成到五成的血统，哪怕是三成到五成的血统，也足够让本宫再进一步！”

    九婴圣母神色复杂。

    河图一脉有一种古老诡异的上古秘法，能够吸纳同族强者一身精血，一生仅此一次，而且最好是直系，如母女！

    ……

    “娘子，你怎么会昏倒在家门口？为夫可是一直在担心你！”

    等玄玉从昏迷中醒来的时候，已经躺在一张新置办的绣床之上。

    旁边，另有一位穿着宝蓝长衫的年轻男子站在床边，一脸关切的望着他。

    “夫君，无事，可能是坐的久了些，受了些风寒！”

    玄玉公主强撑着身体，她是第一次感觉到凡体如此脆弱与无力，往日的道行法力离去，便是些许小病也足以要了性命！

    “娘子既受了风寒理当好生调养，稍后为夫便是去买一剂汤药，好生姜养一段时间，这段时间就让为父来照顾娘子！”

    那措大清秀的面孔上满是担忧，关切，虽然带着穷酸气，却也十分知心，倒是令玄玉公主心头熨烫。

    纵是失去了法力，亦是不觉得惋惜。

    “狐媚子，就知道偷奸耍滑，也不知道是从哪个狐狸窝里学来的狐媚手段！”

    此时井口旁边的房间里走出一个胖墩墩的绸褂妇人，远远看着这一幕，面相发福，只是一双目光望着儿子儿媳温存，却十分不善，口中喋喋不休。

    片刻眼珠子微微一转，心道。

    “不行，我不能让信儿受这个狐媚子迷惑，找个机会定要好生说教说教，不过些许风寒，竟学着那些名门贵女，缠着郎君成何体统！”

    她甩着帕子，气冲冲离去。

    ……

    而就在林渊返回承渊仙派参悟河图符印之时，东岳神州陆续的变化开始滋生，随着先天灵机抵达一定程度，浓郁的先天灵机之下，竟是有先天生灵开始陆续出世，重重异象从东岳神州各地迸出，霎时间吸引了东岳神州众多修士的注意力。