
　　第882章

　　赵牧打了个响指，万古雪原消失变成茂密的森林。

　　森林中没有虫子，大树藤蔓缠绕着遮挡住阳光，无数的植物交织出林中过道和不同的建筑，共同构成一个美丽到不可思议的植物城市。

　　“这里真美。”

　　赤红王走到一个秋千跟前怀念的坐下忍不住说道。

　　“所以我们需要更多的原人，用他们从我们这里夺走的灵重塑黑暗大陆。”

　　赵牧背靠着一根树干淡然道。

　　赤红王赞同的点点头，通过代代留下的隐秘传说可以知道，九亿年前黑暗大陆也曾经和曙光大陆一样万物自有灵性，都是该死的人类抽走了黑暗大陆万物的灵。

　　即便是曙光大陆这唯一的希望之地，还是被人类一直占据。

　　“你根本不知道我们在这个世界到底在寻找什么!”

　　赤红王沉声道。

　　“但我知道对不朽很重要。”

　　赵牧无奈道，“你恐怕不知道黑暗西游记不幸被毁了，如果不能戴罪立功我会受到严厉惩罚，看你们的样子任务完成的也不顺利，如果我们能联手完成任务我要分四成好处。”

　　“黑暗西游记被毁，那你怎么可能出现在这里？”

　　赤红王警惕地问道。

　　“我不知道，我苏醒过来就在这个世界……”

　　赵牧沉默了片刻说道，“我有可能是在黑暗西游记毁灭时候意外被空间裂缝卷过来，但更大的可能是我被当做诱饵，曙光没有杀我而是送我来这个世界，借助我对你们的了解找出你们。”

　　“所以你身上可能有不该有的东西。”

　　赤红王冷笑道。

　　“对，我身上可能有定位监控。”

　　赵牧坦然道，“他们找不到你们，或者说找不到你们的任务目标，所以故意放我过来，我现在处境很不好，也不知道怎么才能离开这个世界回到黑暗大陆，所以我只能来找你们。”

　　“我们可不想被你连累。”

　　赤红王冷笑道。

　　“我有办法解决。”

　　赵牧自信的说道，“据我所知你们假扮了深红之鬼和死神之书，那你们一定有至少两个锁神钉，据我所知锁神钉具备封印的能力，不管曙光在我身上留下什么手段都能封印住。”

　　“如果我们还能动用锁神钉第一个就杀了你。”

　　断罪王满怀杀意地说道。

　　“只能使用一次吗？”

　　赵牧失望的问道。

　　沉默片刻，取出两个宝石一样的结晶体。

　　这是两道真不朽魔素，看到这个赤红王和断罪王眼睛都值了。

　　真不朽魔素！

　　他们不是不朽，能够动用锁神钉是因为上面有不朽鬼神留下的力量。

　　现在力量已经微乎其微，只能发挥锁神钉一点皮毛之力。

　　但是如果有真不朽魔素，这种万能至高能量能够让锁神钉中不朽鬼神的微弱力量迅速壮大，这足以让他们再一次动用锁神钉，足以瞬间杀掉两个神话巅峰。

　　此前没杀深红之鬼和死神之书，只是不想惊动主位面意志。

　　同时也是为了寻找黑夜刀锋，需要用到深红之鬼和死神之书的经验和记忆才留活口，结果小看了他们被他们成功脱困。

　　但是现在不需要留活口了，他们已经大概找到黑夜刀锋陨落之地。

　　两单位真不朽魔素，完全能杀了两个神话巅峰，到时候无论主位面众神还是深红之鬼他们都必然不敢继续追杀他们，断罪王几乎是下意识的伸手抓向赵牧手中真不朽魔素。

　　“这是我的？”

　　赵牧抽回手认真道。

　　“你想用这个作为筹码？”

　　赤红王冷静下来问道。

　　“是的。”

　　赵牧点头道，“不朽鬼神将锁神钉都交给你们，可见你们的任务不是一般的有价值，不朽鬼神不可能吝啬不朽魔素，所以我猜测你们最初来到这个世界的时候手头一定有不朽魔素。

　　只是不知道发生了什么，你们将不朽魔素给用掉了。

　　没了不朽魔素，无法多次驱动锁神钉导致任务失败，你们的罪责可也不小。”

　　赤红王和断罪王面面相觑苦笑一下，天魔魔心猜测的一点都不错。

　　不朽鬼神除了锁神钉还给他们十单位真不朽魔素，只是在阴影位面多年以来一切顺利，让他们根本不需要给锁神钉充能，最后他们两个耐不住贪心将不朽魔素给用掉了。

　　要不然有十单位不朽魔素在手，他们怎么会落到现在这个狼狈地步。

　　“你想知道我们的任务是什么吗？”

　　赤红王沉思了片刻说道。

　　“说来听听。”

　　赵牧期待地说道。

　　“黑夜刀锋你听说过吗？”

　　赤红王问道。

　　“当然，我前不久抓了一个神话丢进天魔幻境知道不少。”

　　赵牧点头道。

　　“黑夜刀锋是不朽鬼神的子嗣。”天籁小说网

　　赤红王咬了咬牙说道。

　　“难道是当年那个？”

　　赵牧惊呼道。

　　越是强大的存在，诞生血脉后代就越是困难。

　　不朽，更是难中之难。

　　所以当年不朽鬼神有了一个儿子轰动了黑暗大陆，这个儿子也是受到百般宠溺，但正因为宠过了头招惹了不朽魔人，然后被不朽魔人捏苍蝇一样给按死了。

　　不朽鬼神暴怒，因此向不朽魔人出手。

　　最后被打成残废拖到曙光大陆，为什么带到曙光大陆没人知道，但是不朽鬼神跪地求饶最后被饶了一命却是人尽皆知，这还是不朽鬼神主动宣扬出来的。

　　不朽鬼神当然不是疯了，而是在尽可能的贬低自己。

　　借此证明自己真的错了，能把不朽鬼神逼到这个地步不朽魔人的恐怖可想而知。

　　如果赤红王说的是真的，那么当年不朽鬼神的儿子可能没死透，至少有一丝残余真灵活着，跟太阳神一样都被送来诸神浩劫轮回世界，最终在阴影位面变成了带来无限恐惧的黑夜刀锋。

　　只是如果这些是真的，不朽鬼神为什么不早点来找黑夜刀锋。

　　非要等黑夜刀锋死了，才想起来派遣手下来找黑夜刀锋的埋骨之地？

　　直觉告诉他，赤红王隐瞒了些什么，或者连他都不知道真相？

　　不过不要紧，他很快就能知道真相。

　　“如果是这样，看来这好处跟我没关系。”

　　赵牧叹息道。

　　“怎么没关系，救回少主，伟大的不朽鬼神一定不吝啬赏赐。”

　　赤红王盯着赵牧的手认真说道。

　　“我给你一单位不朽魔素你给我一个锁神钉。”

　　赵牧沉思片刻说道，“你用不朽魔素和锁神钉封印我体内必然存在的隐患，同时也掌控我的生死，相应的我也会用锁神钉钉在你们其中一人的真灵上面，如果我死你们两个也要有一个给我陪葬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第882章 黑夜刀锋的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 