    顾楠一站在旁边，听了他们的谈论后，已经彻底不相信他们了。

    “这场手术我来做！”

    几名专家还在你一句我一句地商量手术对策时，身旁一道清冷的声音响起，几个年过半百的人纷纷朝站在一旁的顾楠一看去。

    “你来？你会做心脏手术？”一名专家满脸怀疑。

    “小姑娘，我不怀疑你懂一些手术知识，但亲自操刀就是另一回事了，而且眼下病人还是受了枪伤，伤口直击心脏，这样一场手术对我们这些有几十年临床经验的人来说都十分困难，你怎么能行呢？”

    “别理她，我们开始吧。”何主任此刻心情沉重，没工夫理会她。

    顾楠一走到病床前，主动拿起手术刀。

    默然地朝他们扫了一眼。

    “我能确保他不会有事，你们能吗？”

    这句反问，顿时让在场的人全都沉默了。

    他们不能。

    不仅不能，甚至根本不看好这场手术。

    何主任冷着脸瞪向她：“虽然夜邪说你精通外科手术，但我不能把人命关天的事情拿来开玩笑，你如果再打扰我们做手术的话，就请你立刻离开手术室。”

    “小姑娘，我知道你担心九爷的情况，但眼下不是你胡闹的时候，我们允许你站在旁边协助我们手术，但你不能在这里添乱！”

    顾楠一冷笑一声。

    “你们自己都说这场手术没有把握，我不能把傅云琛的性命交到你们手上，这场手术我必须亲自来。”

    何主任气得不轻，满脸铁青地瞪着她。

    “如果病人在手术期间出现意外，谁来负这个责任？”

    顾楠一冷冷直视着他：“我负责！”

    “哼，有专业的医生资格证吗？有丰富的临床经验吗？我看你什么都没有吧？你能拿什么负责？”

    “这场手术如果失败，我拿自己的命负责。”

    傅云琛为了救她才会受伤，她也同样可以用自己的命换他的命。

    何主任被震到了，愕然地盯着眼前的小姑娘。

    “时间紧迫，我不想听到你们几个老家伙在这里说废话，如果帮不上忙就请出去。”

    冷冷丢下这句话，在几个老学究还没消化掉她说的话时，顾楠一走到手术台前，熟练地在伤口周围擦拭酒精开始消毒。

    随后，那把手术刀缓缓落在了伤口处，锋利的手术刀在伤口周围切开了一道口子。

    她的手在落刀时十分熟练，何主任惊愕地快步走了过去，盯着那刀口看去，伤口的切割面非常平整，完全是根据人体纹理学来走刀的，所以出血量会大大降低。

    “手术剪！”顾楠一的手伸在半空。

    何主任愣愣地朝顾楠一看去。

    没有得到回应，顾楠一冷着脸朝身旁的何主任瞥了一眼。

    “手术剪！”

    再次重复一遍，何主任这才反应过来是对他说话的。

    平时在手术室里都是他亲自主刀，向旁边的护士要手术工具，近三十年里，这还是第一次他被别人要求递手术工具的时候。

    虽然心里有些生气，何主任还是把手术剪递了过去。

    “血管钳”

    “手术镊”

    随后，顾楠一要什么，何主任都会立刻递给她。

    看着她熟练的打开心脏右心室，用手术镊从里面夹住了沾着血的子弹头时，何主任紧张到狂跳的那颗心脏总算平稳地落了下来。

    这真是他从业以来经历过最紧张的一刻，甚至比他自己第一次亲自主刀还要恐惧。

    一整套手术过程堪称完美，出血量几乎可以忽略不计，虽然不确定病人能熬过24小时危险期，但从专业角度来评判的话，这场手术堪称完美。

    顾楠一小心翼翼地将伤口缝合好，目光落在男人那张清隽绝伦的脸上。

    傅云琛，你拿命护我，现在我拿命来赌你的命，所以我们都不能有事。

    手术总共进行了两个半小时

    紧闭的手术门缓缓打开。

    最先出来的是何主任和几名专家、护士。

    外面等候的所有人立刻走了过去。

    白老问：“何主任，傅小五怎么样了？”

    何主任看向白老、傅懿等人。

    “手术很成功，但是病人还要在ICU经过24小时危险期，24小时之内，只要他能醒过来就能平安无事。”

    傅懿紧蹙眉心，脸上满是担忧之色。

    “所以醒过来的几率有多大？”

    何主任解释道：“这个要因人而异，如果病人身体孱弱，并且带着其它疾病的话，风险就要高很多，不过九爷年轻气盛，身体素质很好，相对而言就更容易熬过来，而且这次的手术做得非常专业，对于后期恢复也有很大帮助。”

    傅懿听了解释后，心里稍稍松了口气。

    “谢谢贺主任和各位专家了。”

    何主任急忙摇头：“白夫人您误会了，这场手术不是我们做的。”

    傅懿、白老露出疑惑之色。

    白老道：“那是谁做的？”

    “是顾小姐做的。”

    “楠一吗？”傅懿惊讶地问道。

    何主任点头承认。

    “是顾楠一做的，说实话，如果是我来做这场手术，未必有顾小姐做得好，她的专业水准远远高于我。”

    如果不是亲眼目睹了这场盛况，他是绝对不会相信，这么高超水准的一场手术竟然是一名年轻女孩儿完成的。

    白老呵呵一笑。

    “楠一这丫头不仅精通中医，连外科手术都能做得了，我看没有什么能难得住这丫头的吧。”

    白婷婷赞同地连连点头。

    “我觉得楠一姐和小舅舅是我见过这世上最聪明的人，他们两个真是天作之合！”

    这时

    傅云琛被两名男实习医生推出手术室，顾楠一跟在身旁。

    “云琛！”

    傅懿激动地走到床边，看向昏迷不醒的傅云琛。

    “云琛，大姐来了，你快醒过来看看我们吧。”

    白洛禹、白婷婷、白老和夜邪、青木等人都围了过来，众人担忧地查看傅云琛的情况。

    一名男医生道：“请病人家属让一下，病人需要立刻转送ICU。”

    “哦，好的！”傅懿擦了擦眼泪，又看了一眼自家弟弟后，自觉的后退到旁边。

    她的目光落在了最后走出的那抹身影上，眼底满是感激。

    “楠一，我听何主任说是你为云琛做的手术，连他都夸赞你的手术水平非常专业，我真的太感谢你了。”

    傅懿激动地拉着顾楠一的手。

    顾楠一满脸惭愧。

    “如果没有他，今天躺在这里的就是我，是我欠他一条命。”

    傅懿神情愣了一下，转念笑着摇了摇头。

    这小子竟然能豁出命来救顾楠一，看来他是真的深陷进去了。

    “你也不用太自责，我相信再给他一次机会，他还是会选择这么做的，这说明在他心里，你比他的性命都重要啊。”

