    “停！你听我说。”

    花晴空想要继续说些什么，却被柳平直接打断。

    柳平叹了口气，说道：“虽然我们接到了你，但现在的形势不容乐观。”

    花晴空露出倾听之色。

    柳平拍拍诺顿的肩膀，继续道：“眼下我们必须兵分两路。”

    “为什么？”诺顿问。

    “因为我在这里还有一个很重要的任务，这个任务只有花晴空能跟我一起去完成。”

    柳平望向不远处。

    两只虫子飞上前，一起替李伯塔斯挡住虫群的追击。

    李伯塔斯纵身一跃，落在三人面前。

    他看了一眼柳平，又望向花晴空，不解的问：

    “你们不跟我们一起走？”

    “是的，”柳平接话道，“这件事很重要，你们先撤离，我们一旦完成任务，就会去找你们。”

    诺顿和李伯塔斯对望一眼，又望向花晴空。

    花晴空不说话，低着头，依然默默的倾听着。

    两人不约而同的想到了一件事。

    该不会——

    这一男一女——

    “听起来好像有些不太对劲，但这里是永夜，你们要记住，这里的秘密太多了，而我也有一件不能说的事。”柳平道。

    “好吧，你拿着这个。”诺顿将一张卡牌递给柳平。

    “这是什么？”柳平问。

    “我的联络卡，通过它，你会找到我们的所在之处。”

    “好，你们先走吧。”

    “这里的虫子——”

    “没事的，交给我好了。”柳平道。

    诺顿点点头，站到李伯塔斯身边，抽出一张卡牌。

    “听着，虽然我也不知道我们会传送到哪里去，但应该不会太过危险，因为这张卡牌上有些祝福的力量。”诺顿对李伯塔斯说。

    “是吗？那我也祝你们好运。”柳平插话道。

    花晴空继续倾听。

    “走了，如果你们真的有事要办，倒也不用太赶，我们会等你们的。”李伯塔斯满是深意的道。

    “好。”柳平微笑道。

    诺顿抛出那张卡。

    嘭！

    他和李伯塔斯从原地消失了。

    ——谁也不知道他们去了什么地方。

    连他们自己都不知道。

    柳平松了口气，喃喃道：“总算走了，没白辜负我说了这么多话——你觉得呢？”

    花晴空认真听着，却没接话。

    柳平望向那一片虫群，大声道：“行了，全力以赴吧，要把这里的虫子全杀光才行。”

    啪！

    那头会散发冰霜的虫子被一群同伴射出的毒刺射成了一团飞溅的血浆。

    柳平将手按在漂浮的卡书上。

    “莉莉丝。”他唤道。

    “嘻嘻，柳平你自己挑一个嘛。”莉莉丝的声音从卡书中响起。

    “之前那个打伤巨型魔虫的头领，它最厉害，就是它了。”柳平道。

    虫群之中。

    一具躺在地上的虫尸猛然飞起来，凌空挥动锋利的双臂，将一只只虫子切成数截。

    虚空中。

    一行行燃烧的小字浮现：

    “你耗费了9点魂力，发动了‘死亡之偶’。”

    9点魂力。

    这比那头巨型虫子只少1点魂力。

    柳平抬头望去。

    只见那虫子在战场上来回穿梭，锋利的虫肢连续挥舞，顿时斩断无数虫子的身躯。

    “这一头很稀有呢，柳平。”莉莉丝道。

    “这样正好，我需要它帮忙积攒一些魂力。”柳平道。

    “你要那么多魂力干嘛？魂力上限不是跟等级有关吗？”莉莉丝问。

    “我可以用魂力提升实力。”柳平道。

    “哇，这么厉害？还差多少魂力？”莉莉丝问。

    柳平看了一眼虚空。

    “大约再杀个200点魂力，基本就够了。”他认真说道。

    一朵朵柔和温暖的圣洁之芒被他挥洒出去，落在虫海之中，为那些将死未死的虫子们治愈着伤势。

    魂力开始暴涨。

    “坦白说，我没想到是这样的场面，但好在还有一点点希望，那就是10级的时候，卡牌师会迎接第一个节点，我希望10级的时候能迎来转机。”

    柳平絮絮叨叨的说着。

    花晴空站在一边，默默听着他说的每一句话。

    时间流逝。

    不知道换过了多少具虫子的玩偶。

    也不知道到底战斗了多长时间。

    终于。

    所有的虫子都死了。

    ——只剩下那头巨型虫子，以及两只飞虫。

    柳平轻轻招手。

    一连三道响声，虫子们化作黑色的卡牌落在他手中。

    燃烧的小字悄然浮现：

    “按照三分升级法，你获得的魂力换算为经验值，其百分比为：”

    “130%。”

    “你随时可以开始升级。”

    柳平一眼看完，开口道：“换做其他时间，我大概会觉得很有趣，迫不及待的想看看所谓的卡牌师实力的节点究竟是怎么一回事。”

    “但现在么——”

    他走到花晴空面前，轻轻将她抱起来，开口道：

    “对不起，我们来晚了一点，以至于让这里变成了一个陷阱。”

    他的语气有几分懊恼，也有些失落。

    花晴空默默听着。

    柳平叹了口气，迈出脚步，迎着风雪走去。

    “你冷不冷？”

    “我跟李伯塔斯原本可以早点来，但中途遇到了太多事情。”

    “现在正好有空，我慢慢讲给你听。”

    ……

    柳平一路说着。

    他把之前所遇到的很多事情都说了一遍。

    花晴空认真聆听着。

    两人走了大半日，柳平也说了大半日的光景。

    某一刻。

    他忽然心有所觉，将花晴空放下了。

    “你在这里不要走动，我去前面看看——前面好像有点不对劲。”

    柳平说完，便朝着道路前方的风雪中走去。

    他一脚深，一脚浅的在厚厚雪地中走着，口中不停的道：

    “再往前走就是锡兰王国遗迹了，那里就是我们的目的地，但我还没想好到底要怎么做。”

    数息之后。

    他已经走出了一段相当长的距离。

    忽然。

    风雪中传来一道沉闷的声音：“终于找到你们了。”

    柳平做出戒备之姿，喝道：“什么人！”

    只见花晴空的背后，悄然浮现了一道身影。

    那是一个赤着上身的壮汉。

    他双手带着一副拳刃，浑身散发出磅礴的威势。

    “不要动，臭小子，否则我杀了你的同伴。”

    壮汉懒洋洋的道。

    锋利的拳刃抵在了花晴空的脖子上。

    花晴空低头看了一眼，一时没有做出任何反应。

    “你不要动她，你到底是谁？”

    柳平问道。

    “我乃拳魔，刚刚退出了机械城，所以能够自由的来到禁区里，在这里追捕你跟你的同伴。”壮汉道。

    “你想怎样？”柳平问。

    壮汉伸出另一只手，在一本卡书上拍了拍。

    嘭！

    一幅镣铐顿时飞出去，落在柳平面前。

    “不想你同伴死掉的话，就戴上镣铐，然后我们再说后面的事。”壮汉道。

    “是为了禁区通行证的事吗？”柳平问。

    “当然，你们这种冲动的毛头小子，总归是要付出代价的。”壮汉道。

    “我给你们一个建议——现在有很严重的事要处理，你们能不能晚点再来找我？”

    柳平认真的说道，努力做出诚挚的表情。

    壮汉伸出手，抓住花晴空的头，将她提了起来。

    那锋利的拳刃抵住了她的后心。

    “少废话，给你最后五秒，否则我杀了这小妞，然后再去杀你！”壮汉凶狠的道。

    柳平看了花晴空一眼，又看了看壮汉。

    他无可奈何的叹了口气，然后——

    闭上了嘴。

    从李伯塔斯和诺顿离开之时，一直到此刻，他终于不再讲话。

    对面。

    壮汉开始数数：

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    柳平依然保持着缄默，甚至还退的更远了一点。

    拳魔面上露出讥讽之色，开口道：“听说你拿了那张禁区通行证是来救人的，我还当你是个有种的，谁知道却就这么放任自己的女人死掉。”

    “算了，真不好玩，我要在你面前杀了这个小妞！”

    他挥动拳刃朝花晴空的心脏捅去。

    异变陡生！

    花晴空身体里突然冒出来密密麻麻的细长锋利肢节，瞬间刺穿了拳魔，把他直接顶飞到半空中，所有肢节化作纷乱的残影轻轻一绞，直接把拳魔绞成了纷飞的血雾。

    “嘻——”

    花晴空轻笑一声，双瞳中散发出淡淡的血芒，抬头望向那飘飞在风雪中的血雾。

    “停！你听我说。”

    柳平开口道。

    凄厉的狂风袭来，吹得他衣袂乱舞，几乎飞了起来——

    “我们的话题还得继续说下去，这个人呢，我确实已经发现他在附近，所以才暂且离开了你。”

    柳平道。

    不知何时，花晴空已经站在了他面前，背后扬起的锋利肢节只差数寸便可以刺入柳平的身体。

    柳平神情不变，滔滔不绝道：

    “你想啊，我带着你一直赶路，哪有精力去对付他，所以只希望他是个喜欢偷懒的人，又或者心理有些变态，想抓住你来威胁我。”

    花晴空双瞳中的绯红之色渐渐褪了下去。

    她再次露出倾听的神情。

    “唉……是我来晚了。”

    柳平叹息一声。

    花晴空背后，所有肢节渐渐缩回去。

    她再次变成了一个人畜无害的乖乖女形象，站在原地，默默听着柳平的讲述。

    柳平道：“帝国的皇帝也是一样的情况，但我猜这并不是绝境，一定还有办法，能把你从这个怪物的手中救回来。”

    他注视着花晴空。

    只见两行小字浮现在花晴空的头顶：

    “寄生之躯，囚徒。”

    “——从她的遭遇我们可以得知，锡兰王国的囚禁室内，囚徒所控制的尸虫并非只有一只。”

    柳平叹了口气。

    在虚空的另一边，一行行燃烧的小字浮现不动：

    “你再次发动了‘抢戏者’。”

    “寄生体将会继续聆听你的讲述，直到你闭上嘴，结束本次表演。”

    柳平摇摇头，将花晴空抱起来。

    “囚徒虽然很厉害，但我当年也是魔道之主。”

    “比起囚徒来，我这个魔道之主好像差了无数个等级——”

    他絮絮叨叨的说下去。

    “真是让人灰心丧气啊，说实话我也有点迷惘。”

    “但是有一点不必怀疑。”

    “只要我活着，我就一定不会放弃你。”

    “我们会赢的。”

    “我知道这种时候，说这样的话好像没有任何说服力。”

    “但人生总是如此绝望——”

    “我得给自己加油。”

    “走吧，快到了。”

    花晴空在他怀中，默默听着他的每一句话。

    柳平一步一步走入风雪之中。

