    “秦大哥，愿你成仙……”

    哑姑闭上眼睛，气息正飞快消散。

    “好好睡一觉，一切都会好的。”

    秦桑在她耳边说道，不再迟疑，将天尸符印入哑姑元神空间，然后打出一道道禁制。

    哑姑沉沉睡去，但她的脸上还依恋着笑意，没有用五官刻意去勾勒，但仿佛永远在笑，那是一种藏而不见的笑意，像雨后澄明的夜空。

    秦桑定定看着她，突然感觉到一份沉甸甸的责任落在自己肩头。

    他修行百年，见过形形色色的人，有很多优秀女子，却未曾留情。

    不是没有机会，实则每次都是他自己主动割舍。

    正如有些承诺不会轻易给出。

    有些责任，也很难背负。

    天尸符封印哑姑的元神，以后能否帮她解符，秦桑心里没底。他自己变成过炼尸，知道天尸符有多邪异，若非玉佛这种奇物，他自己都不可能解开。

    但哑姑遭难和他有莫大关系，秦桑不能眼睁睁看着她死在自己面前，既然她已经同意，无论有没有希望，自己都会努力去做。

    想到无崖谷里已经彻底变成炼尸的无殇，秦桑心中陡然多了几分紧迫感，哑姑的修为太低，不知能坚持多久。

    这时，秦桑惊喜地发现，三光玉液带来的生机依然磅礴，在哑姑体内，竟把尸气牢牢压制住，保护她的肉身不受尸变之苦。

    秦桑眼睛一亮，炼尸禁制有两大棘手处。

    一个是元神被禁锢太久，神魂中灵智磨灭。另一个就是肉身尸变，当尸气侵入本源根基，以后回天乏术，只能夺舍更换肉身。

    三光玉液帮忙解决了一个大麻烦。

    想到这里，秦桑急忙出手，将三光玉液的药力封存在哑姑体内，只用来针对尸变，不使其浪费，尽量延长药力持续的时间。

    然后秦桑又从千钧戒取出温神暖玉，让哑姑含在口中。

    这块暖玉得自易天涅，能够温养神魂，易天涅正是藏身在暖玉之中，才能一直维持残魂不散，效果不如十大神木之一的养魂木，但也能对哑姑有不小的帮助。

    这两种奇物配合，可以为秦桑争取很长时间，研究尸道和鬼道秘术，寻找破解天尸符的办法。

    巫族也非常擅长尸鬼之道，肯定有其独到之处。

    如果在沧浪海域找不到解决之法，秦桑更要迫切返回小寒域，寻找天尸宗遗迹，以及后半部《天阴尸诀》。

    想到这里，秦桑站起身来，冷冷看着五虫门的方向。

    五虫门、黎巫宫……

    他有种预感，自己的传送之谜快要解开了。

    这时，秦桑才想起虫篓里的肥蚕。方才肥蚕突然躁动，到现在还在不依不饶啃噬虫篓，但又不像是饿的。

    秦桑不知它在搞什么名堂。

    打开虫篓，肥蚕蹭蹭从里面窜了出来，竟然直奔秦桑怀中的哑姑而去。

    秦桑见状心下微动，没有阻止肥蚕的动作。便见肥蚕爬到哑姑手上，轻轻咬了一下哑姑的手指。

    精血勾连，这一瞬间，肥蚕和哑姑之间突然多了一层奇妙的联系。

    “这是……灵虫主动认主？”

    秦桑暗自讶然，没想到可遇不可求的场景，竟发生在哑姑身上。

    肥蚕第一次见到哑姑，为何认她为主？

    秦桑想起来，方才哑姑出声说话，肥蚕才突然异动，难道是因为她的声音？她的声音好听到可以魅惑灵虫的程度了么？

    秦桑捏着肥蚕提起来，感知到它确实已经认哑姑为主，和本命虫蛊类似，但又有很大区别。

    “这家伙不会是为了逃出我的魔掌，不惜认他人为主吧？”

    秦桑看着肥蚕滴溜溜乱转，游移不定的小眼睛，目光有些古怪。他觉得，如果单纯因为哑姑的声音，就能俘获灵虫，太过无稽之谈。

    这段时间，肥蚕被他用九幽魔火整治得够呛，还吃不到赤火鎏金，估计早就想跑了，却没有逃出魔掌的实力，只能眼泪往肚子里流。

    可惜，哑姑已经沉睡。

    秦桑查看哑姑的状态，发现哑姑没有其他变化。

    她的灵虫，只能秦桑代为收养了。

    这家伙聪明反被聪明误，不仅逃不掉，还把自己给搭了进去。

    秦桑用九幽魔火缠住肥蚕，又把它教训了一顿。

    肥蚕眼泪汪汪，‘咝咝’尖叫，向主人求救，却得不到回应，最后眼神呆滞，一副生无可恋的样子，被秦桑扔回虫篓。

    秦桑问清了哑姑交手的地方，就在千户寨上游不远，到现在其实没过去多长时间。哑姑的伤势太严重，被湍急的江水裹挟，幸亏他的剑气雷音遁速超群，否则真的就回天乏术了。

    溯江而上，秦桑很快便找到了战场，就在青衣江畔一处荒芜山岭上。

    噬元锥爆炸，力量波及的范围有限，山岭没有出现严重的破坏。

    秦桑一眼便看到地上躺着的两个人，以及周围草木上挂着的断肢碎肉。

    桐姓修士情况最惨，下半身几乎炸没了，虽然躲过了要害，但没有避开毒针，剧毒入体，早已经气绝身亡。

    另一人果然是个陌生人，秦桑神识一扫，发现这人身上还有微弱的气息。

    中了黑蛟的毒，竟然没有立刻毙命，不过状态也好不了多少。此人身上的皮肤几乎黑紫，如果没有人帮他解毒，早晚难逃一死。

    秦桑落在那人身边，将一枚解毒丹药塞进他嘴里。

    不多时，此人身上毒解，逐渐恢复，悠悠醒来，看到一个陌生人。

    “你是……”

    秦桑冷眼不语，伸手站在他额头上。

    搜魂术！

    秦桑怕他重伤之躯，承受不足搜魂术的痛苦，便先解毒再搜魂。

    一阵惊天动地的惨叫过后，此人彻底没了声息。

    秦桑收回手掌，脸上露出一抹讶然和杀意。

    ……

    此时的五虫门一片狼藉，山上残壁、碎石、断木遍地，经历过一场大战。

    五虫门的护山大阵开启，出人意料的是，护山大阵竟是完好无损。

    在废墟中，很多五虫门弟子的尸体横七竖八躺在地上，浓郁的血腥味刺鼻，鲜血横流，没有人给他们收尸。

    ——

    ——

    感谢木瀚大佬的盟主支持！

    感谢大家投票和打赏支持！

