    闇星宇脸上神色不变，显得十分平静，道：“不能成功，我愿葬于魔神窟……”

    “好……”最终，这丑陋男子微微点头，然后又叹了口气，道：“这么多年了，到了你这样的层次，还愿意放弃神圣，坠入魔道……还是第一个……”

    他一边说一边开始挥手，迎面的岩浆巨球，慢慢发光，那表面缠着的锁链，不断震动，发出哗啦啦的声响，表面无数的符咒都在释放血光。

    一股恐怖的力量，无声无息的出现，那岩浆巨球表面的锁链，开始自动解锁。

    很快，无数的锁链在这巨球表面汇聚形成了一道锁链巨门，里面隐隐泛着火红色的光芒。

    丑陋男子沉声道：“通往魔神窟的门打开了，一切如何，看你造化。”

    闇星宇赤足跨步，没有丝毫犹豫，进入了这锁链巨门，身体被里面的火红光芒吞噬，消失在了里面。

    这一根根的锁链重新恢复原状，缠绕着岩浆巨球，那一条条的符咒都在发着光，从这一刻开始，闇星宇就被困在这岩浆巨球之中，他如果不成功，终生便无望再困脱离开了。

    默默的凝视着面前的岩浆巨球，这丑陋男子拿起了木浆，撑着船，很快就离开了这里，最后，他抵达了一处岩浆瀑布前方。

    这火红岩浆便似瀑布从天而降，抬头往上，看不到尽头，少说也有千百丈高。

    这一片火红如炼狱般的世界里，慢慢有一团黑暗的阴云出现，遮蔽了上方的火红炽热。

    丑陋男子的神色微变，立刻握紧了手里的木浆，露出警惕凝重神色。

    那黑暗阴云慢慢扩散开来，一股最纯粹的黑暗本源之力，正在释放，然后，一个若有若无的声音从这股纯粹的黑暗本源中传了出来。

    “……终于等到了……这一刻……善母……”

    丑陋男子听得这话，心头微微震动，正要喝问，突然那垂天而下的岩浆瀑布猛地涌出一股惊天动地的力量，无法形容这股力量有多强大，逼得这千万丈的岩浆瀑布倒流而上。

    霎那间，这倒流而上的岩浆瀑布，重重的劈进那虚空上的黑暗本源之中。

    轰隆一声惊天动地巨响，这一片火红世界都在震动。

    受这震动影响，这一片火海之中，无尽的岩浆都在沸腾着，里面人头涌动，竟然冒出以恒河沙数的人影。

    这些全都是人类，只是这些人类，大多丑陋不堪，或面色枯黄，或骨瘦如柴，或长出三臂，或独眼裂唇，其中还有很多连体人，甚至是三个人连在了一起，显得诡异莫名，绝大多数都是畸形人类，能完全正常的人类极少，令人一眼看去，便头皮发麻。

    黑暗本源被这岩浆瀑布一击，几乎溃散开来，但那若有若无的声音却继续回响着。

    “善母……这力量……不该留着对付那……位……么？”

    那逆流而上的岩浆，重新回落，化为了漫天的岩浆雨，朝着下方的火海浇灌而下。

    火海尽头，传来了一个沙哑难听的女子声音。

    “黑暗……你的许诺……值得信任吗？”

    “当然，这一次，我们黑暗将打头阵……你们只需暗中相助即可……若不成，于你们并无损失……若成，人界一半……以旧人为起点，原人为终点，你我……各占一半……”

    “嘿……嘿嘿……”那沙哑难听的女子在笑着：“好……黑暗，你为了这个闇星宇……真是煞费苦心，不惜发动这次全面战争，你以他之名……完全可以让他获得所有黑暗信仰……助他在神圣塔登顶，却为何偏偏瞒着他，让他最终在这个时候选择了这条入魔的路……”

    “神不过光明，魔不过须弥……”

    这黑暗的声音缓缓道：“魔须弥镇压诸界七百年，后光明王崛起，神权天下两百年至今……闇星宇虽然横空出世，但不论是成神，还是入魔，也只能为他们作嫁衣……他必须要走出神魔之外的第三条道……”

    “我明白了……你对这闇星宇，倒是有好大自信，你这是认为他……能够神魔兼并……走出这第三条大道？”

    “不错……以他千古难见的资质，他很快就明白……他真正要做的并非弃神入魔，而是……神魔兼并……”

    “看来你们黑暗世界，野心倒是不小，不过……我喜欢……嘿……嘿嘿……”

    那沙哑女子的笑声中，隐隐有着疯狂。

    “诸界大乱……浮尸亿万……我最喜欢了……嘿……嘿嘿……”

    “黑暗通往炼狱的通道我已打开，十天后……就让我们一起吹响这场全面战争的号角……魔与神……都腐朽了，不革掉神魔的命，诸界终将步向毁灭……”

    随着这话，那虚空尽头的黑暗本源汹涌，越来越剧烈，突然间，一道通天的黑暗光柱打穿了上方的火红云层，穿越了重重的封印，打进了下方那无尽岩浆火海中。

    “这重重封印……从内部几乎无法破坏……但从外往内，却要容易百倍……饶是如此……依旧动用我黑暗诸族……近千年的能量积蓄，希望善母，不要令我失望……”

    “好——”沙哑的女子声音，往四面八方传去。

    “炼狱的生灵们……吾善人一族……终于要重返大地……”

    随着这声音，那无尽火海中，无数的畸形丑陋人类，发出兴奋的狂吼，一个个的人类身体上，冲射着一道道的火红光芒，互相交织，辉映化为一片垂天红云，每一个人类，都发出强横无比的能量波动。

    ……

    ……

    ……

    苏黎抵达了神圣塔第八层的中心区域，一边耸立着的巨型水晶屏幕上，总榜前十，都是那些熟悉的名字，前三依旧是闇星宇、光明王和魔须弥。

    让他有些意外的是原人族的王耀，在这一次竟然晋升达到了第五名。

    “这王耀似乎厚积薄发，这名次越来越好。”

    苏黎记得他前几关成绩最差的一次是第十名，后来慢慢晋升到了第六名，现在到了这第八层，他的名次又再次提升了，达到了第五名，超过了之前一直排在了第五名的冰霜龙族的龙歌。

    巨型水晶屏幕后方就是一道通天的光柱，很多人都盘膝坐在那通天光柱中，不时有人进入，也不时有人消失，或成功进入更高层，或失败被传送离开。

    苏黎一进入这通天光柱，确定挑战开始，脑海就开始出现种种幻像。

    他顿时明白了，这一关考验的就是心理意志的承受力。

    每在里面多待一秒，这出现的幻像就越来越可怕，甚至于能够影响现实，当然，当其承受达到极限的时候，通天光柱会自动判定失败，会将其随机传到第八层的某个地方，离开这通天光柱，不到会出现精神完全崩溃的状况。

    苏黎很轻松就通过了通关考验，但是想要冲上总榜，那就难了。

    他虽然现在的实力已经堪比巅峰级的圣，但在心志修炼这一块，他差得就太远了。

    在这通天光柱里如果能够坚持十分钟，就算是通关了，如果能够坚持半个小时，可以登上每月的月榜，但是总榜上，连排在最后一名的虫笛，都坚持了三个小时。

    毕竟，实力修为达到了他们这样的层次，哪一个不是心志坚韧之辈。

    一般的幻像根本难不倒他们，也唯有这超乎想象的神圣塔的规则，才能产生这种可以动摇影响他们心志的幻像力量。

    苏黎在这里坚持的时间，不足一个小时就失败了，被随机传送到了一处峡谷里。

    慢慢的顺着峡谷坐了下来，苏黎的眉头皱了起来。

    他明白，自己遭遇到了进入神圣塔以来，最大的难题。

    虽然他现在灵魂强大，精神力更是强大无比，但在刚刚对抗那通天光柱中可怕之极的幻境时，似乎并没有起到什么效果。

    想要对抗这幻境，更多的是依靠强大心志。

    之前经历的七层挑战，每一次无法冲上总榜，只需要晋升突破到更高等级，获得更强力量，就可以轻易打破闇星宇的记录，登顶总榜第一。

    虽说每一次破境晋升，都可以令人心志变得更强大，但是自己现在距离总榜第十都差得远了，刚刚才坚持了不到一个小时，而总榜第十名的虫笛，足足坚持了三个小时，更别说榜首，这差距太大，让苏黎一时看不到希望。

    就算晋升突破到十七级，都别想冲上总榜。

    想了想，苏黎决定找旧神问问。

    这神圣塔二十层，可能就代表着了全身的神圣化，只要有一关未能得到总榜第一，都别想获得完美的终极神圣，苏黎无论如何也不愿留下缺憾。

    出了峡谷，很快便在一公里外找到了精气神越来越衰败的旧神。

    听得苏黎的问题，旧神脸上露出了沉思神色。

    “你的问题就是晋升突破得太快，心志磨砺不够，这一关对你来说，可能会很麻烦。”

    苏黎道：“据说那闇星宇也是在很短的时间内连着突破，他的心志是如何磨砺的得如此强大？”

    “心志、精神和毅力，严格来说都是与人的灵魂强弱有关……你融合了太虚精魄，灵魂的强度已经不逊色于一般的神圣，按理来说，现在就算是上不了总榜第一，也不至于只坚持一个小时，会出现这种状况，只能说明你对灵魂这方面缺少更深层次的感悟，如果说灵魂是个宝库，你现在的宝库里已经装满了金银财宝，只是，你现在还不懂得如何将这宝库里的金银财宝使用出去，只要你学会了如何使用的方法，凭你现在的灵魂强度，这一关对你不是问题。”

    听得旧神的话，苏黎若有所悟。

    他这些日子，连着融合吞噬了好几种灵魂类的神物，他灵魂的强大远超一般神圣，只是，他现在还没有真正的学会如何运用这灵魂之力。

    一直以来，这灵魂和精神力量与他的第三天赋如同一体二面，想要使用的时候直接发动第三天赋即可，但对于灵魂和精神并没有更深层次的感悟。

    苏黎突然发觉，这对自己是一个机会，如果他能够对自己的精神和灵魂有一个更深层次的领悟，只怕他的无念想域也会有一个质的变化和飞跃。

    “我明白了……”苏黎脸上露出了笑容，原本的担忧和困惑，迎刃而解，至少接下来他知道努力的目标和方向了。

    一方面自然是继续参悟领域，寻求第十七次破境，努力变得更强大，另一方面就是尽可能的参悟精神领域这一块，特别是对于灵魂的参悟，苏黎一直都没有一个更清晰的认知，现在唯一能够知道的就是神圣的根本实质就是灵魂。

    就算肉体毁灭了，灵魂也能短暂存在，甚至可以借用别人的身体再生。

    见苏黎领悟了，旧神微微点头，停顿了一下，继道：“想要对灵魂有更深层次的感悟，留在这神圣塔里独自参悟，并不是最好的方法。”

    苏黎精神一振道：“还有更好的办法吗？”

    他原本想到的就是老老实实在这里冥想参悟，至于到底要花费多少时间才有可能感悟透彻，问鼎总榜第一，他就不知道了，不过根据他的猜测，这个时间，可能需要半年，又或一年以上，只是他现在别无它想，唯一的办法就是熬时间。

    旧神道：“我族要塞之外，有六处险域，分别是骷髅族、未知遗迹、魔巢、荒墟、黑暗边缘和死者之海，这神圣塔之入，便是在这六处险域之中。”

    苏黎点头，这些地方他也知道，进入神圣塔之前，他过去很多次未知遗迹狩猎怪物，不过并没有真正深入其中核心区域。

    “这六处险域在七大要塞的地图都会标识出来，提醒一般的破境者不要随便接近，如果你想要更快的对灵魂有所感悟，前往死者之海，倒是一个不错的选择，否则如果留在这里通过冥想参悟，想要有所感悟，只怕需要的时间是难以想象的……”

