    金丹小巨头的身份，在玄黄大世界，无疑是很珍贵的。

    虽然苏离也杀死了几个金丹小巨头，但是修行界看身份，依旧还是金丹小巨头之下，以及金丹小巨头之上。

    “容我介绍一下自己，我叫古木真人。两位道友来到我六道盟，要买什么消息，我们六道盟消息灵通，那是天底下世人皆知的。”

    就在这时，一个中年老者从远处走来，他的周身透着一股浓郁的木气，是神通九重天地法相的存在。

    “我们要找一个人，就是不知道六道盟有没有本事做这个生意。”

    苏离开口，随手一动，一个亿的晶卡飞转了过去。

    古木真人用手去抓，但是这晶卡还在不停的旋转，似乎有点抓不住的味道。

    他顿时脸色一变，手指之间爆出了青绿色的罡气，连连缠绕，竟然施展出了一门大神通，这才把这张晶卡慑服住。

    他长长吐了口气，用奇怪的眼神打量着苏离。“道友好强的修为。”

    他已经看出来男子的修为并没有到金丹，但是他以神通九重的境界，去抓取一个晶卡，几乎也要动用全力。

    就这么一下，他立刻知道面前的男子不容小觑。

    “一个亿！道友想要知道什么消息？”

    古木真人好不容易抓住晶卡，目光一打量晶卡自身，顿时神情一震。

    一出手就是一个亿，这可不是小数目，像他努力了那么多年，身上的资产也就五百万。

    距离一个亿真是太遥远了。

    “我们想见一见太一门的烟水一，有一笔生意要谈，只不过如果直接上太一门，那自然不行，所以想请你六道盟促成这件事。”

    苏离淡淡地开口。

    “太一门第一真传烟水一，道友要见到她？”

    古木真人又是神情一震，似乎没有想到这一男一女居然想着要见烟水一。

    如果只是这个男子要见烟水一，那似乎有些正常。

    但一男一女见烟水一，不知道是什么心思。

    看起来真像是谈正事。

    “怎么，莫非六道盟有难处，做不到么？”

    “那倒不是，说来也巧，烟水一姑娘，最近在向我六道盟购买一个秘密，你的这个要求，我们可以帮忙实现，见一面还是可以的。”

    “她也在打探消息，不知道在打探什么消息？”

    苏离有些好奇，又取出一个一亿晶卡来。

    古木真人连连摆了摆手，吓了一跳，却也没有接。“她打听的这个消息，价值两千万，道友这一个亿的晶卡，完全可以覆盖。我也直接告诉道友，烟水一姑娘在打听四十大盗的消息。”

    “四十大盗？”

    苏离大概有些明白了。

    烟水一这个太一门第一真传，和四十大盗第一大盗弃天盗是闺蜜关系，这一点，估计许多人都不知道。

    甚至太一门许多人应该也不知道，否则早就有人叫嚷着要降妖除魔了。

    像是太一门那样自诩名门正派的仙道门派，最忌讳的就是与妖魔邪道相交，一旦他们知道烟水一和弃天盗梵清影相交，烟水一的死对头就会立刻乘机发难。

    而现在，苏离已经将梵清影镇压了，想必烟水一前往梵清影的老巢结果发现整个老巢没了，于是动了前往六道盟探查消息的心思。

    就在这时，古木真人的手腕上，一枚玉镯突然散发出光辉，他立刻用神念渗透了进去，似乎在观看着什么。

    观看良久之后，突然抬起头来：“两位道友跟我走吧，烟水一姑娘又来到了我六道盟在玄黄城的总舵。你们到那里之后，我们会悄悄安排你们和她碰面。”

    “那是。”

    苏离与方清雪点了点头，从这里的时空之门出发，很快就来到了另一处地界。

    苏离知道，就这么一会的功夫，他们已经来到了大玄帝国第一城玄黄城。

    时空之门真是太方便了。

    这应该是六道盟的长生秘境巨头，至少修炼到长生三重之上的修士构建的。

    即便是长生一重万寿境，长生二重不死境，都无法做到这样的事。

    就在他们到达这里一会的功夫，这片地域一股浓烈的水气降临，空气都粘稠起来，使人好像在海洋之中。

    一个白衣少女，走了进来，眼神立刻就锁定了苏离与方清雪。

    她穿着一身法衣，如烟似水，面容出尘，如清水中的莲华，尤其是眉心，有一道淡淡的水痕更加增添了她的神秘。

    一看此人，就不是世俗之中修成的修士，而是远古自然神灵，转世成人身。

    她的身上竟然没有一点世俗中的气息，和人气根本不同。

    苏离甚至都感觉到，此女是个“异类”，不是人。

    方清雪虽然号称是“电母”转世，但是身上还是有浓浓的人气，但是此女一点人气都没有。

    这是上古自然神灵的转世，和神族不同。

    自然神灵，乃是天地元气经过无数个年月诞生出来的强大存在。如雷帝，电母，水神。

    这种自然神灵天赋异禀，如果谁是其转世之身，那修炼速度就会快得不可思议。

    方清雪就是一个典型的例子。上古电母的转世之身，修行速度很快，境界都已经超过了苏离。

    而现在，烟水一就是水神的转世。

    “六道盟的人说有两个熟人要见我，就是你们？羽化门的苏离，与方清雪？”

    烟水一进来之后，缓缓落到了沉香木楼上，愣了一愣。

    她的声音飘渺，清水莲华一般的脸，没有丝毫表情，但却不冷冰，而是云淡风轻，烟水朦胧，谁也想不到她此时此刻，内心深处在想些什么。

    “没想到你居然认识我？”

    苏离稍微有些好奇。

    “你的大名，许多人都已经知道了，神通五重就已经战胜了神通六重归一境的玄铁，而不久之后，居然又战胜了神通七重的金丹弟子——万罗，虽然说万罗这样的金丹我一只手可以镇压，但那时候你的境界似乎还是神通五重，而现在，你都修行到了神通六重。”

    烟水一娓娓道来，显现出了解一切，掌握全局的气息，目光一转，又看向了方清雪。“听说你是电母的转世，果然厉害，几年前你还是肉身秘境的弟子，现在居然已经到了神通七重。”

    “看来我们对自己的天才，还是知道的不太清楚，烟水一姑娘了解的真是清楚。”

    苏离悠悠地开口。

    “说吧，你们来找我什么事，你们虽然是后起之秀，天才中的天才，但是要与我做交易，我很好奇是什么样的交易，而你们的底气又是什么。”

    烟水一依旧不缓不慢的开口，倒也没有立刻就离去。

    “底气这种东西，打一场就有了，不过我觉得你也不一定能打的赢我。”

    苏离的头顶升腾起五帝华盖来，五片雷云一出现，便散发着万法不侵的气息。

    烟水一顿时神情一变，“五帝大魔神通！大五行术！而且已经修行到了大圆满？”

    烟水一感受着那可怕的五帝华盖，全身的水之气息竟然有一种被克制的样子，尤其她的水华气息，隐隐要流动出去，想要得到五帝大魔神通之中黑帝水皇拳的滋润。

    这种感觉，令她心头一震。

    居然真的有人将五帝大魔神通修行到了大圆满的地步！

    “看来我的确很难将你镇压，难怪你可以废了万罗的金丹。说说吧，道友想要交易什么，如果道友要用五帝大魔神通交易我太一门的大灾难术，那还是不可以的，如果被门派长老知道，你即便修行了，也会被废除。”

    烟水一瞬间流露出十分感兴趣的样子，再也不负先前冷冷清清，云淡风轻的样子。

    没办法。

    任何人眼见着大五行术在前，都不会云淡风轻。

    因为大五行术在三千大道之中，排列前十，是大道之基，是世界的起源！

    “听说华天都以他的盘武大力神通向太一门下聘，我要得到这门功法所有的修炼秘诀。”

    苏离开门见山。

    “哦，我知道了，你击败了万罗，得了不完整的大本源术，不过这门神通有缺憾，没有得到完整的功法，又不想放弃这门神通，于是找我来做交易。”

    烟水一哪里还不知道苏离想什么，猜测个了正着。

    “怎么，你不愿意？”

    苏离面色淡然。

    “只要道友给我大五行术的修行法，我就把完整的大本源术的功法全部给你。华天都把这一套功法送给我当见面礼，那是他的事情。如果用大本源术交换大五行术，我高兴还来不及。至于华天都，就算知道了，能奈何得了我？我有我的打算，不会让任何人束缚。他算得了什么？”

    烟水一的面上透着冷漠的神情。

    苏离见了，都有些啧啧称赞。

    羽化门第一大师兄，将大本源术送出去，依旧是热脸贴了冷屁股。

    烟水一根本不领情。

    “好，那就交易吧。”

    苏离把手一挥，一道五行之书落了过去。

    而烟水一眉心一动，则是直接把一股股玄奥的意念，传递了过来，正是大本源术的全部功法。

    苏离稍微一琢磨，就觉得这必然是真的，因为里面种种修行之法，都和自己的修炼相互契合。

    完整的大本源术，终于被他得到，而九个脑海，也可以开辟了！

