    秦省境内，一处山脉中，一个青年登至于此。

    青年头戴有着精灵球图标的红色鸭舌帽，里面一件简单的黑色里衣，外面套着一件红白短袖夹克，下身穿着一条深蓝色休闲裤。

    在青年的肩膀上，还有一只自动调节温度的伊布。

    让快龙把自己带到这里后，方缘开始寻找起据说在深山中修行的格斗天王徐浩然。

    “忘了把你也喊出来了。”

    走着走着，方缘身体一顿，拿出一个精灵球，按下按钮，将烈焰猴也叫了出来。

    “呜啊！”

    被喊了出来后，烈焰猴首先看了一眼方缘背部……嗯……没有背包。

    自从贪吃鬼进化为耿鬼后，除非伊布想偷懒进背包睡觉、打游戏，不然一些必备品基本都是由贪吃鬼携带的。

    这让烈焰猴松了口气，看了以后是真的不用自己帮忙背包了，他和方缘，都算是解放了。

    ………………

    砰！砰！砰！

    山脉深处，一块巨岩边，一个手腕上缠着绷带，光着膀子，穿着白色格斗裤的青年正在与一只怪力进行着格斗。

    这个青年拥有爆炸性的肌肉，仿佛无尽力量会聚于中，青年的攻势非常快速，拳击、踢技，眼花缭乱的攻势下，展现出了极高的身体素质。

    秘境降临后，顶级格斗家的身体素质虽然无法对抗强大的精灵，但是和北极熊这样的普通动物肉搏，徒手干翻虎狼，已经完全可以做到。

    这里，除了怪力外，还有一堆其他精灵。

    像师父鼬、火焰鸡、快泳蛙、斗笠菇、艾比郎、赫拉克罗斯、毒骷蛙、恰雷姆、卡比兽、隆隆岩……

    每一只精灵，都在两两互相格斗着。

    格斗训练进行到最激烈的时候，这些精灵忽然停了下来，同时看向了一个方向。

    方缘、伊布、烈焰猴从山下走来，身影由小变大，逐渐出现在了这些精灵和徐浩然面前。

    “徐浩然。”格斗天王看向方缘，微微点头示意后，开口道。

    对方两米出头的身高，加上这身肌肉，看起来很有威慑力，徐浩然自我介绍后，方缘也道：“我是方缘。”

    两人对视片刻，同时笑了出来，

    随即，徐浩然开口：“既然你想学习格斗术，那么就要做好吃苦的准备，接下来教学过程中，我可不会考虑到你研究员的身份或是超能力者身份以及其他身份，只会把你当作一个格斗学徒看待。”

    “你最后可不要像苏树一样，半路放弃，落荒而逃。”

    徐浩然自然知道方缘的来意，方缘在联系对方时，有说明过，他为了能更好使用超能力，希望拥有强大身体素质。

    对此，徐浩然理解。

    事实上就连苏树，都来和他请教过，徐浩然太清楚这群超能力者的毛病了，空有强大的精神力，但没有一个与之相互匹配的身体素质，和格斗家实在是两个极端。

    “苏树天王？”

    方缘好奇，连苏树都来和徐浩然学习过格斗能力吗？

    “就是他。”

    徐浩然开口道，果断把苏树卖掉。

    为了能有一副强大的体魄支撑超能力，苏树也学习过格斗术，只不过看来没有坚持下去……至少，没有达到徐浩然这种水平。

    四天王中，苏树和徐浩然是两个极端。

    苏树的排名要在徐浩然之上，但是事实上，每次两人战斗到最后，虽然徐浩然的精灵全倒下了，但是他这个训练家却始终屹立在场地上。

    而苏树那边，虽然精灵没有倒下，但是他这个训练家本人，却因为超负荷的给精灵进行增幅，反而每次都精疲力竭。

    很明显，格斗天王对超能力天王，有着一股怨念。

    “我明白了。”

    方缘笑了笑，没有想到苏树还有这样的黑历史，不过如果教学太严格，恐怕他也很难坚持下来……

    徐浩然和方缘交流的时候，方缘旁边的烈焰猴，目光看向了徐浩然身边的十一只精灵。

    它的眼中充满战意，可以清晰感受到这十一只精灵的强大。

    徐浩然的十一只主力，自然也在关注烈焰猴，这是同为格斗精灵产生的吸引力。

    见状，徐浩然道：“要进行一场对战吗？”

    他也正好想亲自判断下方缘的实力。

    “求之不得。”方缘微微一怔后，点了点头。

    通过伊布，他已经较为清晰的判断出了徐浩然的实力。

    作为老牌天王，拥有十一只主力，主力数量完爆方缘，目前为止方缘只有六大主力，第七主力妙蛙种子，还处于培养阶段。

    其中，这十一只精灵中，那只火焰鸡和艾比郎，都有着顶级第一阶段的实力，而且给伊布的感觉，起码也是那种能力全面的顶级第一阶段。

    除此之外，像是师父鼬、毒骷蛙，给伊布一种伪顶级的感觉，这两只精灵，明明都没有给伊布顶级的压迫，但是从它们身上，伊布可以感受到有浅浅的威胁。

    也就是说这两只精灵应该和雷炎模式下开启第一门的烈焰猴差不多，掌握可以威胁到顶级战力的手段，勉强可以和最弱的顶级战力过招，如果不是有着危险预知能力，伊布也不会观察的这么明显。

    “十一只主力，最弱的都有大师级上游的实力，准顶级居多，虽然比江离还差了一些，不过底蕴比谢学姐丰厚多了，怪不得谢学姐只赢了尚任天王，而无法撼动其他人的位置……”

    通过超能力亲自观察格斗天王的实力，远比通过天王赛视频来判断更为清晰，此时，徐浩然已经挑出了其中一只精灵，打算和方缘展开对战。

    在徐浩然的选择下，手臂上长有体毛，体毛看上去像鞭子一样灵活的师父鼬走了出来。

    “师父鼬吗？”

    由于是交流战，方缘没打算让烈焰猴强开二门，再加上新的雷炎涡轮护具没有制造好，所以这个对手，对于只能开启普通雷炎模式的烈焰猴来说，或许是场苦战。

    当然……前提是方缘不干预对战，毕竟，相比格斗家，方缘还有心之力这一大外挂。

    到时候，一门烈焰猴，可就不是勉强能和最弱的顶级战力交战了，而是真正的能威胁到顶级战力。

