    然后就是全面大面积铺设的是智能导航和智能设备，来进行导航和管理分析，还可以有各种多元互动。

    关于博物馆第一层的故事，就是大部分的文物展览品都是出土于明代墓或者是汉代墓。

    小到痰盂乃至于各种生活日用品，大到武器战争用品。

    开馆仪式简单的结束，开馆当天就有不少人，络绎不绝的纷纷鱼贯涌入陈友好的博物馆。

    大部分人在参观完大两层，还有三层之后，出来都纷纷给出了五颗星的评价。

    大家都对博物馆的设施，设备，等很多硬件以及包括很多软件层面都很喜欢。

    总的来说，这个智能历史文物和古玩博物馆是打造的很成功，今天陈友好博物馆的开馆仪式。

    这一天甚至都可以载入市里史册的故事。

    李天昊今天来还想请陈友好过去自己的公司帮帮忙，帮自己处理一下新开发的游戏的bug已经试用体验这个游戏产品，然后根据游戏体验提出关于游戏体验的更好建议。

    今日闭馆后，陈友好就上了李天昊的车子，跟着他一起去公司里面看看，那款他们公司最新研发的虚拟现实模拟器的游戏。

    陈友好拿着李天昊给的免费的特权游戏激活资格进入了虚拟现实模拟器的游戏里面。

    全程佩戴上VR眼镜，头戴式的，电子头盔上连接了好几根电线，直接一通电流，就会使使用者，即佩戴者和游戏者会立刻拥有身临其境的感觉。

    玩家可以自由捏脸，一开始刚进入游戏的初始数据还是用着用户的脸，但是一旦进入游戏就可以自由选择，是使用真人的外貌还是使用自由捏脸的外貌展示的方式都可以。

    当然人民币玩家或者是高技术玩家能够破解副本剧情的话，就可以获得隐匿的斗篷道具。

    该道具一旦佩戴上就可以隐匿玩家的外貌和等级还有气息，玩家穿戴上该道具之后可以随意脱下或者装备，装备上之后的装太久就是跟之前的状态一样。

    拥有同样效果的还有隐匿面具。

    基本上人间除了传统的打怪升级之外，就是还有很多副本剧情，以及还有很多道具和任务。

    最最核心和关键的问题就是，整款游戏就是模拟人间百态的，玩家可以自由选择百家职业，颇为先进的就是体验式的游戏。

    可以通过电子头盔，VR眼镜以及游戏手柄和全身感应马甲，这一套设备可以完美的收集玩家的人脑意识和肢体活动轨迹。

    不过，毕竟是新开发的游戏，系统还是有些bug的，比如首次登录游戏系统的加载时间过长了，还有就是退出游戏的时候，系统有些延迟卡顿。

    再就是最重要的，动作流畅度，尤其是武打动作等，直接就影响游戏用户体验，所以这一方面要做，最好就直接坐到极致。

    李天昊当初设计这一款游戏的时候，就安排了一个噱头了了，那就是游戏彩蛋。

    这款游戏里面设置了一个游戏彩蛋，还有一个一百层的妖塔。

    想要获得相当于是整个游戏的挂，也就是超级无敌bug的游戏彩蛋，就必须要挑战百层妖塔。

    不可以单人挑战百层妖塔，除非该挑战者拥有特权钥匙，必须要两人到三人或以上组队挑战。

    成功通关以后才可以获得神秘大礼，也就是游戏彩蛋，号称一款几乎无敌的超级bug，拥有了它，你就是游戏中的神。

    现在，李天昊打算三天后就立刻发行这款游戏，跟陈友好合作发行这款游戏，“人间”。

    陈友好在体验了一把体验服之后，跟李天昊表述出了自己的真实想法，这款游戏首先设计理念和各种剧情的铺陈设计都很新奇。

    而且技术确实过硬，并没有什么好挑剔的点。

    就算有，也就是那几个简单的点，三天后发行这款游戏完全是来得及的。

    陈友好顺手就直接帮李天昊修复了那几个bug，搞完这一切之后天色都已经完全黑下来了。

    但是两人也都还没有吃饭，李天昊就跟陈友好商量，干脆两人一起撸串去，啤酒，烧烤，炸鸡，痛快！    两人喝喝酒，聊聊天，就已经是半夜了，最后都喝的有点多，李天昊是找的代驾，完了，陈友好，是甄隽云开车过来接他的。

    陈友好还跟李天昊约好了，第二天看展，有一个设计艺术品展览。

    李天昊诚意邀请陈友好一起过去看展，两人结伴。

    陈友好当然是欣然同意，并没有什么异议。

    甄隽云把陈有好接回来了，好在还没有喝的烂醉如泥，还是有个人意识的，知道自己去洗漱，洗漱完之后整个人一下子就倒在了床上，也没有说话，乖乖的就睡着了。

    隔日，李天昊又开车来接陈友好过去看展，甄隽云那个时候已经在学校里面坐在教室里面上课学习了。

    看展的人居然还出人意料的挺多的，不算少。

    看样子，很多人都对这个主题的设计作品艺术展很感兴趣。

    这一次主题展览的主题是时光。

    所以其中还穿插了许许多多的老旧物件和旧照片，那都是举办展览的主人在尝试去追寻已逝年代的浪漫的浪漫理想。

    陈友好和李天昊并肩而立。

    陈友好假装是不经意间询问，“你什么时候也变得这么喜欢看展了，我记得你以前不是最不屑于这一类浮华虚晃的展览的嘛？”

    李天昊有些不好意思的挠挠头，突然猛男娇羞般的低下头，脸上还浮现出两朵可疑的*。

    “我这不是前段时间看上了一个姑娘么，那个姑娘就是喜欢搞艺术的，自己也喜欢搞艺术，所以，我这不是投其所好么，嘿嘿。”

    陈友好心想，我就知道事情没有那么简单，果然，事出反常必有妖，这小子还真的就被他给猜中了。

    不过，李天昊确实是认真老看展的，虽然他很不喜欢自己去看展，但是很多时候，像他朋友，或者父亲，家里面的朋友亲戚，总是会邀请他看展的。

    

