    黑暗中，走出两道黑影。

    二人将头上的面罩摘掉，正是鬼神和许正道。

    鬼神认真地看了吕布一眼，“多日不见，吕兄的武艺又精进了不少，只能用深不可测来形容！”

    鬼神一向佩服武艺高强之人。

    许正道则是大大咧咧的，说道：“杜荷，若是输给别人，我一万个不愿意，就是死也要将面子挣回来，可输给这个大块头，一点都不冤……”

    这家伙，倒是洒脱。

    几人见面，寒暄一番。

    随后，杜荷将二人叫到屋子内。

    鬼神严肃道：“少爷，这一路来，我可见了不下二十个暗探，这些人的目的，都是盯着县衙和鄠县，此事，只怕朝中许多人，都不希望你出手呢。只是我猜想，就算少爷你亲自出手，能保住蜀王，也保不住则成和老马吧？”

    杜荷点点头：“此事，我并不打算出手！”

    “那则成和老马？”

    许正道不以为意道：“杜荷，此事便交给我吧，给我几个人，我去大理寺监牢，将老马和则成救出来，然后送他们离开长安，有多远去多远，大不了离开大唐，隐姓埋名生活便是！”

    杜荷一阵无语。

    “我不出手，那是因为朝中许多人都盯着我，若是出手，只怕会引得那些人狗急跳墙，事情反而变得困难起来……不过，我不出手，并不代表此事没有转机，如今，我寸步不能离开鄠县县衙，长安那边，便交给你们二人……具体的计划，我已经准备好了，你们只需按步骤行事即可……”

    杜荷拿出一卷纸，分别交给许正道和鬼神。

    二人看完，当着杜荷的面将纸烧掉。

    两人答应一声，辞别杜荷，匆匆离开了鄠县，直奔长安。

    这一夜，潜伏在长安城的毒牙人员，有三分之一被调动起来。

    而司空府，梁国公府等，也使出了浑身解数，都在为明日李二陛下亲自审问长孙冲等人被打一案，暗中做准备。

    长安城看上去风平浪静，实则暗流涌动。

    ……

    次日一早。

    早朝开始，便有无数人站出来。

    有人弹劾蜀王李恪身为皇子，却知法犯法，当街殴打大理寺少卿长孙冲等人，有损皇家威严，希望李二陛下严惩不贷。

    有人说马周本就是杀头的大罪，幸亏皇恩浩荡没死，竟然不知感恩戴德，还做出如此人神共愤之事，应该将马氏一族全部杀了，以儆效尤才是。

    有人说那张俭本是市井小民，却敢殴打贵族，应该诛九族才能告诫天下人。

    朝堂上，吵吵嚷嚷，好不热闹。

    可最后，大家出奇的一致，竟然全部开始弹劾杜荷。

    原因无他，蜀王李恪乃是杜荷的学生，原来的蜀王，温良恭俭让，是个乖乖皇子，自打跟了杜荷，便丧尽天良，变坏了，正所谓，近朱者赤近墨者黑，这一切，肯定都是杜荷教坏的。

    而马周和张俭乃是白丁的身份，竟敢殴打贵族，定然是受了杜荷的指使。

    于是，众人纷纷请李二陛下对杜荷严惩。

    本来，大家对杜荷获得鄠邑郡公就十分不满，只是没找到理由来弹劾，如今有了李恪打人事件，和杜荷有千丝万缕的联系，正好拿出来攻击杜荷。

    李二听得两个脑袋大，他看了看站在最前方，都快睡着了的杜如晦，问道：“克明啊，如今诸位爱卿都说此事与杜荷脱不了干系，你身为杜荷之父，你有何看法？”

    杜如晦急忙说道：“启禀陛下，臣近来一直在修身养性，对此事，并不关注，若是诸位大人认为是荷儿教唆马周等打人，将荷儿叫来问问便知。”

    “也好，去鄠县，传杜荷进宫！”李二吩咐道。

    立即有快马出城，到鄠县，宣读陛下口谕，将杜荷带到了长安。

    杜荷上了太极殿，一进门，便看见许多人对自己怒目而视。

    一个老者，竟是挡在他面前，眼睛瞪大，没有让路的意思。

    杜荷嘴角冷笑：“这位大人，敢问你尊姓大名？”

    “老夫刑部员外郎，何金！”老者气呼呼地说道。

    杜荷有些纳闷。

    何金？

    本少爷当年调戏过的女子，也没有姓何的啊！

    难不成是无意中把何大人的小妾给弄了？

    “何大人！”杜荷一声大喝。

    “何事？”

    何金被吓得一跳，往后退了一步。

    “你是几品官员？”杜荷问道。

    何金答道：“自然是五品！”

    杜荷冷声说道：“那你见了本郡公，为何不见礼？本郡公乃是正二品，还有，你挡住我的路了，你再敢叽叽歪歪，信不信我将你一脚踹出去！”

    “你……”

    “滚开！”

    杜荷大吼道。

    满朝文武，全都扭头，侧目而视。

    有许多人，看杜荷的眼神中，似要喷出火焰来。

    但身前的人，却都乖乖让开路。

    再不让路，谁知道杜荷这勾日的会做出什么意想不到之事来。

    杜荷大摇大摆地走上前来，朝李二行礼：“臣参见陛下，陛下，臣此次进京，乃是为弹劾官员而来。”

    众人一愣。

    李二也懵逼了。

    如果没记错的话，方才是文武群臣在弹劾杜荷吧？

    怎么这厮反过来要弹劾别人？

    李二好奇地问道：“你要弹劾何人？”

    只见杜荷转身，看着众人，大声问道：“朝堂上发生的事，我已经有所耳闻了，方才弹劾我的人，有种的站出来，让我数个数……谁要是不站出来，当心后代生儿子没小鸟啊……”

    “杜荷！”

    “岂有此理！”

    “荒唐……”

    “老夫弹劾的你……”

    众人大怒。

    随即，便看见人们陆续站出来，纷纷对着杜荷臭骂。

    杜荷数了数，转身，对李二说道：“启禀陛下，臣要弹劾的人，一共四十二人，都在这了。”

    “杜荷，你无耻！”

    “你为何要弹劾老夫？”

    “混账……”

    “别以为你是杜相的儿子，我就不敢收拾你！”

    这四十二人，勃然大怒，指着杜荷破口大骂。

    杜荷也不是吃素的，当然不会吃亏，一个人对着四十二人，便开始骂起来。

    “张大人，你儿子和你一点都不像，倒是和陈大人长得一模一样！”

    “黄大人，你新纳的小妾却是漂亮，尤其是胸口前的那两颗痣，当真是十分难得！”

    “刘大人，你不要再说话了，你看看你，年纪轻轻，门牙就没了，说话时跟母猪打呼噜似的，让我听的难受！”

    众人差点吐血！

    吵架，杜荷就没怕过谁！

    骂人，杜荷是专业的！

    ……

