    王嘉熙忽然目光落在陈重的身上，好像在细细品味着什么。

    “有什么问题？”陈重问道。

    王嘉熙摇了摇头，很奇怪道：“我倒是从你身上感受到了领导的气质。”

    “呵呵，我说过我以后就是你的领导。”陈重开车到了俏佳人。

    刀锋打来了电话道：“老大，托尼追出去的人都被超安抓了，好像死了不少？”

    “是，引起他们的怀疑了？”陈重猜测应该不会。

    因为凑巧的事情，更不容易疑心，利益也容易蒙蔽人的双眼。

    刀锋道：“没有，现在托尼带着人离开了饭店，重新找了落脚点，不好找了。”

    “没关系，”陈重自信道，“他们相中了巨鹿行省武道会的地盘，还要借助你们的力量，借此再将他们全都干掉，相信会很快与你联系。”

    “托尼电话来了。”刀锋微微诧异。

    “那就接吧，咱们配合得也快点。”陈重挂断了电话。

    估计爱德华家族，已经派人从不列颠来了。

    “陈先生，我们来这里做什么？”王嘉熙疑问。

    陈重提醒道：“跟在我身边，不要有那么多问题，该知道的自然会告诉你。”

    王嘉熙撇了撇嘴道：“谁稀罕了解，反正我欠你那么多命，相当于卖身给你了，你想怎么样就怎么样吧。”

    她是一副破罐子破摔的模样，已经不对未来期许什么了。

    陈重饶有兴趣，盯着她的胸前道：“怎么我想怎么样都行？晚上来我房间。”

    “除了这一条，我敬你是一个好汉，不要做那些龌龊事情。”王嘉熙离开了几步。

    陈重笑了笑没再答话，上了电梯后就进了总裁办公室，问道：

    “今天的情况怎么样？”

    苏紫莹脸上一喜，刚想叫老公，忽然见到他身后还跟着一个人，便道：

    “火灾查清楚了，跟我们的关系不算大，是人为纵火，死了十多个人，伤了三十多个，我又叮嘱了一遍让人全力救治，

    还好陈重曾经留下的基础墙，没有造成更大的损失，上头没有处罚太严重，这位是……”

    陈重介绍了下道，“这是我新收的一个小弟，王嘉熙，这个是苏紫莹，陈家二夫人。”

    两个女人互相打了一个招呼。

    苏紫莹看了她一眼，女人身材很丰满，而且很漂亮，还透着一股说不清的味道。

    很有西方的风情，这让她想到了以前有个叫梦露的，与陈重有过关系，不禁产生了警惕。

    “王小姐是做什么的？”

    “我？”王嘉熙忽然低沉了句，“我是……一个无业游民。”

    她在超安属于保密，离开时受到过警告，就没有说出来。

    “哦？无业游民还能跟在陈无名身边？那挺不简单啊。”苏紫莹打趣了一句。

    陈重怎么忽然感到了一股浓浓的醋味，赶忙解释道：

    “她啊，以前超安的，因为太蠢被开除了，我看她有点本事，就把她招过来做事了。”

    王嘉熙已经被他习惯说蠢了，但很不满他的透露，警告道：

    “陈无名，我希望我的身份能保密，不要随便透露！”

    “切，”陈重不屑道，“一个小超安，谁会稀罕对你有了解。”

    “……”王嘉熙简直气得说不出话来，就一直仇恨地盯着他。

    苏紫莹却从她的眼神中，似乎看到了不一样的情愫，坐在转椅上道：

    “我身边正好缺个保镖，不如就让她来保护我吧。”

    王嘉熙是一刻也不想在他身边呆着，正意动地想答应。

    陈重道：“她不行，你身边有王者了，多了她也没什么作用，可能还会拖后腿，我自有别的用处。”

    “什么用处，用在哪里？取长补短吗？”苏紫莹一想到他就要离开身边，还不听自己的，到了外面能不接触到其她的女人？

    “……”陈重对着王嘉熙摆了摆手道，“你到外面等着，我与二夫人谈点事情。”

    王嘉熙就走了出去。

    陈重将门反锁上，一下将苏紫莹抱起来，让她坐在了自己的腿上，刮了一下她的鼻子问道：“咋了这是？见了一个女人就吃醋了？”

    “哼！”苏紫莹佯装生气道，“我哪敢生气啊，反正我以前说过你多几个女人也无所谓，

    本来我还想告诉你我突破了青铜段位，但跟那女人相比，人家是又年轻，段位还高，起码得有大师级别吧？”

    “什么？”陈重惊讶了下道，“你突破了青铜段位？怎么会这么快？”

    刚才还没有注意，但手放在她的身上就感受到了一股微弱的气息。

    这明显是刚晋级的表现，似乎是被寒体之症遮盖住了，表现得并不强烈。

    苏紫莹将头转到一边道：“你是不希望我变强吧？总是窝在家里也不用打扰到你。”

    “怎么可能呀老婆，我高兴还来不及呢！”陈重的手在她身上再次细细感受。

    再次就震动了，估计她遇到袭击后，寒体之症爆发促使她突破的。

    而体内也有两股气息在游走着，这分明是……

    他父亲陈山海，以及陈竹亭输入的内气，一直处于平衡状态，现在也在源源不断转化为她的内气，这无疑于一次传功了，可见两个长辈用心良苦啊！

    如果她能一直晋级速度很快，那自身就可以压制住寒体之症，使得病症延缓。

    颜如玉能活到四十多岁，她再活十年也不成问题，这样自己治疗就不用刻不容缓了。

    “哈哈哈，爱德华家族的人没料到他们这次劫掠，反而使得你因祸得福！”

    “什么意思？”苏紫莹还故作生气道，“你是说，我被他们劫走了才好呢？”

    “嘿嘿……不是，反正对你来说是好事，”陈重一只手从她的小西装下穿过，攀上了山峰道，“老婆，我想试试你青铜段位的功夫怎么样？”

    “别，你疯了，这是在办公室！”苏紫莹脸当即红了。

    “没事，没有你的允许谁会进来？”陈重将她抱在了桌子上，人也俯身了下去。

    不久，她一个转身将他给推到了桌面，人就座了上来……

