

　　    半圣魔导师在德利莱卡出现的时候已经退了下去，他可不傻，看德利莱卡的样子，万一他突然出手把自己宰了也不是没有可能的。品书
　　
　　    “有点儿意思？很快你会觉得更有意思！”德利莱卡手紧握着李振邦送他的红水晶法杖，看着圣战士，一侧嘴角微微扬，露出一丝瘆人的微笑。
　　
　　    圣战士看到德利莱卡的样子，心头一跳，有些紧张的问道“你……你该不会是……”
　　
　　    “有什么会不会的？你只要做好准备行了！”德利莱卡的声音有些凄凉和疯狂。
　　
　　    “哼！别以为这样我会怕你！同时圣级强者，我只是不希望你死的太难看，如果你非要这么做的话，那我成全你！”圣战士冷哼道。
　　
　　    “老师……”李振邦听出了德利莱卡话的死志，急忙开口，却被德利莱卡伸手制止了。
　　
　　    “她已经等我很久了，我已经错过了一次，不想再错过第二次了。她自己会寂寞的！你不要劝我了。以后你要照顾好自己了，我已经任性了一辈子，我再任性一次好了！记得告诉杨冰，老子是不服他。哈哈！”德利莱卡拍了拍李振邦的肩膀，哈哈大笑了起来。
　　
　　    李振邦犹豫了一下，没有再说什么。出于理智，现在并不是德利莱卡放手的时候，毕竟现在整支队伍还没有脱离危险。如果德利莱卡出事情了，其他人也很危险了。退一步说，德利莱卡是他的老师，他怎么也不忍心看着德利莱卡这么选择结束自己的生命。
　　
　　    可是出于感性的角度，深爱德利莱卡的詹妮弗为了他而死，而德利莱卡对她并不是没有感情，所以如此选择也是人之常情。德利莱卡本是至情至性之人，如此选择，李振邦也是无话可说，可以理解。
　　
　　    “老师，如果您决定了，我支持您！如果有来生，您一定不要再错过了！”李振邦眼睛通红的看着德利莱卡，极力的忍着不让眼泪流下来。
　　
　　    “我没有看错你，我知道你小子不会反对的！临行之前我也奉劝你一句，不要和我一样，失去以后才知道珍惜和后悔！人生很短暂，不要等到红颜白首，更不要让爱你的人独自泪流！”德利莱卡意味深长的看着李振邦。
　　
　　    看开了一切以后，曾经执着的那些名誉地位感情，在此刻全都放下了，一种从未有过的轻松在他心慢慢扩散开来，然后蔓延至全身，浑身有种说不出来的舒泰。
　　
　　    圣战士仅仅是迈了两步已经从人群来到了空地，他已经感觉到了德利莱卡似乎和之前有些不同了。虽然他说不清楚哪里不同，但是这并不妨碍他的战斗。
　　
　　    圣战士出现之后，李振邦谨慎的退了下去，这个级别的战斗已经不是他能掺和的了，仅仅是战斗的余波都可以要了这里所有人的命。
　　
　　    “我们去吧！你应该也不想他们跟着倒霉吧？”德利莱卡扫了一眼圣战士的手下，冷哼道。
　　
　　    “说的好听，你是怕波及到你的学员吧？哈哈！不过我们也确实不应该在这里战斗，否则还真不好……”圣战士说了一半，意识到了什么，并没有继续说下去。
　　
　　    “我在面等你！”圣战士脚踏虚空，缓缓飞了起来。其实他根本不必如此做做，身为圣级强者他完全可以御气飞行，只要轻轻用力可以腾空而起停在空。只不过圣战士似乎很喜欢这个风骚的调调，缓缓的在空踏步朝着天走去。
　　
　　    德利莱卡环视了一眼众人，微笑着点了点头，眼神有着一丝愧疚。
　　
　　    “抱歉了各位，把你们带了出来，却不能带着你们回去了。我走了以后，由何玉生来带队，各位保重！”德利莱卡冲着众人拱了拱手，看向了空的圣战士。
　　
　　    “大师！我……我一定会尽力的！还有没有余地？”何玉生不忍的看着德利莱卡，有些期待的问道。
　　
　　    “何玉生，我意已决。等我去以后，我会拖住那名圣战士，你一定要想办法带着大家冲出去。詹妮弗已经几乎耗尽了那名半圣魔导师的魔法力，他应该不会对你还有太大的威胁了！你可是一名八级魔导师，是学院的一名供奉，拿出你的实力来，不要让人看低了我们卡罗帝国的人，看低了我们卡罗皇家学院的人。”德利莱卡眼神坚定的看着何玉生。
　　
　　    何玉生点了点头，左手握拳放于右胸前，对着德利莱卡深施一礼。其他人也跟着何玉生做出来同样的动作，以示他们对德利莱卡的尊敬和不舍。
　　
　　    “老师，这坛陈酿为您壮行！”李振邦从空间手镯拿出一坛好的陈酿，递给了德利莱卡。李振邦虽然不喜欢喝酒，但是身却一直备着。
　　
　　    “好酒！振邦，你可真扣，有如此好酒，竟然这一路都没有给我拿出来喝！哈哈！”德利莱卡拍掉坛子的封泥，咕咚咕咚的喝了下去，笑着调侃道。
　　
　　    “老师……走好！”李振邦有些哽咽，不知道如何搭话。
　　
　　    “还是你懂我，哈哈！各位，再见了！”看到李振邦并没有劝阻自己，德利莱卡哈哈大笑着说道。
　　
　　    说完，德利莱卡没有再做停留，火系魔法元素覆盖在体表，朝着空飞去。
　　
　　    “老师……”李振邦看着德利莱卡的背影，嘴里轻声叫着老师，再也压抑不住内心的伤心，眼泪溢出了眼眶，顺着脸颊流了下来。
　　
　　    德利莱卡刚刚升到半空，正要说话，突然皱起了眉头，因为他感觉到了一股强大的气息正在接近。在不清楚对方是敌是友的情况下，他并没有轻举妄动。
　　
　　    圣战士看到德利莱卡升到半空之后并没有下一步的动作很是疑惑，他并没有轻举妄动。刚要开口说话，面具下的脸色微微一变，他的精神力要德利莱卡弱一些，不过他也感应到了那股强大的气息。
　　
　　    “德利莱卡，算你好运！”圣战士话没有说完，飞身而下，一把将半圣魔导师拉入怀，几个箭步消失不见了。
　　
　　    圣战士的手下看到这一幕，愣了一下，不过瞬间全都做鸟兽散，消失的无影无踪。
　　
　　    德利莱卡一行人一直到现在也没有反应过来，一直不明白刚才还黑压压的人群为什么突然之间都一个不剩了。
　　
　　    德利莱卡心头一动，知道了来的人应该是友非敌，所以圣战士才带着人跑路的。本有心想要去拦阻，可是最后摇了摇头放弃了。不是他不敢，而是一名圣魔导师想要追全力逃窜的圣战士又岂是那么容易的，而且远处的那名圣级强者也传音给他，让他不要轻举妄动。
　　
　　    看到圣战士一行人无影无踪了，所有人都有种劫后余生的感觉。德利莱卡缓缓从天而降，脸的表情很复杂。
　　
　　    “老师……”看到德利莱卡安然无恙的降落了下来，李振邦激动的一把抱住了他。
　　
　　    “大师，这到底是怎么回事？”何玉生疑惑的看着德利莱卡，现在这种情况已经超出了他的认知了。他可没有德利莱卡那么强大的精神力，自然不知道有一名实力强大的人正在赶来。
　　
　　    “有人赶来了，如果不出意外，应该是神圣教廷的人。”德利莱卡话音刚落，看到远处人影绰绰，似乎有几十人正在赶来。
　　
　　    虽然猜到了对方是神圣教廷的人，但是众人依然不敢掉以轻心，摆出来防御的阵型，时刻准备迎击。
　　
　　    远处的人群看到这边展开了防御阵型，为了防止误会，远远的站定停了下来。也许是怕对面这群人做出什么过激的行为或者是出于安全考虑，他们也摆出了防御的阵势。
　　
　　    远处的人群当先走出一名老者，慈眉善目，须发皆白，身着白色长袍，长袍一尘不染，不过看起来似乎有些褶皱。
　　
　　    几名银盔银甲的战士紧紧跟随在他身边，将老者保护在间，同时警惕的注视着四周。
　　
　　    德利莱卡缓缓朝着对面的人群走去，双方站定到相对安全的位置之后，德利莱卡首先开口说道“在下卡罗帝国国师，卡罗皇家学院名誉副院长德利莱卡。不知道你是？”
　　
　　    “哦！原来是德利莱卡大师，久仰久仰！我是神圣教廷的长老巴特利特，刚才是我传音给你的。”老者脸露出一些无奈。
　　
　　    “为什么？”德利莱卡有些疑惑的问道，他不相信对方会无的放矢。
　　
　　    “我们在来的路遇到了伏击，伏击我们的不仅有战士和魔法师，甚至还有三名高等级的亡灵魔法师。我怀疑这一切都是有预谋的，害怕你追击受到埋伏。我虽然是圣魔导师，但是我并不擅长战斗，所以追击敌人我帮不什么忙。”老者有些歉意的说道。
　　
　　    “不擅长战斗？那你会不会救人？听说光系魔法师都擅长治病救人！”德利莱卡紧张的问道。
　　
　　    “救人自然没有问题，只要不是形神俱灭，还有一口气在，我都可以救活。”巴特利特的脸充满了神圣和自信的光芒。

