    天玄城是天玄王国的帝都，能成为其中的四大家族之一，王家之强足见一斑。

    这么强大的家族，洪天学院院长都要卖几分情面，想找什么样的老师找不到，居然认一个师资考核为零分的家伙为师，简直就是羞辱！

    莫大的羞辱！

    他是学院的老生，这个张悬的事情，别人不知道，他知道的很清楚，曾经指导的学生走火入魔，丢尽老师脸面！

    此人曾是他和别人茶余饭后的谈资，嘲笑的对象，做梦都没想到，自己的亲妹妹，居然拜了他为师！

    如果这件事给其他同学知道了，岂不变成笑柄？

    王涛越想越气，几步来到课堂门前，紧接着就看到了包裹和木乃伊一样的姚寒。

    “原来是王涛少爷！”

    姚寒身为白玉城管家，与不少势力打过交道，王涛身为天才，又是王家家主的公子，他早就见过。

    “你是……”看了一眼，王涛眉毛一扬。

    姚寒被打的太惨了，早已面目全非，连赵雅都很难辨认，更别说他了。

    “在下白玉城姚寒！”姚寒道。

    “哦，原来是姚大管家，你怎么……”王涛一愣。

    “我练功不小心伤到的……”姚寒尴尬的解释了一句，立刻转移话题：“不知王涛少爷来这里干什么？”

    “我妹妹居然认这个张悬为师，我现在就把她抓回去，然后出手好好教训一顿这个不知天高地厚的老师！”王涛毫不掩饰自己的愤怒。

    “啊？你妹妹？你说的是王颖小姐？”

    姚寒刚才进入房间，就被撵了出来，而且注意力都集中在张悬身上，并没看到王颖也在其中。

    王涛点头。

    “我听说王颖小姐的天赋，比起你都丝毫不差，为何会选择他？”姚寒满是奇怪。

    “我妹妹从未出过门，一向单纯，这家伙巧舌如簧，不知胡言乱语了什么，我妹妹居然就相信了！”想起刘老跟他说的事，王涛就气不打一处来。

    “可恶！这家伙简直就是个祸害，老师的败类！”姚寒想起自家小姐，也被对方欺骗，愤怒的咬牙：“王涛少爷，你必须好好教训一下这家伙！”

    “嗯！”王涛应了一声，同时疑惑的看过来：“对了，姚管家，你怎么也在这里？”

    “不说了，越说越气，我们家小姐，也被这个张悬不知用什么言语欺骗，拜他为师！”姚寒哼道。

    “你说的是赵雅小姐？”王涛一愣。

    “是啊！”姚寒点头。

    “那……你为什么不进去拆穿这个虚伪的家伙，反而在门口等着？”王涛奇怪。

    “我要拆穿这家伙，结果我们家小姐跟我着急，我也没办法，只好现在外面等着，王涛少爷你来了正好，刚好进去教训一下那个无耻的家伙，当众拆穿他丑恶的嘴脸，也让我们家小姐看清他的真面目！”

    姚寒道。

    “放心吧，我这就去拆穿他，让这个无耻的家伙，露出丑陋的嘴脸！”

    王涛牙齿咬紧，点点头，一脚将门踹开，大步走了进去。

    ………………………………

    另外一边，张悬终于把五个学员的情况都说了一遍。

    郑阳的枪法有些缺点，张悬细说了一下，让前者顿时大喜过望，力量再次暴增。

    至于袁涛，他没修炼过系统的功法和武技，张悬拿出学院最基础的洪天九重诀第一重，稍微修改了一些缺点，递了过去。

    虽然没修改多少，和他修炼到天道功法有很大差距，却比原本洪天九重诀高级了好多倍，袁涛只看了一眼，就兴奋地差点跳起来，高兴地知道，遇到了名师。

    “好了，你们身上的问题，我基本都单独讲了一遍，修炼需要坚持不懈……”

    回到课堂，张悬将五个学员召集起来，正在讲解，就听到房门“轰隆！”一声，紧接着一个怒吼响起：“张悬，你马上把我妹妹和赵雅小姐的课退了，不然，我今天让你好看！”

    随即，王涛冲了进来，怒火重重的站在张悬面前，双眼赤红，宛如杀人。

    “哥哥……”

    看到哥哥这副模样，王颖吓了一跳，急忙上前。

    “你不用管！”甩手将妹妹拉倒身后，冷冷看向张悬，带着高高在上的气息：“张悬，胡言乱语蛊惑别人倒也罢了，忽悠到我妹妹头上，简直找死！我数十声，马上把我妹妹和赵雅小姐的课退掉，我可以不计较，否则，就算你是老师，也别怪我手下不留情！”

    轰隆！

    冷哼声中，王涛全身力量展开，透露出强大的气息。

    居然是一位武者四重皮骨境的武者！

    难怪能成为长老学员，他的实力比起一般老师，都只强不弱了。

    “我在上课，出去！”张悬淡淡看过来。

    “上课？就你那点水平，上个屁！”王涛冷冷一笑：“出去？让我出去？你算什么东西？叫你一声老师，是尊重你，你自己什么德行，心里难道不清楚吗？一个小小低级老师，只有真气境而已，少在老子面前装大头蒜，就算今天把你揍了，也最多受长老呵斥几句，你觉得能把我怎么样？”

    他说的不错，学院一些长老学员，实力比老师都强，地位也极为尊崇，就算真和一些老师产生争执，也最多呵斥几句，不会有太重的惩罚。

    “哥哥……”王颖脸色一白。

    眼前这个老师，到底有没有水平，她知道的一清二楚，整个天玄王国所有高手医者都解决不了的问题，他随手解决，而且还能施展悬空行针，这种人怎么可能没水平？

    正想拉住鲁莽的哥哥，就见不远处的老师脸色一沉，眼睛一眯。

    “滚！”

    “让我滚……”没想到这个废物老师，居然敢让他滚，王涛正想说话，就看到了对方冷漠的目光。

    看到这个眼神，不由自主的颤抖了一下，仿佛被猛虎盯上的白兔，强大的气息压迫下，情不自禁的后退了几步，双腿发抖。

    这种凌厉的气息，只在他师父身上遇到过，一个学院最差的老师，只有武者三重真气境的家伙，怎么可能出现？

    片刻后，清醒过来，王涛脸色黑的如同锅底，眼睛泛红。

    在他眼中，张悬虽然是老师，实际上却是个废物，可就这样一个废物，大喝一声，自己就害怕的后退了，传出去……以后怎么见人？威名何在？

    “你找死！”

    强烈屈辱，王涛一声咆哮，手掌一抖，已经从腰间拔出一柄长剑。

    呼！

    剑光凌厉，已然刺出。

    啪啪啪！

    武者四重皮骨境，力量超过了五百公斤，还没来到跟前，就在空中释放出连续的音鸣，给人一种难以抵御之感。

    “张老师……”

    看到哥哥直接动手，速度这么快，王颖俏脸变得煞白。

    虽然对张老师刚才的指点很佩服，却也知道这位老师只有武者三重，远不是对手！

    这一下，躲避不过，肯定要受伤！

    一声尖叫，吓得忍不住闭上了眼睛。

    “这……这怎么可能？”

    就在她以为这位刚替他解决完问题的张老师，会被一剑斩伤的时候，耳边听到了赵雅等人难以相信的惊呼声，急忙睁眼看去，一看之下，也眼珠子差点掉出来，石化当场。

    只见哥哥狂猛无比，力量无双的一剑，正停在空中，而挡住的，正是张悬老师两根看起来没什么力量的手指。

    如此狂猛的一剑，居然被他……用两根手指夹住了！

