    第532章失了防备

    一张张接近圆润的薄皮，就这样在她手底下诞生了。随后，她只拿着擀面杖稍微修饰了一下，便达到了和云墨晗手中面皮一样的效果。

    云墨晗：“…”

    还有这种办法？

    他当真是第一次见到这样处理面皮的人…

    “怎么了？这样切出来的不行？”余光瞥见云墨晗完全僵住的面庞，岑羽薇又停下手中动作，随意挑出一张自己刚处理好的面皮拽拽，“我觉得，这跟用擀面杖擀出来的，也没差吧？”

    “是没多大差别…”云墨晗扯扯嘴角，“面都是提前发好揉匀的，你这样做，并不会影响口感，就是…”

    “就是什么？”岑羽薇追问。

    “就是办法实在独特…”云墨晗深深看了岑羽薇身边的刀一眼。

    话锋一转，他又忽然道：“也幸亏你擅长的是横刀不是苗刀，不然这直接切的法子，你恐怕还用不上。”

    “你说错了，苗刀我一样擅长，甚至还用得更顺手些。不过那刀太长，不适合平时使用，所以我没随身带着。”岑羽薇下意识地纠正了一下云墨晗说法。

    但说完，她便感觉到云墨晗看她的目光有些不一样了。

    “怎么了？”难道是她方才所言有什么问题？

    “没什么。”转眼，云墨晗又恢复到了寻常模样。

    似乎是怕岑羽薇追问，弯眸冲她笑笑后，他又倾身过去，轻轻在岑羽薇面颊上亲了一口。

    “你做什么？”他突如其来的举动，令岑羽薇一下就抛却了自心底冒出的古怪感觉。

    偏他还觉得这样不保险。

    在回答她的同时，又探出舌尖，轻轻在她面上一点：“我瞧你面上沾了面粉，帮你清理一下。”

    “有你这么清理的？！”岑羽薇杏目瞪圆，觉得不可思议。

    可云墨晗却一副理所当然的模样：“我手上也都是面粉，没办法，只能这样帮你了。”

    岑羽薇：“…”

    “不过是开过你一次玩笑，你还真把自己当猫了？”她轻叹，顺带用手背蹭了蹭自己的面颊。

    若是平时，云墨晗瞧见她这样的举动，肯定会指责她嫌弃自己。但今日，他仅是好脾气地笑笑，便不再多言。

    甚至，在她碎碎念之际，他还弯眸附和道：“如果是当你的猫，也没什么不好。”

    这家伙转性了？

    上回说他像猫，他气成什么样了…

    可今日…

    疑惑在岑羽薇心头盘旋，可几番打量后没发现云墨晗有什么不对劲的地方，她也就渐渐放下了这份疑惑。

    或许，只是他想通了，能比以前开玩笑了吧？

    念及此，岑羽薇便再度把注意力集中在了修饰面皮上。

    而云墨晗见她不再多想，也微不可查地弯了弯嘴角。

    她没怀疑，真好。

    这说明，她对自己越来越信任了。连不小心透露出自己更擅苗刀这回事，都没觉得有丝毫不对。

    苗刀…那可是骑兵作战用的斩马刀啊…

    她若稍微往深处想一点儿，就该反应过来，她不应该最擅长使这种刀。

    可是，她却毫无防备地说了。

    (本章完)

