一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十章天伦之乐

    “你先跟阿姨他们聊会儿，这事我明天再给你讲。”张铁森边跑边回答道。

    跑出树林以后，张铁森看到朱月娥和小勇妈妈聊的特别来，俩人的脸上始终都挂着真心的笑容。

    看到这一幕，也让他安心了。

    一回头，张铁森看到铁蛋正在不远处，一边啃着西瓜，一边过来了。

    “他娘的腿，他倒过的很滋润嘛。”张铁森看到铁蛋这吊儿郎当的样子，这气就不打一处来。

    他本想过去把铁蛋训斥一顿的，刚迈开脚就停住了，眼珠贼溜溜一转，想到了个损招。

    “嘿嘿，来了个免费的苦力。”张铁森嘀咕了一句，不紧不慢的向铁蛋走去。

    铁蛋看到张铁森一脸笑意，完全察觉不到他的阴谋。

    “铁森，你咋过来了？是不是上次那个大美女又来了？”铁蛋扔掉西瓜皮，抹了抹嘴，两眼放光的看着张铁森。

    张铁森偷笑了一声，随后一本正经的说道：“我有个更好的差事要交给你。”

    铁蛋一听，差点就乐出声了，急忙问道：“啥更好的差事？是不是又带我看美女去？”

    “你跟我来就是了。”张铁森神秘一笑，搭着铁蛋的肩膀向前走去。

    铁蛋傻傻的跟着张铁森来到了他家以后，第一时间就冲进了屋子，里里外外都找了一遍，连个雌性的动物都没有，更别提有美女了。

    “你不是说带我看美女的吗？人呢？”铁蛋一脸疑惑的问道。

    “嘿嘿！”

    张铁森狡黠一笑，立刻露出了本性，敲了一下铁蛋的脑袋喝道：“一天到晚的就知道看美女，快干活。”

    “干啥？”铁蛋看到张铁森指着那间破屋，揉了揉脑袋问道。

    “赶快把这些都搬出去，我要把这里修一下。”张铁森指着地上的木头喝道。

    看着张铁森严厉的脸色，铁蛋这才知道自己上当了，嘴里小声的嘀咕这着：“哪有啥美女，根本就是骗我来干活的。”

    铁蛋虽然平时懒散惯了，可是今天在张铁森的严密的监督下，他没有半点偷懒的机会。

    俩人很快就把杂货间给收拾干净了，而且屋顶还重新用瓦片给铺过了。

    张铁森还用木板搭了张床起来。

    看着自己的杰作，虽然累的满头大汗，可是张铁森心里却是说不出的高兴。

    “哎呀，累死我了。”铁蛋坐在门槛上点了只烟，拿着烟盒对张铁森点头示意了一下。

    张铁森从烟盒中抽了根烟，点上以后坐到了铁蛋身边。

    看到铁蛋头发上都是灰尘，张铁森伸手替他掸了几下，说道：“我去做顿好的，犒劳你一下。”

    一听有吃的，铁蛋扔掉了烟，拉着张铁森开心的问道：“那今天是吃红烧肉还是吃肘子？”

    “你卖啥我就给做啥。”张铁森把钥匙给了铁蛋，指了指院子里的摩托车。

    铁蛋欣喜的开着摩托车去买菜了。

    张铁森并不是单单想犒劳铁蛋，而是想好好的给朱月娥给梅青青做顿饭。

    他知道铁蛋去买的话，肯定是买肉类的。

    于是他就把家里剩下的素菜都给烧了。

    等铁蛋回来的时候，他已经炒了两三个素菜了。

    铁蛋一看到这些素菜就摇摇头说道：“我就知道你没啥好菜。”

    “好在我聪明，买了好多肉回来。”铁蛋提着袋子在张铁森面前得意的晃了晃。

    果然不出张铁森所料，铁蛋买回来的都是些排骨，猪肘子之类的。

    “你去喊我妈还有青青他们回来吃饭吧，我这就把肉都给你烧了。”张铁森转头对铁蛋使了个眼色。

    铁蛋兴致勃勃的就出去了。

    张铁森准备显露一手，就做了糖醋排骨，红烧肘子等。

    做完以后，张铁森满意的看着自己的作品，高高兴兴的替大家摆好了碗筷。

    这时，张铁森听到外面梅青青清脆的嗓音。

    “我哥都什么了，问着好香啊！”

    这句话甜到了张铁森的心窝了，感觉今后的生活都美好起来。

    等梅青青进来看到满满一桌子菜的时候，惊讶的喊了起来，“哥，这些不会都是你做的吧？”

    “不然呢？”张铁森得意的昂起了脑袋，脸上写满了骄傲之色。

    孙阿香也看呆了，完全不相信这些看起来色香味俱全的佳肴，是出自张铁森的手笔。

    “铁森，你不是在跟我开玩笑吧？”孙阿香用怀疑的眼神看着张铁森。

    张铁森把头昂的更高了，根本不屑去回答孙阿香的问题。

    梅青青扑进了张铁森的怀抱，扯着嗓子喊道：“哥，你真厉害，我感觉我好幸福。”

    张铁森从容的笑了笑，望着梅青青说道：“你要是喜欢的话，我以后天天给你做。”

    朱月娥看着这些菜式也是很满意，笑着对梅青青说道：“别缠着你哥了，快坐下吃饭吧。”

    “大家都坐吧。”张铁森摆摆手招呼他们坐下，然后望着李婶问道：“婶，要不要陪我喝两杯呢？”

    李婶给张铁森回应了一个霸气的眼神，回答道：“来就来，老娘还怕你了。”

    张铁森拿来了酒，给大家都倒上了。

    这第一杯酒，大家当然是要敬张铁森这一桌子的菜了。

    看到他们都端着酒杯望着自己，张铁森微微一笑，端起酒杯就干了。

    大家吃着张铁森做的菜，嘴上夸奖之词，源源不绝。

    张铁森看到大家吃的这么开心，他的心里更加的高兴了。

    因为他一直幻想有一天一家人能这么其乐融融的坐在一起吃饭。

    这种天伦之乐，对他来讲实属来之不易。

    可能是张铁森做的菜真的可口，今天大家都喝的有点多了。

    朱月娥居然热泪盈眶的跟张铁森说起了以前艰苦的往事。

    张铁森嘴上劝说着朱月娥是喝多了，可是心里却是五味杂陈。

    同时他在心里默默的告诉自己“我以后再也不会让我妈和青青受半点的苦了。”

    吃完饭以后，张铁森把醉醺醺的铁蛋和孙阿香送了回去。

    回来以后，又和梅青青把朱月娥安顿好睡觉。

    吩咐梅青青早点睡觉之后，张铁森也回到了自己的新床上。

    一躺在床上，张铁森的脑海中又回想起了幺叔今天的事。

    最后，他想着如何去找回幺婶，在昏昏沉沉中睡去了。