    海面被龙拳冲击波掀起巨浪，震碎千米范围内的所有的冰层。

    几分钟后，海面渐渐安静下来。

    所有人的紧张的盯着裂隙雷兽沉入海底的地方。

    海面很平静，平静得让人以为那头巨兽已经死了。

    然而，海面平静的五分钟之后，海水突然又开始翻涌起来。

    随后，裂隙雷兽再次冲出海面，仰天咆哮。

    咆哮声中充满的愤怒，仿佛是地狱里爬出来的巨兽，想要择人而噬。

    而这股愤怒，大部分都是冲着半空中的那个人去的。

    方源悬停在半空中，感受到一股磅礴的能量朝自己涌来，然后怒气点开始狂飙。

    一千怒气点一千怒气点的增长，直接增长了6500怒气点，加上原本留着的3600怒气点，怒气点总数瞬间破万。

    不愧是陨星级的巨兽，暴怒之下，所能提供的怒气点，竟然这么夸张。

    然而，这头裂隙雷兽，也确实恐怖无比，挨了一记暗物质龙拳，竟然只有背部的倒刺和晶甲被打爆，本身并没有遭到重创。

    罗德上将看到裂隙雷兽再次冲出海面，立即下令：“继续后撤，空中堡垒号，导弹支援。”

    军事科研班队伍立即突破星兽群的包围，向后撤退。

    罗德上将则控制钢铁战舰，阻拦裂隙雷兽扑击军事科研班学员。

    吼！

    裂隙雷兽仰天咆哮，翘起两条巨大的獠牙，爆发出脉冲雷电，朝方源轰击过去。

    方源没有闪避，直接抬手格挡。

    轰隆！

    脉冲雷电轰在黑龙战甲上，雷电在强相互作用力防御层上窜动，却完全无法击穿防御层。

    强相互作用力材料的防御强度，是恒星文明巅峰水平，除非攻击威力能够打破原子核结构，否则就无法打穿黑龙战甲的防御。

    方源和罗德上将牵扯裂隙雷兽一分钟。

    空中堡垒号发射十二枚导弹，轰炸裂隙雷兽。

    轰！轰！轰……

    十二枚导弹接连在裂隙雷兽身上爆炸，爆出一朵朵炽烈的爆炸火焰。

    然而，十二枚导弹轰炸过后，裂隙雷兽只是被炸断了几根尖刺，没有受任何的伤。

    这十二枚导弹的造成的伤害，连暗物质龙拳的零头都不到。

    罗德上将有能力阻挡裂隙雷兽，但他当年在造龙计划中，并不是超级战士。

    因此，他能和裂隙雷兽展开激烈大战，但是想要干掉陨星级的巨兽，并不容易。

    赵安雅还在不断的分析着这头裂隙雷兽的实力，一边分析一边询问空中堡垒号：“其他队伍的支援什么时候到？”

    “毛熊国的队伍有了回复，大概十分钟时间，会有超级战士赶到支援，其他国的队伍……只说正在赶来，没有准确时间。”空中堡垒号的人员达到。

    得知十分钟后会有支援赶到。

    方源和罗德上将继续牵制裂隙雷兽，和军事科研班配合，拖延时间。

    十分钟后。

    毛熊国超级战士洛维奇率先赶到，加入战斗。

    这位洛维奇大叔是个暴躁老哥，一赶到也不敢裂隙雷兽是什么等级，直接就打开。

    开打之后，他才发现裂隙雷兽的实力强大的可怕，差点一爪子将他拍扁。

    “这大家伙是什么等级？”洛维奇连忙后撤一段距离，进行询问。

    由于他是率先赶过来的，所以毛熊国的其他队员还没有抵达，自然就没有探查系觉醒者，替他进行探查。

    赵安雅连忙用俄语回答：“陨星级。”

    “这么恐怖吗？那赶紧叫其他队伍前来支援。”洛维奇感觉加上他，也很难对付这头陨星级的巨兽。

    “已经在联系了，但不知道什么时候能赶到。”赵安雅回答。

    洛维奇通过本国通信频道，和他的队伍联系，并让队伍负责和其他理事国的队伍沟通。

    不过，很快就得到回复，和之前的情况一样。

    白鹰、不列颠等理事国队伍，确实答应赶来支援，却没有给出准确的抵达时间。

    虽然大家没有说出来，但心里都在猜测白鹰可能又在捣鬼。

    洛维奇十分生气的哼道：“不需要白鹰那群混蛋帮忙，我们合作，再拖延一点时间，我国会发射核弹支援。”

    于是，方源、罗德上将，再加上毛熊超级战士洛维奇，一起牵制裂隙雷兽。

    半个小时后。

    一枚导弹划过天际，落了下来，目标正是下方的裂隙雷兽。

    就在距离还有三千米的时候。

    裂隙雷兽突然发射脉冲雷电，想要打爆核弹。

    方源反应极快，在看到它的獠牙上浮现雷电的刹那，抢先一步拦截在了核导弹前面，挡住了脉冲雷电。

    然后，那一枚核导弹就从身侧划过，射向裂隙雷兽。

    轰隆！

    一朵蘑菇云在北冰洋上爆开，震荡出狂猛冲击波，席卷八方，再一次掀起海啸。

    等蘑菇云渐渐散去，众人凝神看去，想要看看核打击后的结果。

    十几分钟后。

    惊人的一幕发生了，裂隙雷兽又从海底浮了出来。

    在核弹爆炸的之前，它就沉入了海底，避开了核弹爆炸最猛烈的位置。

    即便如此，它身上的晶甲还是被核弹爆炸的威力震出了密密麻麻的裂纹。

    看着晶甲碎裂的程度，只要再来几次大威力的攻击，就能彻底将晶甲打碎，那样的话，距离干掉这头裂隙雷兽也不远了。

    眼看胜利在望，正当众人松口气的时候。

    海水再次翻涌，让人惊恐的一幕发生了。

    又有一头巨兽从海底又出来，这一次是一头晶甲巴哈姆特，一条恐怖的巨鱼，而且比之前见到个的那条大几十倍，两百米长的躯体，看着就像一座大山，恐怖无比。

    “情况不太妙，这条晶甲巴哈姆特的能级也达到了陨星级。”赵安雅的语气都有些颤抖。

    出现一头陨星级的巨兽，已经够可怕的，现在又出现了一头。

    不过仔细一想也就知道为什么会出现这么恐怖的巨兽。

    星兽文明这一次发动的是文明级别的战争，必然会把最强大的星兽派出来。

    因此，出现两头陨星级巨兽，一点都不奇怪。

    罗德上将看到出现第二头陨星级巨兽，表情顿时变得凝重无比，沉声说道：“撤退！所有人员立即撤退，防御者殿后。”

    