    三十一这个数字一出。

    在场的所有人都是愣了一愣。

    林宇独自一人杀了三十一头魔人，等于是把所有人都比下去了。

    张星河一行人一共杀了十二头魔人，段花雨等人一共杀了二十头魔人，萧南等人则一共杀了二十九头。

    只有萧南这边的二十九头和林宇的三十一头比较接近。

    但问题是，林宇是独自一人杀的，而且还是个武者。

    萧南是一群人一起，并且拥有镇魔宗独有的搜寻魔人秘法。

    因此所有条件加起来后，这差距简直可以用天差地别来形容。

    另一边，中年男子还在计算林宇的奖励。

    “……一共251瓶精华丹，来自魔人的一共237瓶。”

    话音一落，众人面面相觑。

    237瓶，怎么会这么多？

    林宇杀了三十一头魔人，获得237瓶精华丹，萧南一行杀了二十九头魔人，获得204瓶精华丹。

    只相差两头魔人，怎么会少33瓶精华丹？

    中年男子见众人一脸大惑不解的表情，便在一旁解释道：“林宇杀的魔人中，有一头拥有凝气境后期的实力，光那头魔人就价值25瓶精华丹。”

    凝气境后期？

    怪不得！

    众人一下子回过味来。

    但紧接着，惊讶的表情再次浮上他们的脸庞。

    林宇才多点实力，怎么可能杀死凝气境后期的魔人？

    绝对有问题！

    张星河立即质疑道：“哪里搞错了吧？”

    他的话刚说完，一旁的萧南立即回道：“没错。”

    “萧师兄，这是？”张星河转头看向萧南，满脸不解。

    萧南迅速把当时发生的事情向众人解释了一下，说他和林宇同时出手对付魔人，大概是林宇快了一步，所以击杀算在了林宇头上。

    说完，萧南对林宇笑道：“林宇，是我慢了一步。”

    林宇抱拳道：“萧师兄，我只是比较走运而已。”

    “林宇，你还有脸说？”张星河走到林宇面前，沉声道：“把那二十五瓶精华丹还给萧师兄，快点。”

    萧南见状忙道：“没事，大家各凭本事而已，运气也是一种本事。”

    他自然不可能接受那25瓶精华丹。

    身为镇魔宗大师兄，他的脸面可比区区25瓶精华丹值钱多了。

    张星河见萧南拒绝，忙道歉道：“萧师兄，都怪我管教不利，林宇是我师弟，他这么不懂事，我难辞其咎。”

    这可是当好人刷好感的大好机会，张星河怎么可能放过。

    他向萧南道完歉后，立即转头对林宇说道：“林宇，赶紧的，把精华丹还给萧师兄。”

    此时精华丹虽然还没拿到手，但只要林宇跟中年男子说一声，就可以把奖励划到萧南头上。

    “星河，算了，那25瓶精华丹就当是我送给林宇师弟的。”萧南劝说道。

    张星河忙陪上笑脸道：“萧师兄，这怎么能行，必须得还你。”

    萧南无奈摇摇头，说道：“星河，算了，别为难你师弟，我先走了。”

    说完，他带着人大步离开府衙。

    段花雨见状也不好在这继续停留，也带着人离开。

    张星河立即阴沉下脸来，把林宇拉到门口，沉声道：“林宇，你到底什么意思？”

    “我什么意思？我还想问你到底什么意思？”林宇反问道：“巫长老难道没跟你说，我和你们现在各管各的？”

    刚刚碍于有外人在，不想让别的宗门看天元宗的笑话，林宇才强忍着没发作。

    现在外人走了，哪还需要跟张星河客气。

    张星河见林宇居然用这种态度和他说话，又想起刚刚在那村子里林宇也对他不理不睬，顿时心头无名火起。

    “林宇，老子今天一定要好好教训教训你！”

    “行了，别太把自己当回事。”

    林宇才懒得跟这人多废话，直接说道：“你我押上刚刚赚到的所有精华丹，在这里比一比，敢不敢？敢就吱一声，不敢就给我闭上你的臭嘴。”

    “你？！”

    张星河恨得咬牙切齿，戳着林宇的胸口道：“就凭你小子，也配和我比？不过看在你白送我那么多精华丹的份上，我就勉为其难在这里揍你一顿。”

    “屁话多。”

    林宇看都懒得多看张星河一眼，大步走进衙门公堂，来到中年男子面前，把事情大致说了一下，说自己要挑战张星河，以精华丹为赌注，请他帮忙作见证。

    而在林宇说话间，张星河也大步走进来，说出了同样的诉求。

    修行门派内互相挑战的事情很常见，所以中年男子没有多问，直接就答应了两人。

    “开始吧。”中年男子提醒道。

    张星河释放出源气，冷冷看着林宇，讥讽道：“小子，等下要是受了伤，可别哭鼻……”

    轰——

    张星河话还没说完，半边身子就不见了。

    他甚至都没看清林宇怎么出手的。

    一旁的其他天元宗弟子，也都目瞪口呆。

    林宇看向中年男子道：“这位大人，记得帮我把他们的精华丹转到我名下。”

    “小事，尽管放心。”中年男子微笑着应道，眼中满是赞赏之色。

    他们这些能被姬家吸收的人，都是修行者中的天才，在修行门派内的时候是和叶秋灵、萧南等人一样的人物。

    所以对林宇的身份没有什么偏见，能用平等地眼光去看待他。

    因此在看到林宇展露的实力后，心中只有赞赏，没有其他想法。

    ……

    林宇离开衙门后，直接呼出武学修改器，盯着元能后面的数字，计算今天的收获。

    【元能：168035】

    “来的时候有上万点元能，后面姬无测和陈思海大战让我吸到五万多元能，在外面杀邪物获得上万点元能，杀魔人一共获得九万多元能。”

    “加起来就是168035元能。”

    林宇计算完元能后，又计算起精华丹的数量。

    “姬无测奖励我100瓶，今天杀邪物一共获得251瓶，张星河那傻帽输给我98瓶，一共就是449瓶。”

    “爽！”

    “果然还是这种重大任务奖励最丰厚。”

    林宇心中暗道，若是让自己去执行宗门任务，想赚到这么多元能和精华丹，绝对要很久。

