

　　    都燕心中暗自吃惊，这个反映情况的人绝对是熟知联合保险内情的人，看来即使莫向天不在了，联合保险公司内部还是有看她不爽的人，不过对于这一点都燕心中并不十分的在意，争权夺利这种事情在很多公司都是常有的事情，高个警察不能以这个就指控她杀了莫向天的。
　　
　　    “警察同志，我想这个向你反映情况的人有些夸大其词了，我承认我跟我老公之间是有些明争暗斗的情况，”都燕镇静自若的说，“我一开始就跟你讲了，我跟我老公之间是一种开放性的婚姻，为什么会是开放性的婚姻呢，是因为我们俩人的夫妻感情并不好。”
　　
　　    说到这里，都燕多少停顿了一下：“在这种前提下，我老公和我都会有些收买公司骨干的行为，因为我们都想在公司的话语权大一些。但这并不代表我们会杀了对方，如果我们有杀人的胆子，很多事情就都简单了，也不用还费心思收买什么人了。”
　　
　　    高个警察点了点头，没再说什么了。都燕就觉得警察应该问的差不多了，就说道：“警察同志，如果你没什么要问的，是不是我们就到这了，公司还有些事情等着我处理呢。”
　　
　　    “你先别着急，”这是一直在旁边没说话的矮个警察说话了，“这件案子发生之后，我们警方为了及时破案，在一些媒体上发布广告，向社会大众征集破案线索，昨天有一个出租车司机向我们提供了一条线索，说是在案发当晚，他在凌晨的时候，曾经载过一个女乘客去过那栋别墅附近的地方。”
　　
　　    都燕心头狂震，她最担心情况还是出现了，这是她杀死莫向天那一晚唯一的漏洞，她是拦了一辆出租去的那栋别墅，虽然并没有直接停到别墅门前，但是差不多也到了别墅了。
　　
　　    当时她并没有想要去杀莫向天，因此对自己的形象也没做什么掩饰，那个出租车司机肯定记得她的样子。这么多天警方都没有提及出租车的事情，都燕几乎都要以为警方不会找到出租车司机了，哪知道这个司机主动找到警方反应情况了。
　　
　　    这个怎么办，这可怎么办啊？如果警方说司机认出她来了，她要怎么解释呢？都燕正疯狂的在脑海里想着对策的时候，矮个警察递给了她几张照片，说：“这是从他的行车记录仪中提取到的那个女人的照片，因为角度的问题有些不太清楚，你看看你印象中有没有见过这个女人？”
　　
　　    都燕听到这里，不由得心头大定，警察这么说，说明他们并没有找到能够辨认出她来。这真是太好了。她就接过了那几张照片。一看照片里面的形象，都燕马上就认出了那就是自己，但是这一点她是不会承认的。
　　
　　    同时，这几张照片除非是本人，别人根本就无法认出那里面的女人是谁。因为可能是司机使用的行车记录仪档次比较低的缘故吧，照片里面的形象极为模糊，而且角度也不是正对着后座，所以只拍到了一个侧脸。凭着这样一张照片，走到哪里也不会有人能认出照片的人就是她都燕的。
　　
　　    都燕暗自松了口气，暂时来说，她是不用担心被人认出来了。她对矮个警察说：“这哪里能认出是谁啊？那个司机就没有更好一点的照片，或者能够完整的描述女人的模样吗？”
　　
　　    “这个很遗憾，”矮个警察说道，“行车记录仪中的影响也只有这样了，而因为当时已经是深夜了，司机说他当时是强打着精神的，根本就没十分留意那个女人的模样。”
　　
　　    “这个可真是太可惜了，”都燕叹了口气，“我还以为这个司机能够帮忙提供一些有价值的东西呢。”
　　
　　    到这个时候，警察也没什么需要问都燕的了，只是说都燕再想起什么跟莫向天之死有关的情况及时向他们反映，然后就告辞离开了，都燕还将他们送到了门外。
　　
　　    当门关上的时候，都燕靠在门上好久都没动弹，因为她实在是走不动了，如果这个时候她离开门走向座位的话，她会软瘫在地上的。刚刚警察询问她的这段时间，她的心情经历了一个大惊到大喜的过程，实在是有点太过于跌宕起伏了，还要强撑着不要在警察面前露出异常，这几乎耗尽了她整个的精气神，现在浑身上下一点气力都没有了。
　　
　　    过了好久，都燕才觉得气力有些恢复了，这才离开了靠着的门，走向座位坐了下来。这时她才注意到门上她靠着的地方，湿漉漉的，她的后背也是一阵阵得发凉，原来她的后背不知道什么时候已经被冷汗湿透了。
　　
　　    这日子真是没办法过下去了，要是一直这个样子的话，不用警察抓她她自己都会把自己给吓死的。
　　
　　    正在这时，门被砰砰的敲响了，都燕被吓得惊叫了一声：“谁？”她以为是警察去而复返，吓得声音都有些直音儿了。
　　
　　    这时吴丽君开门走了进来，说：“是我啊，表妹，你的脸色怎么这么差啊？”
　　
　　    都燕白了吴丽君一眼，她现在对这个表姐很反感，她没有忘记吴丽君在莫向天的威胁下背叛她的事情。但是她也不想吴丽君乱说话，现在警方正在调查莫向天被杀的事情，她并不想让吴丽君说出莫向天被杀当晚跟她之间的谈话内容，那会把警方的视线引向她的。
　　
　　    都燕没好气的说道：“我脸色差是因为昨晚咖啡喝多了，没睡好。你跑来找我有什么事吗？”
　　
　　    “是这样子的，我看公司来了两名警察，就想问问他们是不是来了解莫向天被杀的。”
　　
　　    “你操那么多闲心干吗？你管好自己的事情就行了。怎么，你担心他们是来了解你侵占公司资产的事情？”
　　
　　    吴丽君的脸色就变得很苍白，她并不知道莫向天究竟是被谁杀的，也并没有怀疑都燕是杀莫向天的凶手。都燕只是一个女人，应该没那么狠的心肠，她倒是怀疑有可能是蒋晓昆为了掩盖自己的罪行，而找人杀了莫向天。
　　
　　    但是吴丽君却担心警察在调查的过程中发现她侵占公司资产的事情，因此在警察走了之后，就赶忙找都燕探问警察的来意：“没有了，我就是来问问你什么情况，莫向天被杀，公司上下都有些人心惶惶的。”
　　
　　    都燕有些烦躁的说：“行了行了，你别操那么多闲心了，赶紧出去做你的事就好了。”
　　
　　    “好的。”吴丽君臊眉耷拉眼的出去了。
　　
　　    吴丽君出去之后，都燕闭上了眼睛，开始全面的回想她去别墅和从别墅回来的整个过程，她担心再冒出一个出租司机来，她现在的心已经在崩溃的边缘，实在没办法再承受一次类似的盘问了。
　　
　　    好在经过一再重复的回忆之后，她确定自己当时在离开别墅的时候，是走了很远的路才招手拦车的，也就是说不会有第二个出租车司机把她和莫向天被杀案联系起来的。她这才有了一丝如释重负的感觉。
　　
　　    虽然确定不会再有一次类似的盘问了，但是都燕整个人却有一种虚脱了的感觉，他现在被孤独、恐惧、无望的情绪包围着，看不到一丝未来，她需要能够有一个人在这个时候给她一些支持的力量，要不然她真的是很难支撑下去的。
　　
　　    这个时候她能找谁呢？孙守义倒是很符合她的胃口的，不过她和孙守义还没有熟悉到那个份上。眼下她能找的也只有蒋晓昆一个人了。于是她打了电话给蒋晓昆，说：“警察刚才来联合保险公司询问我了，我很害怕，半个小时之后，你来我家里见我。”
　　
　　    说完，都燕也没等蒋晓昆回应，直接就挂了电话，然后就离开公司开车回了家。几分钟之后，蒋晓昆来到了她的家中，见到她就问道：“警察找你问什么了？”
　　
　　    都燕并没有回答蒋晓昆，她现在很希望能够有个男人能够将她用于怀中，拥抱她，给她温暖。于她一把将蒋晓昆拉了过来，抱进怀里就狠狠的亲着他，一双手还饥渴的用力的在蒋晓昆身上抓挠着。
　　
　　    蒋晓昆此时却没什么心思跟都燕亲热，他关心的是警察到底问了都燕些什么，他用力的推开都燕，说：“你这是怎么了，警察到底问了你什么了？”
　　
　　    都燕却根本就不理会蒋晓昆的问话，她只是觉得抱紧蒋晓昆的身体的时候，她感到了温暖，感到了踏实，于是再次将蒋晓昆拉进怀里，疯狂的吻着，疯狂的在他身上抓挠着。
　　
　　    都燕这种疯狂的举动吓坏了蒋晓昆，他以为警察找到了莫向天搜集的他的那些犯罪证据了，他再次用力推开了都燕，叫道：“你别吓我啊，快说，警察到底问你了什么啊？”
　　
　　    蒋晓昆恐惧的样子看都被在都燕眼中，她忽然觉得蒋晓昆的样子很好笑，蒋晓昆现在的样子很像是她内心恐惧的映像，她的内心中也是吓成了这个样子吧？这是不应该的。
　　
　　    恐惧是一种无能的表现，不但不能帮到她什么，反而会让她自我暴露，她必须要赶紧打掉内心的恐惧，然后才能在警察面前全身而退。于是她狠狠地一甩手，给了蒋晓昆一个大耳光。
　　
　　    蒋晓昆被打，脸上火辣辣的，当时就有点懵，停了一下才反应过来，抓着都燕的肩膀用力的摇晃着说：“都燕，你疯了吗，你打我干什么？”
　　
　　    而都燕在甩出那一记耳光之后，内心中却有一种无比舒畅的感觉，暴力帮她把心底压抑着的情绪完全给释放出来了。她心底其实对蒋晓昆是不无怨恨的，这几年她几乎全部的心思都是放在蒋晓昆身上，对蒋晓昆几乎毫无保留的信任，可以说她是把蒋晓昆当做最亲最信任的人。
　　
　　    但是这个男人是怎么对待她的呢？这个男人在受到莫向天的威胁的时候，选择了背叛她，甚至连一句提醒的话都没对她说。她对莫向天的恼恨实际上很大一部分也是因为蒋晓昆。还有什么能比起诱使你最亲信的人背叛你更加让你恼火的呢？
　　
　　    进一步的想下去，都燕觉得她之所以会对莫向天下那么样的狠手，蒋晓昆的背叛是其中很大的一个因素，也就是说是蒋晓昆把她害到今天这个地步的。有些女人其实就是情绪化的产物，她的思维方式并没有什么逻辑性，而且还极愿意走极端。
　　
　　    此时的都燕心中就恨极了蒋晓昆，她猛地挣脱了蒋晓昆抓着她肩膀的手，然后就更加用力的甩了蒋晓昆一记耳光。这一次打的更狠更猛，蒋晓昆直接就被打倒在地。
　　
　　    倒在地上的蒋晓昆恐惧的看着都燕，委屈的都快要哭了，他说道：“我做错了什么了，你要这么打我？”
　　
　　    但是蒋晓昆的怂样看在都燕的眼中，却丝毫没有唤起她的怜悯之心，反而激起了都燕心底嗜血的欲念，这一刻她心里越发的想要暴虐蒋晓昆一番，于是她完全失去了理智，就扑过去对蒋晓昆拳打脚踢起来。此时的蒋晓昆完全被都燕这种狂风暴雨式的打击弄懵了，根本就没有一丝一毫的反抗。
　　
　　    这种毫无反抗的暴虐让都燕感到久违的畅快，酣畅淋漓，好像她现在是这个世界唯一的主宰者。自从王力军猝死之后，似乎她就没有这么快乐过了，一丝隐秘的念头从她的心底泛了上来，她特别的难以控制的想要蒋晓昆了。
　　
　　    于是就在地板上，都燕摁着蒋晓昆，飞快地褪去了他的衣服。此时的蒋晓昆已经被打怕了，根本就不敢反抗，反而是配合着她的行动宽衣解带。很快两人就肌肤相亲了……
　　
　　    当都燕把蒋晓昆放进自己的身体里面的时候，那种充盈的感觉赶走了都燕心底的恐惧，这时她开始明白为什么911中逃过一劫的美国佬会躲在家中疯狂的跟伴侣做这种事情，这实际上是赶走心底恐惧最佳的一种方式。

