
    第749章恐怖力量

    叮！

    随着一道脆响，夏霸全的身影不由的一滞，但是那道险之又险的致命攻击，还是被其完好无损的挡了下来。

    玛德，这孙子，要不是那个家伙和我说了，这一次还真会不小心着了他的道！

    夏霸全心中暗骂一声，望着那柄缭绕在秦逸尘周边的灵剑，心中忍不住暗暗的捏了一把冷汗，若不是之前那两个和自己说出秦逸尘踪迹的家伙提醒过，恐怕刚才那一击，就算不被击中要害，受伤也绝对在所难免！

    旋即，夏霸全的面色也是彻底的阴沉了下来。

    开山剑！

    下一瞬，夏霸全收敛起了心中轻视之心，手中巨剑一挥，青光暴涌间，竟然是化为了一柄近十丈大小的巨剑，而后，轰的一声，空气都被其生生压爆，狠狠的对着秦逸尘镇压而去。

    唰！

    被夏霸全的气息牢牢锁定着，秦逸尘一咬牙，灵剑化为一道白芒呼啸而出，迎面而上。

    破！

    夏霸全眼神一厉，大喝出声，旋即，巨大的青色巨剑夹带着碾压之势，镇压而下。

    在这种压迫之下，凌厉的灵剑甚至连一丝的阻拦作用都未起到，便是被震退开来，而在灵剑被震荡而开的一瞬，秦逸尘脸皮上也是闪过一抹苍白之色。

    皇境中期强者的攻势，竟然是如此的恐怖！

    小子，你这种雕虫小技也敢拿出来？给我死吧！

    震开灵剑，夏霸全眼中寒芒更甚，一声厉喝，青色巨剑对着秦逸尘当头爆轰而下，那般声势，就算是普通的皇境强者，都会被其生生的砸成一团肉泥！

    在这种压力之下，秦逸尘心神和身体都是紧绷着，面对那死亡一般的阴影笼罩而来，他的眼眸竟然是缓缓闭上，仿若，这一刻他已经放弃了抵抗！

    秦逸尘！

    见到这幕，藏在远处的乔月微忍不住惊呼出声，如果是受了重创，她还有信心稳住后者的伤势，可是，如果被砸成肉泥了，哪怕是月华圣体修炼到大成，也无能为力啊！

    哼！

    见到秦逸尘的反应，夏霸全冷笑一声，脸上的狞笑更为浓郁，虽然让这个牙尖嘴利的可恨小子死得如此之快，让他心中有些不满，但是，他也赶着去传承出世之处，也就顾及不得去折磨后者了。

    不过，在下一瞬，夏霸全眉头陡然一皱，因为他发现，秦逸尘双臂后伸，整个人的身体，也是如同弯弓一般倾斜。

    蝼蚁，还想反抗不成！

    夏霸全心中冷哼一声，手中一压，那柄巨剑顿时猛然落下！

    铮！铮！

    在一瞬间，仿若是有着金铁交加之声响起，而后，随着一道轰然巨响，大地震颤，漫天尘埃激扬而起。

    可怕的真元风暴，如同排山倒海一般疯狂的席卷开来，周围数百丈之内，所有的杂草树木，都是被生生的震碎，不过是刹那间，这片地方便是变得异常的空旷了起来，唯有正中央处，冒着滚滚尘埃。

    哼，不自量力！

    一击落下，这一次并没有那种打空的感觉，夏霸全忍不住冷哼一声，眼中有着一抹痛快之色。

    啊！

    见到这幕，乔月微忍不住惊呼出声，而后，她捂着小嘴，便是准备跑过去试图营救。

    咔嚓！

    而就在这时，突然有着一道轻微的声响响起，旋即，一股异样的气息，出现在了两人的感知之中。

    怎么回事？！

    夏霸全眉头一皱，目光死死的盯着那片尘埃之中，乔月微见状，脚下也是一顿，停在了原地。

    哗啦！

    随着一阵狂风刮过，漫天的尘埃缓缓消散，那尘埃最中央的情况，也是模糊的出现在了两人的视线之中。

    此时，那个地方已经被震塌近一丈之深，但是，让人感到惊愕的是，那柄巨大的剑影，竟然没有落在地面上，在其下面，似乎有着一道身影！

    破！

    还不待夏霸全反应过来，一道充满了暴戾的声音如同炸雷一般响彻而起。

    轰！

    旋即，在他们震撼的目光中，那柄巨大的剑影竟然是猛的倒飞而出，在大地上刮出一道几十丈的沟壑，方才是消散而开。

    而此时，在先前的深坑中，一道身影也是彻底的浮现在了夏霸全和乔月微的视线之中。

    此时，秦逸尘站在那里，双臂之上黑气缭绕，远远看去，就如一尊魔神一般，摄人心魂！

    这这是什么？！

    望着那些升腾的黑气，夏霸全的眼瞳之中涌现着一种不可置信之色，虽然不知道那是什么东西，但是直觉告诉他，那东西比起这远古战场中的煞气，更为暴戾！

    甚至，他有种想要逃离这里的冲动。

    他总感觉，那种东西沾不得！

    而就在他分神的时候，秦逸尘却朝着他一步一步走了过来。

    秦逸尘此时，就如是换了一个人一样，浑身煞气缭绕，双目一片漆黑，让人看上一眼，都忍不住胆颤心惊。

    唰！

    接着，他脚下一踏，举拳，砸向夏霸全。

    哼！

    见他这种几乎是无视自己这皇境中阶强者的举动，夏霸拳怒了，手中巨剑，正面劈向秦逸尘，口中喝道，去死吧！

    巨剑劈来，然而，秦逸尘却依旧不躲闪，正面，一拳迎上。

    找死！

    夏霸全脸庞上流露出一抹狰狞之色，手中再加了几分力道，想要一剑，劈开秦逸尘。

    铛！

    巨剑与拳头撞击在了一起，诡异的发出金属碰撞的声音，然后，夏霸全便是感觉到，一股巨大的力道，从剑身传递到他手掌上，将他虎口震出血来，手中巨剑，差点脱手。

    蹬蹬蹬

    他连退三个大步，再次看向不远处被逼退十几步的秦逸尘，他眼中，一片骇然。

    要知道，他使用的是剑啊！

    而且，此剑可不是什么凡品，虽然说没有削铁如泥那么夸张，但是，也相差不多，然而，却被秦逸尘一双拳头给挡了下来。

    最让他骇然的是，他感觉得到，秦逸尘的力道，竟然不下于自己？！

    他心中大叫不可能。

    要知道，他可是皇境中阶啊，秦逸尘一个武王强者，怎么可能拥有能和他相提并论的力量？！
