    

    苏简安醒过来的时候已经十点多。

    洛小夕曾经批判她，经常耳提面命的要求别人规律作息，自己却一有机会就恨不得赖床到第二天，她这是耍流氓！

    她有无法反驳的借口——

    她的工作时不时就需要通宵加班，三更半夜睡得正熟被电话吵醒出警也是常有的事，偶尔睡个懒觉怎！么！了！

    但今天睡得实在太过了，她忙翻身起来洗漱过后下楼。

    却不见陆薄言。

    问了徐伯才知道，陆薄言去附近的球场打球了。

    周末早上没事的时候，陆薄言喜欢去打两杆，她知道的，还是通过苏亦承得知他这个爱好。

    那时候她刚回国，苏亦承的公司也完全上了轨道，苏亦承渐渐有了休闲娱乐的时间，周末总是说要去舒展筋骨挥两杆。后来又有意无意透露给苏简安：“你小时候认识的那个薄言哥哥也经常去，我碰见过他好几次了。”

    苏简安自以为很好的把内心的激动掩饰的很好，终于在一个周末找到机会，撺掇洛小夕陪着自己和苏亦承一起去球场，却没能偶遇陆薄言，回来还被苏亦承揶揄了一通：“简安，没见到你的薄言哥哥，是不是很失望？”

    她囧得小脸通红，后来再也不敢制造什么偶遇了。

    鼓足了全部的勇气才敢做的事情，失败就算了，还苏亦承被看穿了心思。后来她才知道，苏亦承早就看出她喜欢陆薄言了。

    吃完早餐，陆薄言还没回来，苏简安无聊之下只好窝在沙发上网。

    网络时代，各种新闻层出不穷，昨天陆氏的周年庆的新闻横扫娱乐版，今天就已经降温了，只是苏简安没想到自己居然又一次上了娱乐八卦版。

    ——陆薄言携妻同逛超市，举止亲密，恩爱满满。

    报道并不长，但是图片量十分大，拍到她帮陆薄言挑剃须水、陆薄言陪着她选她用的小东西、他们一起推着购物车，偶尔她偏过头看陆薄言，竟笑得那么灿烂，甚至连她踮起脚亲陆薄言那一下都抓拍到了，随后陆薄言帮她取下了货架上的坚果，旁人一看就知道是怎么回事。

    这记者……也太会抓画面了。

    文字报道就是在描述昨天她和陆薄言逛超市的过程，说她和陆薄言如何如何默契恩爱，苏简安看着默默在心里吐槽：什么恩爱？不过是陆薄言恶趣味的捉弄她而已。

    但她还是一一把那些照片保存了下来，用软件去掉水印，存进了一个加密文件夹。

    那个文件夹里，已经有不少照片了，其中还有从昨天的新闻报道上存下来的照片。

    她和陆薄言的合照只能通过这种渠道，想想也是一件令人伤心的事。

    苏简安刚关闭了文件夹，搁在茶几上的手机就响了起来，是陆薄言。

    她接通电话问：“你什么时候回来？”

    “中午不回去了。”陆薄言说，“碰上渔民出海回来，有很多新鲜的海鲜，我们准备在一个朋友家吃午饭，你也过来？”

    苏简安下意识扣了扣茶几：“都有谁啊？”

    “沈越川，还有你哥。”

    都是熟人，那就没什么好怕的了，苏简安站起来：“那我过去，把地址告诉我。”

    “让徐伯送你过来。他知道。”

    “好！”

    苏简安挂了电话兴奋的奔向大门口，换鞋子的时候却又突然想起什么，转身上楼了。

    她回房间打开衣柜，原本满是休闲装的衣柜里挂了一排昨天卖的裙子，她把昨天陆薄言挑中的第一件取出来，犹豫了半晌，还是换上了。

    陆薄言说她穿裙子好看，她才不是取悦陆薄言什么的，衣服买了不穿总归是可惜的是不是？

    下楼去找到徐伯，只说了“海鲜”两个字徐伯就一脸了然了，上车后又告诉她：“那不是餐厅，只是一个老厨师厌倦了城市的生活，跑去渔村住，跟渔民们熟了就经常能买到很好的海鲜，他喜欢做好了叫熟人朋友去品尝，别人吃不到的。”

    苏简安咋舌。

    她以为她和洛小夕已经是最了解A市的美食地图的人了，但陆薄言带着她去了好几家她不知道、但是味道超乎想象的餐厅，还秘密藏着一位海鲜大师在渔村里……

    他才是权威专家吧？

    渔村在真正的郊区，一个被市中心的人遗忘的小镇里，初夏的阳光在海面上撒下一片金光，渔船停在码头被海水拍打得轻微晃动，岸上有皮肤黝黑朴实劳作的渔民，机器运作的声音不时传来。

    徐伯给苏简安打开车门，指了指岸边一幢日式民居：“就是那里，少夫人，你过去就好了。”

    “好。”

    苏简安下车才走了没几步，就看见陆薄言从屋子里走出来。

    他今天穿着很简单的休闲装，少了那份正式和严肃，衣服将他的宽肩长腿修饰出来，整个人挺拔出众，看起来年轻且迷人。

    哎，真是祸害啊祸害。

    陆薄言掐算着时间出来接苏简安，他猜到她这个时候应该到了，但是没想到她居然穿了昨天他给她买的裙子。

    正午的阳光炽烈灼|热，她撑着遮阳伞，裙摆被微风掀动。她一步一步走来，他的视线就怎么也无法从她身上移开。

    走到门口，苏简安收起遮阳伞：“进去吧。”

    陆薄言自然而然牵起她的手进屋，日式民居的门户略矮，他需要微微低头才能进去，苏简安很好奇为什么在这样的渔村里有风格这么独特的民居，任由陆薄言牵着她，而她肆意打量。

    庭院在日式民居里的地位十分重要，通常被打理得生机旺盛，让人恍惚生出一种置身大自然的感觉，这里的庭院不大，但是打理得非常好，如果不是专门请了人，只能说主人是半个园艺专家。

    木格子架结构的町屋藏在庭院里，和庭院相得益彰，给人一种宁静安详的感觉，苏简安能想象夜晚来临，暖黄的灯光从纸窗里透出来时，能营造出一种怎样的气氛。

    陆薄言打开鞋柜取出一双布拖鞋给苏简安：“把鞋子换了。”

    苏简安边脱鞋边问：“这房子，是徐伯说的那位老厨师的？”

    “他隐居到这里后特意请人建的。”陆薄言问，“你喜欢？”

    “谈不上多喜欢这种风格的房子。”苏简安说，“只是觉得老人选择这样的生活，他一定有故事。对了，你和他怎么会认识？”

    陆薄言顿了顿才说：“我父亲生前和他是好友。”

    “是这样啊。”苏简安想起那天晚上陆薄言在梦里叫他爸爸，有意识的避开这个话题，笑着挽住他的手，“我们进去吧。”

    陆薄言带着苏简安进了一间和室。

    这种日式建筑特有的房间总给人一种淡薄舒适的感觉，苏简安在门口又脱了拖鞋，赤脚走在灯芯草叠席上，沁凉的感觉从脚心钻上来，渐渐就遗忘了初夏的燥热。

    和室正中间的木桌上，一条碳烤鱼散发着鲜香味，烤炉下还有许多做得色香俱全的海鲜，苏简安看得食指大动。

    “哎哎，简安，过来坐。”沈越川招呼她，“就等你了。你忒有口福，滕叔好久没有兴致突发烤鱼给我们吃了。”

    陆薄言带着苏简安过去坐下，递给她一双筷子，她尝了口烤鱼，眼睛即刻就亮了。

    她不是没吃过好吃的烤鱼，但还是第一次吃到这么新鲜的，烤出来的香和海鱼本身的鲜结合，口感无与伦比。

    她看向陆薄言，什么都说不出来，只是猛点头。

    陆薄言仿佛知道她想说什么，笑了笑：“慢点吃，还有很多。”

    苏简安这才想起什么，问苏亦承：“哥，你之前来过？”

    苏亦承说：“来过几次。”

    “来过几次居然都不带我。”苏简安表示强烈不满，“还说你有多疼我呢。”

    “我每次来你身边那位可是都在。”苏亦承调侃她，“你们还没结婚的时候我叫你来，你不见得会答应。”

    制造过一次偶遇失败后，苏简安确实不敢再想她和陆薄言见面的事情了，声音不由自主的弱下去：“你敢告诉我这么好吃的话，我为什么不来？”

    苏亦承别有深意的笑了笑：“真的？”

    苏简安微红着脸低下头：“懒得跟你讲。”

    沈越川看不下去了：“苏亦承，你自己还不是五十步笑百步？说好了早上打球的，你去找谁了？”

    苏简安猛地抬起头，问陆薄言：“我哥去找谁了？”问苏亦承的话，他肯定是不会说的。

    但是陆薄言不会不说：“洛小夕。”

    苏简安本来猜是张玫，但是……小夕？直觉告诉她，这不太合理。

    她疑惑的看向苏亦承：“你不告诉我的话，我可以去问小夕。”

    苏亦承不知道洛小夕会把事情说成什么样，只好举手投降，把昨天晚上的事情简单的说了说，苏简安听完也是一阵后怕，但小夕没事就好，那么问题就来了——

    “哥，你为什么会从陆氏传媒门前经过？你从公司回去的话，不应该经过那里啊。”

    陆薄言给苏简安夹了块鱼肉，唇角微微上扬：“简安，别问答案这么明显的问题。”

    苏简安觉得难以置信，紧紧盯着苏亦承：“这么说，哥，你真的是特意绕过去看小夕的？”

    “身为朋友，你这个时候更应该紧张的不应该是洛小夕的状况吗？”苏亦承试图岔开话题。        

