    “派人跟着白玉，若是有骗我感觉，直接杀了就好。”韩宇声音阴森的吩咐道。

    他不是傻子，若真是无条件相信一个不相识的人他也活不到现在，要是被安阳当枪使了那就不是一句两句能说的清了。

    “是义父。”韩千乘没有犹豫答应了下来。

    “对了，把药拿去让大夫研究一下，查查到底是什么药。”

    “是，义父。”韩千乘对韩宇的话一直都是服从的。

    “你看看这功法有没有问题。”韩宇又将竹简递了过去沉声道。

    韩千乘看了许久后，摇摇头，有些不大确定的回答：“这似乎真的是一门功法，但不知道是练什么的，或许配合上药真的会有作用。”

    ……

    而安阳坐在韩宇的马车上，摇摇头，韩宇这厮城府很深，要是把他和韩非放在一起两个就是鲜明的对比。

    一个看上去放荡不羁的酒鬼，另一个一眼就知道是个庄重儒雅的贵族公子，外人很难想到这两人居然是兄弟。

    将药给韩宇安阳也并不怕，明珠夫人的药理不比她的蛊虫差，韩国还没几个能破解那玩意。

    再说，发现又怎样，韩王安可是我兄弟！

    安阳心中嘀咕着。

    马车行驶了一刻钟便到了安阳府邸，安阳伸着懒腰走下的马车，但还没进门，身后便传来一个沉稳的声音：

    “白玉先生，你等的我好苦啊。”

    安阳转头看去，一身黑色骚包样的墨鸦正站在那，身后还跟着两个女子，正是安阳他大哥送给他的。

    “墨鸦大人，这种事还劳烦你亲自跑一趟，在下感激不尽。”

    墨鸦微微一笑，手一挥说道：“先生，这是将军让我带来的。”

    两个女子怯怯诺诺的走了过去，站在安阳身后。

    “劳烦大人了。”安阳笑了笑，没有理会两个女子，看向墨鸦问道：“不知大哥还有什么没？”

    “将军还说，那药可不能慢啊，否则见血了不不好，先生你说是不是？”

    墨鸦眼神幽幽的看着安阳，觉得对方有些可惜，被将军盯上的人，没有一个好结果，但他并未多说什么，留下一句话，和白凤一样，变成数个乌鸦四散而飞。

    “墨鸦大人再会，药我会尽快的。”

    安阳朝着一个乌鸦大声喊道，墨鸦速度的确很快，内力虽然只是一流境但速度很多超一流境都不追上。

    当然这里的很多不包括安阳，他的实力在韩国横着走都行，只不过众所周知安阳比较低调，每天劫富济贫都是最高调的事了。

    安阳砸吧砸吧嘴，转头看向两个怯弱的女子，摸了摸下巴：

    “你们……算了还是先和我进来吧。”

    倒不是见色起意，米青虫上脑什么的，只不过想试试焰灵姬的实力怎么样，把她弄回家可不能只是一个花瓶，该用还得用。

    安阳带着两个女子走进府邸，黑白玄翦和黑寡妇人不见了，但气息还在，隐藏起来了。

    只有焰灵姬一人坐在院子里的树上，穿着安阳的衣服，晃荡着双腿，看见安阳领回两个女子眼前一亮：

    “先生，你怎么带其他女人回来了？夫人知道会生气的。”

    两个女子也抬头看去，树上坐着一个人，女人，比姬无夜豢养的那些还要美的女人，她们也是也是第一次见到如此漂亮的女人。

    安阳白了焰灵姬一眼，没有理会这个妖精，指了指不远处的一间房子，对两个女子说道：

    “你们可以先住那边。”

    两个女子犹豫了一会，两人对视一眼后才行礼道谢：“多谢先生。”

    两个女子离去后，安阳才朝焰灵姬挥了挥手，说道：“还不快下来？”

    树并不高只有七八米，焰灵姬踩着树枝跳了起来，站在安阳面前，一只手撑着腰，另一只手伸出一根手指，手指上出现一丝火苗。

    “又想着对我动手？”

    安阳摇摇头，他很想知道，究竟是谁给焰灵姬的自信，他手一挥，焰灵姬手上的火苗消失不见。

    “我实力又进步了，要不了多久就会追上你，到时候你会死。”焰灵姬一仰头，恶狠狠的说道。

    “我等你咯。”

    安阳耸了耸肩毫不在意的说道，焰灵姬天赋只能还还可以，要是按照正常来说，想要达到超一流境几乎不可能。

    有着蛊虫的帮助时间会大大减少，但想要超过安阳还有有些难度，那时候说不定焰灵姬……

    “好了，说正事吧，我想用一下你的火魅术。”安阳沉声说道。

    焰灵姬看了一眼安阳，明白了对方的意思，笑着反问：“你想让我对那两个女人施展？”

    “嗯。”安阳点点头，的确如此，想要搞懂姬无夜到底在耍什么把戏这是最简单的方法。

    “凭什么？”焰灵姬忽然冷声问道。

    “我都帮你提升实力了。”安阳一摊手，等价交换不好吗？他不想靠威胁去让焰灵姬服从。

    焰灵姬愣了一会，她似乎忘记了自己的命都在对方手里，她思索一会答应了下来：

    “好，我可以帮你，你想要什么。”

    “看看她们是不是姬无夜派来的人。”

    “好。”

    夜晚，安阳带着焰灵姬偷摸进入两个女子的房间，安阳给焰灵姬使了个眼色，后者示意，手中火光迸发，一个不易察觉的气息笼罩两个女子周围。

    两个女子就这么在睡梦中睁开了眼。

    焰灵姬手上手印连变，眼睛死死的盯着两个女子眼睛，呼吸平缓，薄唇微张，心中默念火魅术的口诀：

    “心如水，亦可观。水如风，亦可纵。芳中阴，外能恶。”

    口诀念完后，焰灵姬也旋即闭上了眼睛，寻找起安阳想知道的答案。

    几分钟后，焰灵姬缓缓睁开眼睛，额头上也出现一些汗水，面色有些苍白，看向安阳说道：

    “她们是被那什么姬无夜威胁来你身边监视你的。”

    果然有问题。

    安阳心中暗道，随后一拍手一脸的悲伤：“看来大哥还是不信任我啊，大哥真让小弟伤心啊。”

    “她们的父母被你那大哥抓了，她们也是不情愿的。”焰灵姬继续说道，虽然很同情对方，但她并没有表现出来。

    “大哥这是何苦啊，为了我居然犯下这种罪孽。”安阳无奈的说道。

    “所以你准备怎么办？”焰灵姬没有理会安阳的鬼哭狼嚎，直接问出了要害。

    安阳微微皱眉，感化对方？怎么可能，别逗了，就安阳这张嘴能感化谁？

    他也很想将两个女子留在身边，至少还能活命，但将她们留下，为了以防万一，玄翦不能露面，这种大杀器还是越少人知道越好。

    权衡利弊之下，安阳叹了口气：“我准备把她们放回去，”

    焰灵姬点点头，这些人和她没关系，可怜归可怜，她可不会为了两个女人向安阳求情。

    安阳摇摇头，姬无夜的话不能信，这两个女子完成任务后她们的父母就不会死了吗？

    依然会死，他的话和鬼说的差不多，所以不管这两女子怎么样，都会失去父母，除非现在就去杀了姬无夜，救出她们的父母。

    但安阳又不是傻冒，为了两个素不相识的女人去夜闯将军府？再说，他有这个实力吗？真容易姬无夜是吃素的？

    “明天就把她们放回去，倒是可以给她们透露一下无关紧要的事，迷惑一下我那大哥。”

