    璀璨烈阳之光，刹那便是覆盖整个洪荒。

    不过，太一的操作显然很是轻重有度。

    洪荒其他地方照落的光，除却单纯的刺眼之外，并没有其他任何的伤害。

    唯有这不周山之地。

    唯有，这一片无边血海！

    此刻的血海，在这烈阳之芒的照耀之下，竟是以肉眼可见的速度，飞快干涸、消散。

    更为准确来说，是被蒸干！

    “不可能！不可能！！怎么可能！！！”

    冥河老祖感受着血海的消散，看着左右消降的海平面，气急的大吼着。

    而这不周山的天众，除却帝俊和敖冰灵能够不惧这烈阳之芒，能够看清楚血海正在发生什么之外，其余的天众都是一个个紧闭着双眼。

    他们，只能够听见冥河老祖的吼声。

    除却此外，什么都看不见。

    听着冥河老祖的声音，他们心里都是在想同一个问题，到底发生了什么？！

    “东皇太一！”

    “我要杀了你，本教主要杀了你！！”

    “杀了你！！”

    “……！”

    冥河老祖血发狂散，血海是他的生机本源，若是血海散了，便是生命源泉枯竭，那他离死也就不远。

    他疯了，彻底的疯了，疯吼声接连不断。

    而这种声音，持续了约莫十息。

    十息之后。

    覆盖洪荒的烈阳之芒，顷刻消散。

    不周山之地，那些被烈阳之芒刺的睁不开眼的天众，这时候也是一个个睁开了眼，下意识的看向了血海。

    不看不知道，一看直接吓尿！

    目光所及之处，哪里还有血海这玩意。

    别说不周山的方圆之地，就是从不周山往洪荒南境的方向望去，一样是没有丝毫血海的影子。

    在这天庭之中，负责监察洪荒万地的监天星君，脸色惊骇的不行，连忙是调出监天镜。

    监天镜，这道镜子能够看见洪荒的任何一处之地，当然前提是这处地方没有强大力量的守护。

    百丈之巨的监天镜，此刻悬浮在这神天广场之上。

    所有天众的目光都是聚焦在这监天镜，一看见这境内的景象，一个个也都是看愣了。

    只见这监天镜中，显示的乃是洪荒极南之境的景象。

    原本，这里是幽冥血海所在。

    然而此刻却是什么都没有，血海已然是彻底干涸。

    有的只有孤零零的一群连绵宫殿，这是原本处于血海之地的幽冥宫。

    “不可能，不可能…！不可能……”

    一道声音，带着疯癫，带着绝望，带着不甘，带着仇恨愤怒，此时在这不周山天地响起。

    所有天众的目光，都是看向了那不周山南面的山脚之底。

    先前还不可一世的冥河老祖，此刻已然是如同一条狗，踉跄着摇摆的身躯，‘扑通’一声，直接跪倒在地上，嘴里还在不断的重复这那一句话，那三个字。

    ‘不可能’。

    只是这世间之事，从来没有‘不可能’，只有‘做得到’与‘做不到’。

    若是给冥河老祖重来一次的机会。

    或许，他不会落得如此下场。

    只可惜，这世间之事，从来都没有第二次。

    ‘嗒’。

    有着脚步声，落地。

    这冥河老祖，使劲的睁开眼，眼中透着骇人的凶光，狠狠的望着前方。

    在他的面前，这个时候已然是站落两人。

    太一与敖冰灵。

    “东皇…太一！”

    冥河老祖的目光尽皆是集中在太一的身上，眼中的狠色已然是聚集到了极致，恨不得硬生生的把太一给活生生吞了。

    只不过。

    他恶狠狠的看着太一，太一却是压根没有看他。

    此时的太一身上，也没有杀气。

    有杀气的，是敖冰灵。

    太一看着敖冰灵的背影，心中略微一沉。

    他能够感受到敖冰灵身上那凛冽冰寒的杀念。

    敖苍的死对于敖冰灵而言，打击极为之大，不过相对于太一而言，从某种方面来说，敖苍之死反倒是推动了敖冰灵记忆的苏醒。

    也算是，唯一的一点好处。

    敖冰灵站在冥河老祖的身前，手抬起。

    在她的手中，一柄冰寒之剑凝聚出现，剑刃、泛着寒冰之芒。

    而这跪倒在地上的冥河老祖，当眼中闪过这寒冰剑芒的时候，却是笑得更加癫狂了起来。

    “来，杀…杀我，杀我！”

    一点一点，冥河老祖竟是从地上爬了起来，重新站了起来，身子摇摇晃晃，脸色狰狞骇人，整个人都是一副疯子般的模样，朝着敖冰灵大吼。

    “本教主…”

    这话，刚刚出口，刚说完‘本教主’三个字。

    瞬间止住了。

    因为有着一柄寒冰之剑，直接穿过了冥河老祖的咽喉。

    血，顺着这剑刃，滚滚滑落。

    冥河老祖看着眼前的敖冰灵，一双血色的眼瞪得滚圆，喉咙中不住的发出‘咕噜’‘咕噜’的声音。

    剑光，再次一闪。

    敖冰灵的剑，从这冥河老祖的咽喉撤出。

    汹涌的血，溅飞。

    冥河老祖‘砰’的一声跪了下去，张开着口，一手捂着自己的脖颈鲜血，一手撑着地，嘴中有着抑制不住的血滚出，‘扑通’，整个人彻底的趴了下去。

    血海散尽枯竭的他，已经再没有‘不死’的权利。

    趴在地上，浑身都是在震颤，在抽搐。

    一双眼瞪得滚圆，其内透着愤怒、透着不甘，使劲的往上看，对上他的，是敖冰灵那一双冰漠至极的眼。

    手，使劲的想要抬起。

    却是在半空停止，跌落下去。

    最终，眼神一滞，气绝。

    天地初开，杀戮之气聚成血海，这血海孕育出的这一方先灵之胎。

    自出世以来，便是气势滔天。

    自号冥河老祖，创阿修罗族，欲证道成圣。

    ‘血海不枯，冥河不死’，这一道传遍整个洪荒的‘八字’，让洪荒万灵都是把冥河老祖当成了‘不死’的存在。

    而‘不死’的冥河老祖，终究等来了他的一死。

    这位血海之主，阿修罗之主，曾经纵横洪荒的冥河老祖。

    就此，陨灭。

    死于，龙族大长老军，龙族军神敖冰灵之剑。

    而与此同时。

    在这不周山的山林之中，有着一只六翅黑蚊，正在匍匐着前进，眼眸中有着贪婪目光闪烁，死死的盯着冥河老祖气绝的血魔之躯。

    