    他立刻就拉着李云智到一边悄咪咪聊了起来。

    “殿下！你这是作何啊？一贯钱，咱们这么卖可是要亏本的呀！”

    李云智毫不在意的说，

    “你懂什么！你难道没看到，蓝山县这些年百姓过的多么辛苦吗？你看看大家一个个的，都营养不良了！而且一贯钱这本来就是弯犁的基本造价，我卖一贯钱，怎么会亏了呢？”

    “可是，可是．．．．”

    魏征连连挠头，但一时间竟然也找不出反驳李云智的话来。

    这时候，一直沉默的王珪也站了过来，

    “那个老魏啊，我觉得九皇子殿下说的有道理！”

    “去去去！你跟着凑啥热闹呢。”

    王珪默默站到了李云智身后。

    魏征看着李云智的眼神，也哑口无言。

    好像，说的有几分道理。

    李云智其实才不管这么多呢！

    反正亏钱，亏的也是李世民的钱呀！

    他这叫什么，妥妥的借花献佛！

    哼哼！

    李云智抱着手转过身。

    身后的村民们早就惊喜欢呼了起来。

    蓝花村这一行，在李云智的实践出真理之下，所有村民直接就打消了对新农具的质疑。

    魏征认真清点清算下来，这一次他们卖掉了两百二十五件弯犁。

    一共收到一百一十贯钱。

    清算完毕后，魏征恭恭敬敬的向李云智汇报了这项数据。

    李云智摸着小下巴满意的点点头。

    其实他不在乎收了多少钱，也不在乎是不是亏了。

    他转过头，向蓝福确认道，

    “蓝村长，你再确认一下，村里是否家家户户村民都置备了弯犁。”

    “好！好！九皇子殿下，草民这就去！”

    蓝福连连点头立刻转身。

    他脸上的笑容那是藏也藏不住。

    身为一村之长，他虽然没什么文化，但是心里还是十分关心着村民。

    更换新农具这件事情，虽然他不知道对于国家对于朝廷来说会有怎样的好处。

    但是至少他知道，这肯定是利于他们村民的农种的。

    所以蓝福也不敢懈怠。

    再一次仔仔细细认认真真的清算了一边。

    检查完了之后，他才转身再次回到李云智身边，高兴说道，

    “回殿下，草民已经确认过了，村里家家户户，都已经换了至少一件新农具了！”

    “嗯，那就好。”

    李云智满意的点点头。

    随后他从兜里，掏啊掏，似乎要拿出什么东西。

    随后他动作一顿。

    哎！不对呀！

    我这是造福百姓，造福国家，怎么说李世民这老头子也应该给我报销报销吧？

    不对，不是报销，这叫支持建设国家农业发展！

    对！

    是支持。

    随即，李云智转过身，嘴角弯起一个大大的弧度，一脸～|不有好意”的看向魏征。

    嘶！

    魏征一看到自家九皇子殿下又对着自己露出了这个表情，他顿时心中一颤，浑身一抖。

    一股麻麻的凉意爬上了背后。

    “九．．．九皇子殿下，你你你，你想干什么？”

    “老魏啊！”

    李云智保持着笑容走到魏征身边，眼中露出一种语重心长的神色，拍了拍魏征的肩膀。

    “老魏，我父皇经常跟我说，你是他最得力的干将之一，也是我们大唐的顶梁柱之一，你可是我们大唐不可多得的人才！”

    “九，九皇子殿下，你到底想做什么？”

    魏征心中涌起一种不好的预感，手指微微发抖的抹了抹额头。

    李云智淡然一笑，

    “老魏！你这些年为国家，为百姓做出的贡献，其实我父皇还有天下百姓都看在眼里，记在心里！咱们大唐子民，朝廷人员，就应该以国家以百姓为第一，你说是不是呀？”

    “是．．．．是呀……”

    “那老魏，你说如果百姓们有一个非常需要你的地方，那么你会不会鼎力相助，无私贡献呢？”

    魏征一听李云智谈及如此，立刻挺起了腰杆，拍拍胸脯坚定道，

    “九皇子殿下，我身为朝廷官员，肩负着国家和百姓的希望，百姓只要有需要我的地方，我一定会倾尽所有去帮助他们！”

    “好！”

    李云智满意的一拍手。

    随后直接朝着魏征伸出了一只手。

    “那么老魏，现在就是百姓们需要你的时候了！也到了该你表演的时候了！”

    “啊？”

    魏征疑惑地挠挠头。

    “九皇子殿下你这是啥意思啊？”

    “老魏，你看，这蓝花村的村民，各个都饿的跟个瘦猴子一样了，而且你看通往他们村的道路如此简陋，可见他们平日里连出行都很麻烦！这正所谓要想富就先修路！本皇子决定，要出钱给蓝花村修一条道路！一条安全的道路！”

    噗！

    魏征刹那间直接瞪大了眼睛，满脸不可思议的看向了李云智。

    “殿下．．．．你你你．．．．”

    他这算是明白了！

    李云智前面说的那些奉承的好话，其实都是在铺垫呢！

    真正的坑在这里等着他呢！

    “怎么？老魏，你想食言吗？你可是我大唐堂堂一品官员，肩负着国家百姓的重任，难道连这一点点小小的贡献都不愿意吗？”

    “谁！谁说的！殿下，老臣无论何时何地，都一直将百姓放在第一位，为了百姓为了国家就算是让老臣赴汤蹈火，老臣都在所不辞！”

    “那就对了！那你就给钱吧！”

    “噗！”

    “叮！获得魏征的诧异加无奈，淘气积分加8 8 ！”

    魏征整张脸顿时精彩的可怜。

    又黑又青又紫的。

    他怎么觉得，好像有哪里不对劲呢？

    这件事情时至很久以后，当魏征再次看到李云智用同样的方法去哄骗程咬金的时候。

    魏征才反应过来，他这是被李云智坑了！

    只不过现在，魏征虽然觉得不对劲，但还是从口袋里，掏出了一袋沉甸甸的钱袋。

    李云智接过打开一看，里面全是白花花金灿灿的银子金豆。

    这才满意的笑了起来。

    他又拍了拍魏征的肩膀道，

    “老魏，你放心，你有着这番心系国家百姓的心意，等回了长安城，我一定会如实向父皇禀告，并且这个钱我一定会让老李报销给你的！放心吧！你这钱一定不会白花，到时候百姓们一定会记得你的！”

    魏征无奈的擦了一把老泪。

    心里想着这是在造福百姓，这是在造福百姓．．．．

    这才忍住没有当场流下老泪。

    而李云智，拿到钱之后，则是将沉甸甸的钱袋交给了蓝福。

