    盆中烈酒已经染成墨黑色，咕嘟咕嘟冒着泡泡。

    可不是什么毒，而是那肉瘤中，居然钻出一只拇指粗细的虫子！

    虫子通体乌黑，头粗尾细，额角还带着两根须，背部一条繁琐的符文，像是被刺上去一样。

    年幼夕美眸微微眯着，细细的看着那符文，好像……

    “尸体上的符文。”盛谨墨黑眸陡然一沉，眉头也紧皱起来。

    尸体上出现符文可以解释，可这虫子身上，怎么也有？

    “这、这是……”荀王看到那虫子的瞬间，脸色一变。

    “六叔，你可认得这符文？”盛谨墨问。

    荀王张了张嘴，想了片刻：“好像在哪里见过。”

    “六叔，刚才未来得及同你说，这次我来找你，是因为……”

    盛谨墨把宫里的事，又和荀王说过。

    荀王愣住：“你说的这几人，确实是我身边亲信，可，早在多年前就失踪了！”

    既然是失踪多年的人，为何才刚死不久？

    否则也不会尸体腐烂引来那么多的乌鸦！

    年幼夕美眸弯弯，忽然一笑：“我好想，明白什么了。”

    “你知道是怎么回事？”盛谨墨看着她。

    “只是猜测，还要验证。”她看着那盆里的虫，道：“把它带着，咱们回宫。”

    “带它？”盛谨墨。

    “回宫？”荀王。

    年幼夕秀眉微挑：“当然，若说是你杀了那些人，你总不至于连自己都下得去手吧？”

    那些人，身上符文和虫子一样，说明这件事就跟荀王有关系。

    可荀王再狠，不至于连自己都害吧？

    “不。”荀王摇头：“我曾答应过四哥，永生不回京都。”

    “可你体内的毒素，还要大盛皇宫内的名贵药物才能解。”年幼夕得把荀王带回去交差呀！

    反正大盛皇宫里，总不可能连点儿红凌草都没有吧？

    御医也附和：“王爷，宫里却有红凌草。”

    “那，就让四哥赏我一颗。”荀王还是不肯回京都。

    御医又道：“这红凌草怪就怪在，它碾碎后需配药浴。”

    “这宫里头的灵雨泉，乃是最佳选择。”

    盛谨墨也劝，可荀王就是固执。

    年幼夕想了个办法：“荀王，你是本案的嫌疑人，必须跟我们回去复命。”

    盛谨墨一双漆黑的眸子紧盯着她，片刻，嘴角微微勾起一抹弧度。

    “六叔，明镜司要带走的人，还没失手过。”

    最终，荀王答应了和二人回京都。

    看着荀王准备的马车，盛谨墨俯身低声问着：“坐马车回去？”

    年幼夕抬眸看了他一眼：“我买的单程票。”

    盛谨墨：……

    三人上了马车，早有随从快马加鞭禀明圣上。

    否则，以荀王这个身份，进京怕是有些难。

    没有皇帝召见，他终生不得入京。

    毕竟，是曾经差点就做了皇帝的人，盛隆裕怎么能不忌惮？

    马车行驶了大半日，在距离京都近郊停下。

    狗腿子苏公公在此处迎着：“荀王，陛下口谕，明日午时进宫面圣。”

    年幼夕最讨厌这苏公公，一个阉人，总是摆出一副内勤部长的嘴脸。

    “既然如此，就现在这找一处农家歇着吧。”荀王看了看天色，道。

    盛谨墨顾忌他的身体，也赞同。

    好在白岳跟着苏公公一同而来，他先进了村子去打点。

    年幼夕下了马车，秀眉紧皱。

    眼前近郊的这个村子……

    上方一团黑雾笼罩，蓄着阴气。

    “怎么了？”盛谨墨察觉到她的不对劲，问着。

    她收回视线：“没什么，不如我们进京等着面圣吧？”

    苏公公不高兴了，眼睛一翻：“这可不行，陛下口谕，明日午时才能进京。”

    “王妃要抗旨，可别带着荀王和靖王！”

    年幼夕黑眸掠过苏公公那张嘴脸，真想上去抽他两个大嘴巴。

    若不是这里阴气聚集，地势怪异，她犯的着大晚上的赶路进京？

    不知死活的东西！

    “王爷，打点好了。”白岳返回。

    几人进村，就被安排在了一家‘悦来客栈’内。

    这里是进京的路之一，自然少不了往来的商客歇脚住宿。

    这店里，这个时候，灯火通明，好不热闹。

    大厅内十几张桌子，几乎都坐满了往来的客人。

    大口喝酒大口吃肉，一个个早就上了头。

    年幼夕见到这一幕，瞳孔微缩。

    虽然她的修为见多了这种场面，可，在天子脚下，龙脉之临，这般大规模的，有点少见。

    “王爷，房间让小二再给您收拾收拾，您先在楼下用餐可好？”

    苏公公弯着腰，看起来对荀王，倒算是有点恭敬的态度。

    他说完，就让小二上了好酒好菜。

    年幼夕见到上菜的小二，唇角突然勾起：“呵，都大难临头了，居然还吃的下，喝的下？”

    美眸掠过那几桌商客，摇了摇头。

    盛谨墨见她这般，面目严峻，眸色一沉：“有何不妥？”

    “这店，黑的。”她也只能这么说。

    盛谨墨以为这是杀人越货的黑店，脸色瞬间一冷。

    “这里地势下沉，阴气聚集，鬼怪作祟之处……怕是破财，也得受灾。”

    年幼夕话还没说完，旁边一桌就瞬间一道呵斥：“你个小丫头，少在这胡言乱语！”

    “大爷我最听不得这种鬼话！”

    “就是，小小年纪嘴巴怎么这么恶毒？”

    “我往来这盛京多年，一直住在这，哪里有什么鬼？”

    其他几桌也纷纷看向年幼夕，指指点点，很不高兴。

    都是生意人，最爱听的就是‘恭喜发财，事事如意’。

    谁爱听这话？

    “不信算了。”年幼夕起身：“我先回房。”

    她起身，抖了抖裙摆，几枚年份颇久的铜钱‘叮当当’掉在地上。

    说来也怪，这铜钱顺着地面滚了几圈，稳稳的落在几张桌子下，也没人查觉。

    她走后，荀王一脸好奇：“哎，大侄子，这年家丫头刚刚什么意思？”

    盛谨墨微微侧身在荀王耳旁说了些什么，下一秒，荀王眼睛锃亮！

    “哎哟，这几位贵客，可是要进京都？”

    一个身材极好，面容娇美的女人身着墨蓝色纱裙，半透明几乎可以看见两个球。

