    吞噬星空，别墅地下室，秦明睁开了眼睛。

    这一次，他在大鸿世界呆的时间不短，可放在这里，也不过才几天罢了。毕竟两个世界是一比一百的时间比例。

    想当初，他修为弱小时，还需要掐着时间，每半天穿梭一次，刚好对应睡觉的时间，夜晚睡觉，天明起床，可在另一个时间却会度过五十天。

    如今却不必了。

    秦明看了看手腕上的智能腕表，微微一笑，打开了电源，重新启动，片刻后，巴巴塔跳了出来：“秦明，怎么回事？上次你说要在家中闭关几天，闭关也就闭关吧，为什么智能腕表也关闭了电源？还有地下室的网络，也被你断了电源，让我好不担心，生怕你出事！”

    “这一次我参悟秘法，需要静心，不想被打扰。”秦明笑道，“怎么？想我了？”

    “怕你强练本尊天地和绝对空间，那毕竟只是适合金角巨兽一族的秘法，一旦强练，很可能带来不可预测的后果！”巴巴塔道。

    “放心，我有分寸。罗峰怎么样了？”

    “还是那样，分身若想孕育成功，非一日之功！”

    “也是！有你和他待在一起，再加上网络，他应该不会烦闷！”

    聊了几句，秦明站起身，运转原能，微微一震，体表的灰尘全部被弹飞出去。走出地下室，来到外面，阳光明媚。

    “哥，你终于出关了！”旁边的二楼上，璐璐跳跃过来。

    这是他自己的别墅，旁边就是老家。

    “怎么？想我了？”秦明招了招手，就坐在了凳子上。

    “有那么一点点！”璐璐走到了近前，“你闭关好多天了，爸妈都很担心，这不，就让我天天看着。哼，你也是的，闭关就闭关吧，还将房门锁死，让我们都不能进入！”

    “我参悟秘法，不能被打扰！”秦明笑道，“去，给我拿点水果来！”

    “又使唤人家！”

    小丫头噘嘴，却乖乖的跳回了隔壁，不一会儿功夫，就端来了一盘水果，同时嚷嚷道：“妈知道你出关了，正给你张罗好吃的，哼，妈就是偏心！”

    “你若是闭关几天，看看妈担心不担心？”秦明拿起一个苹果，咬了一口，“吃东西的感觉，还真不错。只是可惜，以后闭关的时间恐怕会越来越长！”

    “非要闭关吗？”璐璐一屁股坐在了桌子上。

    “多大的人了，还不注意点！”秦明道，“等你以后就知道了！”

    “多大也没你大！”璐璐说着，探过来小脑袋，眼睛闪亮，“哥，你带我去杀凶兽吧，人家现在好歹也是战神级的身体素质了，可还没杀过一个凶兽，太菜了！”

    “等你长大再说！”

    “人家今年十六岁了！”

    “十六了啊？”秦明恍然，“确实长大了。对了，你怎么不自己去？你好歹也是战神，也修炼了不少秘法，对付一些兽兵和兽将，还不是手到擒来？”

    “人家怕怕！”

    “怕？”

    “哼！我有几次冲动，很想出去大闹一番，可查看那些凶兽的资料，长的都很恐怖，还有，杀凶兽会见血的，要是溅到身上，会很恶心的！”

    “那你还想去？”秦明咧嘴：这个小丫头，是养废了？

    “毕竟大姑娘坐轿都要有头一回嘛？哥，带人家去一次好不好，就一次！”

    “好，吃罢饭后，我就带你去！”

    “耶，我就知道你对我好！”

    璐璐欢呼而去。

    秦明眼中闪过莫名之色。

    隔壁传来招呼声，他身形一动，就飘了过去，走到了家里。餐桌上，已经摆满了一桌子菜。

    吃饭期间，少不了对他经常闭关又一阵埋怨。

    秦明只是乐呵着，然后和父亲一杯一杯的喝着小酒。

    被唠叨，这也是一种幸福。

    看看秦老爹，一辈子了，也习惯了，若是哪一天洛霞不数落，他还真不习惯。

    下午，战机呼啸而去，转眼就出了基地市的范围。

    战机停下，秦明拉着璐璐就跳了下去。

    “我第一次出来狩猎，没有丝毫担心，反而跃跃欲试，很快就适应了！”秦明道，“那个时候，虽不说人人拼命，可只要达到了了战士级别，基本上都会出去搏杀。如今年月，生存压力小了，一些战士也就颓废了。不过也好，毕竟这个天下，基本稳定了。以前距离驻扎区很近的一些废墟，如今已经被彻底的收回，再次回到了人类手中！”

    “哥，这都是你的功劳呢！”璐璐两眼闪烁着星星，“现在新闻上每天都播放，今天收复了哪个废墟，明天又要收回了哪个废墟，我感觉，要不了多久，这片大地，就会彻底的回到我们人类手中。而那些凶兽，哼哼，肯定会被我们圈养起来，成为待宰的羔羊！”

    “肯定会！”这一点，秦明十分肯定。

    落在地上，就看到前面跑过来一头红毛猪。

    “初等兽兵，去吧，练练手！”秦明指了指。

    “人家怕！”璐璐跃跃欲试，又有些胆怯。

    “你都战神了！”秦明说罢，一把将她推了过去。

    啊……！

    璐璐尖叫，却已经落到了红毛猪身前。

    这头红毛猪微微一愣，一双血红的眼睛就露出了兴奋之色，嚎叫一声就冲了过来。

    “给我滚滚……！”璐璐一哆嗦，朝前就是一顿猛踹。

    啪……！

    其中一脚，正好落在了红毛猪的脑袋上，直接踹爆了，血雾瞬间弥漫开来！又是一声尖叫，转身就跑，呼吸之间就已经到了千米开外，然后飞速的回到了秦明身边。

    “你、你、你不是我哥，你是坏蛋！”璐璐眼睛发红，“人家、人家差点被小猪猪给伤着！”

    秦明翻了个白眼：“你可是战神呢，无论是反应还是速度，红毛猪都拍马难及，还有你身上穿的是黑神战衣，就是站着不动，红毛猪也伤不了你一根毫毛！”

    他是真的无语了。

    至于黑神战衣，他早就给妹妹了。

    “女孩子啊，绝对不能惯养！”

    秦明心中暗道。

    “可人家就是怕嘛！”璐璐噘嘴，看了看被踹爆的红毛猪，胆子壮了壮，小心翼翼的走向了一头偷窥的灰毛鼠。

    滋滋滋！

    灰毛鼠扭头就走！

    “小鼠鼠别跑！”

    璐璐快速的追了过去，一不小心，一脚踩成了血雾，她身子一僵，迅速倒退而回。抬起脚看了看，嫌弃的在地上狠狠的蹭了蹭。

    “感觉怎么样？”

    “恶心！”

    “还怕吗？”

    “似乎，不怕了！”

    “那好，继续！今天不杀一百头，我就将你扔到前面的废城中！”

    “哥你真坏！”

    璐璐噘嘴，这一次，她提着战刀，主动的找到了一头猎豹。

    噗……！

    一刀分尸。

    这些兽兵级凶兽，哪里能挡住她的攻击？都被她残暴的一刀两断！

    她越杀越兴奋，越杀越胆大，甚至主动的进入了废城之内！

    轰隆隆！

    大地龟裂，楼房倒塌。

    璐璐举着战刀，兴奋的大吼着，杀入了一群红毛猪中，转眼间，就见血色翻飞，哀嚎声声。

    不过一会儿功夫，就是一地的残破不全的尸体！

    “爽！”

    秦璐璐抹了一把脸上的血水，兴奋的大吼一声，就继续寻找凶兽，哪里还有一丝害怕的样子？

    秦明无聊的跟着，感叹道：“女生啊，一旦有了第一次，就难以回头了！从此，我多了个暴力的妹妹。”