    韩宣经常把目前韩国、华夏等国家的城市，和前世记忆中的场景重叠，所以才觉得不美观。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有这种心态很正常，翻翻九十年代这些城市的老照片，就会知道他为什么很难爱上现在的它们，用二十年后的眼光看此时场景，真不容易接受。

    对国家而言，“脸面城市”越繁华，往往也意味着这个国家更加强大。

    就拿尔来说，八十年代以前，整个尔甚至没有一座像样子的酒店。

    以至于李健熙的父亲，李秉哲先生看不下去了，在1979年收购当时的国营迎宾馆，成立了现在韩宣所在的五星级新罗酒店。

    去年，美国人均gdp次过三万美元，韩国为一万两千美元，华夏只有六千四百多，而且是人民币，换算成美元在八百美元左右。

    不过从1994年到1997年，华夏经济增分别为11.8%、9.8%、8.8%，度快到惊人。

    还要等到2o14年，人均gdp才能次突破一万美元，在不考虑人口因素的情况下，比韩国整整迟了二十年。

    如今韩国被称为亚洲四小龙之一，要知道在十年前的1986年，这个国家的人均gdp，只有三千美元不到而已。

    如果考虑经济方面的因素，那么目前韩国人对华人的不友好态度，似乎是可以找到理由的。

    历史上华夏强大时候，朝鲜半岛的国家一直称臣，现在农奴翻身，想要从老东家身上找自信炫耀了。

    等到二十年后，不少韩国人对华夏的印象才生改观，甚至还打出《级华夏》这样的标题，制作节目正面客观地分析华夏，惊叹于它的改变。

    而目前，绝大多数韩国人对华夏的观念，甚至还停留在经常饿死人的二、三十年前动荡时期。

    于是，此刻有记者纳闷采访韩宣说：“前段时间有消息表示，你将在十年内向华夏投资三十亿美元。

    据我所知，这些年来你的家族已经在华夏投资不少钱，比如沪市正在建的那栋，预计高达六百多米的沪市中心大厦。

    为什么不将这些钱，投资在我们韩国呢？”

    听着语气似乎有点不爽。

    大概是因为华夏被韩宣看上了，而自己国家没被韩宣看上而气恼。

    要说民众的爱国情绪，连华人和韩国人比起来，都得自叹不如。

    华人的爱国情绪，更多是源自于大国的骄傲，不愿让曾经辉煌历史没落。

    韩国人则更像是一种，长期因自卑而生成的脆弱民族自尊心，性格略微自大，而且小心眼，看看韩国历史书就知道。

    其实临国二胖跟他们也一样，相同的文化背景产生了类似的民族性格，“宇宙第一大元帅”名号，可不是白叫的。

    不让别人说自己或自己国家不好，如果说他们哪点不好，马上就出来反驳。

    韩宣知道如果敢说什么不合适的话，明天肯定会有人游行抗议自己，于是含糊其辞回答说：

    “因为华夏那边的人工成本更加低，低成本能够扩大我公司的利益，在韩国制造一件商品的人工成本，比在华夏高出好几倍。

    最近华夏开放了嘛，遍地都是投资机会，韩国的行业大部分已经有人涉及，面对的竞争压力比较大。

    至于大楼，我和华夏政府有协议，建楼成本在税收方面几乎全免了，还免费划分土地给我，给出的条件非常优厚。

    考虑到众多人口与商业用房的比例，在高端商业办公用地方面的前景很广阔……”

    小小地为华夏打了个广告，相信有心人能从中受到点启，给华夏带去投资。

    韩宣之所以买下6家嘴的大片土地，除了投资坐等土地升值这方面原因外，也是为了打造一座依托摩天大楼的商用建筑群，投资房地产行业。

    沪市政府从出售土地开始，就在派人跟他商谈开计划，从给出的那些无比优厚的条件来看，当地政府确实非常希望自己的城市，能够拥有一栋国际化摩天大楼，用来展现给世界其他国家居民们看。

    原先即将建立好的金茂大厦，应该承担起这个作用，可惜雪山四塔、斯塔克大厦6续建成，再加上纽约那座正在建设当中的螺旋大厦，金茂大厦的风头一下子被盖了过去。

    宝岛也跟着凑热闹，要在台北盖1o1大厦，预计明年年初就动土，这更是让金茂成了悲剧。

    再想加高已经迟了，除非竖根几百米的天线，不然在高度上就要被碾压。

    这才统统白送，一路开绿灯，只求对摩天大楼有着特殊癖好的韩宣，在6家嘴也建一栋，要求只有一个：高的！最好是世界最高的！

    不过韩宣曾幻想沪市中心大厦是自己的，它的造型一直在脑子里挥之不去，为了满足前世的愿望，于是将它给再次搬到6家嘴，还采用以前的造型。

    高度依然是六百多米，不答应再加高，当地政府还算满意，这么高的楼，他们之前想都没想过。

    日本森大厦株式会社目前正在建的环球金融中心大厦，不过也才五百米不到。

    问出那个问题的记者哑口无言，韩国的劳动成本确实高，以至于许多国内企业都在往外跑，尤其是劳动密集型产业。

    关于此类有争议的问题，只有这位记者问，其他人很友善地问了些为什么来韩国、打算待多长时间等等。

    韩宣原先没有回答提问的打算，可是被他们捉住了，总不能没礼貌地撒腿就跑，接连回答些不痛不痒的问题。

    楼上，李健熙刚才就听酒店经理说他来了，迟迟没有见到韩宣，于是让自己的儿子，也就是三星集团“太子”李在镕过来看看。

    他见韩宣被记者们围住，知道生了什么，开口说道：“下次再采访吧，我先带他去有点事情。

    坐了那么长时间飞机应该累了，等他想接受采访时候再说，你们应该已经有东西写，别失礼打扰到客人。”

    这句话说完，记者们立马开口对韩宣表示感谢，接着往外走去。

    他们的公司都被大财阀握在手里，也就是说正在等韩宣的那些人，都是他们老板。

    李家人都说话了，哪有不给面子，继续追问下去的勇气……(未完待续。)