    

    第240章诡异的大雾

    砰！

    这头蚯蚓的身躯非常庞大，足有几十米长，身躯最粗的部分需要十几个人才能合抱得过来。

    但是它的速度却快得惊人，一点不比紫府境的修士慢，甚至还要更快，在林中横冲直撞。

    一瞬间，这片区域尘埃四起，混合着大雾，对面看不见人。

    “啊！”

    大雾中，忽然有一道凄厉的惨叫声响起，在这寂静的秘地中格外的刺耳。

    “杀了这狗日的畜生！”

    有人忍不住了，发出怒吼，愤怒出手，不断动用神通轰击地面。

    这才第一晚就有人陨落，后面还不知道有多艰难呢。必须得动用雷霆手段震慑一下秘地中的这些妖物，否则以后他们寸步难行。

    他看不见怪物在哪，神识也蔓延不出来，根本探测不到，因此只能这样出手，不然的话会误伤同伴。

    “救我！”

    这样的攻击显然是徒劳的，不仅没有起到效果，反而激怒了那只蚯蚓怪物。

    又是一道凄惨的声音响起，说话之人闷哼两声，就没了回声，众人都知道，此人恐怕凶多吉少了。

    “在那！”

    忽然有人开口，指出一个方向，众人立马看去，果然发现了一丝踪迹，几乎是想都不想，甩手就是一连窜的大神通。

    云家阵营足足有近千人，个个都是高手，且都有异宝防身，此刻这么多人一起出手，可想而知，威力是有多可怕。

    轰！

    轰！

    轰！

    前方爆发了猛烈的能量波动，整片天地都在颤抖，紧接着，能量波之后，是震耳欲聋的响声。

    众人受到了刺激，夹杂着对秘地的恐惧，发了疯的出手，各种强大的法宝一一呈现，催发出无尽的光辉，几乎要刺穿大雾。

    许久之后，一切归于平静，大雾遮蔽之下，看不清远处的具体情况，但是能明显的看出，之前大雾中的一些模糊的大山轮廓，这会儿都消失了，前方似乎成了一片“开阔地带”。

    远方的一大片区域，在众人的狂轰滥炸下，被打平了。

    “镇定，这只是一只紫府中期的妖物，没你们想的那么恐怖！”

    凌天忽然开口，声音中带着雄浑的仙气，一下子震住了所有人。

    众人这才反应过来，不由得一阵恍惚。早先因为听闻了各种秘地的传闻，他们确实对这片神秘的世界充满了忌惮，整个人的神经都是紧绷的。

    现在经过凌天这么一提醒，众人纷纷回过神来。

    等到大家再次看向四野，地面上坑坑洼洼的，到处都是被神通法宝轰击后的大坑，那只“蚯蚓”直接被打没了。

    “得赶紧撤离这里，刚刚闹出的动静太大了，肯定会引来其他妖物。”

    凌天看向云州仙子，问道：“除了这里，你还有其他可以去的安全地带吗？”

    云州仙子摇了摇头，她表现得很沉得住气，丝毫没有因为刚才的战斗而被影响到心态，身位领袖，她必须临危不乱。但是她的脸色却轻松不下来。

    “倒是有两三处安全的地方，但是看这架势，估计那几个安全的地方也不太安全了。”

    凌天闻言，不由得沉吟，他思索了一会儿，道：“这种地龙我曾经在古书上看到过记载，成年体的地龙非常庞大，可以与山岳并肩，身上的那一层表皮硬如神凯，几乎刀枪不入。我们遇到的这种地龙明显只是幼崽，真正的大家伙还没出现了，不过我估计应该也快出现了。”

    其他人一听这话顿时慌了，一只幼崽地龙就已经有了紫府中期的实力，那要是完全体的地龙，岂不是更恐怖。

    云州仙子自然明白事情的严重性，她也不拖泥带水，直接开口说道：“呆在这里只是自寻死路，我们现在就前往下一个安全地带，不管怎么说，以我们现在的实力，只要齐心协力，在这秘地的外围就不会有多大危险。”

    说罢，云州仙子长身而起，带头在前方领路，众人紧随其后，有条不紊的跟了上来。

    天上的雾气越下越大，像流水一般散落，周围的环境越来越严重，不仅阻隔住众人的视线和神识，就连速度都受到了严重的阻碍。

    若是有人一个不留神没跟上，那他即使身处队伍中，也很有可能会跟大部队走散，所以大家都很小心谨慎，注意力始终放在前方伙伴的身上。

    秘地很安静，几乎听不到什么声音，此刻被大雾笼罩着，更是充斥着一种诡异的感觉。

    凌天跟在队伍的最后面负责殿后，他的精神力最强，所有人的神识现在都辐散不出来，只有他能放出自己的精神力，所以他主动提出走在最后面，可以预防一些未知的危险。

    不过凌天的精神力现在也被遏制的严重，只有方圆百米的范围，跟以前相比，几乎天差地别，而且这还是他动用不动明王经法门之后的范围，否则的话，他的精神领域将会变得更小。

    凌天现在的识海中，只能看见前面数百人，他的精神力扩张到队伍的一半距离后，就无法再向外扩张了，这已经是他的极限了。

    云州仙子在最前面，两人谁也看不见谁，神识也无法接触，这种状况不管是对凌天还是对云州仙子而言，都不是一件好事。

    队伍静悄悄的，大家都没有说话，所有人的心情都很压抑。

    这诡异的大雾铺天盖地，面对面都看不见人，若是稍微一走神，就可能会跟前面的队伍走散，这对众人的精神是一种不小的考验。

    而且大雾茫茫，谁也不知道这重重叠叠的迷雾中是否还有危险。

    此时此刻，凌天悄悄进入了人剑合一的战斗状态，并且身上已经穿好了龙纹铠甲，将黑色斗篷也披了起来，手中紧握着从龙隐雾山中带出来的长剑，目光炯炯的打量着四面八方。

    不知道为什么，凌天心里总有一种说不上来的感觉。

    他一直觉得周围的茫茫大雾中，好像有什么东西在窥视他，让他有一种寒芒在背的感觉。        

