    “莫缺！”

    七名弟子之中，传出一声怒吼。

    第十一楼弟子季长空，此前被莫缺断了一剑一臂，如今再见莫缺，他分外眼红。

    “这次一定要杀了他，组天罡剑阵！”

    一身红衣的梅凌霜一声大喝，剩余六名天才弟子，立即交错站位，将莫缺围在其中。

    三十六楼之主，可组成三十六天罡剑阵，三十六楼弟子之间，亦是如此。

    仅七名弟子组成的天罡剑阵，虽不完整，但要杀莫缺一人，在他们看来，绰绰有余！

    “莫缺，你断我一剑一臂，此仇我今日必报！”季长空怒喝之间，元气化剑，巨大的长剑，直入天际，轰然斩落！

    结为剑阵，这一刻七名弟子，如同变成了一个人，不分彼此，虽只一人出剑，却是七人之力！

    “轰隆！”

    这一剑有如携带天威，可撼大地，剑落如九天星河陨落，亦有开山断河之威！

    “我有一剑，上斩天地，下斩苍生！”莫缺口中低语，手中断剑，在这一刻轻轻颤动，如同拥有生命，要在他手中复苏。

    他的骨、他的血、此刻仿佛都在与此剑共鸣。

    手中之剑，似是与他融为了一体，成为了他自身的一部分！

    他一身骨骼经太阳剑气所炼，剑体初成，使他这一剑，达到了前所未有的威力！

    “轰隆！”

    那七人合力之剑，轰然斩落。

    耀眼的剑光，吞没了这方天地，万物皆在剑光之下暗淡，天地之间，似乎仅剩下那七人合力的一剑！

    “咔嚓！”

    地面之上，留下一道百尺长的剑痕，莫缺人已不见，只有眼前这道剑痕，深不见底！

    “我们七人合力之剑，纵是那些前十的妖孽，也未必能够接下，莫缺竟敢硬接此剑，必死无疑！”季长空落地收剑，脸上露出狞笑。

    他们七人，皆是各种楼中的第一人，七人合力一剑，年轻弟子，有几人可接？

    不过，包括梅凌霜在内的七名弟子，此时却是个个脸色凝重。

    莫缺对面如此一剑，竟仍是一步未退，而是以一把断剑硬接。

    此等气魄与胆色，令他们暗自心悸，莫缺手挥断剑的一幕，已然深深印进所有人的心底。

    那是一种难言的勇气，无所畏惧，一往无前，似乎纵是前方天地拦路，莫缺也敢凭手中之剑，斩破天地！

    “咔嚓！”

    地上那深长的剑痕突然传出声响，七人同时大震，低头看去。

    便见，一道身影，从那剑痕之中跃出，落于地面，冷冷看来。

    这一刻，七名剑楼天才，身体同时轻颤，仿佛身上刺入了一把无形之剑！

    那是莫缺此刻的目光，凌厉如剑，未见半分动摇！

    “人剑合一？这怎么可能！”梅凌霜微微失神，所有人亦是心头凝重。

    莫缺入剑道才过去多久？此前还不过是磨砺剑心之境，居然这么快就入了人剑合一之境？

    “炼体的人剑合一？”几名天才互相对视，都看出彼此眼中的凝重。

    炼气之人的达到此境，可从身上发出剑气，拥有剑气护体，但炼体之人没有元气可放，而且他们之中，从未有人见过入此剑境的体修！

    “人剑合一又如何？我们几人，有谁不是人剑合一？”季长空见莫缺未死，眼中涌出浓浓的戾气。

    “我们七人合力，便是那些妖孽，也未必可挡，何况他不过一个区区体修！”

    怒吼之间，季长空再次举剑，借着与其他几人组成的剑阵共鸣，再次将七人之力，汇于一剑之上！

    “杀！”季长空满含杀机，七人合力之剑，再度斩落！

    “以身为剑，这便是人剑合一之境？”莫缺此刻，只是初次摸到此境门槛。

    果然只有与强敌交手，才能令人快速进步。

    他一边感觉着自己肉身和手中断剑的共鸣，体会人剑合一之感。

    这一刻的他，只感觉自己身上的骨，甚至身上每一滴血，都和手中断剑无异。

    他全身上下，似乎都变成了他手中之剑。

    而他手中之剑，也早已成为他身体的一部分，不分彼此。

    我既是剑，剑既是我！

    “轰隆！”

    七大天才合之力剑再落，但这一回，莫缺断剑横挡，虽然被七人之力震得身形倒退，但身上却未曾受到半点伤。

    “这就是剑体？”莫缺隐约间明白了。

    他剑体初成，身与剑合，人剑合一。

    炼气之人入此剑境，可以肉身放剑气，而他炼体之人入此剑境，自身与手中之剑共鸣，仿佛化成了一把真正的利剑！

    炼体之道，原本就是肉身强大，当身与剑合，以身化剑，更是变得坚不可摧，即便是七大天才合力之剑，亦难伤他剑体！

    “怎么可能？年轻一辈，无人能够接下此剑！”

    季长空见莫缺毫发无伤，无法接受，怒吼道：“即便是达到人剑合一之境，他也不过一介体修，我们七人皆已同样入此剑境，为何伤不了他！”

    另外六名弟子个个神色凝重。

    他们也是今日才知道，同样是人剑合一之境，炼体之人和炼气之人，竟有如此大的区别。

    气者周身可放剑气，但武者却以身化剑，一具肉身坚不可摧！

    “体修之道，不仅初期无敌，成长起来，也是如此可怕，难怪那么多位楼主，都不愿看到此人成长，参与夺榜！”

    梅凌霜先一步回过神来，大声喝道：“全力出手，七剑归一！”

    剩余六人神色一凛，所有人都没有想到，区区一个体修，竟是逼得他们要全力出手！

    “轰隆隆！”

    这一刻，七名天才弟子一跃而起，所有人身上都浮现数百窍穴，在虚空中交相辉映，如同组成了一片耀眼的星空。

    “唰唰唰！”

    他们七人之剑飞来，在空中排列组合，以元气相连，组成了一把巨大无比的大剑！

    方才他们虽合七人之力，但也只集中于一人之上，其他人并未出手。

    但此时，七人全力催动元气，加上七剑归一，同时出手，威力更胜方才！

    “轰隆隆！”

    这个地方，狂风席卷，这七名弟子所在，狂风形成了一个巨大的漩涡。

    漩涡周边的一切，在此刻无声化为齑粉，被七人强大的剑意绞碎，没有什么可以接近！

    七名弟子的剑气归一，非同小可，这是七种剑竟碰撞之下，所引发的后果。

    “杀！”

    一声怒吼，这七大天才归一的一剑，与那剑气组成的漩涡一起，向着莫缺而来。

