    “相信我，第三次的测试一定会有极大的进步！”安斯洛一脸认真的对卡林说道，卡林的嘴角微微的抽了抽，满是信你个鬼的神色，安斯洛见到这表情也没再说什么，打算用行动来证明自己是一个合格的堕落者！

    “好吧……但愿这一次不会失控。”卡林盯着安斯洛看了好一会后，点了点头，不得不说这家伙的确是有些本事，第二次测试的时候还真就整出来了一些东西，弄出来的魔兵邪神当真是除了一些问题，那个主持邪神仪式的倒霉蛋还真就得到了一丢丢的邪神力量……至于有没有得到权能暂时不知道。

    反正卡林是凭着潜行者的感知能力感知到了对方身上多出来的邪神力量，和正常的魔兵教徒有一些细微区别的那种，看起来貌似是成功了的样子，只是得到了邪神力量归得到了邪神力量，问题是就那么一丢丢，直接让当时出现的魔兵邪神来了一场大屠杀……一个两百人的山贼山寨不到半分钟就报销了。

    他们都没有来得及跑掉，被那个邪神追杀了数十公里才算是完事，不是那个邪神太厉害了，而是那个邪神的属性有些特别，没有什么特别的能力，但是那个邪神却有具有着支配全属性元素力量的能力。

    嗯……当时测试用的不是没有任何特别的属性，就是坚固的基础魔兵，而是自带了属性变换的低级魔兵，低级魔兵召唤的时候可以自由的选择相应的属性，但是本体就只有一把……主要是郑逸尘觉得没必要弄出来那么多，弄出来的多了，使用者分散的太多了，每一把魔兵的成长性都会落下来，干脆弄一把就好了。

    所以低级魔兵普遍的属性就是……全元素属性。

    因此这个魔兵邪神一出现就拥有了支配全属性元素力量的能力，多重属性的混合相当的随意，，外加低级魔兵邪神也有郑逸尘的‘信息包’，对于力量的使用自然有着诸多的脑洞，不说塑型方面，比如说放火的时候混合这风元素，以邪神的支配力，两者之间的冲突优先性被压到了第二位，联合攻击的优先性排在第一。

    于是风助火势，宛如浪潮爆炎干脆的将山寨烧成了灰，若不是那个魔兵邪神是新生的邪神，根本用不了半分钟的时间，估计几秒的时间山寨就没有了，总之超高效率的杀戮，让他安斯洛和卡林感觉就像是日了狗。

    卡林本来想要表示一下自己是自己人的，可那个邪神仪式的缘故，让那个邪神最初处于暴走的状态，讲道理都没有机会，也就是追杀数十公里后，魔兵邪神逐渐的恢复了平静，才放他们离开，不然的话数十公里能变成数百公里，和邪神讲体力简直是自寻死路。

    更别说那个主属性为剑的魔兵邪神在追杀的过程中，浩浩荡荡的卷着四周的元素力量，给他们展现了什么叫做天灾……谁让那个邪神可以说是同等于人类中的施法者呢？还没有施法者的缺点。

    “失控……你要知道那是邪神，是混乱产物，失控是基操，我们需要在意的是这一次使用邪神仪式的人能够夺取多少属于魔兵邪神的力量。”安斯洛一脸严肃，他重新检查了一下四周布置好的防护魔法阵，确定没问题后继续说道：“上次的那个测试者不能说是夺取了邪神的力量，只能说是窃取……嗯，估计比例不到千分之一，不过那也是进步了，只要比例能够达到一半多一点，我们的研究就成功了！”

    “还有这一次我准备的很充分，看到我们脚边的魔法阵了嘛？在这里面是绝对不会被魔兵邪神发现的！”

    “这就是你这次测试选择中级魔兵的理由？”卡林面无表情。

    “当然啦，有了上一次的经验，外加你提供的研究笔记，我对新的邪神仪式进行了大改，我能确定这一次窃取的力量比例能够提升到百分之一以上！”安斯洛很解释道：“当然一半一下都算是窃取，算不上夺取，还有你也不想要低级魔兵弄出来的魔兵邪神吧？”

    这一次的测试选择中级魔兵是为了测试效果，看对低级魔兵有用的邪神仪式是否对中级魔兵也有效果，如果有，那就继续拿着低级和基础魔兵进行研究……等到大成之后，就轮到他们亲自上阵了，如何大成？

    夺取邪神力量和权能的比例超过百分之五十就算是大成了，那个时候主持邪神仪式的人就相当于是得到了和邪神抗衡的力量，不用担心被邪神直接砍死，同时只要保证自己活着，那么在邪神仪式的后续虹吸效果中，邪神本尊的力量会逐渐的转移到当事人身上。

    这就是当初弄出来邪神仪式……也就是初代堕落者最初的目的。

    “好吧，希望这一次不会出现意外……”卡林暗中观察着远处的动静，那边依旧是个强盗窝，提前踩点后选择的强盗窝，这是要技术含量的，选择错了的话人家根本不会上当，要选择也只能选择那些文化程度不高的，只有野路子战士没有施法者的那种。

    有施法者的话，对方很容易看穿秘典的伪装。

    新的邪神仪式，规模不算大，但是也是成型的邪神仪式了，邪神仪式中心插着两把半月形的战刃，在魔兵召唤书里全称为埃辛诺斯战刃，在职业者中奇门兵器了，效果方面也不算是太过出众，没有流光星陨刀的陨石召唤，也没有烈焰审判那种大范围的火焰爆发，它是属于单体类的武器，持有者的速度会得到极大的增幅，同时战刃还有破魔效果。

    不受一半战士的幻影却很受潜行者欢迎，潜行者的速度本身就很快，外加战刃附带的破魔效果，在一些战斗中，潜行者可以更好的盯着那些施法者的屁股捅了，这把武器相当受施法者的抵制，你说单纯的加速就算了，那个强效破魔效果，让施法者的魔法盾有的时候和摆设一样，哪怕是紧急触发型的魔法盾。

    那种魔法盾持续时间极短，但因为是爆发型的，所以瞬间爆发的防御强度却很高，不少潜行者深受其害，基本上每个厉害的施法者都会准备一两个那种紧急触发的魔法盾，让诸多潜行者的偷袭破盾秒人几率直线下降，可多了这个之后就成了五五开了……

    所以……这个时候选择这个魔兵真的靠谱嘛？卡林的邪神仪式知识都是从郑逸尘那边学习的，对于魔兵邪神的了解程度比一些堕落者高很多了，因此他觉得安斯洛的保证简直就是扯淡！

    而他却是自信满满的样子，卡林视线左右看了看，寻思着等会找一个能够跑得快的路线，至于安斯洛？跑的比他快就行了，堕落者没有几个值得同情的，他被砍死了就被砍死了，即使没有被砍死，像是现在的合作，在进行个几次他也会出手……干掉这家伙！

    安斯洛的才能真的是太好了，让他以现在研究路线继续进行下去，说不准今后真的能够得到邪神的力量，这样的人断不能留。

    邪神仪式只是普通规格的，诞生出来的邪神不会有直接爆炸的力量，更不会影响到天象，所以过程没有什么好形容的，反倒是那个强盗窝里的人看着他们的老大在邪神仪式中被氤氲的力量环绕着，立即嗷嗷的叫了起来，虽然不知道是怎么回事，但是感觉老大马上就要满级了的样子，这个时候合该庆贺一下。

    有的人还担心自己叫的声音小了，没有被老大听到。

    “强大的力量……真好！小的们，准备一下，今天我们就端了老对头去！！”邪神仪式的光芒消失后，强盗老大微微的握着自己的拳头，在邪神仪式进行的时候他还感觉相当的心慌，有一种自己好像要被塞到了猛兽嘴巴里的感觉。

    但是作为一名依靠野路子就即将入阶的职业者，外加一群小弟的声援，他硬生生的忍住了那种心慌的感觉，再怎么慌也不能在老窝里丢面子，必须要忍住，他可是在没有任何人的教导，凭着一本修炼的书籍就快要入阶的天才职业者啊，怎么可能因为这种小事而畏惧！

    在氤氲光芒的覆盖下，他感觉卡着自己的瓶颈就像是一层薄膜一样，啪的一声被穿了，那一瞬间他感觉莫名的力量不断的涌入体内，自己的身体变得轻盈强大，更是得到了一种尚不明确的未知力量，他入阶了，甚至比起以前悄摸摸暗中观察过的入阶者更加强大和无所不能！

    这还用说什么，特么的那个秘典是真的啊，回头就把秘典给锁到保险箱里，不让别人知道……对了，还有当时一起和自己找到秘典的二当家和三当家，这俩当时也看过秘典了，自己都得到了这样的力量，为了避免他们也这么折腾……他们不能留了。

    特别是三当家那小子，平日里和嫂子眉来眼去不说，对他的二儿子那么好是什么意思！？继承人是他的大儿子，就算是为了投资也不该选择二儿子。

    直接砍死有些伤人心，那就找个好理由吧，趁着自己现在得到了强大的力量，先干掉自己的老对头，也就是隔壁山头里的山贼头子，对方仗着地势好，看得远，经常和他们抢生意，若不是他们的大当家比起自己强了那么一点点，早就干起来了，今天自己已经是成熟的入阶者了，忍屎忍尿也不能忍自己的老对头。

    什么都不用想了，开战就是了！开战的时候二当家和三当家不小心的死在了战斗中也是情有可原的嘛，这么一想自己真是个天才，就这么办了，嗯？

    “声音呢？你们怎么都安静下来了？”享受着小弟们声援的强盗头子回过神，转过身，扫了一眼陷入莫名安静的小弟们，眼若饥鹰，和他对视的小弟不由自主的陷入恐慌中，强盗头子微微的点了点头，自己还是很有威严的嘛。

    特别是现在身上多了某种强大的力量之后，他不用低头，就可以看到自己身上散发出来的强大绿色气息，这种强大的力量都不由自主的外溢了出来了，嗯……一定是力量来的太快，还不能好好的控制，这更需要一场战斗来提升自己对力量的掌控力了。

    “你们是在无视我的命令？还不赶紧去准备开战！”

    “老……老大，你，你背后绿了……”

    “嗯？背后，我身上不就散发着绿……？”强盗头子也感觉到了不对劲了，他低头看了看自己的双手，上面散发着的绿色气息本身是正常的向上飘散，可是现在变成了向后飘散，作为一个自学成才但没有名字的职业者，他虽然缺乏很多知识，但常识还是有的，这种力量气息不会轻易的出现波动的，至少不是普通的风能够改变方向。

    况且这里还没有起风啊，所以这些绿色气息向后飘是怎么回事？

    啪——

    一只手拍在强盗头子的肩膀上，低沉冷酷的声音从他身后传来：“胆敢窃取我的力量，你这是自寻死路！！”

    “啊啊啊！快跑啊，老大被手撕了！！”看着前一刻还威风堂堂的老大，下一刻就被身后的一个绿影给竖着手撕了之后，强盗窝里的小弟们顿时陷入了慌乱，哪怕那道绿影中隐约间可以看到身上有着绿纹覆盖女性身影，哪怕对方那些绿纹替代了衣服，看着完全贴在自己身上，就和紧身衣一样相当的涩情，这个时候也没有谁会产生多余的心思，反倒是恨不得当初爹妈没有多给自己生两条腿。

    “……”卡林看着前方的强盗窝，那些强盗一个都没有跑掉，绿影就像是一道闪电一样，一路留下了一连串的绿色残影，每一道残影闪过，就有一个强盗僵在了原地，没有任何反应机会的就被一分为二，其手段相当的凶残，按理说一刀一个小朋友很浪费时间的，可是绿影解决掉了那些强盗的时间却在一分钟内。

    鸡犬不留的那种！

    “实在是太……太棒了！”安斯洛双手微微颤抖着，他视线灼灼的盯着卡林，看的卡林心里一阵恶寒。

    “什么棒？”

    “自从遇到你之后，这才三次的实验啊！就已经有了这么大的进展了，多来几次，我们前途无量！”安斯洛一脸的自信，虽然强盗头子被砍死了，可是在观察中，他保守的估算了一下，那个魔兵邪神的力量被窃取的幅度在百分之二左右，甚至更多一些，如何判断出来的？

    对比啊！

    强盗头子当时都散发着邪神的力量了，可惜比例太低了，争不过魔兵邪神，在魔兵邪神接近的时候，那些力量就开始回流了，之后被手撕了，窃取的力量尽数的回流，魔兵邪神也变强了一丢丢。

    他就是从这点判断的，甚至安斯洛都有些后悔，早知道邪神仪式的效果这么好，当初改良的时候就不应该考虑邪神仪式的主持者承担压力的问题，就该大张旗鼓的进行，若是那样，肯定还能得到更大的收获。

    “我觉得我们应该跑了。”卡林视线瞥了一眼那一道绿影，长耳朵？虽然是人形，却是有着异族的特征，这是之前见到的所有魔兵邪神中的第一个了，至于那一身宛如比基尼的涩情的着装，想想对方那凶残的速度，这种着装才更加致命啊，战斗中稍稍走神一下就会陷入不利的处境，对方那种着装，眼睛忍不住时乱瞄一下，脑袋说不定就飞出去了。

    那个和埃辛诺斯战刃有关的魔兵邪神鸡犬不留抹杀掉了强盗窝之后，身上散发的绿色气息依旧没有消失，那些绿色气息甚至还有扩散的趋势……

    “不，再多观察一下，邪神仪式还有残留。”安斯洛说道，邪神仪式在邪神成型后就会失效的，可是现在的邪神仪式还在发挥作用，这种作用就是将邪神力量窃取转移的作用，只是效果太微弱了，主持者也被手撕了，因此邪神仪式就只剩下残留了。

    那些绿色力量气息的扩散就是邪神仪式的残留作用产生的影响，并非是魔兵邪神闲着没事，随意的消耗自己的力量，种种迹象表明着他的研究进步极大，他都有种错觉，可能再来个七八次的实验，自己就能够成为邪神了！

    “……可是你的魔法阵好像出事了。”卡林无语的指了指地面。

    “嗯？！”安斯洛一愣，看了一眼四周布置的魔法阵，散发着微微光芒的魔法阵边缘沾染上了淡淡的绿色，那种绿色有着极强的侵蚀性，魔法阵正在被一种‘切割’的方式被破除着，暂时还能发挥出来作用是绿色的气息太微弱了，可就这样，魔法阵被破除掉也只是短时间的问题。

    这个时候安斯洛就发挥出来了一名合格堕落者的专业素养，他没有说不可能，也没有不可置信，而是一语不发的爆发出来了最快的速度，趁着魔法阵还没有被绿色气息给完全破除之前，转身就撤。

    不要惊讶，不要不相信，邪神的能力波动性很大，什么样的可能都有，真的出问题了，二话不说就跑才是最正确的选择，任何短暂的停滞都会降低自己的生存可能性。

    喊一声风紧扯呼？闹呢，魔法阵都失效一部分了，隔音效果估计都没了，一声下去那个魔兵邪神反应过来怎么办？就算魔兵邪神没有马上反应过来，但是旁边的同伙反应过来了怎么办？跑的比同伙快一点也能增加存活率的。

    至于惭愧？安斯洛承认自己对这个新手的看法还行，不是对方的人品有多好，而是对方的存在让自己的研究有了实质性的突破，看到了未来的路，甚至让他产生了成为堕落者第一人的野心，以前几乎没可能，现在他觉得自己有这个资格了，卡林就是他的幸运星。

    既然是幸运星了，这个时候就赶紧在发挥出来一些幸运星的作用，帮自己挡灾一次吧，如果他之后能活下来，肯定会折返回来帮卡林收尸，保证将他洗的干干净净，顺便换一身漂漂亮亮的衣服下葬。

    “……”卡林目瞪口呆的看着眨眼间就快没有影子的安斯洛，安斯洛是施法者，主要的战斗能力不多，这是卡林这些天接触的时候做出的判断，战斗能力不强可他的魔力却不差的，有这样的魔力，肯定会有出色的地方，现在他知道安斯洛出色的地方在哪里了。

    跑得快啊！

    发挥堕落者专业素养，转身起步的那一瞬间，他就在自己的身上加持了超过十个加速的魔法，这些魔法让一个施法者瞬间爆发出来了他这个高阶潜行者都自愧不如的速度，跑的真是太快了，就这一点，安斯洛说自己的实验从未出现过意外就不是吹的。

    对于堕落者来说，邪神仪式的实验出现意外便意味着是凉凉，只要不死那就不是意外。

    这一次也是这样的，感受到了身后的威胁，卡林眼角微微的一抽，丢到了一个东西，同样爆发出来了相对快速的速度追向安斯洛，他用的是提升速度的道具，至于实力嘛，他之前透露过的，但透露的那些实力显然发挥不出来这么快的速度。

    之后不给出个解释，在想要一起好好的‘合作’就没有那么容易了。

    至于身后的绿影，这个魔兵邪神没有像是低级魔兵邪神那样，因为邪神仪式的力量窃取影响，初期出现暴走，她在智商方面表现的很正常，这让卡林倒是不怎么心慌了，至少不会像是上一次那样被追杀了个几十公里。

    他丢下的东西是郑逸尘给他的另一种道具，可以当做是身份令牌的东西，就是为了提防这种情况的，嗯……也是上次遭遇的补丁。

    果不其然，在那个魔兵邪神经过了卡林丢下的东西所在的位置后，速度就出现了轻微的降低，从马上就可以按着他摩擦的程度变成了相对缓慢……魔兵邪神开始放水了。

