一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千三百九十章大起大落

    “阿根，出啥事了？你慢慢说。”张铁森打开门，看见阿根着急的样子，意识到是真的出大事了。

    阿根哪有时间跟他慢慢说，直接拉着他，边跑边回答道：“黄毛媳妇好像流产了，现在在医院，你快过去看看吧。”

    “流产？”

    一瞬间，张铁森感觉五雷轰顶，脑海里一直重复着一句话，“她为啥会流产的？”

    不过现在不是问这些的时候，张铁森拔腿就向医院狂奔。

    医院的抢救室门外，已经挤满了人。

    黄毛、狗子等其他兄弟都悉数到场。

    一个个都是满脸的焦急和担忧。

    尤其是黄毛，头发被抓得跟鸡窝一样，看见张铁森来了，急忙抓着他的双臂，带着哭腔说道：“铁森哥，你一定要救救荷花和孩子。”

    他此刻的心情，张铁森能够体会，但是现在没有看到具体的情况，只能先安抚他的情绪。

    “黄毛，你别担心，我先看看情况。”张铁森顿了顿，接着问道：“现在是哪个医生给荷花就诊？”

    “是我让丽珍联系的聂老，进去也有半个小时了，铁森哥，你快进去看看吧。”狗子转身敲了敲急救室的门，朝里面喊道：“丽珍，铁森哥来了，方便他进去吗？”

    话音刚落，急救室的门就被打开了，聂丽珍朝张铁森招了招手。

    进去后，张铁森看见荷花脸色苍白的躺在手术台上，下身流了很多的，打了麻药已经丧失了意识。

    “铁森，你来看看，我们已经尽力了。”聂老的语气带着无奈，脸色有点愧疚。

    听到这话，张铁森的心凉了半截。

    聂老的医术他是清楚的，而且医院的设备也不差，聂老说出这样的话，证明荷花确实凶多吉少了。

    当张铁森抓起荷花的手，把了下脉搏的时候，整个人如同掉进了冰窖，心脏在那么一刻，似乎也骤停了几秒。

    脑海中的信息告诉他，荷花肚子里的孩子，已经没有了生命特征。

    而且荷花由于大出血的缘故，现在的生命特征也很微弱。

    眼下想要救回孩子的话已经不可能了，只能把荷花给抢救过来。

    但是这个噩耗，张铁森不敢想象黄毛是不是能接受的了。

    “铁森哥，你有办法吗？”聂丽珍在一旁小声问道。

    张铁森这才缓过神来，抹掉了眼眶中的热泪，开口说道：“聂老，我需要你的帮助，我知道孩子已经保不住了，但是必须要把荷花救过来。”

    “我听你的安排。”聂老重重点了点头说道。

    张铁森打起精神，抬头看了一眼，严肃的说道：“血包不够，再增加两包，而且要两包同时输到荷花的体内。”

    聂丽珍立马按张铁森的吩咐，跑出去拿血包了。

    “聂老，做手术你比我在行，所以这个手术刀还是得由你来拿。”张铁森把手术刀交到聂老的手中，一丝不苟的说道：“你要用最快的速度将荷花肚子里的孩子取出来，然后救荷花的事让我来。”

    这对聂老来说，并不是什么巨大的挑战，立马就开始做手术了。

    一旁的护士不停的给聂老擦拭额头的汗水。

    抢救室里面就这么忙活开了。

    几个小时过去了，荷花的孩子没能保住，但是荷花硬是被张铁森从鬼门关给拽了回来了。

    “啪！”

    当抢救室的门打开的时候，外面的人蜂拥而上。

    “铁森哥，荷花和孩子有没有事？”黄毛紧紧抓着张铁森的胳膊，心跳的很快。

    看见黄毛这个神情，张铁森都不忍心将真相告诉他。

    从张铁森犹豫的表情中，黄毛似乎猜到一些不好的事情了，心里更慌了。

    “铁森哥，你快说啊。”黄毛丧失了理智，不止声音控制不住，而且还用力的摇晃张铁森的身体。

    见状，狗子连忙把黄毛给拉开了，镇静的说道：“这里是医院，你别大吼大叫的。”

    黄毛稍作冷静，忍不住哭出了声音，乞求道：“铁森哥，不管是好消息还是坏消息，求求你告诉我吧。”

    不管怎么说，黄毛都有权利知道真相。

    而且这些事情就算要隐瞒，也是隐瞒不住的。

    “荷花救回来了。”

    黄毛听到这句话，立刻破涕为笑，拉着身边的狗子说道：“我就说铁森哥这么好的本事，她们母子肯定不会有事的。”

    见黄毛这么高兴，张铁森的心又软了。

    但是这个时候，他不能心软，必须要把真相告诉黄毛。

    “但是孩子没了。”张铁森的语气有些冰冷，把在场的人都冻住了。

    尤其是黄毛，直愣愣的看着张铁森，脸色复杂的变化着。

    刚刚张铁森还说荷花已经被救回来了，况且以张铁森的医术，怎么可能救不回一个孩子。

    “铁森哥，你骗我的是吧？这个玩笑一点也不好笑。”黄毛露出了苦涩的笑容，人似乎看起来有些疯了。

    “我没有骗你，荷花大出血，我赶到的时候，孩子已经没有生命特征了，能把荷花救回来已经是万幸了。”张铁森面无表情，一字一句说完这句话。

    其实他的内心很不想将这句话说出口，但是他没有办法。

    不管黄毛听了之后会有什么样的反应，他都必须把实情说出来。

    在说这些的时候，他也很难受，眼睛好像进沙子了，越来越烫。

    人生的大起大落来的太快了，黄毛被刺激的精神失常了。

    “你肯定是在骗我，前几天我们上医院检查，医生还说我儿子很健康的，怎么可能一下子就没了。”黄毛不敢承认这个事实，那笑容特别刺眼。

    在这的都是好兄弟，如今黄毛遇上了这样的，他们的心里也都不好受。

    “黄毛，你冷静点，既然意外已经发生了，你就面对现实吧。”狗子按住了黄毛的肩膀，语重心长的安慰道。

    “不会的，这不是现实。”黄毛狠狠拍掉了狗子的手臂，疯狂的冲向了抢救室，嘴里大喊着：“荷花，我来看你了。”

    张铁森迅速用银针把他的身体给定住了。

    “黄毛，你听我好，孩子确实没了，但是你要振作起来，荷花还需要你的照顾，你们还年轻，以后还会有很多小孩，如果你都是这个样子，你咋能照顾好荷花。”张铁森关怀满满，好声好气的劝说道。