
　　妖兽一族军营，一处不起眼的宫殿中，一名修行者看着来人，有些意外道，“敖洪大帝受伤了？”

　　“是的。”

　　来人微微点头，接着继续道，“伤他的乃是一位八星武帝后期的人族修行者。”

　　八星武帝后期？

　　听到此话，那修行者脸上的意外之色更浓，因为他很清楚，就算是他自己，在八星武帝后期的时候，也不敢说，能够伤到敖洪大帝。

　　现在竟然有人族修行者做到了这一点，如何不让他感到意外，他不禁再次开口道，“这个情报确实吗？”

　　“确实，敖洪大帝就在军营之中，这个情报，我们已经再三确认过了。”来人连忙开口道。

　　如果不是确认过的情报，他也不敢贸然打扰眼前的修行者，就是因为那虚行大帝情报太过惊人，他才会打扰眼前之人的修行，也要将这个情报告诉对方。

　　“有意思！”

　　那修行者眼中闪过一抹精芒，接着继续道，“帮本帝密切注意那虚行大帝的情报，这个虚行大帝，倒是引起了本帝的注意。若是有机会，本帝倒是不介意和他交手一番，不过希望他别一直逗留在八星武帝后期才好，那样就算是赢了，也未免太无趣了一些。”

　　眼前的修行者，竟然嫌弃杨奇的修为境界太低，想等杨奇的修为境界提升到八星武帝巅峰，再和杨奇交手？

　　要知道，按照目前流传的情报，杨奇已经是有着悬赏榜第十的实力，若是杨奇的修为境界再有所提升，名列悬赏榜前三都不是难事。什么样的修行者，才敢如此张狂，不惧名列悬赏榜前三的人族修行者？

　　来人听到此话，脸上竟然没有露出任何的惊讶之色，似乎对于那修行者所言，十分的信服，在他看来，这一切都十分的正常。

　　“是！”

　　来人微微点头，接着继续道，“我们会密切注意那虚行大帝的情报，已有消息，立刻汇报过来。”

　　说完此话，来人不再逗留，直接离开了眼前的宫殿。

　　“虚行大帝！”

　　宫殿内的修行者神色一凝，嘴里沉声道，“希望你真的有资格让本帝全力出手才好，最近本帝可是感到，这虚空战场，越发的无聊起来了。”

　　虚空战场，任何修行者进入其中，都有陨落的风险，哪一个修行者不是小心翼翼的行事，生怕被大量敌方阵营的修行者围杀，结果眼前的修行者，竟然觉得虚空战场有些无聊？

　　如果不是眼前的修行者太过无知，那就是他的实力极其强大，有着足够的自信，虚空战场对他而言，真的没有什么太大的威胁！

　　显然，能够进入到虚空战场，并且让其他修行者信服的修行者，绝对不是那种无知之辈，眼前修行者便是那有着足够的实力，无惧威胁的强大存在。

　　若是有妖兽一族的修行者在此，必然能够认出，眼前的修行者不是别人，正是妖兽一族排名第一的修行者，凤天南！

　　作为妖兽一族排名第一的修行者，凤天南可是斩杀过九星武帝初期的修行者，不只是如此，他悬赏比起排名第二的妖兽一族修行者，明显要多不少，之所以如此，据说就是凤天南的实力比起排名第二的修行者，明显强大不少。

　　正是因为凤天南的实力够强，所以他的悬赏，才会如此之高！

　　杨奇还不知道，他已经被凤天南盯上了，不过现在的凤天南，却似乎嫌弃他的修为境界太低。如果是一般的修行者，无疑是托大之举，但放在凤天南的身上，却显得无比的正常，因为凤天南有这个底气！

　　在杨奇重创敖洪大帝，身怀三件伪源神兵，实力名列悬赏榜第十情报流传开去的同时，戮兽大帝的队伍，同样是得知了这个消息。

　　得知这个消息之后，戮兽大帝再三确认，最后不禁感慨道，“难怪！”

　　此时的他，终于是明白过来，为什么之前他询问杨奇的实力和手段，绝影大帝会说出那样一番话来。让他只要稍微等待一下，就能知道关于杨奇的实力和手段，如今他终于是明白过来了。

　　杨奇的实力和手段，竟然能够重创敖洪大帝，那可是名列悬赏榜第五的修行者，这样的修行者，竟然都不是杨奇的对手，足见杨奇的实力是何等的强大。

　　戮兽大帝的实力不弱，也是名列悬赏榜前列的存在，可如果是让他和敖洪大帝交手，他绝对不是敖洪大帝的对手，这点他还是十分有自知之明的。

　　一名修行者看着身前的戮兽大帝，一脸怀疑道，“戮兽道友，那个虚行大帝，真的有如此强大的实力？”

　　不怪乎这名修行者如此的怀疑，作为经常在妖兽一族驻地行动的修行者，他可是十分清楚敖洪大帝的实力，就算是绝影大帝只怕也很难做到重创敖洪大帝的事情来。

　　但杨奇区区一个八星武帝后期的修行者，竟然你能够重创敖洪大帝，如何不叫众人感到意外和震惊？

　　“恐怕是真的。”戮兽大帝微微点头，接着继续道，“绝影大帝的性格你们也应该有所了解，他绝对不会无的放矢，既然敢这么说，肯定是真的。”

　　此话一出，众人心中虽然依旧有些不愿意相信，却还是点了点头，绝影大帝的性格，他们还是有些了解的。23sk.Com

　　“也不知那虚行大帝到底是那位异宇宙之主的门下，之前在无尽宇宙的时候，安全没有听说过他的名号。”一名修行者一脸感慨道。

　　无尽宇宙虽然广阔，但同辈之中顶尖的逆天修行者，即便是在整个无尽宇宙，都不是那么常见的，所以不少在虚空战场表现优秀的修行者，其实原本在无尽宇宙，便已经有了不小的名气。

　　但是虚行大帝的名号，在场的修行者，却是从未听闻过，也正是因为如此，他们在得知虚行大帝的实力和手段之后，才会如此的震惊，因为这个虚行大帝，就好像是凭空冒出来的一般。

　　“或许虚行二字，只是他的代号吧。”戮兽大帝有些不确定的说道。

　　既然无尽宇宙之中没有虚行大帝的名号流传，那么最大的可能，就是虚行二字乃是杨奇取的代号，而不是他原本的名号！戮兽大帝等人绝对想不到，杨奇的名号就是虚行大帝，只是他崛起的时间太短，戮兽大帝等人根本没有听说过他的名号罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零三十二章 凤天南免费阅读。https://xs.23sk.com 