 广阔的大西洋海域。

    一座岛屿，在数十艘驱逐舰的带领下，向大西洋东边缓缓漂流。

    岛上的人，早已经结束了他们的狂欢，每个人都忙着自己的事情。

    张玄和未来两人待在实验室中，关于之前切茜娅留下的那块能够阻隔气的神秘金属，未来到今天也没研究出全部的成分。

    张玄将在神农架洞穴内拿到的那本册子也交给未来，让未来研究一下，看看这册子到底有什么古怪。

    费雷思大步走进实验室中，“老大，你让我收购的地我已经收来了。”

    张玄点了点头，“行，收来就好，你再联系一个施工队，我要发展那边。”

    “没问题。”

费雷思当场就发了个消息出去，随后疑惑道，“老大，我有些不明白，你为什么要把整片索苏斯弗雷沙漠买下来啊？

那可是个飞鸟都不敢落地的地方？

那里的沙子可都生锈了，全都富含铁矿，人踩上去都得死。”

    张玄神秘一笑，“到时候你就知道了，反正，那里将会是我们以后很长一段时间的根据地。”

    费雷思耸了耸肩，他虽然不知道张玄的目的是什么，但张玄说什么，他都会无条件的去服从。

    过了一会儿，依扎尔又走了进来，“老大，这段时间的消息都收集起来了，整个华夏地下世界，全都乱了，三大氏族的族长和御气高手，尸体全都从山石下挖了出来，外界传言，我们也都死了。”

    “就让他们传去吧。”

张玄开口，“趁这个时间，我们还有别的事要做，现在的局势，谁当出头鸟，神隐会就会找上谁，还会被隐藏在暗中的氏族盯上，你告诉所有人，在外面活动的时候，都要小心一点。”

    “明白。”

依扎尔点头。

    张玄看向未来，问道：“能源都准备好了么？”

    “好了。”

未来点头，“总共六块火晶，随时都可以抽去能量，能量总数比十个核电站都要高，完全够用。”

    “动用火晶能量？”

费雷思愣了一下，“老大，你这是要干什么？”

    张玄微微一笑，“当然是，搬家了。”

    “搬家？”

费雷思和依扎尔，都听得一头雾水。

    正在这时，实验室外，响起一阵号角声音。

    张玄连忙走出实验室，费雷思三人跟在张玄身后。

    就见，岛上的人，已经全都聚集在了广场上，且每一个人，身上都绑了一根坚韧的布绳，布绳的两头，分别绑着长钉，大家现在正将长钉往地面中钉着。

    海神大步跑了过来，“老大，已经接近非洲了。”

    “行，快让所有人准备吧。”

张玄手一挥。

    海神立马点头，拿起号角吹了一声，大吼道：“所有人，做好准备。”

    依扎尔和费雷思，还都是一脸懵逼，不知道发生了什么。

    “你俩这两天都在外面跑着，还不知道老大的计划吧？”

月神走来，掩嘴轻笑。

    “什么计划？”

依扎尔和费雷思同时开口问道。

    “嗯……”月神沉吟一番，“老大称其为搬家，不过我给起了个名字，叫做，岛屿翱翔计划。”

    “翱翔？”

费雷思口中喃喃这两个字，还没来得及细想，就感觉脚下传来一阵猛烈的震动，岛屿四周都是高大的城墙，看不到发生什么，但费雷思能够感觉到，自己此刻，距离天空，越来越近。

    猛烈的晃动传递在整座岛屿，一些并不牢固的房屋，已经发生坍塌，好在大家早就把屋内的东西都拿了出来。

    费雷思只感左摇右晃，难以站稳。

    “噗通噗通”的巨响从下方传来。

    这一刻，费雷思清楚的感受到，自己绝绝对对，是在升空。

    那脚下不断传来的“噗通”声，是岛下的巨石不停砸落在海中的声音，岛面发生微微的倾斜，之前就布绳将自己固定在地面上的人，几乎没有受到什么影响。

    费雷思身体平衡一个把控不好，朝旁边栽去。

    张玄手一伸，抓住了费雷思。

    费雷思眼睛瞪的滚圆，“老大，你说的搬家，不会就是把整座岛搬走吧，你让我收的那片沙漠，就是要把岛搬过去？”

    “聪明。”

张玄打了一个响指。

    从外界看，一座岛，从海面上慢慢升起，在岛的底部，安装了无数的推进器，每运行一秒，都在消耗巨大的能量，可这些能量与六块火晶中蕴藏的能源比起来，还不值一提。

    岛屿最开始有些倾斜，经过十多分钟的调整，变得平缓起来，开始升空。

    于此同时，岛屿四周的围墙上，喷洒出大量的雾气，浓郁的雾气聚集在上空，将整座光明岛彻底掩盖在浓雾当中，随着光明岛升的越来越高，这些雾气，看在常人眼中，就仿佛飘在天边的一朵云彩，谁也不会知道，在这朵云彩当中，正有一座岛屿，正在空中慢慢移动。

    催动这种“空中堡垒”，并不是一个特别难的技术，绝大部分国家都已经掌握，只是从来没人，会像光明岛这样做，毕竟能源的价值，实在是太高了，也只有光明岛这种能源富裕的大户，能做出这种事来。

    光明岛自带的反雷达系统，让一般的侦讯雷达根本就扫描不出来光明岛的存在。

    就这样，光明岛在大西洋海岸升空后，隐藏在云层中，神不知鬼不觉的，来到了非洲上空，向索苏斯弗雷沙漠的方向而去。

    光明岛在空中的速度并不是很快，比飞机要慢上大概十倍左右，毕竟一座岛这么大的体积，哪一个部分动力出现问题，那都是麻烦事，根本不敢飞的太快，各种推进器功率要保持一致，否则，这岛真要高空坠落，先不说岛上只有多少人能活下来，地面的伤亡，更是没法计算。

    未来几乎每天都在岛上跑前跑后，处理推进器的问题，大大小小的毛病一点都不间断，岛上的人则在适应岛屿平缓飞行后，都进入了练气状态。

    一晃，便是十天过去。

    华夏十一月份中旬，人们已经穿上了毛衣。

 