    就像雷洛所看到的。

    暮光圣花，是暮光精灵抵抗的关键。

    这朵圣花的三色霞光，不论巫师还是鹰身女妖，都拥有极其可怕的净化力量，因此这些巫师和鹰身女妖的强者们，都聚集在这朵圣花旁，。

    要解决了这朵圣花，一切困难都迎刃而解了。

    也正是因此，雷洛在外围遭遇到的巫师和鹰身女妖，普遍只是0级和1级而已。

    充斥着毁灭不详气息的暗红色巨眼，在天空中释放着一道又一道可怕毁灭光束。

    短短时间内。

    雷洛接连击杀了几只鹰身女妖，来到了封印圣殿附近。

    “阁下是谁？”

    见到这个神秘人影竟然如此强大，暮光精灵族长高呼着。

    “一位路过的学者而已。”

    雷洛才刚刚回应，一只二级的鹰身女妖便出现了。

    浑圆饱满的双胸，修长笔直的双腿，全身上下没有一丝赘肉，这只鹰身女妖额头上挂着一窜宝石吊坠，看向这个站在暗红色巨眼下的恐怖人类。

    从那只巨眼上，它感受到了心惊肉跳的力量，足以对她造成威胁的力量。

    但作为鹰身女妖族的祖母之一，她必须要直面威胁，不能像那些低级女妖一样欺软怕硬。

    无需多言，背后双翼狠狠一扇，一团侵蚀心灵的黑色邪风，便向雷洛涌了过去。

    直接针对灵魂的攻击！

    雷洛对这种攻击，已经有了一些应对方法。

    围绕在雷洛周围的若隐若现邪恶黑烟，变化为一个个扭曲的怨灵，有死在雷洛手中的敌人，有死在解剖台上的标本，也有吃掉的小动物，这些怨灵与月影之触结合，变为了一个个充斥着邪恶阴冷气息的黑色影子，雷洛将之命名为月影怨灵，围绕这团邪风冲了过去。

    然而这团黑灰色邪风实在太强了。

    二级生物发挥的力量，这些怨灵都只是些最低等怨灵而已，雷洛赶忙调动月之精华的精神之力，淡银色月光笼罩在1024夜之守护盾上。

    “嗯……”

    虽然阻挡了大部分邪风，却仍有一些侵入到雷洛的心灵，产生了类似于哀嚎女妖般的效果，仿佛数不清的婴儿在耳边尖叫着。

    雷洛陷入短暂的僵直状态。

    嘭！

    一只鹰爪，狠狠踢在了1024夜之守护盾上，雷洛一声闷哼，飞了出去。

    “现在和这种二级生物对抗，还是有些太勉强了。”

    脱离僵直状态，雷洛释放出一道气泡术，被女妖以更快速避开后，太阳之眼毁灭光柱穿透层层邪风黑烟，落在鹰身女妖身上后，即使只剩下一小部分，却仍让这只女妖一声尖叫，并再次“嘭”的一声，将雷洛踢飞。

    1024夜之守护盾接连两次遭受这只鹰身女妖攻击，彻底破碎。

    月引潮汐之力牵引，雷洛飘浮在半空中，看着这只鹰身女妖身上的灼伤部分，两者间相互忌惮的看着对方。

    雷洛左眼月瞳不断闪烁着，终究再次黯淡下来。

    古兰沙焰耗费精神力极大，释放时最好是困住对方，或近身战斗时借机施展，凭空释放这种精神之火，很容易被对方避开。

    况且！

    这次自己目的是开启封印、熟悉降临术和星体进化战斗方式，有那个老怪物在后面，用不着自己在这表现。

    至于开启封印的方式……哼哼！

    ……

    缭绕着数不清三色蝴蝶，黛儿气势越来越强大了。

    这朵不知道盛开了几千年的磨花，净化邪恶的力量实在太强了。

    即使黛儿所能发挥的力量，仅仅是它微小一部分，却仍旧能够轻易压制这名老巫婆和鹰身女妖王的联手。

    然而。

    不论是天空中的黛儿，还是端坐在花蕊上的灵乐圣女，都没有察觉到暮光圣花根茎泥土中，一个白嫩嫩小不点，怯懦之色钻了出来。

    正是利用土遁之术潜行过来的小白。

    “为了奶油糖！”

    东瞧瞧，西看看。

    看着周围不断厮杀的家伙们，小家伙根须小脚不停哆嗦着，随即看向了这朵暮光圣花。

    “喂，这朵大花，有个家伙想要看看封印里面的东西，想让你先休息会，用什么交换？”

    “哈？你太过分了，我哪有那么多尿？最多一泡！”

    不大一会儿。

    小家伙“嘘”的一声，尿出了一道水柱，落在暮光圣花的根部。

    “那就这么说好了啊，我走了！”

    小东西陷入脚下泥土中，不见了踪迹，仿佛什么都没有发生过。

    ……

    神圣不可侵犯。

    被暮光花蕊霞光包裹的黛儿，仿佛受到神灵庇护的神使祭祀，居高临下俯瞰着老巫婆和鹰身女妖王。

    “愚蠢的邪恶生物啊，千百年来，圣花之下已经不知道净化了多少企图破坏世界和平美好的邪恶生物，你们的尸体，将是暮光精灵一族守护世界和平的见证。”

    老巫婆身体千疮百孔，奄奄一息。

    鹰身女妖王情况虽然好一些，但也好不到哪去。

    只要老巫婆一死，迎接她的终将只有死亡。

    此刻的她，不禁产生难言的绝望。

    “难怪那些前辈都饮恨于此，这朵暮光圣花实在太强了，自己也将步入那些前辈的后尘了吗？”

    正在这时！

    高空中威风凛凛的黛儿，突然察觉到什么，原本神圣威严的淡漠面庞，惊愕过后，流露出许些惊慌。

    竟然是暮光圣花之力，正在渐渐消失。

    “灵乐奶奶？”

    黛儿惊慌之色，甚至连飞行都无法做到了，缓缓落在了花蕊上，看向花蕊上的老者。

    老人同样流露出一抹惊慌。

    “我也不知道怎么回事！无法再感应到圣花的力量！！”

    奄奄一息老巫婆彻底昏厥过去。

    然而另一边状态稍好的鹰身女妖王，意识到这个机会千载难逢，竟一声兴奋大叫，不顾伤势，拼尽一切朝铁索塔飞去了。

    “糟了！！！”

    黛儿和灵乐老圣女惊叫，追随鹰身女妖王跑去，但失去暮光圣花赐予的力量，两人甚至无法飞行。

    等两人跑到铁索塔内后。

    凝望着遭受破坏的镇魔封印核心枢纽，不断从地底喷出充斥着灼热气息的黑烟，仿佛地底最深处的岩浆硫磺气息，两人顿时瘫软在地，脸色苍白。

    “完了。”

    黛儿双眸绝望，泪珠不住在眼中打转。

    “一切都完了。”

    地面上裂缝越来越大。

    咕咚、咕咚、咕咚……

    伴随着越来越强有力的心跳声，仿佛什么可怖的东西正在慢慢苏醒，她的泪水，再也抑制不住的流了出来。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    地面裂缝不断蔓延。

    “是我的错，一切都是我的错，是我太弱了，我是暮光精灵的罪人，我是这个世界的罪人，是我没有守护好这个世界，呜呜呜……”

    灵乐圣女，甚至不知道该如何安慰这个泪流满面女孩。

    每一代圣女，唯一的使命，便是守护封印。

    将之作为自己的终身使命，以免封印中的恐怖魔物，再次肆虐世界。

    黛儿哭得像个泪人。

    即使此刻正处于封印出口，即使面对死亡，也不能让她再有丝毫波澜了。

    咔嚓，咔嚓！

    地面龟裂的裂缝，似乎已经蔓延到尽头。

    强有力的心脏跳动声，也渐渐归于平静。

    死一般的安静！

    仿佛黎明前的短暂黑夜，炽热的黑烟源源不断冒出，让笼罩在里面的三人都清晰感受到那令人颤栗的强大气息。

    “哼哼哼哼哼哼哼哼……”

    阴森低沉的笑声，以灵魂共振波动的形式，从地底深处传出，似要将压抑千年的愤怒，转化为最残酷的恐怖。

    仅仅是受到灵魂共振的影响，黛儿和灵乐两人，便仿佛看到了地狱般的情景，无数生灵在在它肆虐的恐怖银影下，绝望尖叫着，最后灵魂化作它的晚餐，被它吞噬。

    “邪邪邪邪邪，经没有人在能够阻止死亡阴影的降临了！鹰身女妖族将因我走向强盛！”

    虚弱的鹰身女妖王，兴奋邪笑，歇斯底里尖叫着。

    虚弱的她，看向地面上不断蔓延的裂缝，看着越来越灼热的浓郁黑烟，流露出一抹陶醉沉迷。

    轰隆！

    轰隆，轰隆，轰隆……

    普通人只要稍稍接触便化作骨灰的恐怖黑色浓烟中，地面石地轰然破碎，四散飞溅，失去求生意识的黛儿，被灵乐圣女用最后力气推开，飞向远处的封印圣殿。

    “灵乐奶奶！”

    黛儿痛苦叫喊着。

    “活下去！”

    老人转眼间便被黑烟淹没。

    “太强了！实在太强了！这就是死亡阴影的力量吗！”

    鹰身女妖王忍不住吞咽了一口口水。

    即使强如她的体魄，在死亡阴影体表自然而然散发的黑烟中，也感到了许些烫伤炽热，黑眼中，渐渐伸出了一个巨物，她仰望着那个几乎与自己身体一样大小的黑色鸟头，眼中流露出卑微和渴望。

    鸟头铺盖着一层黑色羽毛，上面还沾染着一些流淌的岩浆，落在地上后，渐渐冷却，变成石块。

    头顶一抹红冠，黑烟从鼻孔中源源不断冒出，参差不齐尖锐獠牙，从鸟喙两侧冒了出来。

    “哼哼哼哼哼哼，就是你打开的封印，呼唤我的降临吗？”

    第二个鸟头，第三个鸟头，第四个鸟头，第五个鸟头……

    地底岩浆的黑烟中，伸出了一个又一个恐怖鸟头，密密麻麻，仿佛一条条巨蛇，充斥着邪恶与死亡，注视向瑟瑟发抖的虚弱鹰身女妖王。

    拥有远古千头鸟的血脉遗传，死亡阴影虽然没有一千个鸟头，但却足足拥有九十九个鸟头！

    “邪邪，邪邪邪邪！恐惧与死亡的化身啊，伟大的死亡阴影，我是鹰身女妖王安格娜瓦丽斯！这个世界已经和平了太久，早已忘记您的恐惧与死亡气息，鹰身女妖族将是您最忠诚的仆人，迎接您的黑暗降世，追随您的脚步，为这个世界带来无休止的恐惧，直至尽头，我将永远侍奉于您！”

    鹰身女妖王狂热高呼，卑微匍匐。

    然而！

    一个鸟头阴森笑声中，突然张开充斥着硫磺气息的大嘴，猛的将鹰身女妖王咬住。

    “为什么？”

    虚弱的鹰身女妖王，竭尽所能支撑着巨鸟的两排獠牙，在巨鸟口中挣扎着。

    但却因为太过虚弱，在巨鸟獠牙双颚的惊人力量下，身躯不住颤抖。

    “您为什么要这样做！！”

    “哼哼哼哼，你不是要追随我吗，卑微的鹰身女妖？那么就由我来赐予你死亡，让你身体成为我的一部分，让你的灵魂在我的胃里，享受永世的恐惧，追随我共同为这个世界带来恐惧与死亡，哼哼哼哼哼哼哼……”

    “啊！！！！”

    咀嚼声、惨叫声、以及满足的笑声，在黑烟中扩散。

    数量惊人的鸟头在，黑烟中摇摆着。

    铁锁塔轰然倒塌。

    沾染着岩浆的金色举爪爬上阶梯，巨大双翼霍然张开，展翅飞起，炽热黑烟冲天，夕阳下的死亡阴影。

    数不清的鸟头纠缠着，邪恶光眼俯瞰向身下的暮光精灵和鹰身女妖，仿佛一群惊恐中的蚂蚁。