    仙，魔两域大战，场上局势，再度迎来了最为极端的变局。

    云道隐，苏逸辞，两大始魔神传承者也是走到了最终的对局。

    当秀妃颜被宣告“出场”之后，七大始魔神传承者，就剩下了最后两人。

    就目前来说，云道隐占据的优势领先了苏逸辞太多太多。

    光是“万劫境”这一个层面上所带来的压迫，就已经是令人有些喘不过气。

    尽管云道隐在之前和太上仙王的大战中消耗了大量的功体力量，可他的一招一式，仍旧是爆发着碎天撼地的恐怖威仪。

    苏逸辞攻势极为迅猛，本尊和不死魔身的配合更是完美默契。

    但境界的差距仿佛一堵难以击穿的铜墙铁壁。

    “诛邪禁剑·剑十二！”

    “究杀禁剑·剑十二！”

    “……”

    “唰！”

    “锵！”

    天下无邪吸纳自然之力，聚集风云大势。

    染神血掠夺至邪之威，更是强行收取战场上的群魔之气。

    霎时，一正一邪，双剑齐出，共同斩向云道隐。

    两股磅礴剑气譬如来自异界的穿甲锋刃，所到之处，空间撕裂。

    云道隐面不改色，一掌走坐，一掌行右，跟着双手掌心朝上，九霄上空，竟是落下两道血色帝劫。

    “轰隆！”

    目睹这一幕，四下众人的脸色无不为之一变。

    “那是……帝劫之力？”

    “怎么可能？”

    “……”

    “嗤嗤！”

    云道隐双掌一合，两道帝劫般的雷光竟是合并为一体。

    下一瞬间，一座圆形的雷电光圈从云道隐的身外旋转开来，然后化为一层圆柱体的雷壁。

    “轰！”

    “嗵！”

    两股剑气结结实实的冲击在了云道隐的身外，染神血和天下无邪的剑气接连爆碎。

    “这股力量，难道是……”苏逸辞不由的眯起了眼角，眉宇间涌出浓浓的凝重。

    “不错！”云道隐以胜利者的姿态给予回应：“始魔神在吾身上的最后一层魔神力量……”

    话锋一顿，云道隐单手抬起，五指骤然一握：“此等力量名为：极道魔雷！”

    “轰！”

    五指握拳的霎那，一片瑰丽狂暴的雷网从云道隐的身后全面绽放。

    赤色的雷网如万千骨翼张开，每一缕雷芒所到之处，都令空间破碎成了冰裂状。

    震撼！

    惊悸！

    极道魔雷，这四个字一经入耳，这片战场上的每个人都感受到了一股浓浓的威慑力。

    饶是太上仙王，圣法仙王这两位实力强大的仙王都深深的皱起了眉头。

    看到这极道魔雷的力量，其脑袋中就不由自主的感受到了被始魔神支配过的恐惧。

    极道魔雷是十万年前始魔神掌控的最为强大的攻击手段，而，正如众人刚才所言，极道魔雷的形态和“帝劫”非常的相似。

    因为极道魔雷就是以帝劫力量孕育而生的，可以毫不夸张的说，但凡被极道魔雷所击中，相当于承受了帝劫的冲击。

    云道隐在夺得秀妃颜的魔魂之后，他不仅达到了万劫之境，更是解开了体内的最后一道封印。

    感受着那极道魔雷的威势，苏逸辞的神情愈发的郑重，相比较下，杀戮之风，饕餮噬炎，赤邪之镜，无间枯光，幻海绯潮的力量都难以与之极道魔雷相提并论。

    “你此刻的表情正是我所期待的……”云道隐言语嘲讽，狂放霸道，更是魔威撼天。

    接着，云道隐抬手指向苏逸辞：“而你，已经永远无法开启你的最后一层魔神之力了。”

    在邪神，血神，黑袍邪尊等魔看来，云道隐这句话无亚于“杀人诛心”。

    苏逸辞的体内共有六层魔神之力，加上染神血的话，就是七层。

    此刻的云道隐对于苏逸辞可谓是双重的压制，想要逆转局势，已无可能。

    “可惜了……”血神喃喃自语道：“相比较上了年纪的人，我还是更喜欢年轻的那位。”

    苏逸辞执掌染神血，手中魔锋溢出阵阵剑流。

    一股白色的霜华流贯苏逸辞的全身上下，霎时，就连他左眸中的八芒星灵纹都泛着白光。

    “是诛弑之力！”下方的圣法仙王沉吟道。

    对于‘诛弑之力’这股力量，仙道域的人并不陌生。

    七万年前，那位将司律仙王钉死在王座上的存在，掌控的便是这股力量。

    “诛弑之力可以令他的力量提升非常惊人的增幅，而且不论是对于任何的族群，诛弑之力都有压制效果，不知他能否抵挡多久。”圣法仙王开口说道。

    诛弑之力虽强，可毕竟是千劫境和万劫境的差距。

    两大境界的鸿沟，也并不是表面的“十倍”之差。

    在圣法仙王看来，苏逸辞也只是可以抵挡而已，想要战胜云道隐，几乎不可能。

    “锵锵锵……”苏逸辞剑锋一转，身后乍现数十道指针般的剑气。

    这些剑气无一例外，皆是闪烁着独有的白光。

    对于尘赠予的诛弑之力，到目前为止，苏逸辞也只是初步掌握的阶段。能够发挥其多大的威能，苏逸辞也不确定。

    与此同时，魔权血杖重新飞到了云道隐的掌中。

    “你的结局已经注定，在极道魔雷的面前，任何力量都微不足道……”

    云道隐握着权杖的手掌一转，“砰”的一声爆响，一条条极道魔雷当即在掌心炸裂开来。

    狂放霸道的魔雷异常的骇人，云道隐的面前仿若盛开了无数道的赤色光链。

    “极道魔雷·千流斩！”

    “哐当！”

    雷霆震耳，覆盖苍穹。云道隐蓄积恐怖力量，跟着扬臂一挥，魔权血杖当即在虚空中划出一道可怕的雷霆光痕。

    “库哧！”

    雷霆光痕就像布满电弧的血色半月，以斩碎星辰的姿态朝着苏逸辞袭杀而去。

    弥天乱地的气流堪比风暴咆哮，密密麻麻的电弧如雷蛇吐信。

    万劫之力，魔雷之威，天空都被劈碎一样，令人头皮发麻。

    “不可硬抗……”摇影仙王叶绫颜忍不住的出言关心道。

    旁边的海问香，舞魅生下意识的对视一眼，两人眼中似乎都有些诧异。

    可是，苏逸辞根本没有躲避的机会，当极道魔雷将其锁定的时候，苏逸辞的周边区域已经沦为了一片被雷电封锁的地带。

    四面八方，皆是血色的电网，就像横天铁链，阻隔了去路。

    苏逸辞以剑相迎，白色的诛弑之力环绕在外，形成一圈走马灯般的剑光。

    “轰隆！”

    染神血的剑气正面迎击在那半月状的雷霆光痕之上，霎时，天崩地裂，曜光爆洒，九霄上空顿时惊爆开了层层的星璇波潮。

    十字状的剑波溃离消散，极道魔雷爆发极强冲势。

    苏逸辞如遭恐怖的帝劫冲击，顿时身躯剧震，口吐鲜血。

    紧接着，云道隐五指隔空一凝，一道雷电长鞭从他的掌心豁然甩出。

    连番后退的苏逸辞再度被长鞭击中个正着，狭长伤口在身上蔓延的同时，苏逸辞随之砸入了下方的大地之中。

    “砰！”

    重力落地，雷光扩散。

    本就沦为了废墟的大地顿时炸开了一个凹陷的天坑。

    众人脸色一变再变。

    摇影仙王下意识的往前而去，海问香和舞魅生也紧随其后。

    只见苏逸辞落在废墟中央，其单膝触地，染神血支撑着地面，绯红的鲜血顺着嘴角和指缝间源源滴落……

    在他的身上布满着诡暗的魔雷之光，每一缕雷电都冲击着他的经脉，令其浑身都感到阵阵麻木。

    “拿下他！”

    看着摇影仙王几人有所行动，黑袍邪尊下达命令。

    霎时，鸦皇石帝，狮魔女皇，腐蚀魔帝以及，白狼，黑玄等诸多魔世强者跟着发起冲杀。

    “砰！”

    “轰！”

    鸦皇石帝截住摇影仙王，狮魔女皇拦阻海问香，腐蚀魔帝挡住了舞魅生……其余的魔族高手直奔苏逸辞而去。

    “一切都结束了……”黑玄抽出一柄凌厉的魔刀，朝着苏逸辞的脑袋劈去。

    其他的魔众亦是纷纷挥舞利刃，欲将苏逸辞围杀至此。

    云道隐冷视着下方这一幕，他的脸上浮现出了胜利者的笑容：“你们六人，终究是败亡在了吾的手中！”

    说时迟，那时快！

    蓦地，就在这千钧一发之际……

    “轰隆！”一股沉重绝伦的滔天巨力在废墟中爆发开来，杀向苏逸辞的群魔尽数被这股扩散的力量轰碎成了团团的血雾。

    黑玄捂着胸膛倒退十几丈，其跌跌撞撞的退后，然后一脸难以置信的看着前方。

    尘埃飞舞，乱石飘摇。

    苏逸辞的面前赫然站着一道佩戴着白色鬼面具的邪冷身影。

    “白狼，你干什么……”黑玄怒喝道。

    黑袍邪尊，鸦皇石帝，邪神，血神等魔亦是侧目扫向位于苏逸辞身边的那尊魔影。

    刚才救下苏逸辞的人，竟然是黑袍邪尊两位下属之一的白狼。

    黑袍邪尊眼神泛寒，其冷声道：“你不是白狼，你是谁？”

    全场众人的目光也尽数转向对方，但见白狼一手伸向自己脸上的鬼面具，缓缓的将其揭开……

    苏逸辞，叶绫颜，舞魅生，海问香，血神等众的瞳孔尽数收缩……

    “吾名……逍遥醉！”

