    “以为兄之见，不如阐截教弟子各出三人，与我徒玄都一起，优胜者可以选其中一件灵宝如何？”

    “大兄之言甚善！”

    原始和通天对视一眼，点头称善。

    “那就由小弟先抛砖引玉了。”

    通天教主爽朗一笑，右手一翻，一柄泛着青色流光的碧玉长箫出现在手心之中，箫身上刻着龙腾九霄的画面。

    “这是当年在分宝岩上取下的龙吟箫，上品先天灵宝。”

    元始天尊挑了挑眉。

    这上品先天灵宝虽然在身为圣人的三清眼中算不得什么，但对于三教弟子而言，却有些贵重了。

    只不过，身为三清中最小的通天教主都拿出了上品先天灵宝，身为兄长的他自然也不能小气了。

    大手一挥，一个刻有刻有恶鬼团的黑色盒子出现在手中。

    “这是上品先天灵宝虚无盒，便作为这次论道的彩头吧。”

    众人之中的赵朗见到这个黑漆漆的盒子，心中不由得一动。

    若是没有猜错的话，这虚无盒就是封神量劫中把自家妹妹碧霄仙子化为一摊血水的那个无名盒子！

    “无论如何，一定要把这个虚无盒拿到手中！”

    赵朗暗暗下了决心。

    三人居中的太清老子略一沉吟，随即拿出一面宝镜来。

    “此乃上品先天灵宝日月神镜，就当是此次的彩头吧。”

    看着三位圣人各自拿出彩头，且全都是上品先天灵宝，让大殿之中的众人心中都升起了一丝炽热。

    上品先天灵宝，可不是什么烂大街的普通宝物，随便一件就能让那些洪荒散修们争得头破血流，而自家师父师伯却只是将这样的宝物，当成了小辈之间比试的彩头。

    “三教论道大会，只是为了让你等师兄弟间彼此印证所学，从而相互促进，你等可明白？”

    太清老子面容肃然，目光扫向殿中三教众弟子。

    众人心头一凛，躬身齐道。

    “弟子明白。”

    言毕，三教弟子纷纷向四周散去，在殿中留出一个巨大的空间来。

    赵朗也随着截教弟子一起退到大殿一旁，目光扫向对面的阐教众人，心中心念急转。

    “无论如何，自己都要胜上一场，将那虚无盒拿到手中。”

    这件灵宝无论是被谁拿着，赵朗都有些放心不下。

    “众位师兄，此次论道，便由我来开个头如何？”

    阐教几人中，太乙真人一脸微笑的走了出来，朝着玄都和截教五人打了个稽首。

    阐教六人之中，以广成子、太乙真人和玉鼎真人三人修为最为高深，广成子达到了玄仙巅峰，太乙和玉鼎则是玄仙后期圆满，因此此次三教论道，阐教以这三人为主。

    广成子三人方才以神念暗中交流过，太乙真人为三人之中修为最低，最先上场，遇见其余二教弟子，尽量取胜，如不能胜，则维持一个不胜不败的局面。

    广成子和玉鼎真人两人则全力争胜。

    如此一来，阐教最不济也能博一个二胜一平的结果来。

    人教和截教弟子，按照广成子暗中所说，也就人教的玄都大法师修为高深，值得谨慎一些。

    至于截教弟子，一群无福无运之辈，怎比得上他们阐教弟子？

    “师妹来领教阐教师兄高招！”

    随着一声娇喝，金灵圣母手捧龙虎如意，踏步向太乙真人走了过去。

    “阐教太乙真人。”

    “截教金灵圣母。”

    双方互相打了个稽首，各自站定，恐怖的法力波动随之激荡而出，震荡空气发出排山倒海般的呼啸声。

    “师妹，品鉴一下我阐教玉清神雷！”

    太乙真人轻喝一声，一团拳头大小，散发着恐怖气息的雷球出现在他的食指指尖之上。

    伸手一指，这团玉清神雷就化作一道流光，朝着金灵圣母的面庞直直砸去。

    女性修士，向来爱惜自己容颜。

    见太乙真人如此手段，金灵圣母秀眉一蹙，眼神中泛出一丝冷意来。

    “二师伯的玉清雷法师妹向来有所耳闻，只是师兄似乎还没有练到家！”

    说着，秀手一招，一道金灿灿剑芒后发先至，将飞来的雷球直接劈为两半。

    “好剑法，好剑意！”

    太乙真人一击未建功，也不着恼，哈哈一笑，身形一晃，避开刺来的道道剑芒，从背后擎出一块金砖来，向着金灵圣母的方向轻轻一抛。

    “怪不得封神演义里哪吒那小子爱用金砖背后砸人，原来是师门祖传。”

    看到这一幕，赵朗嘴角直抽抽。

    太乙真人，干脆叫太阴真人得了！

    那金砖迎风便长，眨眼间便化作一座小山大小，朝着金灵圣母当头压下。

    “师兄，莫非你以为就你有法宝护身不成？”

    金灵圣母银牙一咬，祭出龙虎如意，念了一声“疾！”

    如意之上，显现出青龙白虎的虚影来。一龙一虎仰天咆哮，向着那金砖飞去，将那金砖顶在半空之中不能落下分毫。

    太乙真人见状，眼神一厉，加大了向金砖的法力输出。

    那金砖得到了太乙真人源源不断的法力供应，尺寸变得愈发庞大，很快，就由一座小山大小，变为一座山峰般巨大，且仍在不停变大之中。

    眼见龙虎如意化出的龙虎虚影被那金灿灿的金山压得一低再低，金灵圣母果断将自身法力注入龙虎如意之中。

    得到金灵圣母的法力滋养，龙虎虚影变得愈发凝实，龙鳞和虎纹清晰可见，龙眼虎眸更是越发灵动。

    龙抬头，虎摆尾。

    一龙一虎齐齐仰头咆哮，将原本压下的金山向上顶了三丈有余。

    紧接着，两件法宝再次变成相互僵持之状态。

    无论是太乙真人，还是金灵圣母，都不愿意收回法力，输掉这一场，因此法宝对拼之局，演变成了两人法力对拼的局面来。

    但两人都修炼无数年，法力高深，一时半刻根本分不出高下。

    “轰隆隆！”

    最终，随着一声炸响，激荡的空气随之四散开来，两人不约而同飞身向后倒退而去。

    此战结果如何？

    三教弟子没有看出两人到底谁胜谁负，纷纷将眼神望向自家师父。

    “此战，太乙和金灵各自向后退了一十三步，为平手。”

    太清老子淡然说道，随即大袖轻挥，被两人斗法破坏的一塌糊涂的地板也在瞬间恢复原样。

    元始天尊和通天教主对于这个结果并没有丝毫异议。

    圣人之尊，眼中观过去、现在、未来，掌中演时空、生灭、轮回，通晰万事万物。

    早在两人上场之时，平手的结局就已然出现在了三清眼中。

    论道三局两胜即为胜，看似三教论道，但太清老子秉承无为之道，人教玄都也秉承了这一理念。

    身为玄门大师兄的他，并不会参与到最开始的比斗之中，只会在最后与胜者论道一番，算是走个过场。

    说是三教论道，其实是阐截争锋。

    “大师兄，师妹我……”

    相比于太乙真人回去时的淡定从容，金灵圣母的脸色颇有些沮丧，显然心有不甘。

    多宝道人呵呵一笑，先是给了自己师妹一个放心有我的眼神，随后看向赵朗。

    “公明师弟，你先还是我先？”

