我一个激灵，心里激动不已，TNND，盼望已久的领地系统终于开通了！

    “北冥，领地的详细情况怎么样？”

    “不知道，暂时没有公布坐标！”北冥雪笑了笑，说：“哥哥别急，还有时间，一个小时后地图上随机刷新出一个灵级死亡领主，首先玩家必须杀掉这个死亡领主，爆出了驻地令的玩家使用驻地令，系统才会刷新，领地第一时间为该玩家行会的领地，必须守住超过8个小时才结束，正式决定领地归属。”

    “哦，原来如此……”我说：“那我们马上就回去，北冥你先在线指挥一下行会里的情况，OK？”

    “没问题，你们路上开慢点，不着急的。”

    “嗯！”

    ……

    挂掉电话之后，旁边两个MM已然了解了情况，TARIQ问出了什么情况，我让他去打酱油了，匆匆吃了点东西，几个人飞速出门上车，回工作室，今天估计要有的忙了，第一个天空之城领地的重要性大家都清楚，能够夺得第一片领地的行会就意味着走在了其他人的前面，对于行会后期的发展大有裨益，这次，古剑魂梦必须对这个新领地志在必得，输掉这个领地，就等于输掉整个群雄割据战争的第一步了。

    车上，慕容明月挺兴奋的说道：“灵级死亡领主，这个杀掉之后应该会爆出不错的奖励吧？不过，估计想杀这个的人会有成千上万，跟那么多人抢真是伤不起啊……”

    我点头：“先不急，这个未必就一定要我们杀，前期不能消耗太多，当然，如果有机会的话，还是杀掉的好，先下手为强！”

    “嗯，这句话中听！”

    慕容明月深深的看了我一眼，笑道：“小子，如果我们在争夺领地的战争里与雪银杉产生了争锋，你不会再像谁主沉浮比赛里最后那样放水吧？”

    我略显尴尬：“不会，绝对不会，这次意义不一样。”

    何艺一边猛踩油门，一边笑道：“明月，别挤兑陆尘这可怜家伙了，林逸欣那么漂亮的女孩子，陆尘下不了手也是正常的，他要是真那么辣手摧花，这么不择手段的阴狠家伙也就不是我们的陆尘了，不是吗？”

    慕容明月轻笑：“是啊是啊，陆尘什么都好，EVE你护食护得太厉害了……”

    何艺：“……”

    ……

    回到工作室，快速上线！

    “刷！”

    出现在天空之城的旅馆中，偷天剑插在身后剑鞘中，飞奔出门，须臾，何艺发来了组队要求，马上进入队伍，何艺的王道名将技还不错，跟着混混也好，以何艺现在的策略点，提升30%的全属性，防御提升30%，气血提升30%，格外给力，特别是气血，提升了30%之后就是近16000点气血了，整一个血牛铁板啊，现在想想，林逸欣当时的队伍提升近40+%的全属性，何其的BT，我们输得一点也不冤枉。

    “哥哥，你们终于来了！”

    北冥雪在队伍里轻笑着说道：“我们已经让鬼谷子他们分散人群在天空之城境内了，只要刷新，我们就能最快速度的找到。”

    我说：“不太妥当，北冥，我们集中一下，把行会的核心主力玩家聚集在天空森林中心作为机动，不管什么方向刷新出，我们都要尽量保证20分钟内赶到，只要我们有近500人的高阶玩家过去，加上三个名将技，不怕抢不下来！”

    “嗯，我这就去联系！”

    下一刻，北冥雪在行会频道里命令道：“公会弓箭手前一百的人都去天空森林（10000，10000）处集合，公会排名前100的战士、魔骑士、法师、游侠、牧师也一起过去，我们要作为机动力量，随时准备去抢那个！”

    黑暗弓箭手在古剑魂梦的威望甚高，好歹也是天榜人物，并且也是军团长之一，统帅本盟的所有弓箭手，可能是仅次于我和何艺、许阳、慕容明月的存在，并且，古剑魂梦的玩家也知道，盟主何艺和两个副盟，还有北冥雪四个人是住在一起的，组建了核心工作室，这事情早就传开了，于是绯闻不断，弄得无关风月MM每次看打我都特幽怨，上来就问我有没有推倒北冥雪什么的，让人不堪其扰。

    “走，我们先过去清理一下怪物！”

    我抬手拔出身后的偷天剑，走上东门桥，带着身后的何艺、慕容明月、北冥雪三个MM下了天空之城，落在丛林边缘的时候，何艺扬手开始召唤坐骑，下一刻，雪域追风战马发出嘹亮的嘶鸣，美女盟主翻身上马，拎着长枪，笑道：“我在前面开路，你们跑快点哦……”

    我们三个嫉妒不已，何艺却已经笔直的冲向了集结点，一路上，低阶野熊、野狼怪物几乎无法挡得住何艺的全力一击，而且都是远程伤害，长枪挥舞，一道道枪芒切割在丛林和怪物身上，带出一个个接近8000点的伤害数字，何艺的攻击力终于不俗了起来，啧啧，有坐骑的骑士实在是太强了，着实让人眼红！

    ……

    北冥雪将长弓背在身后，娇小的身躯在丛林间纵跃，速度极快，障碍物几乎无法对她造成任何的阻碍，这就是弓箭手玩家的特长，在丛林战中占据绝对的优势，无愧于丛林王者职业之称。

    慕容明月速度稍慢，身为布甲职业，她的鞋子也没加多少速度，这是无可奈何的事情。

    “啪！”

    我伸手搭住了慕容明月的腰肢，脚下发力，一定程度上加快了慕容明月的速度，同时说道：“移动速度真水啊，明月姐……”

    慕容明月扭着蜂腰，轻笑：“别弄，我会痒……”

    我：“你庄重点好不好……”

    慕容明月：“唔……”

    很快的，我们四人小队接近了预定地点，何艺早已经杀到，长枪乱舞，将几十头125级的精英熊怪齐齐戳死，怪物尸体躺了一地，掉落的大魔石都没有人愿意去捡，最后还是斗志昂扬跑了过来，颗粒归仓的收拾了战场。

    人员越来越多，李承风、许阳、鬼谷子、乱月、月光石、月露等人都已经来了，毫无疑问，此刻的古剑魂梦正所谓是人才济济，就是缺少京城洛神这样的超级法师，当然，其实除了紫百合之外，几乎每个行会都缺这样的人才，高级法师难得，拥有无双操作的法师就更加难得了。

    许阳拎着长剑，哈哈大笑道：“还有二十分钟就刷了，好兴奋啊……”

    乱月MM瞥了他一眼：“你吃春-药了？”

    许阳：“……”

    李承风抬手拔出长剑，畅快笑道：“又是好久没有动真格的了，不知道这个灵级会不会很给力，啧啧，首先干掉死亡领主就能拿到领主令了，争取成为第一个进入领地的行会吧！”

    “嗯！”

    我点点头：“大家都要给力点，今天这场战斗，许胜不许败！”

    “好！”

    周围古剑魂梦的玩家齐齐点头，众志成城，让人欣慰。

    ……

    “滴！”

    正在这时，一条信息，来自于林逸欣：“陆尘，古剑魂梦也开始集结了吧？”

    “嗯，关于的信息，你有什么口风透露？”

    “没啊，怎么啦？”

    “逸逸，一旦领地刷新出来，肯定是一场场的血战，你有什么想法没有？”

    林逸欣轻笑：“你是怕，我们会成为敌人吧？”

    “嗯，成为敌人是肯定的了。”

    “没关系。”林逸欣笑了笑，说：“在正式获得领地之前，我们两个行会联手灭掉其余的势力，等领地到手之后，我们公平一战，谁胜了谁拿领地，怎么样？”

    “好！”我字字铿锵道：“这一次，我不会再手下留情了。”

    “呵呵，我也不会！”

    显然，领地对于行会的重要性，我和林逸欣都心知肚明，这一场争夺势必会腥风血雨，我们都要为了各自行会的未来与梦想而战斗。

    ……

    二十分钟后，一阵系统铃声回荡在天空之城上空——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，145级灵级死亡领主】携带着领主令出现在天空之城地图坐标（27842，762）处，抢先杀死，夺取领主令，将会获得第一片领地的传送阵使用权！

    ……

    “MLGBD，真远！”

    我暗骂一声，心里直叫苦，远也就算了，杀掉夺得领主令，这就意味着可以开通传送阵了，无限传送阵亡的玩家参加战斗，这种优势实在是有些I，真不知道哪个行会能优先杀掉了！

    鬼谷子勒转铁甲剑背龙的头颅，大喝一声：“所有人随我来，去抢杀了！”

    ……

    何艺美目中透着迷人的神采，冷静道：“坐标差距太大了，过去之后估计都要15分钟，肯定会被别人捷足先登的，怎么办？”

    我拎着偷天剑，道：“EVE你和鬼谷子依仗速度优势先过去，最好能先碰到，把的所有权抢占下来，这样我们过去也不会太被动！”

    “嗯，好！”

    在众人的视野中，何艺骑乘着雪域追风风驰电掣的消失在地平线上，速度甚至比鬼谷子还快，这一次，许多人看着美女盟主的背影，眼中不再是对绝色美女的艳羡，而是自豪，为有那么一个强力的女骑士盟主而自豪！