    第二天，罗顽顽还没等接到宋承骁的消息，倒是被书房里的争执声给吸引了。

    她本来不想听的，刚打算目不斜视地去厨房，就被偷听的谭正桐一把拉住。

    挑眉，罗顽顽不知道谭小四什么时候躲在窗户跟儿下头的花架旁边的。

    谭正桐比了个噤声的手势，拉着罗顽顽一起偷听。

    罗顽顽不愿意，挣了一下，想挣脱谭正桐的手走人。

    结果谭正桐死死拽着她，面露恳求，央着她一起偷听。

    也不知道这小子是想拉个垫背的，还是觉得自己一个人偷听毕竟孤独。

    因为离的近，这下罗顽顽倒是听出书发生争执的是师父和小卿，不听也听到了。

    “你真以为我老了，管不了你了对吗？”这是师父带着些怒气的声音，比平日里严厉许多。

    “奶奶，我没有那个意思。”谭冰卿在她奶奶面前明显老实不少，但是也听得出语气里的坚决。

    “那你就退赛，不要去香江了。让冰燕代替你去。”

    “奶奶您放心，我一定努力，得个奖回来。”不知道啥时候来的谭冰燕，听起来很高兴很得意的样子。

    听到这里，罗顽顽有点傻眼。

    这是什么展开？

    为什么谭冰燕会横插一脚要代替谭冰卿去香江参赛？而且师父还同意了？

    所以到底小卿要隐瞒的事情，师父知道了，还是不知道啊？

    知道的话，应该是不让任何人去参赛吧？不知道的话，为什么要强制换成谭冰燕？

    而且谭冰燕的态度也很奇怪，她明明对谭家菜一点兴趣都没有，应该也不会做菜吧？她去参赛，是重在参与嘛？

    让她去的话，难道不会砸了谭家菜的招牌？师父怎么可能同意？

    听了两耳朵就一肚子疑问，但是罗顽顽是不能再偷听下去了。

    她趁谭正桐不注意，脚底抹油溜了。

    一路小跑到了厨房后头的小苗圃，这里还有一口老井呢。

    本来罗顽顽是打算来摘两条黄瓜，做个蓑衣黄瓜就粥的。

    不过这会儿，她因为听了两句师傅和小卿的对话，落了一肚子的疑问。

    “哎，你跑什么呀。”谭小四居然也追了过来。

    “偷听还理直气壮的，还非得拉着我一起听？”

    罗顽顽弯腰观察瓜藤，看看有没有已经可以摘的黄瓜，听到谭小四的抱怨，横了他一眼。

    “我那不是为了探听重要内部消息嘛。今天二姐不知道抽什么风，早早跑来跟奶奶嘀嘀咕咕的。结果你看，奶奶居然让二姐代替我姐去香江了！我二姐连个煎鸡蛋都不会，她能去参加美食大奖赛嘛？也不知道她给我奶奶灌了什么迷魂汤。”

    谭正桐倒是一脸的理直气壮，机关枪一样突突突地表达了自己的不满。

    开玩笑，他想去香江，但是是跟他三姐去啊。

    他可不想跟尖酸刻薄的二姐一起去香江，从她嘴里就没听到过几句中听的话。

    小时候二姐还挺好的，几个人一起玩儿也很开心。自打二姐上了初中就开始变样了。

    哪儿哪儿都看不顺眼，对他们这些兄弟姐妹也总是说话阴阳怪气的。

    不是公主还一身的公主病。

    所以奶奶这临阵换将的决定，让谭正桐无比的闹心。

    “你二姐什么时候关心起小卿去参赛的事儿了？她不是对你们谭家菜从来都不关心的吗？她是从哪儿知道消息的？还说动了师父让她代替小卿？她这么做的目的又是什么呢？”

    罗顽顽想不通，以她对谭冰燕有限的了解，这位虽然也姓谭，但是却好像很不喜欢谭家的营生。

    她会主动凑上来要代替小卿去香江比赛？这背后，怕是另有隐情吧？

    “我也不知道，反正我听了一会儿，二姐好像说她想给谭家出一份力之类的。然后又说，这次一定不辜负奶奶的期望，给谭家争脸。也不知道奶奶是怎么回事，居然被她这假模假式的话给哄住了。”

    提起这个谭正桐就生气，真没看出来二姐还会花言巧语了。

    “我觉得事情没这么简单，咱们也别猜了，等她们聊完，问问就知道了。”

    罗顽顽嘴上这么说，但是心里的疑惑是更深了。

    昨天小卿已经明确跟她表示，这次香江之行怕是有凶险。

    偏偏这个当口，谭冰燕冒出来要取而代之。

    她可不相信谭冰燕是出于姐妹情深，自愿替妹妹冒险。

    所以到底是什么在驱使谭冰燕去非要替谭冰卿去冒险呢？她又想从中获得什么呢？

    “希望我姐能挺住，说服奶奶别换人。”谭正桐靠在墙上，一脸的希冀。

    关于这一点，罗顽顽倒是觉得，师父和小卿这祖孙俩，怕是谁也说服不了谁。

    毕竟小卿的脾气应该是最像师父的，俩人肯定都不肯推让。

    要是别的事儿，小卿肯定能挺师父的。但是这次，小卿怕是再怎么样也不会让谭冰燕去赴险。

    最纠结的是，她又不能讲实情，讲可能会有的凶险，她想瞒着所有谭家人的。

    这么一琢磨，罗顽顽都替谭冰卿发愁。

    事到如今，怕是她就算讲出来，也会被师父和谭冰燕误会在为了吓唬谭冰燕而已吧？

    “恐怕难了，你要有思想准备。”

    罗顽顽摘下两根黄瓜，瞄了一眼不谙世事的谭正桐，深深觉得这个小子实在是被家人保护的太好了。

    全然不知道谭家已经面临和正在面临的种种危机。

    他心里头想的，还不过是自己能不能高高兴兴地跟着去香江玩一圈。

    “不是吧？我都跟朋友说好了帮他们带东西呢。要是去不成，或者跟我二姐去，我会难受死！”

    罗顽顽的话刺激得谭正桐直跳脚，一脸崩溃地捶了捶墙。

    不过没人搭理他，罗顽顽拿着黄瓜走人，且让这个长不大的小屁孩儿自己闹心去吧。

    “哎，罗顽顽你等等我。咱俩合计合计啊，你不是答应帮我的嘛？”

    谭正桐一看罗顽顽走了，赶紧追上去，狗皮膏药似的甩不掉。

    主要是三姐现在自身难保，需要强力外援。他看来看去，也只有罗顽顽有这个本事力挽狂澜了。

    所以他要抱紧大腿，不管用什么办法，都要求她站着他和三姐这边，替他们说话。

    一想到这个，谭小四脸上的笑容带了三分谄媚，三分热切，外加四分仅对罗顽顽可见的乖巧可爱……

    