    第19章周家父母

    李贤超开着车开始慢慢悠悠的往里走，舒城基地有点大，看规模好像是把舒城几大片家属区规划出来，圈成了基地。

    可是周学恺看了半天发现，他的家不在被圈进来的范围之类，看到这里他已经开始有点心慌了。

    路上来来往往还有拿着武器来往的人，看样子好像是巡逻队之类的人。

    周学恺下车随意拦下来一队问了问，失魂落魄的回到了车上，看他这个样子吴睿宸推了推：“你说话呀，上车就装死个什么劲？”

    周学恺捂住脸：“他们说以前的舒城人很大一部分都不在这里了，很多人都是从外面来的！”

    他现在只要一想到年迈的父母不知道在哪里苟且偷生，心就像是什么捅了一刀，或者说还不知道父母现在还是不是活着。

    时若嫣安慰他：“你不要丧气啊，他们不是说大部分人离开了吗？

    我们是不是可以打听打听，以前的舒城人现在大部分都在哪？或许在那里可以找到你父母呢！”

    对对对，周学恺回过神，差点被那群人这句话给带跑偏了，他连忙又下车一路走一路问，终于在一个拐角问到了自己想知道的消息。

    原来以前的人不管是在这个家属区有房子也好，还是没房子也好，全部都重新规划了。

    有房子的可以住自己的房子，但是就需要自己出去工作，当然你也可以选择第二种，把房子上交以后每个月租房子。

    但是会给你安排安稳的工作，并且不会辞退你，跟之前的体制内工作有点像。

    但是周家父母的房子不在规划区里面，所以他们就属于什么也没有那种，只能靠自己自力更生。

    每个月必须往上缴纳一定的物资，并且还要自己租房子，，吃穿都是那么多。

    而且现在的工时赚取的不在是钱财，而是一个个的积分，或者有的地方就直接发放的物资。

    还有一种就是你们什么也没有的，可以向基地佘帐，就像是以前的分期付款一样。

    周学恺问到路人，他的意思大概就是说现在很多人都在基地东边的一块开阔地，在那里工作不需要一点技巧。

    他们到的时候，就看见一大片一大片的空地，地上面满是刚冒出头的小绿叶，看上去应该是菜苗还是什么。

    院子的外面被铁栅栏围住，门口有人把守，应该是怕有人窃取，里面弯着腰弓着身的人还不少。

    周学恺不知道什么时候，趴在栅栏上看着里面的一对夫妇哭出了声：“爸，妈！”

    里面一对穿着浅灰色衬衫，带着帽子的夫妻一听见这个声音，身体瞬间就僵硬住了，傻愣愣的在原地站了半天才缓缓转过身来。

    守在院子门口的两个人看见以后走了过来，拦下周学恺：“请不要在这里妨碍别人工作！”

    周学恺听见这句话就想伸手打人，被身后赶来的吴睿宸拉住了：“不好意思，不好意思，我们是来找人的！”

    周家父母带着手套跑出来：“对不起对不起，这是我们儿子，来找我们的！”

    两个人狐疑的看了周学恺一眼，嘟囔了一句：“有儿子怎么还叫爸妈出来工作，看样子也不像是缺吃少喝的！”

    李贤超用黑色塑料袋包住一条烟递过去：“两位小哥，我们也是不懂这里的规矩，你们不要太在意了！”

    两个守卫直接伸手接过打开看了一眼：“没事没事，那你们两个今天下午放假吧，跟儿子好好聚聚！”

    周家父母连连点头哈腰，嘴里不停的说着谢谢，周学恺心酸的拉着他们就往车上走。

    车在大空间也是有限的，突然多了两个人不好坐的下，吴睿宸和曾希尧很自觉地挤到前面。

    靳北辰拉过时若嫣窝到自己怀里，时若嫣红着一张脸一动不敢动，周家父母一上车曾希尧就主动递过来两杯水。

    靳北辰从空间里拿出几个包子递给他们，这几个包子还是时若嫣来的时候没事揉的。

    周家父母接过来看看儿子，不知道该吃还是不该吃，周学恺撑着一张脸催他们：“吃吃吃，没事没事，我们不缺吃的！”

    看着父母狼吞虎咽的样子几个人都转过了眼，吴睿宸他们看着周家父母这个样子，就想起了自己的父母，不知道他们现在怎么样了。

    周家父母吃完东西带着他们回到自己的小房子，靳北辰他们看着这个房间五味杂陈。

    一间看上去也就五六十个平房的房子，被小小的木板隔成了好几十个房间，房间里面除了一张床什么也没有。

    什么洗漱用品全部都堆在床底下，上楼的时候还有人从房间里出去，看见这一群衣着干净整洁，长相不凡的人上来，一个个都忍不住多看了几眼。

    周家父母看着简陋的小屋很不好意思：“对不起对不起，就坐在床上吧，这也没个地方！”

    李贤超连连摇手：“没事没事，叔叔阿姨，我们就坐在地上就好了！”

    说完就地坐了下来，靳北辰他们几个人也跟着坐了下来，就是时若嫣坐下来的，靳北辰把自己的外套垫在了下面。

    周学恺扶着自己的父母坐到床上指着靳北辰他们介绍：“爸妈，这都是我在大学的好朋友，我们这次回来就是专门来接你们的！”

    周家父母不明白这个意思：“接我们，接我们干什么？”

    周学恺：“我们几兄弟商量好了，把父母都接上，然后找个山清水秀的地方隐居，我们家最近，所以就先来了。”

    儿子说的话很好，但是周家父母还是有点犹疑，现在外面的生活有多困难他们是知道的，不然也不会住在这里。

    还有就是自己年纪也大了，这个身体跟着儿子会不会成为他的负担和累赘。

    还有这好几个小伙子的父母，再加上他们一起，这得给孩子们增加多少负担。

    想到这里周家父母其实是不愿意的：“儿子，其实我们在这里生活的很好，要不！”

    没等他们说完话周学恺就打断了他们：“不行，爸妈你们必须跟我们走

    放心吧，儿子现在已经大了，能好好照顾你们的！”

    说完还演示了一下自己的异能：“看，我现在觉醒了异能，可以保护好你们的！”

    (本章完)

