    【@禄莱，感谢你的大额打赏，特来加更！

    还欠老板三更，下午继续加更！

    还有很多大额打赏的大佬，后续一一给大家补上，放心，不会偷工减料的。】

    .

    .

    至于倒骑青牛的小道士今日是怎样灾难，徐千秋丝毫不在乎。

    姐夫什么的，就是用来揍的。

    若是不习惯，揍得多了，也就习惯了。

    相比起那臭道士的生死，他更喜欢当下。

    怀里搂着红薯，想着，人生也不过如此了。

    古书笔记斑斑，红颜者，祸乱天下。

    就比如现在，怀里搂着佳人，一动不动。

    上早朝，那更是不愿去的。

    喜欢红薯，可以煮，可以烤，可以炸，还可以做成玉兰片。

    最重要的是，还可以游山玩水。

    很正经的游山玩水。

    来到院子里，姜泥蹲在雪地上，身前堆着一个半米高的雪人，看得有些呆了。

    以至徐千秋来到身后，也未曾有丝毫察觉。

    北凉之地，便是夏季，偶尔下雪，也很是正常，无须大惊小怪。

    “可否借你神符我用用。”

    姜泥吓了一跳，习惯性弹跳看，见是他，才终于放心了些。

    从袖子里摸出神符递了过去。

    世子殿下手握神符，内力阵阵，闻风而动。

    神符漂浮于手心，忽地一掌拍出。

    虚影连连，剑影纷飞。

    再望去，雪人容貌，跃然纸上，栩栩如生。

    点睛之笔！

    其傲娇模样，与姜泥一般，别无二致，惟妙惟肖。

    将神符插在其发丝之间，世子殿下拍拍手上的雪花，看着自己的杰作，笑笑，然后离开了。

    临走之前，拍了拍她发丝之间的雪花道：

    “外面冷，莫要待太长时间，屋内有地火龙，暖和得多，早些进去吧。”

    姜泥愣愣看着他离去。

    这丫头，已不似原著之中那般活泼好动。

    被徐千秋给玩坏了。

    也不再刺杀，整日除了练武便是发呆。

    路过鱼幼薇的院子，见鱼娘子正在院里逗弄自己的肥猫。

    推门进去，吓了这娘俩一跳。

    看着外面的冰天雪地，世子殿下心有冲动，总想把这白猫仍出去，看看，能不能比那白雪还白。

    滚上一圈，怕是分不清是白雪，还是白猫了。

    有些日子不见，这肥猫又胖了一圈。

    鱼娘子也微微胖了些许。

    看来北凉王府的伙食，倒挺合她们胃口。

    “你来做甚？”

    鱼娘子还是微有些怕他。

    见他进来，抱着白猫，躲得远远的。

    那日吃被他逼着吃下一口肉包子，吓唬说，是白猫的肉馅儿包子。

    心理阴影，如今依旧未曾消散。

    “你不必如此紧张，我只是来看看我家白菜，如今看来，还没到可以拱的季节，你自己保重吧，过些日子，我可能要出去一趟。”

    世子殿下只是呆了片刻，便转身离去。

    鱼娘子望着那背影，张口欲言，却忘了自己想说什么，也只能做罢。

    绕了一圈，去到听潮亭，白狐脸还在闭关，甚是无趣，便一路返回。

    路过徐骁院子，里面却没人，最近也不知躲到哪里去了，好几天不见人影。

    回到千秋阁，脱下鞋子，光脚踩在地板上，也丝毫没有冷意。

    这里铺设的地火龙，规模之大，燃料之精，比之皇宫，也分毫不差。

    甚至，有过之而无不及。

    在这屋内，赤脚也无妨。

    不烫不冷，最是舒服。

    便是大柱国徐骁的房间，也不及此地。

    享受着红薯捏脚，世子殿下接过青鸟递过来的信封。

    拆开一看，是龙虎山寄过来的。

    老道士亲笔手书。

    信中，免不了对弟弟徐龙象一阵夸。

    “精进勇猛，一日千里。”

    不知怎么，大概是自己前世小黄书看得多了，被毒害匪浅，故而，看着这两个词，世子殿下总觉得怪怪的。

    果然，思想决定境界。

    想看黄黄的小说场景，便要看你的思想觉悟跟得上否。

    若是慢了半拍，车轱辘已从脸上压过，你却提前在幼儿园下了车，啥也没看见。

    此方世界，所谓的精品书籍，比起那个网络世界，相差十万八千里。

    骑青牛小道士手中所拿，爱不释手，念念不舍，放在世子殿下眼中，也不过一般次品罢了。

    亦不能入中等行列，更算不上精品。

    世子殿下觉得，若是自己日后弃武从文，提笔从书。

    所写之书，其中细节、剧情引人遐想菲菲，只怕就是皇帝也要忍不住。

    说不定能，够一天造就一个皇子出来。

    皇子满地走！

    言归正传，世子殿下继续看着书信内容。

    傻黄蛮很想家，老道士希望世子殿下写封家书，宽慰安抚一二。

    红薯研磨，世子殿下倾情而书。

    内容详尽，感情真切，发自肺腑，但是那字迹……

    老道士能不能看懂，估计是个谜。

    傻黄蛮决计是看不懂的。

    皇帝见过世子殿下的笔记，当日半开玩笑，亦带着几分嘲弄，意思是朕心甚慰，笑道：

    “此般密语，若是做了大内传递情报之用，敌国破解十年，也没见的能够解开。”

    世子殿下也不恼不怒。

    毛笔字，那个世界的人，能有几人擅长。

    大都是中性笔。

    将信送出，信鸽飞走，世子殿下忽觉得有些无聊起来。

    瞥了一眼屋外，白雪封天，这个时候，最适合锦衣夜行。

    拉过青鸟坐在自己怀里，咬耳朵问道：

    “昨夜可有收获？”

    果然，思想决定境界。

    青鸟瞬间红了脖子，一直满眼而下，直达神秘未知之地。

    敲了一下她的小脑袋瓜，世子殿下调笑道：“青鸟，与公子相处久了，看看，你也不干净了，我方才所问，是昨夜抓了几个黑衣刺客，并非问你那闺中之事。”

    此话一出，青鸟脸庞越发红晕，暗道，自己果然不干净了。

    过了好一会儿，青鸟平复些情绪，道：“公子的钓鱼执法，昨晚颇有成效，抓到了三十几人，已全部下了地牢，晚些时候，拖出去喂雪狼。”

    既抓到，虽是死士刺客，必然也是要审一下的。

    但估计没什么结果，最终，全都便宜了那些雪狼，这冰天雪地的，它们也找不到什么吃的。

    将尸体往雪地里一扔，尸骨无存。

    所谓钓鱼执法，便是偶尔放松些警惕，引君入瓮。

    一如昨夜，大雪漫天，最适合锦衣夜行。

    江湖盗贼也好，不知名刺客也罢，终究是按耐不住，进入王府之中。

    竟然进来了，那便不用出去了。

    堵不如疏，疏不如引。

