
比弗利山庄穆赫兰道尽头，今天的格林伯格庄园格外热闹，与平时的幽静不同，几十个穿着统一制度的侍应生穿梭其中，正在布置派对现场。

管家海拉直接找了派对公司，他们会在洛杉矶的太阳落山前，布置好需要的所有东西。

主要场地放在了主楼前的小广场，和与之相连的宽大草坪，就连平时从没人使用的室外游泳池，都被清理一新。

这时的海拉就像是个女王，指挥着杂乱无章的布置现场，让在三楼阳台的约翰都发出了一声感叹。

“韦恩，看你的管家像不像是剧组中的导演？这简直就跟拍摄一场群戏，没有任何的区别。”

从三楼看的非常清晰，海拉的组织能力确实非常不错，所有一切杂乱无章的人员，都被她安排的井井有条，草坪上已经布置出了大致的模样。

“嘭”，一只加拿大冰酒杯打开了，韦恩倒进两个杯子，递给制片经理一杯。“嘿，约翰，拍摄已经结束了！不要再看什么都像是片场。

试试这个，在纽约喝过一次之后，我特意让海拉去买回来的，味道非常独特！”

这种加拿大纽芬兰特产的冰酒，在韦恩喝过一次之后，就迷上了这个味道。要知道他平时并不怎么饮酒，却让管家去买回来了上百支。

“味道太淡了，我还是适合烈一点的酒。”接过酒杯喝了一口后，约翰就放到了桌子上，这种酒不适合他。

“今天过来前，我已经跟道恩-斯科特打好了招呼，新年过后还会是他作为《小丑》的剪辑师，我们没有什么时间休息。”

“今天别想工作的事，走吧约翰，我们下去，客人们就要来了。”他一口喝光杯中的酒，两个人下楼准备迎接剧组成员和客人。

繁琐的拍摄工作相当折磨人，后期剪辑也当然不轻松，虽然《小丑》会用到的特效镜头极少，却也是一个漫长的大工程。

刚刚才结束了拍摄工作，韦恩并不想立即就考虑后期，至少这两天想要放空脑子，好好休息一下。

现在他可不想和约翰谈论这些，等到新年过后，有的是让他们头疼的时间。

黑夜慢慢降临，庄园中也很快热闹了起来，剧组工作人员中男性居多，而海拉找的派对公司显然想到了这一点，泳池边成群结队的泳衣美女，就是这场派对中最靓丽的风景。

影片拍摄结束后，尼古拉斯-凯奇也终于不用再刻意维持身材，他的面前正放着大盘的墨西哥烤肉，手中也拿着啤酒，正在和为老不尊的罗伯特-德罗尼讨论这些女人的身材。

尽管庄园里的派对已经开始了，还是不断有人加入这场狂欢，打扮时尚靓丽的性感姑娘们，在朋友或者经纪人的关系下，进来寻找自己的机会。

各个大小明星的经纪人，也在派对上寻找电影公司的高管，导演和制片人们，努力的推销自己旗下的客户。

“韦恩，我保证，只要影片还像之前两部那样一如既往的精良，AMG连锁院线会全力支持你的新片。”这位是全美第二大连锁院线的副总经理，科恩-坎贝尔。

“《小丑》上映时，AMG最少会拿出1200家影院，超过2800块荧幕。”

他的话音刚落，还没等韦恩表示感谢，从他身后的人群中就又传来了一个声音。

“帝王娱乐也会拿出不少于AMG院线和荧幕数，前提是影片的成片还会像你之前的影片，只要质量不输之前两部，帝王娱乐也会给出充足的放映规模。”

这场半开放的派对，来的不仅是剧组工作人员，约翰还以华纳兄弟的名义，邀请了北美各大院线公司，来为这部影片预热。

在大众眼中的韦恩-格林伯格和在院线眼中是极为不同的，院线公司看中的就是影片卖票能力，他们不管你有没有名气，也不管你出道拍摄了几部影片，只要你一直能为影院带来收益，那这就是个好导演。

不光制片公司和经纪公司，有为导演建立档案的习惯，院线公司同样关注这些不断成功的导演、演员，他们的新片子天然就会得到更大的放映规模。

“谢谢，影片制作完成后，华纳会邀请你们来试看。”矜持礼貌的点了点头，韦恩和两位院线经理碰了一下酒杯。

留下约翰和这两位继续寒暄，他向前与刚进来的威尔-史密斯拥抱了一下。

“嘿，man！听说你这次纽约行可不怎么顺利，那里以前是我的地盘，下次再去纽约可以联系我。”

现在的威尔-史密斯正是春风得意的时候，作为说唱歌星他获得了音乐最高殿堂格莱美，初入好莱坞转型拍戏，第一部主演的的影片又票房大爆发，简直就是成功人生的模版。

听到他那说唱式的语调，韦恩感到了一阵亲切。“没问题，下次再去我会给你打电话！去吧，玩得开心点！”

看着这个未来的票房巨星，带着一大票傍友走向了泳池，他笑着摇了摇头。

“怎么样，是不是感觉比拍戏还要累？”杰夫-罗宾诺夫端着酒杯，在他身后忽然问道。

转过身和他碰了一杯之后，韦恩有些头疼的说道：“还好，只是有些不适应。一切都是为了社交嘛，我能理解。”

简单来说，来这个派对上真心为了玩的人不多，其中还有大部分是剧组员工。其余不管是受约翰邀请来的，还是自己找门路混进来的，所有人的的目的都是为了社交。

“马上就要进入颁奖季，你不能把所有心思都投入到新片上。《逃出绝命镇》现在还在几家影院内放映，为的就是即将到来的各种奖项，华纳可能会安排你参加一些活动”

杰夫知道这个年轻导演其实不喜社交，可有些活动必须要他这个导演参加，想要在颁奖季有所作为，这些都是避免不了的。

《逃出绝命镇》到现在还没发行录像带，等的就是在有所收获后，赚取更大利润。一部有没有奖项加身的影片，在录像带市场上可以影响许多人的选择。

“我明白，你们直接和我的经纪人沟通！”这件事情不光对华纳有好处，对他也同样是个攒资历的机会，可以说是双赢的局面，他责无旁贷。“我去找个地方歇一会，可能喝的有点多。”

说完他向杰夫点了点头，走向了角落里的经纪人吉米。

坐在经纪人身边，看着自己家涌入的这么多人，有人狂欢大口灌着酒，也有人西装革履不停的在发名片，一切让他有种不真实感。

拿起吉米准备的一瓶水，韦恩喝了几口后说道：“我有些后悔听从约翰的建议了，就不该把一个关机派对弄得这么乱，关键还放在自己的家里。”

说完他揉着自己的眉心，对这周围的氛围还是有感到不习惯。从派对开始时候他就在约翰的带领下，不断的和人打招呼喝酒寒暄，然后就是不断的交换名片。

这种社交方式他谈不上喜欢，却也知道是为了影片必须做的。

“新年有什么打算？”吉米选择性的忽略了他的抱怨，没人比他更了解自己的客户，如果再选一次，只要对影片有好处，他还是会让制片经理邀请这么多人。

千万别高看了韦恩的底线，这句话是吉米一直记在心里的，这位导演为了增加影片票房，甚至不介意用自己去炒作。

一口喝光手中的水，韦恩开始在身上习惯性的摸香烟。“明天可能会回农场，过完新年后回来直接进入后期制作。嘿，等等，吉米，那个女孩是谁带进来的？”

离他们这里不远，一个个子非常高的年轻女孩独自坐着，她看起来非常苗条，就算是只看见侧脸，也知道这是个漂亮姑娘。

最重要的，她穿着一条普通的裙子，一眼就能看出来是廉价货，却整个人散发出一股高贵冷艳的气质。

“不清楚，好像已经自己在那坐了有一会了。”吉米懒得管自己客户的事，他一见那个女孩苗条有料的身材，就知道这个女孩非常符合他的审美。

这里是好莱坞，看对眼了就找个地方滚在一起，事后互相挥手告别，简直太正常不过了。

这个女孩的出现让韦恩瞬间有了精神，放下手中的空瓶子，他又端起了香槟杯子，在经纪人无奈的眼神中站起身走了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69441673"  chaptername="135-派对">加入书签</a>
</div>
