    横扫械皇域！

    既然龙宫准备插手琉璃域的事情，准备获取一些资源，就不会仅仅是协助琉璃域那么简单。

    原本王仙的计划是杀入魑魅域，猎杀大量的妖邪。

    但现在，可以将目标转移到械皇域这边。

    “龙王，我觉得可以，这一战让我们吞噬之龙出手。”

    敖蟹双眼放光的说道。

    “嗯，既然决定，就将整个械皇域覆灭了，在这之前，我们要做好万全的准备。”

    王仙微微的点了点头说道。

    敖蟹听到，脸上露出兴奋地神色。

    一旦横扫整个械皇域，整个械皇域的资源全部被吞噬之龙吞噬，那是什么概念？

    他们的实力，绝对会提升到一个恐怖的地步。

    “这一次敖蟹你们吞噬之龙赚大了。”

    八岐魔煞他们羡慕的说道。

    “嘿嘿，待灭掉械皇域我们吞噬之龙提升之后，我们将魑魅域横扫了，到时候魑魅域的资源全部给你们。”

    敖蟹微笑着说道。

    “琉璃对于械皇域非常的了解，我们要从他们那里得到更加详细的资料。”

    王仙说着，直接站了起来。

    “龟丞相，你随我去域主那里，敖蟹你们一众人回龙宫一趟，令手下准备一下。”

    他继续命令道。

    “是龙王！”

    一众龙宫成员立刻应道。

    王仙带着龟丞相立刻朝着战争大陆飞去。

    此时，在战争大陆的一个殿堂内，域主他们一众人也在等待着龙宫的消息。

    “龙王！”

    看到王仙他们走进来，一众人立刻站起来招呼道。

    “域主，我们已经有了决定，请域主将械皇域的所有资料给我们一份。”

    王仙走过去直接说道。

    “嗯？械皇域的所有资料？龙宫帮我们镇守这边？资料等会我传给龙王你一份！”

    “现如今械皇域那边应该已经得知龙王你们到来的消息，估计他们也不敢出手攻击我们，你们龙宫的人协助我们在这里坐镇，应该不会有什么问题。”

    域主微笑的说道。

    “我们龙宫既然来了，就不会坐镇在这里，域主给我关于械皇域的所有资料，包括械皇域的星图，我们龙宫准备攻入械皇域！”

    “你们琉璃域也无须参与这一场战争。”

    王仙笑着摇了摇头。

    “嗯？什么？”

    域主微微一愣，一旁的琉璃域的一众神帝也是满脸错愕的看着他。

    “实不相瞒，械皇域机械人对我们龙宫有用，所以我们要征伐他们，如若可能的话，将械皇域的机械人全部灭掉。”

    王仙目光微微闪烁的说道。

    “这...”

    域主他们脸色变了变，露出震惊的神色。

    他们只是邀请龙宫过来帮他们镇守此处，结果龙宫要出征械皇域，要将对方灭掉？

    这也太猛了！

    “龙王，械皇域可不是那么好灭的，他们的实力要比成巫会帝庭要强大太多太多，他们的底蕴很深，有可能隐藏着非常强大的攻击手段。”

    域主脸色变幻的说道。

    “我们龙宫既然准备动手，就会做好把握，域主你们只需要将他们的资料传递给我们就可以了。”

    王仙飒然的笑了笑。

    对付械皇域，王仙还是有着自信的。

    械皇域的实力再强也不过是与琉璃域差不多。

    如若比琉璃域强的话，他们早就出征琉璃域了。

    既然没有出征，就代表着没有把握击败琉璃。

    他们没有把握，但龙宫有把握。

    如今王仙对于琉璃也有了一个清晰地了解，整个琉璃域三十多名神帝，而龙宫目前有五十二名。（八岐魔煞实验的神帝被杀了！）

    最为重要的是，龙宫有他和天阵。

    王仙如今自己的实力，自信一人能够对抗三四个同级别的。

    天阵同样能够以一敌三。

    他们都不能够以普通的神帝三阶强者来形容。

    再加上那械皇域的机械人有一个致命的缺点，那就是他们没有自己的神国，想要逃走只能够靠自身速度。

    这样，猎杀起来便简单很多了。

    “龙王一切还是要虚加小心，我马上命人将关于械皇域的所有情况，包括他们机械人军团的一些弱点全部发给你。”

    域主满脸郑重的说道。

    对于龙王的决定，他心中也是有些骇然。

    龙宫竟然要灭掉械皇域，这决定，简直是太震撼了。

    “好！”

    王仙点了点头，看向域主：“械皇域这边交给我们，魑魅域那里你们琉璃域自己解决吧，到时候我们要所有妖邪的尸体。”

    他开口提醒了一下。

    “放心龙王，所有猎杀的尸体，我们全部收集起来作为龙宫的报酬！”

    域主点了点头。

    “域主，这是关于械皇域的所有资料，是我们这几亿年一直收集更新的。”

    这时，一名神帝拿过一个通讯石盘，这是一个特殊的通讯石盘拥有极强的封闭性。

    琉璃域使用的是智脑，但论科技械皇域最强，所以他们会将重要的资料，都放在特殊的地方。

    “龙王！”

    域主接过来，递给王仙。

    “好，很快我们龙宫就会组织大军从传送阵赶过来，到时候域主你们也可以撤掉这边的将士了！”

    王仙满脸微笑的接过来，朝着他们说道。

    “真没有想到龙王您会做出这种决定，我也不好说什么，希望龙宫能够胜利。”

    “龙王你们若是能够赢，我们琉璃域万分感谢，一同大庆。”

    域主看着王仙，微微的说道。

    “呵呵，好，到时候一起庆祝！”

    王仙笑了笑，朝着他们示意了一下，带着龟丞相朝着外面飞去。

    “这...域主，真没有想到那龙王竟然如此疯狂，他们竟然决定攻打械皇域，这可是械皇域啊，那群机械人的实力哪怕是比我们琉璃域弱，也弱不到哪里去！”

    看到龙王他们离去，一名琉璃域的神帝忍不住的开口说道。

    “龙宫既然有这个决定，他们也会大概猜测械皇域的实力。”

    “很有可能，龙宫认为自己的实力比我们强，甚至能够灭掉我们琉璃域，所以他们才会决定征伐械皇域！”

    域主目光闪烁，满脸惊叹的说道。

    “比我们琉璃强？认为能够灭掉我们？”

    一众神帝神色动容。

