
　　简单妈妈在电话另一头有些犹豫：“我和你爸对华京人生地不熟的，再说我们在这里已经呆习惯了……”

　　简单有点儿意外于妈妈的迟疑：“你们在羊城呆习惯之前，不也对羊城人生地不熟吗？”

　　“华京是咱们华夏首都，从各方面来讲都要比羊城好。”

　　“你反正都是在外面打拼，为什么不去更大的城市？”

　　“你难道不想我们一家人在一起吗？”

　　电话另一端的简妈明显被问住了：“我和你爸商量一下。”

　　简单有些失落：“你们要考虑清楚了，虽然以后交通会越来越发达，但是如果我们一南一北两个城市的话，等我将来工作了，恐怕会因为各种原因几年都见不上一面。”

　　“你们现在年轻无所谓，等将来老了，要是有个头疼脑热的，我在千里之外可是半点儿都照顾不了你们。”

　　“我知道要你们到一个新的城市去发展对你们来说并不容易，但是古代有孟母三迁，你们就算是为了我，认真的考虑一下吧。”

　　简妈让女儿说得内疚：“爸爸妈妈当然是愿意跟你在一起的，但是我们现在有难言之隐。”

　　“要不这样，等过几年，过几年爸爸妈妈再去华京发展，你看行吗？”

　　简单追问：“你们有什么难言之隐？”

　　简妈犹豫一下道：“我怀孕了。”

　　简单声音一下子提高：“WHAT？”

　　简妈：“你小声点儿，别让旁边的人听见了，你妈我现在属于超生。”

　　简单很快就冷静下来：“你现在几个月了？”

　　简妈：“这个月月末的预产期。”

　　“本来你高考我和你爸怎么都该回去一趟的，但是现在抓超生抓得很严，我不敢乱走，你爸又得照顾我，所以咱们就没法儿回去。”

　　简单气笑了：“你们要生二胎都不跟我商量一下征求一下我的意见吗？”

　　“虽然孩子是从你的肚子里出来，但他让我从独生子女变成非独生子女，还分走我的父爱母爱，难道我就不能发表一下我的意见吗？”

　　“在我的同学中，有不少同学父母都是常年在外打工的，可是到了高三，他们都选择回来照顾孩子。”

　　“你们以为我看到别人有爸爸妈妈照顾我不羡慕他们吗？我以为你们不回来是忙着赚钱，我理解你们，但我没想到你们是忙着生孩子。”

　　“你们也知道超生违法，我就想问问你，你们是对我有什么不满才会宁愿违法也要超生？”

　　单清夏没有想到女儿对自己生二胎如此不满，连忙在电话一端解释：

　　“爸爸妈妈不是故意要生二胎的，而是意外有了这个孩子。”

　　“说起来都怪妈妈，是妈妈自己糊涂，都怀孕了三个月才发现自己怀孕了。”

　　“本来妈妈是不打算要这个孩子的，但是你爸说你一个人也挺孤单的，要是再有个弟弟妹妹会热闹一些，而且兄弟姐妹之间若是遇到什么事情还能相互扶持……”

　　简单嗤笑一声：“你以为我智商只有三岁吗？”

　　“就算你怀孕三个月才发现自己怀孕了，你如果不想要这个孩子，去一趟医院就行。”

　　“真的是难为你们还想到我。”

　　“我就问问，我什么时候跟你们说过我孤单想要个弟弟妹妹这样的话？”

　　“你们要是真的为我着想，为什么在决定生这个孩子前不问问我愿不愿意接受他？”

　　“从你发现自己怀孕到现在，你连半个字都没有给我透露一个。”

　　“你们想要生二胎就生二胎，打着为我的名号做什么？”

　　“还相互扶持？我得混多差我才需要一个小我十五岁的孩子来扶持我？”

　　“我指望着他，我不如自己生一个。”

　　“简直是搞笑。”

　　不给妈妈继续解释的机会，简单直接把电话挂断。

　　终于把憋在心里半辈子的话说出来了，简单神清气爽。

　　上辈子也是这样，她妈不声不响的就给她添了一个弟弟。

　　算算时间，她妈本来应该在明年才为她添这个弟弟的。

　　如今提前一年，想来是因为自己重生所带来的蝴蝶效应。

　　她生气，不仅因为她妈要给她添弟弟，还因为她妈妈不声不响的就给她添一个和她年龄相差这么大的弟弟。

　　上辈子简单高考失利后一开始是去了爸爸妈妈身边打工。

　　那时候弟弟年龄小，父母都有工作，她空闲的时候就得帮着带弟弟。

　　她一个花季少女，整天围着一个孩子转就算了，还时常被人误会早当妈。

　　她当年那么坚决的独自北上，又那么坚决的选择远嫁，都是因为她心中有怨。

　　他们给她添了一个弟弟，她嘴上从来没说过什么，但心里其实是很介意的。

　　尤其是她婚姻生活不顺的时候，她就会想，如果她没有这个弟弟，她就可以依靠娘家。

　　就是因为有弟弟的存在，她无法向娘家开口。

　　因为她知道他们养弟弟不容易。

　　她作为出嫁女，尽量不给娘家添负担，也算是一种孝顺。

　　可是她孝顺，不代表着她就没有自己的想法。

　　而且事实证明，有一个年龄相差这么大的弟弟，连个屁用都没有。

　　她和她弟弟，满打满算的相处了一年。

　　后来她远嫁，几年才回娘家一次。

　　他们之间，除了血缘的牵绊，比陌生人相差不了多少。

　　这样的弟弟，要来何用？

　　简杰和游泳不知道简单跟父母打电话说了什么，但是看到她打电话的时候脸色不好，所以等她挂了电话就连忙问她怎么了？

　　简单：“……没事。”

　　奇怪，她不是不在意吗？

　　为什么才说了两个字眼眶都红了？

　　见简杰和游泳两人担心的看着自己，简单努力让自己笑容明亮：“走，坐车回家。”

　　简杰，游泳：“……好。”

　　虽然明眼人都看得出简单有事，但既然她不愿意说，他们就不勉强了。

　　羊城

　　单清夏被女儿挂了电话后立刻回拨，得到的却是无应答的回应。

　　因为简单挂完电话后，预估着她会回电话过去，所以干脆的把电话线给拨了。

　　单清夏回拨电话无响应，心里一急，肚子立刻有了反应。

　　让丈夫将自己送到医院后，医生一检查，要早产了。

　　在医院折腾了一天一夜，单清夏成功的生下了一个儿子。

　　看着丈夫欢喜的表情，单清夏一点儿都笑不出来：“昨天简单给我打了一个电话，知道了我怀孕的事情，她很生气。”

　　“你给我妈打个电话，告诉她我生了的事情，再麻烦她去一趟我们家，让她帮我开导一下简单。”

　　老家村里没有电话，她无法直接联系女儿，只能拜托自己妈妈。

　　女儿反对自己生二胎是单清夏没有想到的事情。

　　从小到大，女儿就表现得异常的早熟，半点儿没让她操过心。

　　女儿昨天的那些话，简直如同一把利剑插在她的心上。

　　她现在很后悔，后悔自己没有早些和女儿说自己怀孕的事情。

　　如果女儿因此跟他们产生隔阂，她这辈子都不会原谅自己的。

　　简建国听到妻子的话，得子的喜悦立刻减去一半。

　　在了解女儿对二胎的态度后，简建国立刻给丈母娘打去电话。

　　简单外婆接到女婿的电话，第二天就带着孙子来找外孙女。

　　简单看到外婆很快反应过来：“我妈给你打电话了吗？”

　　简外婆点头：“你爸昨天给我打的电话，说你妈给你生了一个弟弟。”

　　“本来你妈要到这个月月底才生的，她是因为你跟她生气，然后她一急才早产的。”

　　“单单啊，外婆知道你受了委屈，可是你看，你妈这孩子都已经生下来了，咱也不能再让她把孩子塞回去对不对？”

　　“你妈怀孕没跟你说这事儿吧，是她不对，但是她是怕影响你的学习。”

　　“她以为给你生个弟弟或者是妹妹出来可以给你作伴儿，她没想到你不愿意。”

　　“她要是早知道的话，她肯定不会生的。”

　　简单没想到她给她妈打个电话居然把她妈急得早产。

　　听到外婆这样说，简单脸色平静道：“我生我妈的气，不是因为她要生二胎，而是因为她从头到尾都没有想过跟我商量一下。”

　　“也许在大人眼里，生不生二胎是自己的事情，跟头胎没关系。”

　　“但是这孩子生下来后，总归是要付出感情和金钱的。”

　　“而这些付出的感情和金钱，原本是全部都属于头胎的。”

　　“二胎一出生就影响到了头胎作为独生子女所享受的权利，所以头胎才应该是最有发言权的人。”

　　“至于所谓的多个兄弟多个伴儿这样的话，纯属废话。”

　　“我跟表弟相差六岁我们两都玩不到一块儿去，我跟他相差十五岁更没有共同语言。”

　　“还有所谓的兄弟姐妹遇到事情可以相互扶持的话，那是基于从小一起长大的情谊，这世上单凭血缘，没有从小一起长大的情谊的兄弟姐妹，十有八九都关系淡薄……”

　　简外婆听着外孙女如此条理清晰的话说不出一句反驳的话来。

　　因为外孙女的话，真的是句句在理。

　　要不是还惦记着自己是来说和的，她真的想鼓掌支持一下，因为外孙女说的真的是太精彩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，015免费阅读。https://xs.23sk.com 