    一直看着南艺和宴霆聊天的傅兴华心里有点打鼓。

    他小声地问身边的傅黎，“和艺艺说话的那个男人看着眼熟，是谁呀？”

    与祁俊眉目撕逼的傅黎转过头，看了看和南艺交谈的宴霆。

    “是影帝宴霆，国际上炙手可热的男明星。”

    恍然大悟的傅兴华暗想怪不得长得这么英俊帅气，原来是个明星。

    看到两人谈得热络，他有些不放心，“艺艺怎么和宴霆认识的？”

    “不知道，不过我哥可是一直吃这人的飞醋，貌似宴霆也追求过艺艺，可以说是你宝贝孙子的头号情敌！”

    傅黎笑着说完。

    只是她话音刚落，就看她家的傅老头气势汹汹地向宴霆走去了。

    顿觉失言的傅黎赶紧跟了过去，她突然觉得自己嘴欠了。

    “艺艺，爷爷有些累了，你带我去你们公司的休息室坐一下！”

    两人的谈话突然被傅爷爷打断了。

    南艺礼貌地对宴霆笑笑，她搀扶着傅兴华，“爷爷，你累了？我带你去休息室。”

    傅兴华拍了拍南艺搀着他的手，和蔼地说：“嗯，不忙，你先去给我倒杯热水，我把今天中午的药吃了！”

    南艺为了这个开业做了周密的准备，服务人员就安排了十几个。

    傅爷爷让她去倒水，明显就是不想让她在这和宴霆说话。

    可是，爷爷是长辈，她只能满脑袋黑线地瞪了眼跟过来的傅黎，乖乖地去给傅兴华倒水。

    见南艺走远了，傅兴华笑着的脸一下子就撂了下来。

    “宴先生和我孙媳妇是好朋友？”

    懵逼中的宴霆半天才反应过来，老人家口中的孙媳妇是南艺，这老人应该是傅辰的爷爷。

    宴霆笑着点头。

    “宴先生仪表堂堂，又是艺艺的朋友，等到她和傅辰结婚的时候，你来做伴郎吧！”

    傅黎听到这，直觉自己的爷爷好笑，人家是巨星，说给你大孙子做伴郎就做伴郎？

    她赶紧过去圆场，“爷爷，走吧，我带你去休息室。”

    傅黎搀着傅兴华要走，回头对宴霆说：“不好意思，宴先生，我爷爷年纪大了，这里有点问题，你别介意！”

    说完，她指了指自己的脑袋。

    宴霆自然明白傅爷爷话里话外的意思，没说话只笑了笑。

    傅兴华一边甩开傅黎的手，一边絮絮叨叨地说：“我说错了吗？两人都住一起那么久了，不结婚怎么行？”

    “万一艺艺怀孕了，那些狗仔该说什么奉子成婚，逼婚傅辰之类的屁话了，咱可不能让艺艺受这个委屈。抓紧结婚，这才是正理儿！”

    傅黎讪笑着冲宴霆点了下头，“爷爷，你说得对，回去你再和我哥说，他不敢不听你的。”

    她点头哈腰地表示傅兴华说得对，就想赶紧带他离开。

    却见傅兴华又回头笑着对宴霆说：“宴先生，做伴郎的事儿，你考虑考虑，主要是你形象好，站在我家傅辰身边比较合适。”

    “好的，傅老先生。”

    宴霆礼貌地注视着傅爷爷离开。

    傅爷爷似乎还不是很死心，回头又说：“婚礼的时候，早点过来哈！”

    秦昔则气得不轻，“傅家的人怎么都这么不可一世？不就是有点臭钱嘛！”

    “傅辰不可一世不是因为有钱，是因为他足够优秀，傅爷爷不可一世也不是因为有钱，是因为傅辰是他长孙。”

    曾经对傅辰知之甚少的宴霆，因为南艺的缘故，着实下了一番功夫去了解傅辰。

    经过一番了解，他才知道傅辰不仅是精通多门外语，品学兼优的学霸，还是“扶大厦之将倾”的成功商人。

    瑞驰集团要是没有傅辰的力挽狂澜，恐怕在几年前就宣告破产了，傅氏家族又怎会荣登富豪榜之首？

    宴霆有时候在想，傅辰才是他父亲最想要的那种儿子吧？

    可以创业，可以守业，不像他是一个醉心于表演的不务正业的“纨绔子弟”。

    回到休息室的傅兴华拿出手机，在屏幕上划拉了好久给傅辰发了一条短信。

    短信内容——若不是你爷爷帮你守着你老婆，恐怕你老婆就被人拐走了，你晚上一定要带着你老婆回家吃饭，当面地感谢我！

    会议中的傅辰看了看云里雾里的短信，无奈地摇摇头。

    他心想：爷爷现在是不催婚了，改成逼婚了！

    开业第一天，因为热度比较高。

    南艺打造的全新服装品牌——CoCo-K的订购量着实不错。

    这些服装都是她之前画的草图，可变成成品倒是头一次。

    她知道这和南池做客直播间有很大的关系，但不管怎么说她的设计得到认可，她还很是高兴。

    一路上，南艺坐在副驾驶和开车来接她回傅家吃晚饭的傅辰，叽叽喳喳地讲个不停。

    “艺艺，你要知道一个品牌的树立要经得起时间的打磨。过两天热度退了，销量会急转直下，你要有个心理准备！”

    热情似火的南艺被傅辰泼了一盆冷水。

    但是她知道以傅辰的管理经验和经商头脑，这句话才是今天听到众多恭维之语中最实在，最关键的。

    “那我怎么才能尽快地树立品牌，保持热度？”

    傅辰思索了片刻，“最起码要做到四点！想听吗？”

    南艺认为四点不多也不少，就点头：“想听，你说。”

    “一是增加你自己的曝光度给品牌加热，你可以去做宴霆的MV女主提升知名度。”

    “二是提高公司设计师的出样速度，保持新品上架率，确保品牌的新鲜感。”

    “三是挖掘和培养新主播，有了知名的头部主播，你的品牌不愁立不起来，也不愁没有销量。”

    “最后一点就是把控产品质量，提高回客率。”

    南艺突然发现傅辰不是一个在感情里只会吃醋的男人，他就是职业偶像，经商导师！

    “傅辰，你做我的导师吧？”

    傅辰被南艺的离谱想法逗乐了。

    “什么导师？虽说在床上引导你，我更在行，可我到现在也没成功引导你让我享受到棒棒糖的服务。”

    他一副可惜了的表情，“所以，导师二字，我愧不敢受啊！”

    南艺：“......”

    “烦人，每次人家好好和你说话，你就奔着床上那点事儿使劲儿，你怎么这么恶俗？”

    傅辰扶着方向盘，心情大好，“我就是个俗人，你才知道？”

    南艺懒得理他倒是把傅辰刚才说拿手机记下来，“我去给宴霆做mv女主，你不吃醋？”

    傅辰皱了皱眉，觉得想成就南艺的事业他还得自备两瓶陈醋。

    他嘴上却没这么说：“你能不能拍上MV，就要看宴霆给不给你机会了！”

    “你和宴霆拍mv，我没有别的要求，不许有吻戏更不能有床戏，仅此而已。”

    南艺抿嘴笑，“那是爱情MV吗，是纪录片吧？”

    她觑了眼傅辰冷下来的脸，“好啦，他要是敢拉我手，我就剁之，敢亲我嘴，我就扇之。就是很清水很清水的那种。”

    “嗯，到时候我会去现场盯着的！”

    傅辰听到哐啷一声，他侧头看到南艺的手机掉在了车座下......

