    正面，还是反面？

    迎着西尔则凶厉的目光，浑身已经被冷汗浸湿的安森默默咬紧了烟斗。

    血脉之力前所未有的在身体里犹如洪水般肆意奔流，被大幅强化的咒魔法，各式各样的魔法道具，还有后腰的左轮和藏在小臂下的刺刀……

    自己目前所有的底牌，在眼前的西尔则面前，毫无意义。

    普通的施法者和亵渎法师之间，究竟有多大的差距…过去对这点没有丝毫概念，甚至连想象都想象不出来的安森，现在却真真切切的感受到了，当初自己和劳伦斯联手击杀导师梅斯·霍纳德，是多幸运的一件事！

    没有诸多巧合，没有导师本人大意，劳伦斯的牺牲，莉莎及时赶到再加上塔莉娅最终出现…哪怕重复一万次，自己也不可能有赢的机会。

    而现在，自己要面对的是比导师经验更丰富，同时也更加谨慎，在试炼开始前就做好了完全准备，怎么杀都杀不死的西尔则。

    赢不了，根本赢不了。

    如果说最开始安森还有一线希冀，觉得自己说不定有翻盘的可能；随着不断强化的血脉之力带来的提升，他愈发的能清晰感受到双方的实力差距。

    从踏进扭曲领域的瞬间，自己所有的警惕就已经失去了意义，西尔则的领域几乎是无死角的覆盖周围…要不是试炼规则限制，哪怕有身上这件能“续命”的长袍，自己也早就连渣都不剩了。

    所以…怎么办？

    颤巍巍吐出一口烟圈，安森的目光不由自主落在了仍在飞速旋转的硬币上。

    西尔则脸上的笑容愈发的惬意。

    奇奇怪怪的突变，自带魔法气息的道具，奥古斯特的血肉…这个神秘的对手真是给自己带来了太多的惊喜，以至于不小心让他连赢四次，想知道是不是还有更多有趣的事情。

    嗯，看他的表情应该是没有了…可惜；不过既然如此，那也没有继续让他活着的必要了。

    尽快抹杀，弄清他身上的突变和那些道具的秘密就好，避免节外生枝。

    身为图托儿，虽然实力上对普通施法者处于绝对碾压地位，但也谈不上绝无破绽，超越原本生命层次的同时也让他们不再适应原本的环境，许多对普通人类只能造成轻微伤害，甚至无法引起察觉的因素，对图托儿反倒有可能是是致命的。

    西尔则内心飞快盘算着，眯起的双眼中杀意愈浓。

    下一刻，仿佛思考了很久的安森再次扬起目光，缓缓开口道：

    “正面。”

    话音落下，西尔则愣住了：“你、你是说……”

    “正面。”

    目不斜视的迎向那双猩红的眼睛，安森冷冷地重复道：“是正面还是反面…我认为是正面。”

    看着他坚定不移的模样，西尔则更加的困惑了。

    他原以为安森肯定会论述“正面和反面”的定义，试图继续用他那套诡辩赢下这轮辩论，最后无论硬币是哪一面，他都能赢。

    不过仅仅一瞬，西尔则就立刻想通了问题的关键——他这是在以退为进！

    既然辩论的主题是“正面还是反面”，而现在安森·巴赫选择了正面，那么无论落下来的是哪一面，自己都必须证明它是反面才行！

    这就像是两个人走独木桥，双方正在争吵应该谁先过的时候，其中一方突然干脆闭上眼睛笔直冲了过来；自己要是不想和他一起撞得粉身碎骨，就必须做出让步。

    “反对…我认为应该是反面。”西尔则的脸色难看到了极点，他不讨厌输——反正可以复活——但堂堂图托儿，竟然被一个高阶进化者胁迫？

    “铛啷——”

    就在他做出选择的同时，飞速旋转的硬币终于停止了转动，最终静静地平躺在染血的桌面上。

    精致的原初之环雕刻，就这么出现在二人面前。

    聚精会神的安森瞳孔微微一凝，下意识想要继续复述自己的观点；但就在开口的瞬间，一股强烈的刺痛感突然从四面八方袭来。

    自己的意识忽然变得混沌，眼前的画面出现了重重的叠影——更重要的是，他发现自己发不出声音了！

    默默看着这一切的西尔则，双眼愈发猩红。

    不好…他这是要…要阻止我反驳他的观点…要是超出时间没有提出反驳…就等于我主动投降…直接爆头…这家伙开始输不起了……

    感觉天旋地转的安森死死咬着烟斗，勉强控制不让自己立刻昏迷，同时拼命张开嘴，试图发出哪怕一点点的声音。

    但这根本无济于事，除了试图控制自己的身体，西尔则似乎还扭曲了周围的空气，让自己不仅无法发出声音，甚至无法呼吸。

    必须先…张开施法范围…恢复被领域扭曲的自然法则才行…强忍着突如其来的窒息感，涨红了脸的安森拼命竖起右手，将中指和大拇指捏在一起。

    虽然自知很可能没什么意义，但这一刻自己也的确没有更多底牌了。

    “啪！”

    清脆的响指声回荡在一片死寂之中，被壁上悬崖的安森再次张开了施法范围，瞬间覆盖了周身直径三十公尺的范围。

    哼…西尔则不屑的冷笑。

    微弱的魔法反应还未成型，就被他张开的领域瞬间吞没。

    意识到反抗失败的安森并没没有立刻放弃，而是开始改变施法范围的形状，试图让一部分脱离领域。

    西尔则继续加大力度，转而将控制力投射在安森周围；他不能做出直接的伤害行为——那样会被直接判输——但无差别的扭曲周围的环境并不算违反试炼的规则，此时的他同样动弹不得，并且无法呼吸。

    即便能扭曲一部分自然法则，无法开口说话就没有任何翻盘的机会，唯一的办法就是挣脱自己的领域，但对区区高阶进化者，那是不可能的……

    时间一分一秒的流逝，西尔则笑得越来越轻松惬意，默默等待着对方脑袋炸成碎片的瞬间。

    但就在这时，一股莫名的触感让他突然一惊，愕然抬头看向头顶。

    视线中是一片深邃而无法洞穿的黑暗，可就在这片黑暗中有一双眼睛，一双冰冷且没有感情的眼睛，正死死地盯着自己！

    没有任何的魔法反应，感觉不到哪怕一丝的气息，既没有恶意也不夹杂任何多余的情感，仿佛是高悬于穹顶的日月，自然而然的就存在于那里。

    可西尔则却感觉自己赤身露体，毫无保留的暴露在这双眼睛的窥探之下！

    惊愕的他下意识想要躲避，但却发现根本无所遁形，慌乱中魔法气息出现了些许漏洞。

    就是现在！

    正常状态的安森即便能够觉察到这些许的破绽，也根本抓不住短暂的机会——但这不等于被血脉之力反复强化了十几轮，几十轮的他做不到！

    迅速将施法范围收拢再重新张开…只短短到刹那间，西尔则的领域就被直接清空，覆盖着整个谈判桌两侧的变成了安森的施法范围。

    局势，在这一刻被稍稍逆转，原本已经进退无路的安森突然间有了回旋的余地。

    当然，他很清楚这只是暂时的…虽然不明白为什么西尔则一下子会那么慌张，但这种千载难逢的好机会绝对不能放过！

    就像已经预演了无数次那样，安森瞬间想好并且开始实施自己的方案——首先维持住“异能”监视西尔则一举一动，借着暂时的“优势”同步扭曲周围的环境，发动【伤口画布】将刚刚全身被造成的负面效果，通通转移到了桌面的硬币上。

    当震惊的西尔则回过神，发现自己居然正被安森·巴赫的施法范围覆盖着。

    但这不是最重要的…最重要的是那双眼睛，那双眼睛竟然在他背后，死死地盯着自己！

    “安森·巴赫，你……”

    “反对——我认为是正面！”

    不等西尔则开口，安森立刻给出了自己的答案：“现在的硬币，是正面！”

    话音落下，他头顶的光束也随即缓缓转移到了西尔则的身上。

    感受着那双冰冷的眼睛，西尔则深吸口气，拼命恢复着自己因为被窥探而慌乱的心情。

    现在无论这家伙身上发生了什么，最重要的是尽快赢下辩论，好名正言顺的干掉他！

    他已经等不了三轮了，他要这轮就彻底将这个诡异到极点的进化者轰杀到渣也不剩。

    想到这里的西尔则挑了挑眉毛，开始重新张开领域；好不容易占据了一点点优势的安森，立刻感觉到一股强力的排斥，正逐渐将自己的施法范围“挤”回来。

    短短几个呼吸，双方的施法范围就以长桌中心为分界，呈现出一半一半的状态，并且安森的施法范围还在被不断侵蚀，同化。

    一分钟…即便是现在的他最多也只能坚持一分钟，一切就会回到最初被完全压制的状态。

    但就在这种对抗，或者说完全张开“异能”的状态下，西尔则的魔法反应，张开的领域以安森前所未见的方式展现在他的脑海中。

    硬要形容的话，就像是被拆开，分解，破译之后的状态，西尔则的每个步骤，每个眼神，连带着魔法气息的变幻，领域的收放…不分巨细，连带着他真正的本体统统都被暴露了出来。

    此时的西尔则在安森的脑海中已经不再是刚开始的模样，而是穿着滑稽礼服，脸上满是五颜六色的颜料，永远开心和诡异表情的小丑，而且正冲着自己手舞足蹈，摆弄着各式各样令人捧腹大笑的姿势动作。

    那个，就是他真正的模样！

    感受着全方位无死角的窥探，西尔则的脸色已经难看到了极点，但并未作出更多进一步的动作，而是将目光投在了被安森施加了【伤口画布】的硬币上。

    “我反对！”西尔则咬牙切齿道：

    “现在朝向上方的，是硬币的反面！”

    下一刻，附加在硬币上的【伤口画布】顿时消失的无影无踪。

    但在安森的眼中，就是化妆成小丑的西尔则变了个手法很快的魔术，将自己施加的咒魔法“擦除”了。

    他等的就是这一刻！

    因为【伤口画布】这个魔法很特殊，它并非完全是扭曲自然法则，更接近“利用”，已经存在的伤口可以被转移，但并不会消失；想要直接抹杀它，是要付出一点代价的。

    那份代价，就是承受原本伤口带来的影响。

    西尔则只感觉到大脑忽然一阵晕眩，眼前的画面出现了重重叠影；但也只是短暂的一阵而已，很快便恢复了正常。

    当他恢复清醒，只见被头顶光束笼罩的安森正面无表情的看着自己。

    嗯？他…他为什么没有开口反驳？

    西尔则的眼神中流露出一丝错愕，无比困惑的看着眼前一言不发，默默望着自己的安森。

    不过困惑归困惑，他并没有开口提醒的打算；只要时间一过，对方的脑袋就会瞬间爆炸，自己就可以赢下这场辩论，将这个和奥古斯特有着千丝万缕联系的家伙，彻底抹杀。

    时间在慢慢流逝，看着脸上没有丝毫惊惶神色的西尔则终于意识到了不太对劲的地方。

    等等，难道说现在应该反驳的人不是他，而是……

    “砰——！”

    想通的瞬间，西尔则的脑袋四分五裂。

    几乎同时，安森果断解除了刚刚用【烟娱家】制造的【烟镜子】，被折射落在自己身上的光线，重新落在了西尔则的无头尸体上。

    顾不得任何迟疑，安森果断再次使用了【伤口画布】——他要将西尔则头部断裂的伤口，转移到西尔则的胸口，同时打爆他的脑袋和心脏！

    在正常辩论状态下，不要说做不到，即便自己可以伤害到身为亵渎法师的西泽尔，试炼的规则也让他无法做出任何直接伤害对方的举动。

    但是…但是有一个例外，那就是在对方输掉辩论，并且被扭曲领域爆头的一瞬间——作为胜利者的自己，可以对这一刻是尸体的西尔则做任何事情。

    只有这一刻，自己有机会彻底杀死他！

    杀死一个能够死而复生的亵渎法师！

