    第88章你可算是来找我了，我一个人待着可无聊了

    几天后，果然像先生所说的那般，村子里又下起了雪，这一次的雪下的比之前还要大，苏泠根本没有办法走出屋子。

    她个子太小了，一走出去，半个身子都被埋进去了，看着让人实在担心。

    许凤翘不放心她，让小春和小秋多看着她一点，别让她乱跑。

    而赵焰眼看着她已经几天没过来了，不由得有些奇怪，虽然王翠枝也叮嘱了他几次让他别出门，可是他还是想要出去看看。

    雪下的比他想象的还要大，而且更深了，他脚一迈出去，就明白了苏泠一直没来找他的原因。

    她那么小小一只，怕是没走几步就被雪埋了。

    他这么想着，不由得有些想笑，原想着慢慢地走过去，想了想，又从屋檐下拿出来一个铁铲。

    他走一步，就把面前的雪铲到一边，再走，再铲，等着他终于走到苏泠的屋子前，从他家到她屋子的那段路已经被他铲干净了。

    只是雪依旧在下，这条路没一会儿还是会被雪覆盖的。

    只是他没想那么多，上去敲响了她房间的门。

    苏泠听到敲门声就飞快的跑下床去开门，看见他的时候只觉得十分高兴。

    “赵焰，你怎么来了？！”

    赵焰没说话，只是把斗篷上的雪抖干净后，才走进来。

    屋子里烧了火盆，很是暖和，小团子穿的厚厚的，手上还拿着他送给她的那个汤婆子。

    他关上门，转头问她。

    “冷不冷？”

    苏泠摇头，“一点都不冷啦，娘亲给我烧了火盆呢，特别暖和。”

    赵焰点点头，然后看了一眼她的手。

    “你手上这个……”

    苏泠一听，立刻说，“这是你送给我的呀，你不认识了吗？娘亲已经帮我灌好了热水，可暖和了呢。”

    不知怎的，听见她的话，赵焰只觉得心情大好，只觉得自己这么艰难的过来找她也值了。

    “那你好好拿着，别着了风寒，这天太冷了。”

    苏泠其实现在已经完全不冷了，只是看着他刚刚从雪里面走过来，有些担心他。

    “我现在一点都不冷啦，你先拿着暖暖手。”

    赵焰接过去，然后刚要在床边坐下，她却拉着他的手让他蹲下来一点。

    “怎么了？”

    苏泠指了指他的头上，“你的头上都是雪，你不冷呀？”

    赵焰倒是全然没有察觉到，他并不是很怕冷的，只是他刚想摇头的时候，看了小团子一脸担忧的模样，还是乖乖的蹲下了身子。

    苏泠踮起脚，把他头上的雪花都一片一片捡下来，然后又把被子递给他。

    “你快捂在被子里暖一暖，不然该生病啦。”

    少年没有拒绝，乖巧的躺在了被子里，苏泠见状也钻进了被子里。

    她实在是怕冷，就这么站着一会儿都觉得冷得厉害。

    也幸好许凤翘心疼她也了解她，早早地给她准备了火盆，不然她是真的熬不过去。

    这个冬天太冷了，比以往都要冷，而且以往她和三个哥哥住在一起，屋子里也没有这么冷。

    如今一个人住了，屋子里总觉得冷冰冰的。

    只是想着赵焰终于来找她了，她还是很高兴的。

    “你可算是来找我了，我一个人待着可无聊了，娘亲也不让我出去。”

    (本章完)

