    “同时，也一定得了我老爸的信任，否则也不可能把您放到我身边来做事。”

    “其实这些事我也不知道您知道是好是坏，但我觉得有些事还是要跟您说清楚的好……帝王阁经过了这次事件之后，以后我也不确定今后是否还会发生类似的事情。”

    “他们这些人你也看到了，普通人在他们手下根本算不上什么，所以这份工作的危险性您必须要考虑好。”

    “当然, 你不用有任何压力，就算离开我也会给您安排好另外一份工作的，无论是薪水待遇，还是工作内容，都和现在一般无二，并且绝对安全。”

    吴钰对着赵经理讲了一下，汪家会针对自己这件事，他也不是没想过, 毕竟自己身份曝光之后这种事是一定会发生的。

    但对方却迟迟没有动手之后，吴钰也就有所放松了。

    毕竟自由千日做贼，没有千日防贼的道理。

    所以对于汪家这个臭虫，虽然他也很厌恶，但的确没有什么好办法。

    要知道，就算公司也从没有放弃过要寻找汪家的意思，但始终慢了半步。

    可没想到的是，汪家这是不动手则已，一动手就是绝杀啊。的确，这些小喽喽在吴钰看来的确不算什么。

    但要知道，再国内能够一口气拿出七八十名武者的势力，除开公司以外，正道不超过十个。

    全性那种虽然可以，但全性的人皆是桀骜不驯之辈，就算是那位代掌门想要发号施令，都费很大劲，根本不足为据。

    也正是因此，全性虽然名声弄的很大，但公司实际上却并没有将其放在心上。一盘散沙的势力, 不足为惧。

    更何况全性真正的高手并不多，拿得出手的也就是四张狂还可以罢了。

    但相比起来，训练有素并且简直就是死士一般的汪家，就不一样了。

    论其危险程度，汪家远在全性质上。

    这要是放在古代，那么汪家完全会被定性为“魔道”一类的存在啊。

    也正是因为这样，公司对于全性来讲还算宽容，只要这些家伙不主动跳出来闹事惹事，公司大部分时候会睁一只眼闭一只眼。

    但汪家，可一直都在他们特别调查科的头号文件里挂着呢，远了吴钰不清楚。但从他加入特别调查科那一天开始，上面对汪家就没有一天懈怠过。

    现在这样在事有了一次，那么就会有第二次第三次，甚至是更多次。

    汪家的报复不会因为一次计划失败而停止，所以吴钰很清楚以后自己的这个帝王阁恐怕是不会安生了。

    赵经理作为一个普通人，他并不想牵连到对方。可偌大的帝王阁要想找一个能够接手的人，还真不是那么容易的。

    因此，吴钰一时间也有些棘手。

    “我……”赵经理深吸一口气, 有些犹豫。但莫名的就是心中有一团火焰在燃烧。

    虽然他如今已经的确不年轻了, 但作为一个男人谁没有过一个鲜衣怒马驰骋江湖的梦？

    只不过, 在今天之前这种事情似乎只存在电视剧和幻想当中，可这一刻却忽然有人告诉他，这一切都是真实存在的，你会怎么样？

    恐惧？

    会有，但更多的却是唤醒了那颗沉寂躁动的心，也算是经历过不少大风大浪的人了，因此眼前的场景并没有吓到他，反而眼神之中隐藏着一丝丝的向往！

    吴钰也正是感受到了身边这个中年男子那颗突然火热的心后，这才开口询问了一下。

    “小吴总，我想试试！”许久之后，赵经理目光仿佛重新焕发了光彩地望着吴钰：“虽然我也不知道以后还会有什么事发生，也不知道自己有没有能力可以把控这一切，但我就是想试试！”

    “哈哈哈哈……老赵，你放心！”吴钰大笑一声站起身来：“咱们帝王阁也不是小鱼小虾就敢来闹事的，有闹事的该怎么处理怎么处理，掀翻了帝王阁我也赔得起！”

    “是！小吴总！我明白了！”赵经理一听顿时明白了吴钰话中的意思，整个人也变得更有信心了。

    “放心，回头我再去申请一个营业庇护执照，你把它挂在前台的位置就可以了。到时候如果还有人来闹事的话，生死无论。”吴钰笑了笑道。

    “啊？”赵经理听闻微微一愣。

    “怎么，害怕了？”吴钰以为他的一句生死无论，给赵经理吓到了。

    可没想到赵经理的接下来的一句话，给他弄的哭笑不得。

    “还有营业庇护执照？”

    “当然了，既然有我们这种人存在，自然上面也会有相对应的监管部门，当然你直接打报警电话也是可以解决的。”吴钰笑了笑道：“有句老话一直流传到现在，我也觉得很有道理……那便是民不与官斗。”

    “呃……我想我应该明白了。”赵经理脸色有些古怪的点了点头。

    的确，吴钰的话和他想象中的江湖，似乎有点不同。

    但似乎又觉得很对，这种矛盾的感觉，让他一时之间不支持的该说什么才好。

    “没关系，我那还有一本异人武者管理守则，你有兴趣的话回头去看看！”

    “呃……好！”赵经理点点头，他忽然明白了什么叫做与时俱进。

    现代社会，他们这些人自然也要跟上时代的脚步，所以这么看来的话似乎也不是不能理解。

    随后，吴钰拿起电话拨了个号码过去，但赵经理却看到那是被手机自动列为“快递/外卖”的一个号码。

    “您好，请问有什么可以帮您？”

    “这里是帝王阁，我们都遭受到了七八十名武者的攻击，其中还有两名高手，已经被控制住了，你们来收人吧。”

    “好的，先生这边……什么？？？七八十人武者？”电话那头原本甜甜的声音忽然变得刺耳起来：“你确定没有开玩笑吗？这怎么可能！”

    “小子，你知不知道报假案浪费公司的资源，可要受到惩罚的！”

    “我当然知道，快点来吧，弄个大点的车啊！”吴钰没好气道。

    挂断了电话，看着赵经理满脸茫然的样子，吴钰笑了笑：“那个就相当于是普通社会当中的报警电话，更为专业！”

    “我……我明白了。”赵经理点点头，他知道如果自己想要接受这一切的话，那么就必须要学会融入进去。

    “不用害怕，没什么的。”吴钰笑了笑，随后看着司藤：“差不多了司藤，我饿了，咱们吃饭去吧，这里后面有公司的人出手。”

    “哦！好！”司藤一听也收起了玩弄的心思，手杖光芒再次暴涨，迅速将阿虎阿凤两人捆绑了起来，并且废掉了两人的丹田以防万一。

    同时，那些汪家的小喽喽，则再次被捆的严严实实之后，快步跳到吴钰跟前。

    “呵呵，小司藤真棒！”吴钰知道小丫头的意思，毫不吝啬自己的赞扬：“那今晚我们就吃全素宴怎么样？正好一行大师今晚坐镇，他的斋菜可是一绝呢！”

    “好呀好呀！”司藤一听顿时开心地跳起来，将手杖交给吴钰，自己转身将古琴抱在怀中，便要转身离去。

    “吴钰！！！”阿虎看着吴钰的背影怨毒道：“这一次你走运，但是下一次可不会有这么好的机会了，我不相信你一个废人加瞎子还能撑多久！”

    “吴家，九门，你们的灭亡就在眼前！！！”

    “啪！”司藤小脸阴沉无比的看了眼这个家伙，小手一挥，一盆植物瞬间变得无比粗壮，狠狠挥舞了过去。

    “好了，没关系的！”吴钰揉了揉小丫头的脑袋，随后转过身“看”着阿虎：“我等着，不过那一天你肯定是看不到了，这一点我深信不疑。”

    说完，吴钰刚想转身离开，就见阿虎阿凤等所有人，忽然蓝色一变，而后口中流出一行黑色血液，彻底失去了呼吸。

    “阿钰……”司藤见状不由得一惊。

    “没事，这和你没关系，他们服毒自尽了。”吴钰轻声道：“没想到都现代社会了，竟然还用老一套那种死士的方法！”

    虽然有些不屑，但不得不承认老办法有的时候就是有用。

    因此，有些事情并不是不想一成不变，而是变不如不变！

    汪家能够在公司如此大力打击之下，生存至今，尚可兴风作浪，没有一点缘由那是不可能的。

    “赵经理，那这边就麻烦你看着了，一会看到有‘哪都通’的快递车和工作人员进来之后，让他们出个证明之后，就可以让他们清扫战场了。”吴钰拍了拍赵经理的肩膀，随后和司藤直接离开了这里。

    “这……是，小吴总！”回过神，赵经理赶忙对着吴钰的背影开口道。

    可一转身，看着整个餐厅只有自己一个站着喘气的活人，倒下去的足足有七八十人后，心中的火热逐渐散去，一层冷汗浮上额头。

    赵经理发誓，自己这辈子加起来的死人，恐怕毒没有今天多。这个时候，他忽然明白了……不管时代如何的变迁，江湖依旧是那个江湖！

    尤其是当七八十人一起服毒自尽的场面，再次出现在他脑海中的时候，那种震撼让他瞬间脸色一阵苍白，快步走到墙壁一侧便开始呕吐起来。

    可下一秒却发现，就在自己的脚下，一双充满怨毒的眼睛，死不瞑目的正看着自己……只不过，这人的脸上已经全是自己的呕吐物了。

    一时之间，赵经理更是被吓得大叫了一声，就连哪都通的人感到之后，都没反应过来。

    而公司的人看到满地的尸骸之后也吓了一大跳。开玩笑，和平年代，一下子出了这么多死人，哪怕是在江湖之中也不是一件小事啊。

    原本还以为是吴钰下的死手，可很快当他们看到死因全是服毒之后，松了口气。

    但很快，看着这些人身上竟然都同时出现了一个凤凰的纹身之后，一个个再次严肃了起来。

    作为公司的员工，他们自然清楚这个标志代表着什么意思。

    “赵经理，我们希望可以和你们老板聊聊！”一个身穿西服戴着眼镜的男子开口道：“放心，我和你们吴总是老朋友了。”

    似乎看出了赵经理的为难，男子笑了笑，示意不用紧张。

    “那这边请吧。”赵经理本想着请示一下，可看着脚边一株盆景忽然快速生长到自己肩膀的位置，拉了拉他之后，赵经理明白这是吴钰的意思，便直接开口走向了电梯。

    “行了，你们收拾一下，所有的尸体带回总部之后在检查，另外看看他们的身份，我要知道他们是从哪冒出来的，无声无息跳出来这么多个，杭城公司的人还是想想怎么写这份报告吧！”

    推了下眼睛，男子面无表情地看着众人一圈后，这才转身走进电梯。

    而楼上的吴钰在听到司藤的话后，就示意她让赵经理带那家伙上来了，同时添了一副碗筷。

    “对了司藤，你把咱们从秦岭带出来的那柄长刀拿过来。”

    “那柄刀吗？好的！”司藤听闻后蹦蹦跳跳的就离开了包间。

    吴钰虽然看不到，但和司藤心意相通的他能感受到小丫头那股开心和愉悦的情绪，不免让他也不禁有几分轻松自在。

    “嗖！”

    就在这个时候，一枚硬币化作一道银光直射而来。

    赵经理见状顿时惊呼一声，可他根本来不及阻挡，一切就已经发生了。

    “叮！”

    吴钰手中的筷子轻轻一转，正正好好的夹住了那枚一元硬币：“我好歹也是你们老爹的救命恩人吧徐三，这是打算恩将仇报吗？”

    “呦！你这是真瞎还是假瞎了啊！”徐三没有丝毫不好意思的样子走到旁边来坐下就开吃。

    “以前都是徐四那家伙偷偷跟着宝宝来这里，说起来我还是第一次来你的帝王阁呢！”

    “徐四那混球，下次高低说什么也要让他叫一声叔叔！”吴钰撇撇嘴。

    他当年依靠系统签到，得了不少的宝贝，徐老头子就是自己救回来的。当时呢，激动的徐老头子拉着自己就要磕头拜把子，吓得吴钰差点魂都没了……好家伙，这老头子是要碰瓷吗？

    还好最后一句“不求同年同月同日死”没有说出来，要不然的话他还真得提心吊胆一段时间了。

