    看着网上的风向完全变了，童云舒崩溃地大喊：“为什么会弄成这样？！”

    “我有病例表为什么被曝光了？！”

    “你们都是吃白饭的吗，还不快赶紧去公关呀！”

    “该死的，去找医院让他们出面帮我做证，病例表是假的，不管花多少钱都要搞定！不然你们统统给我滚蛋！”

    更让童云舒崩溃的还在后面。

    绿叶还在往外放证据。

    不仅有医院的病例表，还有她进入医院就诊时的监控，监控显示，医生就只是给童云舒的额头抹了点消毒水，然后按童云舒的意思带她去拍了片子。

    片子显示啥事也没有。

    甚至还放出了一段录音，录音里是主治医生对童云舒的病情总结。

    医生的声音很清晰，先是做了自我介绍：

    “我是第一医院的外科医生华主任，当时是由我给童小姐就诊的，童小姐被送过来时，我只是看到她的额头有轻微发红的现像，但是童小姐当时一直喊着好晕，好晕什么的，所以我就带她去了拍X光片，拍片结果显示，无任何脑震荡现像，然后我就给童小姐开了一瓶药酒，让她回去擦一下就好了，但是童小姐那边不知道为什么又坚持要给她办理住院手续，我当时还觉得童小姐是不是工作压力过大了，又给她检查了一下身体其他方面，除了发现童小姐有些上火之外，并无任何导常。”

    接着，又放出了，新人杨小贝在公众化妆间里被一群人排挤的监控视频。

    这个视频有两个人重点被圈出了，一个是童云舒的小师妹，一个是童云舒的助理。

    视频说明不了什么，但却说明了，新人杨小贝没有嚣张跋扈，反而在节目组处处被童云舒的小师妹跟助理排挤，故意拖延时间不让她化妆。

    而新人杨小贝胆小善良，不知反抗，因此经济公司也就是绿叶传媒，为保护旗下艺人，才拿出了金主爸爸应有的霸气，要求节目组给她准备单人化妆间的。

    再接着，又放出了杨小贝唱歌的视频，她唱完歌后，除了童云舒外的几个导师都对她大大嘉奖，并给出了高分。

    重点来了，童云舒给的分数是所有导师当中最低的那一个。

    一般别的导师给9分的，她只给8分。

    给9.9分的，她最多也就给9分。

    杨小贝已经参加了几场比赛了，每一场，童云舒给的分数都低于其他三位导师，而且每一位导师都给了杨小贝嘉奖，唯独童云舒没有，她的点评，某方面来说，就是在挑刺。

    这难道还不足以说明，她堂堂帝都名媛，被人称为‘美少女钢琴家’的人物，是在嫉妒跟排挤一个小新人吗？

    童云舒玩过的手段，绿叶的公关部也陪她玩了一遍，弄了几个匿名爆料，说有部大制作的电影叫《月光》原本是想让童云舒来演的，结果后面导演却一眼相中了新人杨小贝，觉得这个新人的气质与他心中的要求非常相符，因此童云舒便对小小新人杨小贝怀恨在心。

    爆料之后，营销号出来带节奏，彻底将童云舒的人设推翻了。

    路人纷纷进来讽刺她，就这样的人也配称作什么‘帝都名媛’‘美少女钢琴家’，大家对名媛的素质要求就这么低吗？那岂不是人人都可以当名媛了？

    而童云舒自己的粉丝也在一波又一波证据的实锤下，声音也越来越小了。

    然后这个时候，绿叶传媒携杨小贝出来开了个记者招待会。

    会上，杨小贝这个小小新人，妆容简单，气质清新脱俗，在对所有记者的镜头发示声明，她没有推童云舒，事发当时，确实只有她跟童云舒在琴房，童云舒当时脚滑摔了一下，头部轻轻碰撞了一下钢琴，她是伸手去扶童云舒的，并没有推撞一说，还有剧组的化妆师艾维可以做证。

    化妆师艾也立即过来发声，说道她当时见比赛马上就要开始了，准备去给杨小贝补妆的，恰巧在外面看到童云舒因脚滑摔跤了，说完后，还表示愿为自己的说辞负任何法律责任。

    随后，绿叶法务部的负责人，当场出了一张律师函，表示就童云舒工作室对杨小贝诬陷诽谤一事，正式提出控告。

    而一直没发声的节目组也发了一条微博，什么话都没说，直接贴出一张律师函，要追究童云舒工作室造谣败坏节目组名誉的责任。

    童云舒偷鸡不成蚀把米，栽了她人生中最大的一个跟头。

    气得将工作室砸了个稀巴烂！

    记者会结束后，好几段杨小贝唱歌的视频被放到了网上，视频点赞跟转载量惊人。

    网友纷纷大呼，人美，歌声更美！

    嫌微博不够热闹，Harlan又出来发了一条微博。

    @HarlanV：【学神，我妹！杨小贝，我师妹！】

    底下是两张照片，一张是秦明月的，一张是杨小贝的。

    微博发出没多久后，系统直接瘫了。

    【啊啊！学神是我崽的妹妹呀，一起来守护妹妹。】

    【我崽全家都辣么优秀呀，妹妹小师妹我都爱了！】

    【守护小师妹杨小贝，磨好大刀砍死童云舒那丫的贱人！】

    【童白莲，你抹黑我崽的妹妹，还诬陷我崽的师妹，老子问候你祖宗十八代！】

    【童云舒你是多黑的心，才会污蔑我崽那清纯可爱的小师妹呀。】

    【童白莲你的真面目我们已经看清了，我呸，我真恶心！】

    【童云舒，我去年买了个表，送给你！】

    【童云舒，贱B，二货！】

    【我是童云舒的前男友，悄悄地告诉你们，这个贱B在床上骚得很，已经被我玩烂了！】

    【我是XXX医院的护士，童白莲在我们医院堕过胎，千真万确！】

    Harlan用实力告诉童云舒，什么叫顶流，人家的粉丝一出动，童云舒广场直接被屠，被吓得连夜关闭评论功能。

    她的粉丝被Harlan强大的妈妈粉加妹妹撕得片甲不留。

    童云舒花大价钱公关，搞来搞去的结果，就是把自己搞臭了，然后把小新人杨小贝给搞红了。

    杨小贝的微博粉丝由肉眼可见的往上涨，噌噌的就涨到了一百多万，而且还在往上涨，还没出道就有这人气，可真得感谢童云舒了。

