

               诺亚斯基把他表弟的事情一五一十的给苏启讲了一遍。

    刚开始他还不当回事，感觉跟自己没啥关系。

    诺亚斯基这哥们表达也有问题，绕来绕去半天才说到重点。

    当他说到这个另外一个司机先生有钻石矿后，来了兴致。

    听到了后面，甚至还有些激动了起来！

    俄罗斯那个曾经名动了全世界的钻石矿，后来被西方资本联手打压的矿主，竟然就是这个诺亚斯基的表弟，维多斯基！

    诺亚斯基突然找苏启，并不是因为他想要见苏启，而是他表弟想要见苏启！

    只不过这个地方，汇聚了欧洲很多的富豪，谁都知道，这些富豪的背后就是那些大资本家。

    在这敏感的时候，他如果出现在这里跟苏启见面的话，肯定要遭到那些资本家的注意。

    所以就让诺亚斯基过来打个招呼，表达下自己的意思。

    苏启听完后凝重了起来，望着诺亚斯基说：“司机先生，你直白点跟我说吧，您表弟另外一个司机先生，是不是想要跟着我一起推推西方资本构建出来的钻石体系？”

    诺亚斯基赶紧起身捂住了他嘴巴，有些惊恐的望了一眼周围才松口气。

    苏启有些无语的推开他手：“激动个锤子！”

    诺亚斯基说：“苏先生，在这个城市里说话一定要小心，到处都是那些该死的资本家的耳目。”

    “一旦让他们知道了我们聊天的内容，那我表弟就惨啦，他现在本身就已经非常痛苦了。”

    苏启不解的望着他说：“你表弟过的这么惨烈？不至于吧，他那个钻石矿我曾经也听闻过，被人逼迫到了这个程度？”

    诺亚斯基十分悲愤的说：“苏启先生，你可听说过钻石用称重的方法被收购的？”

    “维多斯基的钻石就这么一点一点被那些可耻的掠夺者这么给夺取，他每天只能看着自己的财富，一点一点的被人给吞噬。”

    “他一直都在关注着苏先生在非洲的那个矿，也知道你遇到了他当时一模一样的处境。”

    所以他想看你如何应对。”

    苏启笑了下：“还能如何应对？”

    ‘司机先生，我跟你表弟的处境不一样。”

    “那个矿石我们三兄弟共同投资开发的，同时我们各自都有别的产业。”

    “说的难听一点，我们就算拼尽了脑袋，哪怕那个矿的钻石，到最后真成了一些不被人承认的垃圾，那又如何？”

    “用我们华夏人最为通俗的一句话讲，那就是我们不缺钱，一个 钻石矿，我们也养的起。”

    “所以我的态度非常坚决，你西方资本纵横数百年，欺负别人欺负惯了，但唯独到了我这里，我就要变成一块铁板 ，让你好好来踢踢。”

    “如果有可能的话，大不了玉石俱焚，彻底的让钻石谎言给揭穿、’

    诺亚斯基倒吸了一口冷气，动作十分夸张的一拍大腿：“苏先生，你真的很牛。”

    “我早就跟我表弟说过了，你肯定不会屈服！”

    苏启笑着抿了一口咖啡：“为什么要屈服？我苏启的字典里，没有屈服两个字。”

    诺亚斯基说：“那你打算怎么应对？可否告诉我一下， 我回去后好跟我表弟讲一下、”

    这下苏启留了个心眼， 凭借着一切外国人不可信的交流原则，他并没有把自己想要成立东方钻石联合会的想法说出来 。

    他弟弟到底有没有的跟自己一起玩，也到底有没有他说的这么悲惨。

    一切还要等自己回国后好好的调查一下后再说。

    如果真如他所说，他这另外一个司机哥们确实挺悲催的，稍微在旁边煽风点火下，绝对是一个圣斗士的好苗子。

    诺亚斯基看似如北极熊一样的粗鲁，但他明白苏启意思， 一切还要等到他表弟过来赵苏启亲自谈了后再说。

    接着服务员端着牛排等食物上来，两个人非常放松的坐在露台上，感受着大海的声音。

    算是进行了一个愉快的晚餐。

    苏启回到了自己房间后，边炎不吐不快的说：‘俄罗斯人都这么土豪吗；”

    “苏总，你知道今天你这顿饭花了多少钱吗？”

    苏启脱下了外套，挂在衣架上：“一顿饭而已，再贵也贵不到天上去吧、”

    边炎说：“还不贵啊，这家伙直接花了一百万米金，还不包括你们的喝的八二年的拉菲等等。”

    “一百万米元啊，相当于是八百万华夏币了，现在能够达到八百万市值的企业，在华夏都算是苗子企业了”

    “这家伙一顿饭就吃了这么多、”

    苏启疑惑的回头：“怎么吃了 那么多，我就吃了他一块牛排，这金子做的也没有这么贵啊、”

    边炎说：“不是，主要花在了清场上面。”

    “难道你没有注意到吗，你们吃饭的时候，周围没有一个人，别人很多人在屋子里面，透着玻璃恨不得上去吃了那个北极熊”

    “人家一百万就花这儿了，对餐馆的人说，我是个喜欢安静的人，给你一百万米金，这个露台我一个人要包三个小时，因为我要宴请一个非常重要的人。”

    苏启笑着说：“你知道人家什么身价吗，西伯利亚的煤矿，有百分之四十都是他的。”

    ‘一百万米金，对于他来说又算的了什么，跟我们花一两块钱没有区别。”

    “炎哥，这就是顶级富豪的世界，只有你想不到， 绝对没有他们做不到的”

    拍了拍边炎肩膀：“以后这种人我们会接触的越来越多，别当回事哈。”

    “早点去休息，也叫外面手下们精神不要太紧张，这里主办方替我们的安危想得比任何一个人周到”

    边炎点了点头“那可不行，门口两个人轮值肯定 不能够少。”

    “那苏总你休息”

    边炎走了后 ，苏启想了下给李志群打了个电话过去，询问了下跟他们团队汇合后工作的问题；

    李志群电话里说想要的数据都有，今天一个通宵后，明天就可以直接拿出一个结果报告出来。

    并且十分有自信的说， 百分之八十的准确度。

    不过快挂电话的时候，李志群又说了另外一件事情让苏启沉默了