
    第1253章弄巧成拙

    苏浩盯住那几株黑色的药草，但还不等他开口，那摊位老板，已经冷声道“这里的药草，不会卖给你的。”

    他说的决绝，甚至直接伸手赶人。

    苏浩愣了一下，随后摇头一笑，道“事实上，我买你的药草，等于是在救你。”

    他这话说的没错，那封魔草的魔气一点点的外泄，已经进入了老板的体内，继续下去，他很危险。

    但老板显然是不知道这一点，冷笑道“得罪了黄御医，在这交易会上，你根本不可能买到什么东西的。”

    “我肯定可以买到，而且就是你的。”苏浩笑容带着自信。

    “开玩笑！”

    老板不以为意。

    他一万个不可能卖给苏浩东西。

    而且，也不敢卖。

    一是黄御医的地位，他根本得罪不起，现在卖给苏浩东西，日后休想在这神都内混下去了。

    二来，他还需要黄御医出手相助，他身上的伤势，找了无数医师，全部束手无策，黄御医是他唯一的希望。

    眼神一转，看向那得意而来的黄御医，老板立刻笑道“黄御医，我的伤势您看看能不能治？”

    “很简单。”黄御医随意道，自信万分。

    他已经知道此人的要求，之前他便是找过自己，但被自己给拒绝了，一般人根本不值得他出手。

    他堂堂一代御医，一向是看人下菜碟的。

    但现在他表现的不错，黄御医觉得可以帮他一把。

    反正也只是举手之劳而已。

    “简单？”苏浩嗤笑“他的伤势，你根本治不了，别说你了，即便是二级圣丹师也束手无策。”

    那股魔气极其不简单，哪怕是苏浩，都要施展出一些真本事才能解决的。

    这区区一个一级圣丹师，完全不够看。

    “放肆！”那老板冷斥“黄御医的本事，也是你能侮辱的？简直是不知好歹！立刻走，我的东西不可能卖给你。”

    黄御医笑了笑，道“年轻人浮躁，无知无畏，没有什么大惊小怪的，你来，我为你解决了麻烦。”

    那老板大喜，他如此对待苏浩，就是为了赢得黄御医的好感，为他解决自己的伤势。

    最近他总是感觉胸口刺痛，尤其是在深夜的时候，疼起来让他满头大汗，根本就睡不着。

    甚至是，严重的时候，浑身冒冷汗，盖着几层厚厚的棉被，外加上烤着火炉，竟然还是感觉冷如心髓。

    黄御医靠近，取出几根银针，眼神在老板身上一扫，瞄准了几个穴位。

    在他看来，自己的针只要扎下去，便可解决了这老板的难题。

    “别胡来，小心弄巧成拙。”苏浩一眼便知道他的打算，但这样下去，只能导致那股魔气baozha而已。

    毫不夸张的说，这老板不治疗，还能有三个月好活，一旦黄御医出手，连三天都活不过去。

    甚至是，一天，乃至惨死当场！

    这绝不是危言耸听。

    “年轻人，我已经忍你很久了，黄御医的本事，在叶氏神朝之中，有几个人不知道，你凭什么对他品头论足？”

    “见过不知好歹的，没见过你这么不知好歹的，你以为自己真的可以和黄御医比比了？不客气的说，提鞋都不配！”

    “能给黄御医提鞋，那是荣幸，什么阿猫阿狗的，连鞋边都不配摸到。”

    周围人开始冷嘲热讽，一双双鄙夷的眼神盯着苏浩。

    那摊位老板更是冰冷道“治死了也与你无关，我乐意！”

    黄御医则是一言不发，银针闪电扎下，刺入老板的几个穴位之中。

    语言是苍白无力的，当他真的展现了恐怖之后，那小子自然知道，他之前的举动有多么的可笑。

    “看到了没有，这就是黄御医的玄妙七针，乃是一种远古针法，据说当今之世，只有黄御医一人可以施展。”

    “看这出针的速度，看这精准的程度，绝对是大师的手笔，一般人连个皮毛都学不来。”

    周围人夸张的赞扬起来。

    甚至，其中一个也打算请黄御医帮助的人，直接大声道“这种神妙的针法，绝对能将死人救活了，活人……”

    声音还未彻底落下，便听到“啊”的一声惨嚎之声，那老板竟然失心疯般的大吼了起来。

    而且，直接倒在了地上，嘴中不断的吐出黑血，身躯兀自的颤抖起来，那般样子似乎中毒了一般。

    那大声夸赞的人，顿时愣住，随后情不自禁道“活人治死了……死了！”

    说到最后，他吓得脸色大变，刷的一下，倒退了数米远，黄御医治死人了？

    周围也一阵大乱，全部震惊的瞪大了双眼，甚至是那些打算求医的人，立刻闭住了嘴巴。

    事实上，他们之中很多人，对这黄御医的本事，并没有多少了解，只是他名声在外，因此才盲目崇拜。

    此时看到他施针，直接将一个大活人，治成了这幅德行，顿时吓得脸色发白，还好自己没来得及去求医。

    “怎么可能，怎么会这样？”黄御医也愣住了，脸上带着无法置信，他虽然没有大家抬举的那么高，但本事绝对不弱。

    还从未出现过这样的失误。

    “是你，是你暗算我对不对，是不是你下的毒，损害老夫的名誉？”黄御医忽然看向苏浩，声嘶力竭道。

    “我早就告诉过你，你的方法不行。”苏浩冷笑道。

    “一定是你，你害老夫。”黄御医大声道，即便不是，也要是，不然他就声名狼藉了。

    “就算是。”苏浩笑了笑“我当着你的面下毒，你却没有一丝察觉，你这神医的名头当得起吗？”

    这句话一出，周围人面色变化更为剧烈。

    第一，苏浩从始至终都未靠近，自然不能下毒。

    第二，即便是下毒，身为神医的你，难道一点没有察觉？

    这算什么本事？

    “还有，我下了毒，你若是真有本事，也该能解吧？”苏浩笑眯眯的看着黄御医，让后者脸色难看到了极致。

    他不知道为何会这样，一股阴森的魔气，在那老板体内忽然出现，他根本没有办法压制住。
