    在他面前，一座小山一般巨大的岩石，被他第一刀，直接斩成两截。被第二刀，斩成四块，然后被第三刀，横着斩成八块。

    而三刀斩完之后，一股股细小的电流在石头上游走流动，将石头表面变得一片焦黑。甚至有几块已经很脆的石头，被这雷电直接击成了碎末。

    陈枫落下身来，微微吁了口气。

    “雷霆霸刀果然厉害，我这第二招霸雷击，已经初窥门径，可以接连斩出三刀了。”

    狂雷斩是范围攻击，而霸雷击则是高度凝练。

    霸雷击，每一刀的威力都可以累加，斩出三刀之后，相当于是三倍力量的一次攻击，可以将这一刀的威力，百分之三百的发挥。

    而练到大成之后，甚至可以接连斩出九刀，九刀累加，相当于是九倍威力的一招，极其恐怖！

    当然，霸雷击也是极其消耗罡气，陈枫估计，以现在自己的实力，真要斩出大成境界地霸雷击的话，只怕一招就要掏光自己所有的罡气。

    而陈枫现在，斩出这三刀之后，就已经消耗掉了三分之一的罡气。

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“我这一招霸雷击，不但威力比之前增加了数倍，而且，由于三刀斩出，其电流汇聚在一起，导致斩出之后形成了一道电网，不光是硬接这一刀的人会被麻痹，甚至就连他旁边范围的人也会被麻痹。”

    “这一个范围，直径大约是在三尺左右。也就是说，虽然这一刀高度凝炼，但麻痹这个效果却变成了范围攻击。”

    “这个效果，非常可怖。”

    然后，陈枫又是施展飘渺步。

    这几天，陈枫在长河城周围的群山之中苦练，由于他突破了第二重楼，因此实力大有长进，各种武技也都有了飞速提升。

    他站在山崖的一角，背手而立，缓缓踱步，看起来非常悠闲。

    崖边生着一株金桔树，时值秋日，金桔灿烂如金，只不过金桔树的距离，离着陈枫还有四米。陈枫忽然身影一闪，接着就出现在树下，然后轻轻摘了一枚金桔放在嘴中。

    酸甜口味在嘴中绽放开来，他微微一笑，透着一股一切尽在掌握的自信。

    飘渺步，也已经踏入小成境界，可以一步跨越三米的距离！

    然后，陈枫又开始运转混元一气功，施展洞金碎玉指。

    混元一气功庞大的罡气涌出，陈枫的手指瞬间变成了极其浓重的雪白色，其中还夹杂着一抹青色，比之前的白更加深重。

    洞金碎玉指只分为两大境界，第一是洞金。洞金的境界，依次是：淡金，黄金，浓金。第二则是碎玉。碎玉的境界，也是分为三大部分，依次是：白玉，青玉，紫玉。

    陈枫现在已经基本上踏入青玉之境。

    他从芥子袋中取出了前几天收集的那些黑衣人的弩箭，这种弩箭的硬度是一般钢铁的三倍，陈枫伸手一指，弩箭上面就出现了一道足有一尺深的孔洞。

    陈枫对洞金碎玉指的威力非常满意。

    修炼五日，实力大进，陈枫迅速离开，向长河城方向行去。

    很快，陈枫来到谢家拍卖场门口。

    今天，就是孙华告诉他的有一批可以修补神魂类的药物拍卖的日期。

    陈枫直接赶了过来。

    来到谢家拍卖场门口，陈枫正要进入拍卖场，忽然对面走过来一群人。

    其中一男一女，非常年轻，而他们周围，则是被一群侍卫模样的人簇拥着。

    在这一男一女的旁边，还站着一位老者。

    那个女的，看到陈枫，脸上先是闪过一抹愕然，然后又是闪过一抹得意和阴狠。他凑在那个男的耳边说了几句，还拽着他的衣袖撒娇，那个男的，拧着眉头往陈枫这边看了一眼，然后就朝着他走过来。

    他走过来，冲着手下侍卫摆了摆手，然后手下众多侍卫围成一个圈，将陈枫围在中间，刀剑出鞘，杀气凛凛。

    陈枫不动声色，缓缓向四周看了一眼，淡淡说道：“这位公子，我认识你吗？有何贵干？”

    年轻男子走到陈枫面前，下巴微微扬起，满脸倨傲：“你叫陈枫是吧？告诉你，你家小爷姓谢，叫谢明长，是谢家的人，同时也是这长河城谢家拍卖场的主人。”

    “哦？是吗？”

    陈枫淡淡说道：“但那跟我又有什么关系？”

    谢明长看了一眼那个女子，指了指她，淡淡说道：“晶儿跟我说，过去你曾经对她不敬，还对她动手动脚，小子，你活腻歪了是不是，敢动我的女人？”

    陈枫看了那个叫晶儿的女子一样，嘴角露出一抹不屑的笑意。

