    提到楚婉竹，我下意识便有些抗拒。

    我不想让楚婉竹帮忙太多，男人的面子有时候还是很重要的！

    更何她现在出车祸在医院静养，就算是因为这个原因，我也不想说太多！

    薇尼皱了皱眉，虽然稍稍有些不认同，但是她觉得我在心中有自己的考量，因此也没多问。

    “那好，程总，如果你手中有其他的人脉更好，和楚婉竹公司合作的确还是存在一些问题，风险与利益并存，和这种大公司合作，主动权不在我们手上对我们长久的发展也不太有利。”

    等薇尼出去后，我马上用内线叫助理我要的资料送了进来。

    在一系列的关系名单当中，我家红色的笔端定在了一个名字上——张思淼。

    有序光电因为上次跟名扬的项目，现在情况已经稳定下来。

    虽说她本人没有办法，在这件事情上应该能给我提供直接的帮助。

    毕竟她的人脉关系非常广，能够给我联系到艺人培训、艺人养成方面的佼佼者。

    酷乐的发展需要张思淼手上的人脉，何况，除此之外，我和他也可以达成其他事情的合作。

    电话拨通过后，是秘书接的电话。

    “请问，您是？”

    “程磊。”

    “好的……程总，稍后给您回电话。”

    没过几分钟电话就打过来了，张思淼刚才应该是在忙，这一忙完马上就将电话打了过来，足见重视。

    张思淼的性格我是知道的，她向来冷清淡漠，这会儿语气当中竟也带上了一些喜悦之意。

    想想这也是上次项目之后，我头回主动联系她。

    “程总，你的忙我一定帮，毕竟我们的合作非常痛快。”

    的确，以我多年与人相处来往的经验，张思淼就是那种不愿意虚以委蛇的人，当然以她的资本也不需要。

    “那今晚我们老地方，不见不散！”

    和爽快的人相处，越爽快越好，我也没有扭扭捏捏。

    “好。”

    此时天色已经全黑了，我的事情也全部处理完了，早就过了下班的时间，拿出车钥匙到地下车库，开出了我的车。

    车窗上映出菱角分明的脸，满脸的自信从容，与当初那个到处看脸色的我已经截然不同了，而距离那段难挨的岁月却并没有过去多久。

    显屏上出现了“豆豆”两个字，我的心里一软到底没忍住，接起了电话。

    “喂，豆豆，怎么了？”

    豆豆从来也没做错过什么，不管有没有发生那些不好的事情，不管王有容背叛我有多深，现在又在哪里找人与我作对，豆豆没有做错什么，她一直叫我爸爸！

    她既然叫我爸爸，我就永远是他的爸爸。

    “爸爸，我好想你呀！”突然就觉得心里一酸，将方向盘握得更紧了一些。

    “爸爸也想你呀！”

    挂断电话没一会，车子就到了地方。

    这里是一个高档场所，包厢里面很安静，我进去的时候里面一个人坐着，一个人站着，坐着的那个毫无疑问就是今天的东道主，也是我的合作伙伴——张思淼。

    而那旁边站着另外一个人……我眯了眯眼睛，很快就认了出来，这不是陈聪吗？

    这个家伙之前被我搞了下去，一直心里不甘，想要翻身。

    现在跟在盛少杰手下，最近可没少干不法的勾当。

    这些事情小四都帮我查得一清二楚，我暗自握着这些把柄，现在也不急着拿出来。

    猪嘛，当然得养肥了再宰才好呢！

    “程总，你来了！”

    “张总！”

    刻意用敬称倒不是显得我和张思淼有多么的生疏，而是我们在谈公事的时候的习惯，今天有这个人在场，我俩也没改掉之前合作的规矩。

    “张总，就你的厨师啊，做的鱼翅那是一绝，还有更加私人的服务，张总您看要不我先去吩咐一下？”

    这种拍马屁的手法如此的熟悉，这家伙跟着盛少杰的时候想来也是这么阿谀奉承的嘴脸。

    我倒没有看不起这种人的意思，反而相对来说还有些欣赏，跌倒了就想着要爬起来，狂的时候狂到底，落魄的时候也得学会做一条狗，当然内心深处不能真把自己当条狗。

    目前，陈聪是不是真成了盛少杰的一条狗不好说，毕竟他最近干的那些事情，不全都是盛少杰吩咐的，这家伙阴险狡诈，大部分还是在为自己谋划，盛少杰能不能将他收归旗下，还真不一定。

    “不用了，今天来就是和程总约好的，我们有重要的事情要谈，那些闲杂人等还是不要叫进来的好。”

    陈聪脸上有一瞬间的僵硬，他这跟张思淼套近乎，好像完完全全失败了，张思淼对我的态度这么好，让他有些慌了神了。

    而且，张思淼这话说的让她的脸上实在是挂不住，什么叫闲杂人的，难不成这是在暗示什么？

    我倒是无所谓的扫了陈聪一眼，看来这个家伙来拍马屁没拍成功呢，这恐怕是拍到了马蹄子上吧！

    我嘲讽的笑意让陈聪怒意更甚，可他什么都不敢说，只能瞪大了眼睛，笔直的站在旁边，看我的眼神和看向张思淼的眼神完全是两个样子。

    张思淼早上有些困惑的看向我，我微微一笑，主动向陈聪招呼道：“陈总，在这里见到我很惊讶吗？”

    张思淼哈哈大笑，主动给我示意他旁边的座位，希望我坐下。

    那张大冰山脸上突然这等春风和煦，让陈聪脸色更难看。

    看来他怎么也没想到，他在旁边絮絮叨叨讨好了老半天，张思淼连个表情都没给他，而我来还没坐下张思淼就如此热情。

    我心里还在猜测着，张思淼此番让陈聪作陪的举措究竟为何。

    紧接着张思淼就亲自将我面前的酒杯满上，然后故作惊讶地询问我：“看来陈磊你是认识陈聪了，要说起来，你们算是本家。”

    张思淼一举一动都给足了我面子，显然是非常重视我。

    可这句话说的却不怎么中听，我心想难不成张思淼是想要在这里“拉良配”？

    本来是约好了两个人一起吃饭，商讨事情，如今多出来一个人，我还是觉得有些不自在。

