    帘子一掀开，寒风刺骨。

    正是，赵氏一脸郁气的带着小易才过来窜门。

    大家伙儿，一眼就瞧见，小易才右脸颊两道长长的指甲深血印，血珠子都掺出。

    小少言过来拉过易才，软叽叽的：“易才，你的脸蛋怎么了，我帮你呼呼！”

    作势就帮小易才伤口处吹气，小青阳递给小易才一声软糕，小易才感受两个小伙伴的关爱，咧着小嘴笑的可开心。

    火堆旁，三个小包子，小颗小脑袋。

    白芷皱着眉头：“三婶，小易才的脸？”

    赵氏说起这事一肚子火：

    “我娘看我们眼下紧张，时不时照应下。我那弟媳就天天鼻子不是鼻子，眼晴不是眼晴。”

    “谁知道她天天在背后怎么编排我们，好好的小孩，就我那侄女，被她教的蛮横不讲理。”

    “昨天一回娘家，我那侄女让易才滚出去，是她家，说我们天天打饥荒的。我们易才多小，那懂这些理，只僻着她，那个蛮横的就上前抓打。”

    显眼的深血印，小孩打闹，能伤成这般，可见下了狠手。

    沈氏心痛的拉过小易才，细瞧了伤口：“孩子那能这样教，嫡亲的姑姑，亲表弟，你那侄女七八九了吧，也不知个分寸。”

    家家有本难念的经。

    月湖村的村民们，羡慕崔家三房赵家，娶了个好媳妇，进了酒楼做小管事。

    这内里也是这么多遭心事。

    想要报复郝家和冯家，喊打喊杀可别把自己一家人折进去了，最好的报复就是断了他们的生计。可眼下自己家事业版图还得扩张，人手也不够用。

    三叔和三婶到是可以拉一把。

    白芷问道：“三婶，你想自己开个店吗？”

    赵氏愁怅，就是一直想个开铺子，赚些零花银子。

    “原来到是有打算，开个小铺子，一直也没找到合适的营生。”

    白芷美目亮道：“粉面小馆，有兴趣吗？“

    赵氏一拍大腿：

    “对，做吃食好，我从小在吃食堆里长大，眼下你三叔也在酒楼里干了快一年。开个小粉面馆，也不跟娘家竞争。”

    又犹豫到：“这寻常的粉面，县里有几家，到时不知道生意怎么样。”

    白芷一直想做个吃食，只是没有合适的人选，瞄来瞄去，三婶最合适，吃食堆里泡大的。

    白芷：

    “我娘跟你合伙。”

    突然被点到名的沈氏，一脸错愕，“我？”

    赵氏眼珠子开始滴溜溜转，这个侄女自从跟了姑爷，一脑门的主意，全是新奇的，样样事办的妥妥贴贴。

    她这样说，这是有主意，不管了，先应下。

    赵氏爽快的应道：“行，就跟你娘合作，你说什么样的章程，我听侄女你的。”

    上道。

    干脆利落。

    白芷：“年后我们要去襄州，我有意开一个百货铺子，卖几样稀奇的酱料。那酱料放在粉面，味道绝对一绝。”

    赵氏眼晴一亮，吃粉面，可不就是吃个汤味儿。

    白芷：“粉面铺子就卖三种：米粉、面、红薯粉，每种我提供方子，求精，不求多，就出十一款。“

    随着侄女说有麻辣、海鲜、酸辣，加什么肉菜、蔬菜，高汤熬制汤底……赵氏和沈氏听了两眼光芒四射。

    这事，能成！

    赵氏都恨不得，明天就开店。

    特别是沈氏可是吃过家里换着口味做的麻辣红薯粉、海鲜红薯粉、酸辣红薯粉，越吃越好吃，一段时日不吃，还想得慌。

    赵氏喜上眉稍：“那我回去就叫你二叔辞了工。”

    三婶还是个急性子，看来被娘家弟媳整憋屈的。

    白芷失笑道：“别急，等我娘把酱料做出来，在慢慢找铺子。”

    说干就干，她还怕侄女反悔，这事，得敲在板钉上，做实了！

    赵氏高兴的说：“二嫂，你在家好好研究酱料，其它事，我来，我去找铺子，我来布置铺子。”

    三言两语，到是把这事给定下了。

    沈氏也是一脸期待望着闺女，得了，这干劲十足，借股东风送送。

    等采买的虾子一回来。

    沈氏直拉把小瑜少递全白芷，撸起袖子，带着祥婆和新买的丫环惜红，就在院子里干开了。

    三人齐齐围在大桶前，把虾头拧开去掉内脏，冲洗掉到蒌子里。

    一点儿也不嫌脏腥，一点也不嫌冷，三人干的热火朝天。

    白芷下着死命令，不准用冷水！

    须眉帮着烧上一大锅热水，一桶一桶往外提。

    把洗净的虾子沥干水，虾加葱姜打成泥。

    起锅烧油，八成热，倒入打好的虾泥，加一勺红酒，盐和糖适量，煸至变色。

    小火反复翻炒，鲜香！

    装坛。

    一坛坛海鲜酱料制成了，码在墙角。

    白芷很给面子的舀上一大勺，拌在饭里，香！

    众人学着样，拌在饭里，放在粉面里，香！

    赞不绝口！

    沈氏从未有过的自信，脸上光彩照人！

    一脸心慰的看着众人一碗接一碗，这是自己做出来的，可以换银子。终于她可以给闺女置办嫁妆、给儿子置办聘礼。

    赵氏收到信，马不停蹄的过来，三碗大粉三款酱料都一一试过。

    真香！

    那脸上像朵菊花一般，笑的合不扰嘴。

    雪窖冰天里，来碗热呼呼的粉，哎哟，别提滋味多好。

    绝对能成！

    眼前全是白花花的银子，丢下碗，急冲冲的又走了，说铺子有眉目了。

    赵家，饭厅。

    赵老爷诧异的又重复问到：“姑爷不干了？”

    崔山子有一些不好意思的点点头，自家老丈人对他没话说，处处照应，教导他。

    赵老爷眼神一厉，看向左下首的二儿子与二儿媳妇。

    赵二瞬间明了，又是自己家媳妇作妖了，眼含警告之意看着孙氏。

    孙氏受到一桌子人眼神注目，脸色发虚，自己家弟弟已经十六岁，还没个正经的活计，那她当然希望姑爷走，给自己家弟弟腾个位置。

    赵氏冷哼一声，孙氏除了一张脸蛋长得好看，一无是处，爱挑事，爱占便宜，嘴里还是个没把门的。

    自己这大半年，可没少爱她明里暗的嘲讽。

    如今有了好去处，她也懒得理她，赵氏说道：

    “爹，我知道你为我们好，处处提携当家的。这回，是我的主意。天天被指着鼻子骂，我们今年也确实占了家里的便宜了，今后呀，这便宜我们也不想占了。”

    赵母急道：

    “闺女，你别听那些人没眼色胡说八道，这家当是你爹闯下，你是爹娘的亲闺女，我们爱给谁给谁。一个人喜欢嚼舌根，自己出去谋活路。”

    话落，那隐含怒气的眼神，就盯着于氏看。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢［美aaa03］、［心静静］、［森林的小鹿］、［尘世烟火］……

    敬请！

