    箭龙龙种，在神龙龙宫内被誉为远程攻击最强的龙种。

    箭龙龙种拥有着风金两种属性，对于天眼箭部来说是一种巨大的提升。

    疾风龙种的话，对于龙宫来说并没有多大的用处，基本上处于鸡肋一般。

    母巢和寻宝蚁都是属于虫族的宝物，母巢可以储存大量的物品，而寻宝蚁在虫族之中属于无比重要以及罕见的存在。

    每一个大型的虫族，都将拥有一只寻宝蚁。

    寻宝蚁能够带领种族找到资源、宝物，强大的寻宝蚁甚至在几百光年的距离内都能够找查探到宝物的存在。

    寻宝蚁可谓是不可多得特殊神兽。

    王仙打量着手中的寻宝蚁，仅仅只有巴掌大小，拥有着六个触角，六个触角分别朝着上下左右前后六个方位。

    寻宝蚁没有丝毫的攻击力，但却拥有极其恐怖的速度。

    “寻宝蚁能够精准的查探到宝物的等级，如今这个寻宝蚁能够探索方圆十万公里的范围，倒是不可多得的神兽！”

    王仙口中喃喃，拿出巴掌大小的母巢，将之收入母巢中。

    “锵！”

    他抽出身前的血红色的长剑，剑柄为龙头之态，剑鞘以龙鳞打造，抽出龙血剑，剑柄上九条神龙虚影缓缓地缠绕在上方。

    整个龙血剑以龙鳞为剑鞘，以龙骨为剑身，以龙血铸就灵魂。

    而且还是用神龙九变神龙龙鳞、龙骨、龙血铸就。

    只有拥有纯正神龙血脉者才能够使用，血脉越强，能够发挥的实力就越强！

    “这倒是我第一件神龙武器，不过这龙血剑可比我现在的五行大磨要厉害很多！”

    王仙有些爱不释手的抚摸着，虽然他不擅长使用剑，但是如此炫酷的剑，也令喜爱不已！

    六个星球的海洋被轻易的占据，六个分身坐镇在那里。

    短时间王仙也没有事情，现在他只要静静的等待着消息。

    每天陪陪一众女生，三个月的时间很快的过去。

    不知不觉，地球来到无垠星域已经有一年的时间了。

    “龙王，铭火阳火与两名龙宫成员回来了！”

    这一天，龟丞相来到龙宫内，朝着王仙汇报道。

    “来了吗？”

    王仙微微一愣，脸上露出惊喜的神色，立刻来到龙王殿内。

    “拜见龙王！”

    铭火阳火是铭阳星球上的那两个火神，三个月前与龙宫两名弟子前往自由星球内布置阵法！“

    “阵法罗盘拿来了？”

    王仙看向他们，立刻问道。

    “龙王，不负所望，我们阵法罗盘带来，自由星球那里已经布置好阵法，只要将罗盘安置，便能够立刻进行传送！”

    铭火立刻拿出足足有百米大小的罗盘，朝着王仙说道。

    “好，我们出去！”

    王仙身形一动，立刻朝着外面飞去。

    阵法所布置的地方早已经选择好，王仙让龟丞相通知了一下萧然众人。

    阵法罗盘放置在海边的位置，到时候会有龙宫成员镇守在这里。

    所有人都可以通过阵法进入自由星球，只要你自己有足够的灵石。

    这种远程的星球传送，所消耗的灵石是非常恐怖的。

    “嗖嗖嗖！”

    很快，一众女生、萧然纪灵妃尘飞扬以及一众龙宫成员快速的赶过来。

    “通往最近的自由星球阵法联通了？”

    尘飞扬目光看过去，眼中露出激动的神色。

    “联通了，通过阵法可以进入自由星球，每一个自由星球又有几百个通向其他星球的阵法，只要进入自由星球，基本上能够进入无垠星域大部分的地方！”

    铭火阳火他们看着龙宫一众如此多的神明，感受着磅礴的威势，他们心中充满了惊惧，立刻回答道。

    “嗡！”

    阵法布置在前方，散发着神秘的力量。

    “龙王，计划要不要开始实行！”

    龟丞相看向一旁的王仙，缓缓地问道。

    “开始吧，已经等了一年了！”

    王仙缓缓地说道，目光看向敖蟹一众人。

    “那龙王，我就去无垠之海那里，到时候，我定然将无垠之海打下来！”

    敖蟹满脸自信的笑了笑，身上散发着强烈的自信。

    如今敖蟹体内拥有五六十名神境的吞噬之龙，他一个人，可以媲美一个顶级的实力。

    “龙王，我们诡妖战部不会有任何问题！”

    敖妖身上黑白光芒闪烁，同样充满了自信。

    “龙王，我们龙卫只适合单独历练，可能会有死亡，但如若能够度过，必将无敌！”

    敖剑面无表情的冷冷说道。

    他整个人如剑，冷冽无比，无情剑道如若大成，敖剑有信心对抗甚至斩杀同级别的狂龙龙种和星木龙种！

    “好，我相信你们！”

    王仙扫过他们，脸上露出一丝微笑。

    早在这一年前，龙宫已经做好了准备，首先的任务，便是提升自身的实力。

    以龙宫现如今掌控的资源，想要快速度的提升，只有历练！

    敖蟹带领一众手下进入无垠星域最大的海洋，无垠之海。

    敖妖他们重建龙刺杀手组织！

    至于一众龙卫，则是单独历练无情之道！

    龙宫三大战部全部出动，这一次出去，有可能存在极大的伤亡。

    但想要强，就要付出。

    而且，有祖树返魂木在，这个伤亡能够降低到最低。

    “龙王，等我们的好消息！”

    敖蟹他们直接走到阵法的中年，朝着王仙说道。

    他淡淡的点了点头，看着龙宫几千名手下踏上阵法内，眼中闪烁着光泽。

    “嗡！”

    阵法闪烁，一众成员立刻消失。

    “龙王，那个...我准备回家族！”

    “日后龙王有什么吩咐，直接喊我一声，我定然携带家族弟子冲过来！”

    这时，一旁的尘飞扬朝着王仙说道。

    他如今已经恢复至神境，现如今阵法打开，自然想要回家装装逼！

    “嗯！”

    王仙朝着他点了点头。

    “梦心！”

    尘飞扬看向一旁的刘梦心。

    刘梦心脸上露出迟疑，看了看自己的哥哥。

    萧然朝着他笑着点了点头：“过一段时间，我去找你们！”

    “是哥哥，我们也会很快回来！”

    刘梦心脸色微红的说道。

    “大舅子放心，我很快就会成为永恒神主，到时候，我罩着你们！”

    尘飞扬大言不惭的说着，带着刘梦心踏入阵法内。

    一个个身影离去，真正的踏入无垠星域，征战无垠！

