魂力不稳，她便收拢了心神，盘膝坐在软榻上修炼起来。隐隐的她觉得，她在受了重伤后魂魄无法回到身体，可能是她跟修炼的功法有关，又或者是因为她现在的魂魄不稳，因此无法回去。
　　想要回到身体里让自己苏醒过来，只能先修炼，让魂魄稳定下来了。
　　刚闭上眼睛准备修炼的她愣了一下，睁开眼睛喃喃道：“刚才居然忘了跟他说，让他帮忙个信，告诉她师尊，她没什么大碍。”
　　想了想，她摇了摇头：“算了，先将魂魄稳定下来再说吧！”于是，闭上眼睛继续修炼着。
　　次日
　　经过一天一夜的修炼，完颜千华感觉自己的魂魄渐渐的稳了下来，不会轻飘飘一阵风就能吹走了，于是，她走出了她竹屋，来到了竹林中。
　　因魂魄离了身体，如今也只是赤着脚，穿着里衣披散着墨发的模样，但她容颜出色，举止间也是透着一股妖媚优雅之态，因此，这披散着墨发穿着里衣赤着脚的模样，看起来倒是是赏心悦目，甚至，有着一丝勾魂的魅惑气息。
　　感觉着空气间的清新，竹林中的竹子气息，以及头顶上洒落的阳光，她眯了眯眼，也亏得她不是鬼，要不然可受不了这阳光的斜射。
　　如今的她虽是魂魄离体，但身体就离她不远，再加上她本身又是完颜家族的人，与鬼魅打交道的日子也不短，就算是魂体，也与一般的鬼魅魂体不同。
　　她脚尖轻点的在竹林中游荡着，熟悉了一下这地方后，便从竹林中飘了出去，她在逍遥派中四处游荡着，听着那些弟子聊天，看着他们修炼，最后来到一处地方，感觉到灵力气息极为充沛，她便在那里找了个地方修炼着。
　　这一修炼，便忘了时间，直到天色暗下，也还没回去。
　　当一袭白衣着身的君绝殇走进竹屋时，目光一扫，没有看到完颜千华的魂魄，眉头微拧了一下。他走到榻上坐下，盘膝闭目养神，等着完颜千华回来。
　　这一等，便是一夜的时间，一夜过去，依旧不见她归来，直到，次日清晨，当完颜千华神采气爽的回到竹屋时，一进竹屋，就见君绝殇正坐在床边，在床头处摆了件东西。
　　“你在做什么？”她飘了进去，媚眸带着诧异的看着他。
　　君绝殇淡漠的瞥了她一眼，道：“过来，本君帮你魂魄归体。”
　　闻言，完颜千华飘了过去：“你有办法了？”
　　“躺下。”君绝殇淡淡的说着。
　　听着这话，完颜千华掩唇轻笑着：“逍遥君，这样叫一名女子躺下，是不是不太好？”然，她这话才一落下，就见他伸手一抓，她整个魂魄飞了起来，往身体上躺下。
　　“哎，你……”
　　一只修长白皙的手指就这样冷不防的贴上了她的胸前，一股温热的气息也随着他的手掌传入她的身体，让她清晰的感觉到了。
　　只是，这种手掌贴着她胸前的举动，却是让她感觉脸上火辣辣的一片。
