    “你给我闭嘴！等解决了他们就轮到你了！”

    吕尘的很是厌恶的说道。

    这话可是把穆牙给气炸了。

    本来只是想要拱火而已，没曾想吕尘一句话便是让他给气到了。

    “好你个吕尘，谁给你的勇气让你跟我说这种话的！”穆牙咬牙切齿的质问道。

    .......

    千山雨和百灵两人你看看我，我看看你，脸上满是错愕的神情。

    “你们两个之间的恩怨为何要扯上我们？”

    千山雨这番话中带了一点幽怨而又愤慨的语气，脸上的表情可是有那么一点不好看！

    不过她的幽怨和愤慨关吕尘什么事情？

    吕尘笑眯眯的回道：“想知道？很简单，因为这里是苍云界，所以你们说了不该说的话，做了不该做的事情，那么我可不会放纵你们！我和穆牙不一样，他比较腼腆，我比较直接，所以这种话就由我来说。”

    千山雨差点就被气吐血了，指着吕尘就是破口大骂了起来。

    “排外！”

    “小人！”

    “迂腐！”

    ......

    各种奇怪的名词可是让吕尘受益匪浅，不过那又如何？谁让你们的眼珠子看了不该看的人，惹恼了洛子怡，那就是惹了他们，吕尘不会惯着你们！

    “别废话了，今天我就要揍你们，揍完你们我还要再揍一个人！所以别浪费时间了！”

    吕尘一句话直接得罪两货人。

    气的这些人牙痒痒！

    虽然这是穆牙本来就打算的事情，让吕尘和这些外界的人好好耗一耗。

    但是吕尘每次说话都要带上他， 吕尘如此鄙夷瞧不起，这就让他很不爽了，心中也是积累了不少怒气！

    百灵同样也是越听越气，因为吕尘这个人实在是太嚣张，他可恶了！

    这种说话状态实在让人喜欢不起来，这一而再的刺激，让他们有种难言的愤怒。

    “既然你都这么说了，那我再不接受，是不是有点看不起你？虽然我本就看不起你！”百灵很难得也是调侃了起来。

    这个氛围倒是颇为和谐。

    你看不起我，我看不起他，他看不起你。

    三人直接来了个互相看不起。

    这个瞬间直接让四周所有人都哈哈大笑了起来，一个劲的相互笑了起来。

    吕尘笑呵呵的点头，“既然你也看不起我，我也看不起你，那就来吧，等解决你们，我还要解决穆牙，所以抓紧时间，你们这帮人谁先来？”

    千山雨哼哼冷笑，并没有打算理会吕尘的讽刺，直接出声说道：“吕尘，你别做梦了，你让我们和你打就要和你打？我们可没有这么闲，是你们邀请我们的，难不成就是你们苍云界的人这么霸道？想要在这里弄死我们？”

    吕尘可没有这个闲工夫，直接对着千山雨招了招手，“首先不是我喊你们来的，其次我看你们青云界的人早就不顺眼了，所以我打你们不需要什么理由，我单纯就是想要揍你们，你们不还手，那就再好不过了，那我可就不客气了，到时候你们被我活生生给揍死，可别怪我没有早点提醒你们！”

    吕尘一说完便是兴致冲冲的朝着他们走了过去。

    之前是言语威胁，现在都已经是最为直接的武力威胁。

    “你！你！你！”

    千山雨指着吕尘你了半天，嘴巴都开始哆嗦了。

    “好你个吕尘，竟然敢如此的不讲武德！那我一定要来会会你了！也不知道你有没有传闻那么厉害！”

    百灵直接将千山雨拉到身后，整个人都已经忍不了，这么一个小兔崽子竟然敢在他面前这么嚣张？

    这要是在青云界，他早就出手削吕尘了！

    也就现在是苍云界，他稍微多了一点修养。

    而现在他那仅存的一点修养终于是被吕尘消耗完了。

    百灵直接扯去了身上的披风，露出了他那一场健硕的身材。

    这个身材可是让吕尘眼珠子都瞪大了。

    之前百灵披着披风，还张了一张文弱书生的脸，没曾想这个身材尽染如此魁梧壮硕，甚至要比纪昀更强壮。

    所以吕尘直接就看傻了，没想到对方竟然是这么一个人！

    “你这张身材配不上你这个脸！长得也太那个啥了吧！”吕尘眉头紧皱的瞪着百灵。

    百灵他能领悟到吕尘言语中的挑衅语气，所以他也没有多说什么，直接拔剑。

    一把异常巨大的阔剑出现在了他的手中，剑身之上还刻了极多的纹路，异常的诡异。

    同时吕尘也没有感受到任何的剑气波动，这是一把异常沉厚的阔剑。

    “圣兵？”

    吕尘一样就认出了这把剑的不平凡，这是一把很不错的圣兵。

    百灵将剑放在了地上，光是这把剑的重量就直接将地面的砖块压碎。

    足以可见这把剑有多重！

    吕尘的表情微微一惊，很是忌惮的审视了一番。

    “听说你也有一把很厉害的剑，怎么？连拿出来的胆子都没有吗？或者说你直接打算认输不打了？这可和你之前说的有点不一样吧？”

    百灵猛然抬剑一杵，整个地面都是跟着震动了一番。

    现在反过来被别人威胁了，吕尘倒也没有说什么，耸肩之后便是拔剑。

    只不过下一刻，众人便是流露出了一丝小小的异样。

    因为吕尘手中的剑和之前的天丛剑好像有点不太一样。

    但又不是完全不一样，这把剑的样子变了！

    变得又长又细，和之前相比小了一点。

    而且剑身上面也多了几条暗红色的火焰纹路。

    反正和传言中的那把剑圣洁之剑不太相符。

    至于败在天丛剑之下的刑天尊立马就意识到了一丝不对劲。

    “看着有点像，但好像又不太一样？之前那把剑好像没有这种乱七八糟的纹路！”刑天尊小声嘟囔了一声。

    而这句话自然也让穆牙听进去了，反问道：“所以剑还是那把剑，顶多就是有了一点小小的改变，是吗？”

    刑天尊默默点头，“应该是这样！”

    而吕尘则是笑呵呵的看着自己手中的剑，“既然你这么想看这把剑，那我就给你稍微介绍一下吧，这把剑叫做天火丛剑！”

