    原本叶颜兮冷着脸听林锐说话，等他说肖煜在施工现场出事之后，不知为何心里狠狠地瑟缩了一下。

    她小的时候也被石板砸中过，那时候是大哥哥帮她挡了下来，承受了石板大部分的重量，她知道那种感觉。

    身体被禁锢的痛楚，无能为力，直到如今想起来还会感觉到脊背上传来阵阵疼痛。

    肖煜被天花板掉落的石板砸中了，也不知道伤势如何，莫名地有些担心。

    握着杯子的手有些微的颤抖。

    林锐见叶颜兮没有说话，就自顾自地将地址给了她：“这是医院地址！”

    说完之后，林锐也不管叶颜兮究竟去不去就很果断地转身离开了。

    “等一下。”叶颜兮终于回过神来，“他伤势严重吗？”

    林锐一听，鼻子里发出一声嗤笑：“你还知道关心他？”

    之后，林锐再没有多说一个字便离开了，只留下叶颜兮站在原地，紧紧地捏着那张纸条。

    下午上班的时候，叶颜兮都不知道怎么过去的，脑中昏昏沉沉地只想着林锐说的话，再联想到肖煜被石板砸中的画面，有些心慌。

    肖煜会出事，很大的一部分原因是因为她。

    对于林锐说的话，也觉得很是内疚，可是这一切同样也是她不愿意看见的。

    快五点的时候，叶颜兮觉得再等下去只会更煎熬，于是将资料提前做完交给杨姐后，就向杨姐说了下，提前离开了公司。

    杨姐对于叶颜兮一向比较满意，因此她申请的时候，再看着叶颜兮一脸的焦急，二话没说便答应了她。

    还没到下班时间，因此电梯内人很少，一路坐着电梯心急火燎地往一楼大厅走去，出了公司，一点也没犹豫地打了个出租，然后便告知司机肖煜所在医院的地址，一路急匆匆地赶了过去。

    一路畅通无阻，到医院的时候，她下意识地看了眼时间，才五点二十，幸好没到下班高峰，路上也不怎么堵车。

    看着纸条上的病房号码，叶颜兮直奔住院部而去，刚到了肖煜所在的病房楼层，便看见肖氏集团的几名高层人员正焦急地站在病房门口，他们都脸色惶恐低声交谈着。

    不用看也知道，肖煜的病房是哪个了。

    可是看着这么多公司的高层人员，叶颜兮才有些懵了，她怎么就这样头脑发热跑过来了？

    这么多高层人员站在这里，很显然不多她一个，而且她又是用什么身份来看他呢？再说了如今她和肖煜的关系是不能让别人知道的。

    叶颜兮站在电梯口看了一眼，便又准备原路返回。

    刚转过身按下电梯按钮的时候，方旭从另一部电梯内走出来了，也是一副急匆匆的样子。

    两人一照面，方旭愣了一下，而后反应过来了：“叶翻译，你也是来看总裁的？”

    突然被人点破，叶颜兮脸上有些尴尬，赶紧摆手：“不是，我过来有点事而已，先走了！”

    方旭看了一眼走廊那边病房外站了很多人，脑中灵光一闪，将手中的文件一股脑地塞给了叶颜兮：“帮我拿下，我拿不上。”

    “.....”叶颜兮想把文件还给方旭，可是方旭丢下一句话后就往病房走去了。

    拿不上？看着方旭一手空着，叶颜兮心里很是无语。

    站在原地磨蹭了许久，方旭走了几步见叶颜兮没跟上来，回头笑道：“你还愣在那干嘛，你现在是我的助理了，好了快跟上。”

    助理？叶颜兮心里默默地念了声。

    然后突然反应过来，对啊，现在是方旭的助理了，那么不就可以光明正大地去肖煜病房了吗？

    犹疑了一下，叶颜兮还是跟上了方旭，在病房门前，那些公司高层都看到方旭身后跟着一个女人，也没说什么。

    方旭随口问了一句：“总裁现在怎样了？”

    一名高层面色愁苦，立刻抢先说道：“自总裁住院后，就不让任何人碰他，现在连个吊瓶都没打，这么热的天，伤口万一发炎了，那就不好办了。”

    还在外边站着听几人说话，猛地从病房内传出肖煜的怒喝：“滚，都给我滚出去！”

    外边站着的高层面面相觑，脸色更是焦急。

    只见病房内，一名护士正拿着针往肖煜手上扎，被肖煜的一声怒吼吓得脸色惨白连连后退，另一名看样子是护士长的女人倒还比较淡定：“肖总，您如果再不处理伤口不用药的话，伤口发炎后，恐怕手臂会出问题的。”

    方旭朝着叶颜兮示意了了一下，而后走进了病房，叶颜兮自然也赶紧跟了进去。

    “总裁，听说您受伤，我就马不停蹄地赶来了。”方旭一进去就是一嗓子，生怕别人听不到似的。

    肖煜本来情绪就不好，抬起头正要发怒，却看见了方旭身后跟着的叶颜兮，眼眸眯了起来，皱着的眉头也舒展了大半。

    “你来干什么？”肖煜冷声问道。

    虽然是对方旭说话，但是叶颜兮却分明感觉到肖煜的目光一直落在她的身上，似乎是在和她说一样。

    方旭脸皮一向比较厚，嘴上时常也没遮没拦的：“总裁，我不是听说你在施工现场受伤了嘛？就赶来了....哎呀，这手臂伤的这么严重啊！”

    叶颜兮自一进门便看见了肖煜的手臂，他白色的衬衫上边全是血，一般袖子被剪掉了，小臂到肩膀的位置被血色糊住，看不清伤口，而且也没做任何的包扎处理。

    看着伤的这样严重，叶颜兮心里顿时不是滋味，内疚的情绪一涌而来。

    肖煜从始至终只是直勾勾地盯着她，也没再说话。

    方旭跟在肖煜身旁很多年，眼力那是一等一的好，一看肖煜的这意思，赶紧用手将叶颜兮往前推了推：“叶翻译，你说总裁这伤这么严重，是不是要马上处理呢？”

    这处理伤口不是该给护士说吗？干嘛推她出来？

    被方旭毫不留情地推了出来，叶颜兮只好小声地说了一句：“嗯，是要马上处理。”

    旁边的护士见几人似乎商量好了，再一看肖煜似乎没之前那么抗拒了，于是又一次准备给他扎针，这次肖煜破天荒地没拒绝，而是很配合地让护士处理伤口，挂吊瓶。

    门外的高管不禁觉得神奇，旁边的人劝了这么久，几乎要把嘴皮都说破了，肖煜也是不为所动，不让人碰。然而，叶颜兮从进门到现在说了不超过十个字，肖煜就乖乖就范了。

    叶颜兮看着护士将手臂上伤口边的杂质都慢慢清理了，沾血的棉花让叶颜兮一阵阵头晕，这时候她的电话正好响了。

    看着屏幕上的是赫初妍，叶颜兮这才想起下班后还约了赫初妍出去看房子呢。

    门外站着的人将门口都堵住了，她也不好出去，便往角落缩了缩，然后接起了电话：“妍妍。”

    “不好意思哈，让房东等一会就好，我这有点事。”

    可是叶颜兮刚说完这句，刚刚还很配合医生治疗的肖煜，又一把将人家护士小姑娘推开，而且还很干脆地拔掉了手上的吊针。

    瞬间血便顺着肖煜的手臂冒了出来，溅在雪白的床单上，开出多多刺眼红艳的花儿来。

    护士惊呼了一声，立刻抬手为他按住血管，可是肖煜执着地将护士甩开，任由那血喷溅了一地。

    看见那边的动静，叶颜兮也被惊得呆住了，也顾不得还在接电话，就跑了过去，按住了肖煜流血的手臂。

    肖煜的手被叶颜兮死死地按住，这下肖煜也没再反抗。

    很快那血便将叶颜兮的手也染红了，她找了半天才找着刚刚护士给扎针的位置，而后手指用力按在了那里。

    这才将血止住了。

    这一幕让病房外的高层都是胆战心惊，纷纷跑进了病房。

    血没再流了，护士又手忙脚乱地用棉球为肖煜擦拭血迹。

    叶颜兮的包里电话此刻还通话中，可以听见赫初妍在那边用力地吼了几声，叶颜兮这才重新将手机拿了出来。

    她感觉到肖煜的视线停在她捏着电话的手中，那视线像极了要生吞活剥她的野兽的目光。

    “妍妍。”叶颜兮拿起电话，手有点抖。

    那边赫初妍不断地追问叶颜兮这边怎么了。

    在肖煜暗沉而带着危险的目光下，叶颜兮心里直打鼓，最后一咬牙对赫初妍说道：“妍妍，对不起，今天我先不去看房子了，这边发生了点事情，走不开。”

    赫初妍还要再问到底发生了什么，叶颜兮只是让她别问了，终于说好之后，肖煜还死死地盯着她，直到她挂断了电话。

    护士长一边有些哀怨肖煜这病人太不配合了，一边又手脚麻利地为他重新扎了吊瓶，继续处理伤口。

    肖煜的目光一直没从叶颜兮的脸上离开过，直盯得叶颜兮心里发毛。

    等终于处理好伤口后，听见肖煜冷漠的声音：“这个女人看起来还比较顺眼，就她留下，其他人可以走了！”

    那些高层们见肖煜终于配合治疗了，心里的大石头顿时落了地，紧接着也离开了病房。

    叶颜兮心里不住地回荡着肖煜的那句话，什么叫她比较顺眼，所以留下了？

    什么破理由？

    方旭最后一个走的，望着叶颜兮眼里又是促狭又是好笑：“叶翻译，你要好好照顾总裁啊，我也走了。”

    眼睁睁地看着方旭潇洒地往病房外走去，天知道她也想跟上去。

    刚犹疑地走了几步，身后肖煜的声音就好像是从十殿阎罗地狱中传来的一样，带着命令不容人拒绝，还冒着嗖嗖冷气：“过来！”

