    先去布庄买了一匹淡紫色为底的繁花织锦缎子，罗袖一行人才去找了一家客栈住下。

    这个客栈，罗袖找的很讲究，正在原封下榻的那间名为来往的豪华客栈错对过，而她给香若的那间房，一开窗，隔着红漆的栏杆和繁华的街道，就能看到原封居住的房间。

    几人都住下来后，罗袖就把自己关在屋里，从苍生那儿购买一直充电式的小巧缝纫机，将布料一番裁剪，便低头忙碌起来。

    吃饭的时候她也没出门，都是二哥把饭菜端来的，除了睡觉休息，罗袖这两天都在做衣服，这天傍晚时分，她终于抱着一身轻盈繁复的衣服走了出来。

    罗章就住在隔壁，听到声响，赶紧开门，问道：“做好了？”

    罗袖点点头。

    罗章也没再多问，关门回了房间。

    罗袖：还想问问二哥他们怎么不出去逛逛呢。

    她抬手推开对面香若住的房间，此女正对着盆水看自己的脸，听到声响，立刻受到很大惊吓地抬起头。

    “别怕”，罗袖说道，关上房门，走过来，把衣服摊到桌面上，“我给你做的舞服，试一试。”

    香若看了一眼桌子上平摊着的那身衣服，问道：“你到底想让我做什么？”

    “小事儿”，罗袖捡了个凳子坐下来，“看你脸上的伤疤，是不想在青楼那地方待吧？”

    “你知道什么？”香若嗤笑，“我是丫鬟出身，长得太好，碍了小姐的眼，就被发买到青楼。但对于我来说，能到青楼，说不定还能得到一个比丫鬟更好的结局。可惜，有些人嫉妒我，绊了我一脚，脸正正磕在石头上才这样的。”

    “很多人都以为我是故意自伤面容”，她一改之前的唯唯诺诺，坐下来道，“我便这么误导他们，毕竟我不可能接那些粗汉泥腿子。我宁可一辈子孤老终身，上街要饭，我也不做那种下等娼妓。”

    “所以你别打算给我改改头面，让我去伺候那些不堪之人。”

    看到说到这时，眼眶都红了，罗袖不由地在心底跟苍生吐槽：“果然是人各有志，我也有走眼的时候。”

    苍生道：“人本来就是多种多样的，她现在这么强硬，还不是看这两天你们对她都很客气。”

    罗袖轻笑一声，说道：“香若姑娘，你别瞎想，我只是想请你帮个忙，顺便，我会给你化一个残妆，说不定能帮你重回高等青楼。”

    “什么？”香若既不敢相信又不自觉生出几分期待。

    罗袖他们住的客栈和来往客栈相距不过二十米，尤其是错对过的原封住处，更是近距离，苍生能随时监测到对方的行动。

    因此，罗袖知道，此时那位机关大师正在客栈内补觉，晚上还要再赴去赴胡将军府的宴请。

    通过苍生转述，罗袖还知道，原封已经为钟兰新所倾倒，有意投在胡将军手下做事。

    苍生化成虚体飞出来，看主人用那些已经换上古朴盒子的各种化妆用品给香若打底，实在遮掩不住的伤疤就画成朵朵娇嫩的桃花。

    疤痕是凸起的，这么一画，立体效果十分明显，被主人再三描摹后，竟然有一种轻盈而又古朴的质感。

    香若本来就是个美人胚子，伤疤一被遮掩，竟然添了十分的妖娆灼人。

    “好漂亮呀”，苍生在罗袖耳边扑棱棱飞着，片刻后又腾出一根翅膀挠头，“可是主人，原封现在很明显已经被钟兰新吸引了，她虽然美，可是也不能一下子就把对方拉过来吧。”

    罗袖一边面不改色的给香若化妆，一边在心底跟苍生交流。

    “你不是说原封的特性就是爱美人吗？这种人很肤浅的，他们最看重的也只有颜值。现在，那位钟小姐在他心中可能是天上明月，但再有一个美人，何况还是我打造出来的美人，原封心中的高空明月就要换人了。”

    苍生又看了看香若，道：“其实，她还没有主人好看。”

    “少拍马屁”，罗袖笑道，放下画笔，指了指了一旁的水盆，对香若道：“去看看还满意吗？”

    香若起身，来到水盆边，看见水中倒影后，就惊呼一声紧紧捂住嘴巴，随即看向罗袖，眼中含泪：“你，你是怎么做到的？”

    罗袖把画笔一一重新放好，说道：“我用的是一种防水颜料，你伤疤上的这些桃花，如果好好照应，能保三十年娇艳。所以，我这算是帮人帮到底了吧？”

    香若一下子跪倒在地，叩头拜谢：“多谢恩公，您就是我的再生父母，您想让我做什么，我就做什么。”

    罗袖好笑，还真是视容貌如性命啊，抬手道：“起来吧。我没什么需要你做的，只需今晚你在外面那条面向街道的回廊上舞一曲。”

    “您”，香若提着裙角起来，“您想要开一家青楼？”

    罗袖知道有些事根本瞒不住，便道：“只是为了吸引一人注意，如果你成功了，对方自然会去寻你。明天早上我不会送你回蒲草园，你不是想去高等级青楼吗？今晚舞毕，你就可以走了。”

    “那奴家怎么判断，来找奴家的人就是您要吸引的，或者，那人并没有来找奴家怎么办？”香若转了转眼睛，问道。

    如此娇艳的面容，她一转动眼珠，竟然别样的灵动可爱。

    而这个女子，也很聪明，罗袖突然想知道，她和钟兰新遭遇，谁更胜一筹。

    不过，今晚的决斗，其实不就是她和钟兰新的比斗吗？

    罗袖笑道：“那人姓原，你放心，他有很大可能去找你。”

    “若人来了，恩公是否有话要奴家带给他？”香若问道。

    罗袖道：“你就告诉他，嗯，之前给他跳舞的女子，其实是裴军师的未婚妻钟兰新，胡将军也有意于钟兰新，但更倚重裴故。”

    这就是说他到胡将军手下，既不能做第一臣，也不能娶到心仪女子。

    原封那人高傲爱美人，如果一样都得不到，他不可能给胡肃效力。

    小说中，胡肃为得到原封的效力，见只有钟兰新引起了他的兴趣，便下令众人封口，原封是在给胡家军出了很多力之后，才知道他喜欢的女人是裴故的未婚妻。

    而当时，他对钟兰新的感情已经非常深刻。

    那还是原书中堪称名场面的一个情节，钟兰新和裴故大婚，原封也去观礼，心中还甜蜜地想到日后他和馨儿成婚时，要比裴军师这个婚礼更盛大。

    不错，钟兰新一舞征服原封之后，给自己随意取了一个名字，就是馨儿。

    在书中，原封有很多红颜知己，因此显得女主一点儿都不卑鄙，闹洞房时，负责拦住原封的人出了一点差错，于是刚刚还在想着心上人的原封，下一刻就看到心上人一身红嫁衣在跟别人喝交杯酒。

    但因为很多校尉、谋士都在，原封发现心上人的身份后也没有在裴军师的洞房上闹起来。

    后来，原封想要离开，还是一身妇人装扮的钟兰新出马，把他给留了下来。

    这是番外情节，苍生之前跟罗袖说的时候，啧啧感叹说：“海王终有一天都是要成为别人鱼塘里的鱼儿的。”

    罗袖现在要做的，就是让香若把原封这条鱼提前从钟兰新的鱼塘里赶出来。

    *

    烛光莹莹中，原封只着一身白色里衣，歪歪斜斜倒在软榻上，看着前面高台上旋旋舞动的美貌女子，眼中透露出几分痴迷。

    这是他遇到的所有女子中，最美，最有深度的，他甚至有了为她停下来的念头。

    遥谷弟子出山，并不都是为了成就一番大业。

    他出来，仅仅就是玩，当然，这一路上，也足以他了解天下各方势力，说实话，他觉得现今几方势力，没有一个会在以后问鼎天下。

    然而命运让他遇到了馨儿，馨儿是胡肃府上的家妓，现在，胡肃又是想拉拢他的样子，想和馨儿有个结果，那便势必要为对方效力。

    原封还在犹豫，一方面他不想停驻下来，另一方面又对这个灵动、美丽、才华兼备的女子有所眷恋。

    正在他出神这会儿，钟兰新已经停止一舞。

    今日这场宴，只有她和原封。

    出门前，钟兰新去找裴故，表示如果他觉得不舒服，她便不会出门。

    其实她知道，裴故和胡肃都对原封这个大才势在必得，不可能不让她去，她那样说的目的，只是想让裴故陪她一起。

    但裴故仅仅看了她一眼，便低下头继续忙碌，“我还有很多文书要处理，你自己去吧。”

    顿了一会儿，才补充说：“我相信你。”

    钟兰新心里一直很不舒服，这种不舒服，一直持续到这场舞结束，抬头一看，那原封竟然是在出神。

    她莫名觉得有一种羞辱感。

    这些男人是不是都这样，得到了，就觉得不稀罕了？

    钟兰新一甩长长的舞袖，迈着轻盈地步伐走下高台，施礼道：“原先生，小女告辞。”

    原封刚想起身把她拉起来，闻言，顿了顿，再度懒散地坐好，说道：“不是你们将军让你来陪我吃酒的，这就结束了？”

    钟兰新抬头瞪他一眼，轻哼道：“我还以为原先生这样的遥谷弟子有些不同，没想到和世人一样，也把我当成玩意儿一般。”

    说着起身就走。

    原封忙下榻追，但刚牵住她袖子，就被那女子毫不客气地甩开了。

    看她俏脸喊怒地打开门跑走，原封失笑，从来没有哪一个女子这样鲜活灵动，让他觉得很新奇。

