
　　这丫头，怎么偏生喜欢上了夜非辰那个人，且不说他心里有没有她，就算是装下了，也决计给不了她想要的。

　　她想要的是一生一世一双人，可夜非辰是要登上皇位的人，又怎么会独她一人？

　　魏安然听懂他话外之意，没回答他，反而另开了个话头，“我又不是佛祖，世俗之人，总跳不出红尘。”

　　这便是承认了自己的心意。

　　叶秉竹指了指车外，“他未来要娶的……定是那位朱小姐。”

　　“我知道！”

　　“那你还……”

　　“他要娶谁便娶谁，我在红尘做俗人，难不成还影响到他？”

　　“你……”叶秉竹吃惊地看着她，“难道你就没想要什么结果吗？”

　　“什么是结果呢？”

　　魏安然抬头看着他，眼神透出淡淡凉意，“娶妻生子，加官进爵，千秋功业，名垂青史……这些是结果吗？”

　　“是啊！”

　　“可拿到之后呢？”

　　“之后？”

　　“娶妻生子，难免有妻离子散之日；加官进爵，难免有抄家灭族的一天；千秋功业，名垂青史，可又能抵挡得了改朝换代吗？这些看起来像是结果，又何尝不是其他的开端？”

　　“你，你这是歪理，太绝对了！”叶秉竹一脸震惊。

　　“可是叶世子觉得，这种事发生的少吗？盛极必衰，你所求的结果又当真是结果吗？既然俗世人免不了困于红尘，我又为何徒然挣扎，索性就随它去，能陪他一段时间，也很好，我也不用等一个结果，他也不必愧于给不了我结果。”

　　魏安然抚上书脊，轻轻道：“我的一生，也不会就此围着他而活。”

　　叶秉竹心底压抑不住的痛，他再不甘心，再心疼，碰上魏安然和夜非辰这种人，也只能束手无策，话在嘴边打转，说了也无济于事，只好全部咽到肚子里。

　　我也不用等一个结果，他也不必愧于给不了我结果。

　　他若是知道了，会不愧吗？

　　一切一切，对他这个外人来说，只能化作一句叹息，散在春日和煦的风里。

　　——

　　“朱小姐，咱们回去吧。”

　　“这才走了几步？”

　　“城外风大尘多，怕沾染了小姐的衣衫。”

　　“你，你能不能不要叫我小姐了，咱们都……不用这么生分了。”

　　“六礼未成，小姐清清白白，唤称呼怕辱了小姐。”

　　“那……我能不能跟叶秉竹一样，叫你元呈？”

　　“元呈是小字，非父母兄弟等亲厚之人不可称之，我与小姐……还不到时候。”

　　“我已经得到我父亲的首肯了，你……你什么时候才肯……才肯上门求娶。”朱璇语满脸羞涩，低下头说。

　　夜非辰目光闪烁，“我，我定尽快！”

　　“那我等你！五月初一是我生辰，我爹说要摆宴，你，你来吗？”

　　“只要有空，我一定去。”

　　“没空也得来！”

　　夜非辰捂嘴咳了一下，淡淡的笑了笑，说：“好。”

　　朱璇语偷偷看了他一眼，心想：他对别人都是冷言冷语，唯独对我，百般柔情，说什么都答应，他定是十分喜欢我，日后我们定是恩爱眷侣！

　　玄若玄初对视一眼，垂下头，一句话也不敢说。

　　朱璇语的两个丫鬟走在后面，脸上的笑意灿烂的亮眼，她们小姐和王爷可真是般配啊！

　　二人没再往远处走，朱璇语见目的达到，没什么怨言的跟着他回了凉亭处。

　　夜非辰看着朱璇语上了马车，直到他们的马车离开，他才转身上了自己的车。

　　一掀车帘，里面早就空空如也，心里不由得一惊。

　　陈深上前道：“王爷，世子爷先送樊先生回城了，那小厮跟着一起走了。”

　　一阵风吹过，扬起风沙，他朝京城的方向看了看，道：“我们也进城吧。”

　　——

　　朱家马车里。

　　黄叶突然出声，悄咪咪地凑到朱璇语耳边说：“小姐，刚才王爷下车时，奴婢看见他车里有个人。”

　　“什么！”朱璇语瞪大了眼，“男的女的？”

　　“帘子落得太快了，奴婢看不清，只注意到他束着发。”

　　朱璇语瞪了她一眼，“也许是小厮呢！”

　　“可是……哪有小厮和主子同乘的，连世子爷都骑马呢！”黄叶不服气的说。

　　“也许是幕僚也说不定，叶世子不是说还有位樊先生吗？”青荷想了想。

　　“可是……”黄叶皱着眉。

　　“可是什么？”朱璇语眼神一凌。

　　可是，那人的身形根本不像个男人！

　　黄叶不敢拿捕风捉影的事惹怒小姐，只好说：“可是那也该出来给小姐行个礼啊！”

　　“你啊……”

　　朱璇语被她气笑了，“我还没嫁过去呢，就是嫁过去了，也没道理让王爷尊称一句‘先生’的人来给我行礼。别想这些有的没的了，赶紧让赶车的快点。”

　　“小姐急着回去有什么事？”

　　“我得快回去跟母亲商量生辰的事，近在眼前了，得办的气派些，别让外人瞧了笑话。”

　　这话可真是惹人发笑！

　　黄叶和青荷对视一眼，无奈地笑笑。

　　这偌大的皇城，谁敢瞧朱家的笑话，怕不是活腻了。

　　“笑什么？”朱璇语疑惑地看了她们一眼。

　　“小姐，”青荷大着胆子说，“小姐不是怕外人瞧了笑话，是怕他瞧了笑话吧。”

　　“需要你多嘴！”

　　朱璇语呵斥一声，羞红了脸。

　　——

　　魏安然风尘仆仆的回了魏府，刚进院子，杨嬷嬷她们就围了上来，脸上写满了心疼。

　　黑了不少，也瘦了不少，灰头土脸的，简直像是逃难的难民，哪里还有大家小姐的模样！

　　杨嬷嬷吩咐人去打热水，又让赵秀秀去做她喜欢的吃食，忙的团团转。

　　魏安然美美的泡了个热水澡，舒服的喟叹出声。

　　杨嬷嬷给她把脏衣服捡起来，闻了闻，变了脸色，“小姐，你这衣服都馊了！”

　　“能不馊吗，我都十几天没沐浴了，您不知道……”

　　魏安然想到了什么，猛地停下，整个人沉到水底，一副没脸见人的模样。

　　她馊了，还和夜非辰坐在同一辆马车里！

　　也不知道他闻见没有，还是闻到了没有说？

　　她怎么忘了这茬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第406章 跳不出红尘免费阅读。https://xs.23sk.com 