    听说海星岛战事结束，秦时再也坐不住了，马上乘船出海，他要亲自看一看海星岛上的缴获。

    随行的除了大批护卫以外，管仲和公输般也随秦时一同前往。

    管仲是准备去处理那批缴获的黄金，作为华夏领地的经济大管家，那批黄金数量实在太大了, 这件事他不放心交给别人，只能亲自出马。

    而公输般是前去查看那座五级船厂的，那可是秦时心中最重要的东西，自然不容有失。

    秦时害怕船厂在战事中损坏，又怕自己手下工匠无法使用，于是让工匠宗师出马, 跑到海星岛考察一番。

    为什么秦时不关心黄金，而是更看重一座船厂呢？

    那是因为这座船厂事关重大，它是五级船厂。

    五级船厂意味着什么？

    意味着可以制造更大更多的船，可以直线提升水师的战斗力。

    现在秦时手上只有三级船厂，和海星岛上的船厂差了整整两个等级。

    五级的造船厂能制造什么船呢？

    答案是楼船。

    楼船是大型战船，可以称得上古代的主力战舰，比楼船大的船恐怕只有被称为古代“航母”的福船了。

    有了楼船，才算是真正意义上的主力战舰。

    水师才有了真正能出海作战的能力，不然只能算是一支近海作战的水师。

    可以说楼船让水师变成了海军。

    所以秦时才会如此的激动，楼船从量的变化提升到了质的飞跃，让水师进阶成了海军。

    海军的重要性不言而喻，这是秦时迈向海洋最重要的助力。

    当船队抵达海星岛港口后，管仲迫不及待的跳下船，与一票助手急匆匆赶去清点缴获的物资。

    秦时则带着一众手下悠闲的欣赏海岛风光，慢悠悠的向庄园前进。

    还没走出几步, 公输般忽然越众而出，快步走向旁边的树林，然后在一棵树前停了下来。

    然后公输般就在众人诧异的目光中，伸出手不停的抚摸着大树, 又敲打了几下。

    秦时觉得有些奇怪, 马上过去询问道：“公输先生，你在看什么？”

    “我在看这棵树！”公输般脸上露出了惊喜的神色，有些激动的抚摸着树干，“这叫铁力木，是上等的造船用木料。”

    秦时楞了一下，随后惊讶的问道：“公输先生这铁力木有什么神奇？“

    公输般耐心的解释起来，“这造船的木料不同于一般的木头，因为船木要能经受海水、风浪数十年的侵蚀。所以取材用料有很大讲究。”

    “一般人们用来作为大型海船的树木大都是选密度高，硬度大，有油性或蜡质的优质树种，主要有坤甸木、楸木、柚木、菠萝格、铁梨木等。此外，海船本身体积大，因此一般长到百年以上的原木，其平均直径可达6米，高超过50米。”

    公输般感慨的拍着眼前粗大的树干，“这树怕是已经有三百年了，质地坚硬，正是造船的好料。”

    秦时闻听此言顿时大喜, “有了造船厂，又有了好木料, 这是天要大兴我华夏水师。”

    周围手下立刻恭维起来，“恭喜主公，贺喜主公，主公福运昌隆，天佑我华夏水师！”

    “不，现在不能叫水师了。”秦时兴奋的拍着大树的树干，“现在水师正式更名为海军。”

    当然秦时只是一时兴起，他的海军现在连一艘主力战舰的影子都没有。

    想到这里，秦时马上催促公输般，快速赶往船厂查看一番。

    海星岛的造船厂就在码头的旁边，面积足足比码头大了一倍，但是大部分区域处于闲置状态。

    找来几个俘虏询问了一番之后才知道，这个造船厂建成之后基本没怎么用过。

    因为倭寇的战船都是在东瀛建造的，这个造船厂日常只用于修理，所以很多船坞都被荒废了。

    看着杂草丛生的船坞和造船台，秦时都有些心痛，实在太过暴殄天物了。

    公输般进入造船厂后四处查看起来，爬上爬下的忙活了两个多小时，最后满头是汗的回到了秦时身边。

    “主公。”公输般脸上带着几分喜色，兴冲冲的说道，“我已经检查完了。”

    “辛苦公输先生了，检查结果如何？”秦时有些急不可耐的询问道，“这个造船厂还能用吗？”

    “能用！”公输般点了点头，“至少八成船台是没有问题的，其他的即使损坏了一些也可以修理。”

    “那什么时候能开工造船呢？”秦时进一步追问道。

    公输般大略估算了一下，“三天，我派人清理一下船坞，修整造船台，三天之后就可以开工建造。”

    “太好了！”秦时狠狠一拍巴掌。

    五级造船厂一共拥有十个船坞，每个船坞拥有两条造船台，一次可以开工建造二十条楼船。

    楼船的甲板上建数层高楼，每一层的四周都建有3尺高的矮墙，以防御敌人兵器的攻击。

    矮墙上开有箭孔和矛穴，士兵可从箭孔、矛穴向敌方射击和搏斗。

    每层楼的四壁还蒙上皮革以加强防护，上甲板以下的舱室为划桨手操作的场所。

    楼的最上一层顶部竖有旗帜，还设有金、鼓、旗帜用于指挥、联络，船体形高大，运载士兵数量可以达到数千人，兵器和防护设施都很强，能攻善守，宛如水上城堡。

    除了造船厂以外，秦时还获得了一个意外惊喜。

    他的兵营列表中增加了一个特殊兵种——蛟龙兵

    【蛟龙兵】

    【黄金★★★★★】

    【品质：金色】

    【类别：水兵】

    【等级：1】

    【体质：17】

    【血量：170】

    【力量：21】

    【攻击：21】

    【护甲：10】

    【灵敏：22】

    【精神：16】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：2单位/天】

    【主动技能：逐浪，蛟龙兵适应风浪颠簸，有非常强大的平衡性，在甲板作战时可以提高300%灵敏，提升100%攻击力。】

    【主动技能：水鬼，蛟龙兵水性奇佳，在海洋作战时可提高200%攻击力，100%体质。】

    【光环技能：扬帆，蛟龙操纵战船时可以使战船获得急速效果，速度提升500%】

    【被动技能：剑术（大师级）、射击（大师级）、游泳（大师级）、驾驶（大师级）、潜水（大师级）】

    【装备：弩、牛角弓、环首刀、钩锁、吹箭、匕首】

