
　　假如一个人离家两年，明明有机会回去看一看，不但不想回去，反而找一些莫名其妙的借口拒绝，无疑会让人产生极大的怀疑。

　　谢云书自己其实不介意，可带着李忆如就会有风险。

　　所以，李忆如这个提议合情合理，却是让谢云书陷入两难。

　　虽然说，现在的龙溟还没找齐神农鼎、水灵珠。魔翳也不具备将李忆如送回魔界的能力，无法立刻进行生祭。

　　但这种闯入虎穴的行为，不论怎么看都和找死无异。

　　谢云书并不能保证，现在的魔翳不会对李忆如做出什么出格的举动。

　　万一出了大岔子，被龙溟找到机会把李忆如以越行之术送回魔界，那可就真的要命了。

　　不过，现在有这么多长辈在场，倘若夏侯彰之后也来邀请游玩。夹在中间的谢云书不答应的话，无疑就有些说不过去。

　　因此，谢云书只能先硬着头皮，点头同意：“好啊。刚巧我也许久没回去。这次跟你一起去玩后，顺道还能给李大娘带点特产。”

　　“嗯，嗯，婶婆收到云书哥的礼物，一定会很开心。”

　　一直叫“大哥”显得太生疏，李忆如一听谢云书同意，当即开心顺口地改了称呼：“那，反正有那块石头，我们可以先回家买点苏州的特产，然后再去买点杭州的特产。这样也不失礼不是吗？”

　　“不急。”

　　谢云书心思一动，得想方设法拖延一二：“大伯带着同行护送的门人，回家总得十天半个月。我们时间很多，你可以慢慢想。”

　　“对，主人不在家，去早了也没意思。”

　　不知纯粹是为了李忆如的安全着想，又或者思念起平日偷懒的悠闲生活，罡斩也帮衬着谢云书说话：“之后我先送你们回去好好准备，小忆如家里的酒我了馋了许久啦？”

　　“嗯，你要是去我家的话，外公一定很欢迎罡斩叔叔，会好好招待。”

　　不知不觉被被罡斩给带偏，却还是敲定了接下来的日程，李忆如接着把磐龙剑送到了谢云书手上，心心念念道：“也不知这次品剑大会结束，欧阳伯伯会赠给云书哥什么剑。”

　　“我准备向欧阳门主求一对双剑。”

　　“双剑？”

　　李忆如初是不解其意，随后怔了怔似有所觉，依稀怀念地喃喃道：“我听月如娘亲说过……灵儿娘亲当年惯用的就是对剑。可，我从来没见过娘亲……云书哥，是要把它送给我吗？”

　　“嗯。有了磐龙，我随身带不了那么多兵器。与其浪费机会，不如送你。”

　　“那我就提前收下了，谢谢。”

　　谢云书不以为意，随口猜测道：“你平时不喜欢用剑，带回家大概也就是挂在墙上展览吧？”

　　李忆如摇头矢口否认，强烈抗议纠正：“如果是短一点的双剑，我以后就带在身边。”

　　“没必要。反正你又不练武，拿着平时惯用的伞挺好。”

　　“其实，以前我有准备练武的，不信你问罡斩叔叔。”

　　李忆如的下一句话，让大家都大跌眼镜。被冤枉的罡斩更是连连摆手，绝不肯接这个锅：“喂，小忆如，你打小不练武不能怪我呀。明明你外公都把林家剑谱全送给你了，也没见你下点心思。”

　　“那个时候我才八岁！”

　　“不是那个时候？那你指的是？”

　　李忆如抿着嘴唇，用力强调说道：“是和韩大哥去女娲遗迹那次。”

　　凌波回忆起来，问：“是碰到算命先生的那次？”

　　“嗯。”

　　这一回，李忆如却没有撒谎。那次前往女娲遗迹，李忆如本为激发女娲血脉觉醒，以求获取更为强大的力量，从而设法给林月如续命。

　　严格来说，李忆如年龄越大就越听话上进。

　　只是她还没有成功，就被龙溟给破坏了。而后常年留在长辈身边，除了锻炼自身灵力，李忆如就再也没尝试过，其他促进自身修为增长尝试。

　　不过，就算提到这件往事，大家也都不怎么相信，李忆如会没有道理地想着修行。草谷的语气更不无担忧，说：“忆如，修行之事非一时兴起，而须持之以恒。”天籁小说网

　　“我知道。只是云书哥提起双剑，让我想到灵儿娘亲……以前有用过一次回魂仙梦，我想之后再施展一次，亲自去见一见娘亲。”

　　草谷顿时心生警觉，关照道：“回魂仙梦风险甚大，纵使是女娲后人，也不可随意为之。”

　　“不会啊。四五年前，我就能够搭配天蛇杖、圣灵珠施展回魂仙梦。圣姑婆婆说过，我只要再努力一点，就算不依靠圣灵珠，也可以安全施术。”

　　眼见着李忆如答得有理有条，草谷与罡斩面面相觑，大概明白她不仅是临时起意，或者只是为亲近谢云书之类的。

　　只不过谢云书要送她一对双剑这件事，触碰到了李忆如埋藏许久的渴望与执念。

　　难得见李忆如有点上进心，一旁谢云书索性就帮上一把，鼓励道：“反正到时候我会帮忙护法，只要不主动改变过去，那也没什么吧？”

　　“可是……”

　　回魂仙梦乃女娲一系，根植于血脉中的力量所衍生，一种特殊的穿越时空的仙术。女娲后人使用时，需要具备强大的灵力，以及极为强韧的意念。

　　昔年巫后青儿死后，圣灵回归女娲神殿中的圣灵珠，心心念念执念未解，为了拯救女儿赵灵儿与苗疆南诏，便曾让李逍遥一梦十年，返回过去阻止拜月教主的阴谋。

　　但，根据蜀山天权书库记载，当初女娲后人紫萱，灵力强大更胜青儿，却对回魂仙梦掌握不深，一知半解。很难说，青儿自如使用回魂仙梦时，是否死后借用了历代女娲后人圣灵的力量。

　　这也是草谷不敢不经李逍遥同意，一口答应李忆如的主要原因。

　　不过，根据谢云书的了解，从李忆如之后，女娲后人似乎都具备借助圣灵珠，灵活运用回魂仙梦的能力。

　　鲜红如血的头发，乃女娲后人灵力强大的象征。李忆如八岁时，灵力便已一举超越赵灵儿，后经仙霞派清柔真人激发，底子是打得相当深厚，具备使用回魂仙梦的一切必备条件。

　　而在谢云书的认知里，原本得到李忆如全部力量的女儿小蛮，甚至和李忆如一样不必觉醒，也能如愿施展回魂仙梦，且不会危及自身。

　　所以，能让李忆如主动修炼的机会可是千载难逢。谢云书当然得全心全意支持：“刚巧我的术法还没入门，要是能和忆如一起学习，那是最好不过。”

　　“唔……对，对！”

　　不提其他，谢云书这句话倒是给罡斩提了个醒。想要以后自由自在云游天下，总得给李忆如找点事做，不然每天跟着当保镖，岂不是让罡斩愁死啦？

　　“忆如，你该不能术法练到最后，连小谢都赶不上吧？”

　　“好呀，那就比比看，云书哥究竟是御剑修行厉害，还是水境进步快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十九章 母亲是修行的动力免费阅读。https://xs.23sk.com 