    外界，陆续有人赶到暗衍秘境，进行探索。

    三大帝国当中，大批在排行榜位居前列的半步永生强者，通过网络收到相关信息，都连忙赶过来。

    暗衍秘境涉及到超级文明，以往他们就曾经参加过试炼, 进行探索，可惜收获不大。

    如今暗衍秘境出现变化，或许会进一步揭开秘密，这些半步永生强者自然不会错过机会。

    倘若能在暗衍秘境中得到一些机缘，有助于他们晋升永生者之境。

    可惜，在经过反复探索后, 众人发现，暗衍秘境只剩下一个空壳。

    秘境核心早已消失，剩下的残破空间根本不具备什么力量。

    “怎么会？”

    “秘境核心, 消失了。”

    众人确认，这秘境已废，再没有任何的特殊之处，也没有任何作用。

    “这次的试炼由元武区主夺取第一，难道是他带着秘境核心离开了？”

    “元武区主真是运气逆天。”

    “我恨啊，我上届才刚参与秘境试炼，所以这届没有参与，若是我在，元武区主哪有机会？”

    三大帝国强者们议论纷纷，羡慕、嫉妒、恨，种种情绪都存在。

    图斯种族当中，埃利斯躺在床上养伤，他拳头紧握，心中无比自责。

    他没料到，这次秘境变化竟然导致了如此严重的后果。

    原本以为顶多是会与三大帝国产生争端，需要进行秘境控制权的争夺、谈判。

    结果是整个秘境核心都消失了。

    埃利斯感到愤怒, 对自身无能的愤怒，若是他夺得第一, 那一切是不是就会改变了？

    可是，埃利斯真的没办法战胜那个魔神一般的男子，他心中升起深深的无力感。

    愤怒、后悔、自责，种种情绪在埃利斯心中交织。

    而其他图斯种族族人，则是感到忐忑和恐惧。

    图斯种族能够崛起，暗衍秘境居功至伟，如今秘境消失，他们未来该何去何从？

    “竟然，被他拿走秘境核心？”道琼森的心在滴血。

    这可是超级文明制造的东西，天大机缘。

    原本他也有机会的，可惜还是差了一点。

    “都怪道琼森。”朗伯也是愤愤然，恼火得很。

    若是道琼森一开始不耍什么小心眼，全力和他配合，他们两人联手围攻元武区主，未必会输。

    只是现在说什么都晚了，世上没有后悔药可以吃。

    相隔一段时间后，巴罗斯等人以神殿的名义, 发出严正声明, 强烈抗议, 要求室女座帝国交出元武区主, 交出秘境核心。

    暗衍秘境由图斯种族进行管理，室女座帝国也分享一部分权利，但不具备所有权。

    元武区主拿走秘境核心，严重损害了图斯种族的利益。

    对巴罗斯等人的诉求，长蛇帝国和孔雀帝国都予以支持，共同向室女座帝国施加压力。

    “真好笑，这暗衍秘境是超级文明的造物，它自己做出选择，轮得到你来反对？”室女座帝国当中，诸多永生者都笑了。

    图斯种族算什么东西，还真以为自己拥有暗衍秘境的所有权了？

    只是他们自己这么觉得而已，但暗衍秘境的核心程序显然并不承认。

    对图斯种族的抗议，室女座帝国置之不理，吞下去的东西岂能吐出来？

    而且他们现在也找不到李行舟。

    双方在网络上打打嘴仗，各自发表一些官话套话，此事也就不了了之，图斯种族对此无可奈何，长蛇帝国同样没什么办法。

    ……

    “练，给我往死里练。你要是真不行，那就直接放弃算了，别一副半死不活的样子。”暗金色圆球空间中，核心程序迦南咆哮着。

    “现在还远远不是极限。”

    “真正的战士，必须具备比钢铁还要坚硬千百倍的意志。”

    “你怎么这么废，竟然还是帝国中的顶级天才？你这帝国可真是有点弱鸡了。我暗斯塔帝国，随便抽一个天才出来，意志力都比你要强。”

    迦南加紧训练进度，一套又一套，都给李行舟安排上。

    “你说得倒是轻巧。”李行舟暗暗骂娘。

    这训练强度直逼李行舟的极限，一套训练流程下来，李行舟累得连手指都不想动弹一下。

    随着李行舟境界提高，精力越发旺盛，他已经很久没有体会到这么疲惫的感觉了。

    哪怕研究法则时，精神有些疲累，但也远远不到极限，随便休息下就恢复了。

    李行舟一度认为，疲惫是普通生灵身上才会出现的状态，他这个境界，早已超脱世俗，成为常人眼中神灵一般的存在。

    但现在，迦南让他找回了久违的感觉。

    不过，人体的适应力是很强大的。

    逼近极限的锻炼，只要坚持下来，身体会逐渐适应，从而获得提升。

    普通人都能做到这点，李行舟万劫神体小成，身躯的适应力自然更强。

    只是每当李行舟稍微适应的时候，没那么痛苦的时候，迦南又会提高一点训练强度，让李行舟再度陷入苦不堪言的状态当中。

    “好了，休息一下。”经历一段时间的训练以后，迦南声音响起，训练暂停。

    “终于又能够休息了。”李行舟身躯瘫在半空中。

    迦南也不是让李行舟往死里练，时刻不停。

    毕竟普通人健身都要休息，练一天休息一天，甚至休息两天。

    健身过程中，休息是很重要的，这是给予身体恢复的时间，天天训练效果反而不好。

    虽然李行舟强于普通人，但身体的本质是一样的，都需要时间恢复，恢复过后才能变得更强。

    唯一的区别是，迦南只给李行舟很短的休息时间，这就要求他必须具备快速恢复的能力。

    或许这也是考验之一。

    若是太过简单，岂不是所有人都能通过进阶试炼了？

    李行舟身躯迅速汲取着能量，这空间中能量十分充沛，可以加快李行舟的恢复进程。

    “真累。”李行舟在这训练中找回了当初还是普通人之时的感觉。

    想到这里，他嘴角出现一丝笑容。

    久违的感觉，还真有点怀念了。

    “这家伙，不是变态吧，还笑得出来？”迦南“看”到了李行舟的笑容，心中忽然有些发毛。

    它虽然是智能程序，但也具备生灵的情感，只是按照它的认知，无法理解李行舟怎么还笑得出来的。

    迦南可以肯定，这不是因为得到休息时间而出现的笑容，毕竟休息时间很短。

    更像是，享受其中，感受到训练的乐趣。

    难道，这家伙心理变态，越虐越兴奋？

    自己找到李行舟来接受传承，也不知是对是错。

