    第1139章 不要脸了！   

    阎泽听了林远见的提示之后，心中已经是有所领悟，几秒钟之后就做出了自己的选择！   

    他选择的不是拖，而是第二条路，彻底掌控所有的开天源气，然后以摧枯拉朽之势直接将聂云亭击败！   

    只有用这种最为强硬的姿态将聂云亭打败，才更加符合阎泽的预期和行事风格。

    

    不过想要那么快掌握全部的开天源气也不是一件容易的事情，阎泽接触开天源气已经有一段时间了，如今也只不过才掌握了六七成左右。

    

    林远见封印在战神至尊剑里的开天源气仅仅只有一小缕，只六七成就让阎泽拥有了这般变态的战斗力！   

    倘若五行灵族留下的全部开天源气都让阎泽掌控，那威力简直不敢想象。

    

    但是现在的阎泽还没有那般巨大的能耐和资格，倘若他的表现好，以后达到了林远见对他的要求，林远见倒是可以考虑将所有的开天源气都让他传承！   

    至于能不能达到要求，这就要看阎泽的表现了、   

    一场接着一场，仿佛永无止休的战斗，这全都是林远见对阎泽的考验……   

    阎泽一边应付着聂云亭疯狂的攻击，一边将大部分的精神都集中到战神至尊剑的内部，试图控制住剩下的那三成开天源气！   

    这开天源气每多控制一成，所发挥的威力几乎就是成倍增长的，并不仅仅只是涨那么一两成而已……   

    阎泽只需要再控制多一些，哪怕只是到达八九成的地步，就足以化解聂云亭修为暴增之后带来给他的压力！   

    聂云亭优势占尽，此刻实在是意气风发，扬眉吐气，一扫先前的所有不快。

    

    自己所表现出来的实力这般强悍，还不惊掉那些人的下巴？

    

    聂云亭对周围那些闯进来观战的天圣城武者们的反应十分满意。

    

    这一战操作好了，是可以助他立威的……   

    虽然打赢一个小小的结丹期并不是什么光彩的事情。

    

    但是到了如今这个地步，已经没有人再把阎泽当成是一个普通的结丹期武者了。

    

    聂云亭感受着体内的澎湃之力，当即狂笑一声，闪身到了阎泽的身后，挥手劈出了九道纵横交错袭来的霸道刀芒！   

    刀芒呼啸而来，似要将阎泽斩成十几段！   

    阎泽的目光陡然一凝，分出一丝心神来，战神至尊剑挥舞出无数锋锐至极的剑气，将聂云亭的刀芒全部搅碎！   

    与此同时，他与开天源气之间的感应也进入了一个新的层次，如同拨云见日一样，迈入了新阶段，对开天源气的掌控直接达到了八层的地步……   

    感受到阎泽那暴涨了一个度的气息，聂云亭的脸色瞬间大变，难道这小子和自己一样，也懂得强行提升实力的秘法？

    

    真的是这样那就大大不妙了啊，一旦阎泽的实力提升上来，那么他占据的优势可就荡然无存了……   

    不行，必须要速战速决了，不然等到阎泽的气息彻底稳定下来，自己获胜的机会就变小了。

    

    于是聂云亭果断发挥出浑身十成的力量，连防御都当场放弃了，直接以一种亡命徒般的姿态向阎泽攻了过去！   

    阎泽又多掌握了一丝开天源气，根本就不惧聂云亭，正要仗剑冲上去和他大战，忽然间感受到自己体内的变化，瞬时脸色变得难看了起来！   

    怎么偏偏是这个时候？

    这老天爷特么的是在玩耍自己吧？

    

    聂云亭也是敏锐地察觉到了阎泽的异样，不由得心中大喜!

    

    虽然他不清楚阎泽身上发生了什么事，但是对他来说肯定是一件好事，阎泽的战斗力必然大受影响，败迹已现。

    

    林远见真是不知该说什么才好了。

    

    阎泽这小子居然在战斗中出现了突破的契机，这种被动出现的契机，是修为达到了某个境界的极点的时候才会出现的，大多数的武者都是自己选择去冲击境界桎梏，很少有人去等那个契机，毕竟能有那个耐心精益求精的都是少数人。

    

    阎泽的修为停留在结丹期已经很久了，随着一次次的战斗，修为也越来越巩固，如今出现突破契机也是水到渠成。

    

    然而，这个契机若是出现在平时倒是还好，找个地方躲起来专心突破就可以了。

    

    可是现在阎泽是处在一场战斗中啊，难道还能脱离战斗回去突破不成？

    

    就算阎泽这么想，人家聂云亭也不会答应， 青云宗的人更加不可能放他离去。

    

    但是就这么放弃这个突破的契机选择继续战斗，则会对自身的根基造成很大的损伤，留下巨大的隐患，影响未来的修行道路……   

    所以，现在阎泽陷入了一个两难的境地，彻底傻了眼。

    

    这该怎么办才好？

    总不能一边突破一边战斗吧？

    

    这种离谱的操作，阎泽不相信自己能办得到……   

    有人在旁边不断干扰，这还突破个屁啊……   

    在场的那些天圣城武者和青云宗的部分门人都不是眼光差的，很快就看出了阎泽身上的蹊跷。

    

    “咦？

    这个小子这种情况……难道是要突破的征兆吗？”

    

    “确实如此，是要突破了！”

    

    “靠，这小子真的是结丹期啊？”

    

    众人很快都想到了这一点，瞬间脸色都变得极为精彩起来。

    

    一开始几乎所有人都认为阎泽的修为是假装出来的，想要玩扮猪吃虎的套路，没想到居然真的是结丹期。

    

    因为在这种即将突破的关头中，是做不得假的，在场的强者们个个都有经验，不可能看错。

    

    如此，就只有一个解释了——这个敢于一个人前来单挑青云宗的疯狂少年，真的只是一个小小的结丹期！   

    一个小小的结丹期，搞得青云宗天翻地覆！   

    这在整个天圣城还是从来没有发生过的事情。

    

    到底是从哪里来的结丹期这么牛逼？

    哪个绝世大佬调教出来的徒弟？

    

    众人的心中都翻起了惊涛骇浪！   

    尤其是身为当事者的聂云亭，更是觉得脸上无光！   

    “小子，这真是上天都不帮你，你现在这个状态，怎么跟本宗主斗？”

    聂云亭很快就意识到这对自己来说优势又增加了一分！   

    他决心要将阎泽彻底灭杀，不惜一切代价！   

    “护法长老，随本宗主一起出手！”

    

    即便阎泽状态忽然不佳，聂云亭也打算豁出一切了！   

    他脸都不要了，就是要杀死阎泽！   

    阎泽的潜力和实力，都让他感到恐惧。

    

    万一让阎泽活着离开，然后引出其背后的势力，青云宗必然吃不了兜着走。

    

    将一切扼杀于萌芽之中，就什么事都不会有，哪怕事情最后暴露，青云宗也有撤退喘息的时间！   

    听到聂云亭说的话，那些天圣城中来的强者们都哗然了，这个聂云亭也太那啥了吧？

    居然要和门中的护法长老们一起围攻 一个少年？

    

    

