    老爷子是军中泰斗一样的级别，可以说，他的活着就是强心针，可振军威。这一去，全军上下一片悲怮，而对我国抱有恶意的国外媒体还用了我军无用的主题落井下石。

    而且，前世也不是孟昔年负责此次任务。

    姜筱的重生改变了不少事情的轨迹，此次任务的负责人改变就是最大的一件。

    这一世，孟昔年正好带着自己那一队兵在这一带出任务，上头接到这次任务时知道了这一点，立即将他就近调了过来。

    而前世，却正是孟昔年之前恨不得踹进沟里的那些人和另一支兵负责的。

    他们对于目标二号三号的了解根本不透彻，以为对方不敢随便对首长夫人下杀手，所以因为畏手畏脚而错失了营救良机。

    当然，这些前事，姜筱都不知道。

    她这会儿只知道，如果按照前世的轨迹，那么，他们此次任务最后是失败了，人质应该都死了。

    她不肯定来营救人质的军人有没有死，但是，现在她人也在局中，她也在这个随时可能丧命的局中！

    已经走到门前了，她没有了退缩的机会。

    看着孟昔年和赵鑫，她心里怦怦地狂跳着。

    虽然他们萍水相逢，但是，他们是军人，她也绝对不愿意他们出事的！

    怎么办？

    “相信我，我会找到机会让你出来。”

    姜筱心里一片骇然间，头顶传来了孟昔年沉稳的声音，他握了握她的手。

    他的手很大，她的手很小，只是手指较一般小姑娘长。

    被他粗砺的掌间茧磨搓到，姜筱狂跳着的心奇异地平静了下来。

    “嗯。”

    感觉到她终于恢复如常，孟昔年才松开她的手。

    鑫子转头看了他一眼，他微一点头。

    赵鑫便上前去敲门。

    很快，门打开了，还是目标三号前来开门。

    看到她，赵鑫就一脸忿忿，“大姐，你这人也太不厚道了，刚才我都差点尿裤子了都不让我进门。现在我哥和我嫂子来了，你让开。”

    孟昔年上前，姜筱低着头紧跟着他。

    目标三号的目光落在孟昔年脸上，打量了一遍，又落在姜筱脸上。

    “哟，不是吧，你嫂子这么小？开什么玩笑！她还是个孩子吧！”目标三号夸张地叫了起来。

    姜筱心里一凛，也听得出来这是对方的试探。

    赵鑫脸一红，带着几分羞恼，“小咋了？她从小就在我们家了，我爹娘说了，她就是我嫂子！这关你啥事？”

    “童养媳啊！你哥长得不赖啊，年纪不小了，找个大姑娘当媳妇不好，还愿意等这么个小丫头片子？你说这得等多少年才能睡觉生娃？就算你哥不嫌你嫂小，先睡了她，也还生不出娃来吧？你爹娘不急着抱孙子哇？”

    目标三号把着门，揶揄地目光在孟昔年和姜筱身上转来转去，就是不让他们进门。

    这女人果然是够多疑够谨慎。

    她说这种带着点荤的玩笑，若是姜筱是假扮的，一定会露出马脚。

    但如果是真的自小就把自己当成这个男人的媳妇，即便是害羞不好意思，那种自然流露出来的信任自家男人的神情根本不能作伪。

    这样的话，就连赵鑫都一时不知如何回应。

    太无耻了点。

    