    围观修罗场的徐越抱着瓜看得津津有味。

    亲眼目睹了托尼是如何在这种场面下周旋回来的，靠着自己的口才，还有用搬家来转移注意力的方式，还是成功的将话题移到了安全方面

    “对，你说的没错，或许我们是要先去找个新的地方了，安全第一。”

    托尼一边说着一边已经开始准备收拾细软了。

    只是显然，他的动作还是慢了一步，玛雅本身就是基里安的合作伙伴，她这次过来的主要目的也就是想要提醒一下托尼注意安全。

    只是可惜她得到消息的时间还是晚了那么一点。

    等到她到现场时，那边的行动也已经开始了，加上修罗场这边的一点时间耽误，等到托尼开始收拾细软的时候。

    几发导弹便已经从海面之上直袭而来，轰向了托尼的海景房。

    而导弹的发射平台，便是三架武装直升机。

    “狗屎！”

    正在窗边收拾着细软的托尼，看着那顺着海面激射而来的导弹，脸上也是露出了惊怒的表情。

    随后便是直接召唤了马克42，不过这次的召唤并不是他自己用，而是飞向了小辣椒，想要用战衣将她保护起来。

    “放心，不会有事的。”

    不过这时，徐越的手也已经搭上了他的肩膀，对他笑了笑。

    刚刚说完，托尼海景房靠海的悬崖下方海面，便是开始冒出了大量的气泡，随后两台华丽的机甲便是突破了海面冒了出来。

    伴随着一阵镭射扫射，迎面而来的导弹便全被提前从空中引爆。

    正是圣希尔军团当中另外的两位精锐轮回者入场了。

    这也是他们事先安排和埋伏好的地方，等的就是眼前这一时刻！

    “噢~竟然还有人把装甲做这么大，想要当靶子是吗。”

    刚刚脱离了危险的托尼，便是吹了吹口哨又开始口花花了起来。

    以他的能力已经完全可以打造出大型机体了，只是显然大型机体的弊端还是有很多的，算起来并不是很适合他。

    就算是反浩克装甲的体积也被尽量压缩成可以传感操控的模式。

    不过嘴上说是这么说，但托尼也并没有否认这两台机甲的技术，一直都在徐越耳边碎碎叨叨的点评着，说着可以改进的地方和存在的缺陷与不足，偶尔带上两句赞赏。

    只是就在他这边进入看戏模式的时候，两台来自于圣希尔军团的A级机甲，便已经直接开始接敌了。

    区区三架武装直升机，在这种层次的机甲面前自然是与靶子无异。

    然而，武装直升机被爆掉后，里面却是爆出了更加难缠的敌人！

    每一架直升机当中，都有着六道人影出现，无数的藤蔓从这十几道人影身上喷出，直轰两台机甲而去！

    并且以藤蔓作为固定，开始不断的环绕着两台机甲高速的移动了起来。

    就好像调查兵团对付巨人一般。

    机甲本身灵巧性的缺点，在这种时候被完全的针对的，让机甲之内的两位圣希尔的驾驶员不由又惊又怒。

    为何会这么熟练！

    这个空间本身没有我们这种机甲的才是，为何他们针对机甲的攻击这么默契？

    滴嘟滴嘟~

    驾驶舱内的警报不断的响起，那些犹如熔岩一般的藤蔓，随着持续的时间增加，机甲多处地方的温度也在迅速的升高。

    虽然机甲的装甲本身耐高温能力还算不错，但终究也是有着其限度的，开始能够顶住，可在热量无法散发不断积累升温之后也开始出现了融化的趋势。

    让两位驾驶员完全无法理解，这次怎么会冒出这么多敌人？都快二十位了！

    这些火人每一个就连大佬都得费一番手脚，你叫我们怎么打？

    机甲的确有着自身的优势，可面对这种数目的敌人也是完全无能为力！

    毫无还手之力！

    现在他们两人也只能期盼钢铁侠这边的支援，以及剩下的那位盟友了……

    只是当他们通过观测系统注意到了海景房那边的情况之时，却是呕血的发现，钢铁侠竟然带着两个女人跑了，而被寄予厚望的盟友也同样没有留下来的意思。

    坑爹的啦！

    两位队长不是说他靠得住的吗……

    轰~

    两台机甲先后承受热量达到极限，发生了爆炸，零件向着海里散落而去，而且托尼的这套海景房也被迅速的摧毁，化为了一片废墟……

    托尼本身要保护小辣椒，加上徐越也说明了那些家伙不可靠并不是友军的情况下，卖人还是卖的很果断的。

    而徐越也完全没有压力。

    这可是十几位拥有着自爆能力，还有着那种藤蔓能力的神秘敌人，上次才冒出来两个就让三个大佬都比较狼狈了好吧，这次十几个自己战略性撤退是完全没毛病。

    等到了斑布和朗格回来之后，也并没有对徐越的选择做出任何责备，能够守护住托尼这条线就可以了，两个精锐轮回者的牺牲虽然可惜了点，但好歹死得其所。

    不然这种强化版的火人把托尼一锅端了怎么办？

    原本历史当中他前期对付那些普通版的都没占据上风好吧……

    相比的，他们还更加注重这次敌人袭击所透露出的新信息，所以潜入了海中将两台机甲的黑匣子都捞了出来。

    并且在临时落脚的仓库当中播放了出来。

    一同观看的，除了圣希尔的人外，还有着他们所邀请到的外援代表。

    进入到这次任务空间的法国军团，除了激进会和第一军团外，其他拥有大佬出马的军团都给面子的来了一个代表，甚至连德国军团排名第四的临时政府都有给这个面子派出了一人，再加上那些犹太人以及圣希尔军团本身的成员，这小小的仓库当中积累了二十多人，而且其中有整整十位都是高高在上的乱入者！

    哪怕这次的任务由于一些特殊的原因进来的队伍多了一点，大佬的数目也比较多，但能够这么短的时间内就汇聚起如此强大的一股力量。

    不得不说，圣希尔军团的面子的确是很大。

    特地找到黑匣子播放内容，最主要的也是想要加深一下这次援军对敌人的认识程度。

    只是当他们开始观看的时候，却是有些意外的发现了另外的新信息……

    “有点奇怪啊，这个家伙好像是我们军团的人，好像是接受过了这次贷款资助，一位潜力不错的资深轮回者，所以我有点印象。”

    德国临时政府的那位代表，看着画面叫斑布暂定了一下后，有些皱眉的指了指围攻机甲的其中一道人影。

    不是他不想苟着装作什么都不知道，而是现在临时政府这边的情况真的是有些尴尬，不提前说出来万一事后被发现了，很可能会对自己的目的进行误判，引起不必要的误会。

    我能怎么办，我也很绝望啊。

    但他的话说出来后，在场原本兴趣都不是很高，大多也都只是给圣希尔一个面子过来的代表们，却一个个突然眼神凌厉了起来。

    有德国军团的人？

    轮回者！

    还仅仅只是一个潜力不错接受了资助的资深轮回者？

    完全超乎想象，完全超乎意料，完全低估了这次目标可能带来的好处啊！

    是的，一位资深轮回者可能回去的时候没有足够的资金垫付这份技能的昂贵费用，所以他才会疯狂的执行着这种风险的任务想要搏一把，甚至连本空间内自己军团的大佬都没有通知一下！

    毕竟换位思考如果是自己在资深轮回者阶段就有机会获得这种能力的话，那哪怕背叛军团都在所不惜！

    没错，逻辑上没问题，这就是最大的可能了……

    ————

    两更……