    （154）在这种双方人员众多又异常拥挤的战场上，再好的伸手所能起到的作用也不大。诸搏顶到前面时间不长，身上便挂了彩，衣服上被划开数条口子。又打了一会，诸搏见对方的抵抗依然强硬，己方难以推进，只好无奈的退了下去。 ，。

    双方激战了半个钟头的时间，文东会这边不仅毫无进展，反而人员的伤亡较大，谢文东见状，令疲惫不堪的手下兄弟们暂时是退下来，同时又安排人手将受伤的兄弟送往医院。休息了一个钟头的时间，文东会这边再次动猛攻，双方的激战又随之宣告开始。

    南洪门现在已是破釜沉舟，背水一战，只能死抗到底，根本无路可退，绝境的压力激出南洪门帮众的最大潜能和斗志，顶在前方的人员即使身中数刀仍然能继续战斗，反过来看，文东会那边的意志没有象南洪门这么强烈。

    在前作战的兄弟们伤一批，撤一批，渐渐的，文东会的人力开始暴露出不足，观战的谢文东明白，现在自己这边苦，南洪门那边更苦，此时比拼的就是耐力，谁能多坚持一分钟，谁的胜算就能多一分。

    人手不足，无法对南洪门造成足够的压力，会使对方得到喘息的机会，谢文东问身边的孟旬：“我们现在还有没有人手了？”

    孟旬摇头，说道：“能用上的我们都已经用上了，再需要人力，只能从昆明那边抽调。”

    谢文东摇头，道：“来不及了，我现在就得用。”说着话，他眼珠一转，疑问道：“我们不是还有一批兄弟留在对方的城西据点吗？”他说的没错，文  东会确实还有一批人员埋伏在南洪门城西的据点。那是为了预防据点里的人员增援南洪门堂口特意设下的埋伏。如果在文东会进攻堂口时，他们敢出去增援，那些文  东会的伏兵即可对其展开伏击，也可以趁机攻占城西据点，消灭这个埋在自己身后的钉子。

    听完他的话，孟旬暗暗咧嘴，担忧的说道：“东哥，如果把那批兄弟抽调过来，对方据点里的人若乘机从我们背后杀来，我们可就要面临腹背受敌的险境了。”

    这个道理谢文东当然明白，可是现在他实在没有其他的办法了。他琢磨了片刻，问刘波道：“老刘，南洪门的城西据点可有动静吗？”

    刘波摇摇头，说道：“毫无反应。”

    谢文东点下头，幽幽说道：“我们进攻南洪门的堂口这么久了，对方竟然毫无反应，看起来是心存顾虑，不敢出来，既然对方不出来，我们把那么多的兄弟安插在据点附近也属浪费，不如调过来继续强压堂口。”

    孟旬低头沉思，过了半晌，方小心翼翼的说道；“或许，这样也可行！”只是风险太大·！他在心里又默默补充了一句。

    见他表示赞同，谢文东不再犹豫，当即给埋伏在城西据点附近的兄弟打去电话，让其立刻赶到自己这边来增援。他是老大，他的命令谁敢不听，接到他的电话，据点那边的文东会人员没敢耽搁，立刻向南洪门堂口这边赶来。

    谢文东的做法是很冒险，但“富贵险中求”这句话令谢文东尝过不少甜头，这一回他打算再冒次险，一旦赌赢了，他不仅能顺利拿下曲靖，还可以一举擒下6寇。

    当这批文东会的生力军赶到之后，文东会对南洪门堂口的进攻立刻又充满了活力，攻势变的更加凶猛，这时候，堂口内的南洪门守卫开始有些抵挡不住，看着前方一步步向南洪门堂口推进的兄弟，谢文东喜上眉梢，只要把南洪门的堂口拿下对方在曲靖的势力根本不值一提。

    只在他暗暗庆幸自己的冒险又再次成功时，他身边的刘波的电话响了，后者一听，脸色顿变。

    谢文东在旁看得清楚，眼中的喜色消失，眉头微皱，只看刘波的表情，他便将电话里的内容猜了个大概，等刘波放下电话之后，谢文东目视力着前方的战场，幽幽问道：“老刘，是据点里的南洪门人员从我们背后杀过来了吧？”

    刘波苦涩的点了点头，轻声说道：“是的，东哥，我们。。现在怎么办？”

    怎么办？谢文东心里暗叹口气，眼看着前方的兄弟节节胜利，可偏偏在这个关键时刻南洪门的人员从自己身后杀出，还能怎么办？谢文东苦笑着摇了摇头，说道；“这仗打不了了，让前方的兄弟们撤退吧！”    虽然这个结果很难让人接受，但也确实没有其他的良策，若是再耽搁下去，等南洪门的援军杀到，与堂口里的敌人联合一处，那时己方想撤都撤不下去。

    很快，撤退的命令传到前方，以姜森，诸搏为的实战人员不明白生了什么事，但还是按照谢文东的意思，带领各自的兄弟退了下来。见到谢文东之后，拼的浑身是血的姜森和诸搏二人异口同声的问道：“东哥，南洪门的堂口眼看就顶不住了，怎么这个时候要我们撤退？”

    谢文东心里更是烦乱，只是随意的摆了摆手，说道：’不要问那么多了，带着兄弟们先撤离此处再说！”

    文东会撤退，原本龟缩在堂口里死守的南洪门人员反而冲杀出来，在文东会的**后面开始追击掩杀，见到这般场景，文东会众人无不大怒，还没等他们向谢文东去请战，这时候，斜刺里又杀出一波南洪门帮众，这批人，正色城西据点里赶过来的援军。

    侧面有敌人，背后还有敌人，这仗文东会彻底打乱了。谢文东倒是临危不乱，当机立断，留下格桑等小批文东会的精锐兄弟断后，大队人马则向己方攻占的据点里面退。

    由格桑断后，这是最佳的选择。格桑勇猛，也适合与大批的敌人作战，他带领数十名文东会的精锐人员堵在大街上，南洪门那边的数百之众竟然死活冲不过来，抵挡了十分钟后，格桑接到谢文东的电话，让他立刻撤回来，格斗桑这才带领一干兄弟，边打边退，回到己方据点。

    这一场争斗由一开始的攻坚战变成了追击战。双方谁也不是赢家，现在大多躺在医院里。

    这仗打的令人窝火，众人皆是脸色阴沉，一个个垂头不语。

    谢文东环视众人，扑哧一声笑了，叹道：“6寇很聪明啊，竟然能算到我们在他们的据点附近埋伏了伏兵，当我们把埋伏的兄弟抽调过来时，他又能抓  住机会，让据点那边的人员赶过来支援，从我们背后进攻，6寇的头脑固然不简单，想来，这也和南洪门遍布在曲靖的眼线离不了关系！”

    众人纷纷叹息，看着笑呵呵的谢文东，不知道他现在还怎么能笑得出来。

    南洪门的堂口和据点都安排了众多的人力，呈犄角之势，互相呼应，攻击一处，另一边就来增援，而文东会现在的人力又无力对两处地方同时动进攻，这仗把以谢文东为的众人都难住了。

    姜森说道：“东哥，我看还是应该从东北抽调更多的兄弟过来。

    谢文东点点头，说道；’抽调兄弟是一定的，只是这段时间里，南洪门的人力可能也会有所增加。争斗拖的越久就越不利。”说着话，他垂下头来，眼珠乱转，考虑该用什么办法能使己方胜。

    问题的关键是在6寇身上，只要6寇一完蛋，南洪门的心气和斗志也就彻底垮了，可是6寇憋在堂口里，怎么才能致他于死地呢？谢文东思前想后，想破了脑袋也没想起个合适的办法。他仰起头来，喃喃说道：“怎样才能先除掉6寇呢？”

    众人闻言，互相看看，谁都没说话。6寇是南洪门在云南的负责人，又是南洪门的八大天王之，身边的报表随从众多，现在又龟缩在南洪门的堂口里，想杀他，那简直是太难了。即使是以暗杀见长的姜森和诸搏都双双摇头，表示不太可能。

    这时候，刘波突然开口说道；“东哥，我倒是听说了一个消息，不知道有没有用处。”

    “哦？”谢文东精神一振，问道：”什么消息，说来听听。”

    刘波说道：“我听说，6寇的身体并不怎么好，好像有旧伤在身，还没有完全痊愈，自到云南来，身体更差，如果真是这样，我想他肯定会有去医院的时候，只要我们能抓住机会，就有可能将其干掉。”

    闻言，谢文东眼睛一亮，是啊，上次张居风的暗算确实把6寇伤的很重，差点连命都没了，本来他还觉得奇怪，6寇怎么这么快就痊愈了，原来他是带  伤来云南的。这就不难解释，为什么南洪门和己方的几场关键之战都没有看到6寇的身影了。想着，他不放心的追问道：“老刘，这消息准确吗？”

    刘波摇摇头，说道：“消息是从被我们抓住的南洪门小弟的嘴里知道的，至于准不准，我也无法确定。”( )

