    第二日。

    昨天睡了一下午的董雨露，早早便起床买好早餐赶到了龙也公馆。

    她到时周可温还没有睡醒，便静静趴在床边看着熟睡中的周可温，她呆呆地看着他没有发出一点声音。

    她好喜欢他呀！

    可惜，高中三年他却是过于专情，错付了其他女子。

    哎！

    要是自己早点遇到他就好了……

    叮铃铃！

    一阵电话铃声吵醒了周可温，也将一旁正聚精会神看着他的董雨露吓了一跳。

    迷糊中的周可温摸过了手机，眯眼看了一下，一个陌生号码，顿时火气就直冒三丈。

    “喂，谁呀？TMD大早上扰人睡觉？”

    “……”

    “周先生，是我。段宝明！”

    “段你妹，不认识。”

    周可温直接挂掉了电话，名字印象不深刻，此时的他都会自动忽略~

    叮铃铃~

    铃声再次响起。

    周可温拿起电话刚想破口大骂，却被一只手摸得醒了神：

    “额的神哟~宝，你吓死我了！你怎么在这？”

    董雨露笑着看了看他，戏谑地说道：“我大早上专门过来给你送早餐，却是没想到，你这起床气还挺大的嘛~以后是不是要躲着你点？”

    周可温一下慌了神，立马笑着起身抱住了她：“嘿嘿，我这不是睡迷糊了嘛~我可绝对不敢对你这样，我发誓！”

    “哼！谅你也不敢。快接电话吧，说不定找你有要紧事~”

    “嗯。”

    周可温接通了电话，不过刚接通他就后悔了。

    电话是段宝明打过来的，那自然是因为房子的事情，可是现在……身边董雨露还在！

    “周先生，您的购房资格已经办好了。”

    “哦，好嘞。晚一点联系你。我这刚起床。”

    “好的，打扰周先生了。”

    挂了电话，周可温暗暗吞咽了口口水，他看了看身旁的董雨露。

    董雨露此时也浅浅笑着盯着周可温看：“说吧，什么购房资格？”

    周可温脑海一转，立马说道：“我这不是……有点钱了，想买房。所以拜托朋友搞了个购房资格嘛~”

    “哦哦~在哪买？”

    “你说呐？”周可温笑着反问道。

    “你购房资格在哪办的？”

    ！！！

    周可温本来还想着董雨露不懂这些，稍微忽悠一下的，没想到她居然一瞬间就抓住了重点~

    “商都。”

    ？

    “商都？你要在这里买房？”

    周可温点了点头：“有准备。”

    “为什么？不会……不会是因为我吧？”董雨露猛的反应过来后，有些诧异地问道。

    “嗯。”

    “……”

    董雨露人有点愣住了，她没想到周可温会做这样的事情，居然已经准备好买房了，并且还是因为自己。

    她脑袋有些混乱，事情的发展让她有些跟不上脚步，自己连大学都没有毕业，周可温却已经准备就在自己老家买房了。

    咕嘟~

    “这里的房价挺贵的，要不然……我们回北疆吧？”董雨露将头靠在周可温的胸脯上，认真地看着他说道。

    周可温定定地看着她，一时之间脑袋有些空白。

    “好。”

    他抱住了怀里的董雨露，悄悄松了一长口气。

    刚才有那么一瞬间，周可温忍不住要将自己的秘密差点说了出来，他很想告诉自己的女孩，自己其实很有钱。

    星城自己买了江景房，商都也能买别墅，北疆的房子更是能随便买……

    可是，他终究还是忍住了。

    怀里的女孩，自己真的不想用金钱去束缚她。

    毕竟……这个女孩是陪自己在跨年夜，在星城最繁华的商业中心，一起吃过最便宜的路边摊的！

    两人相拥温存了一会，周可温还是忍不住起了身。

    因为昨天喝酒搞得他现在嘴巴有些难受，所以连轻吻董雨露的勇气都没有，他要赶紧起来收拾，然后补上kiss。

    周可温脱得半光，董雨露有些脸红地看他穿着个大裤衩拿着衣服去了洗手间。

    二十分钟后。

    收拾好的周可温出了房间来到客厅，沙发上董雨露正蜷缩着玩着手机。

    茶几上是一些包子油条还有胡辣汤。

    虽然很饿，可是对于早餐，周可温却是看都不看。他径直走向了董雨露，补上了刚才未完成的吻。

    ~

    吃完饭，两人商议着去哪里玩~

    董雨露家里因为周可温的上门，已经稍微允诺了董雨露可以出去玩，不过晚上还是一定要回家。

    “粥粥，我们去嵩山看日出吧？”

    ？？？

    “别人去嵩山少林学武功，你却是去看日出？”周可温听后人都快笑傻了~

    “笑什么笑？看日出不好吗？”

    “不是不好，可你得分地方呀！在嵩山那和尚庙，我们一起去看日出，你不嫌撒狗粮撒的漫山秃头皆是？”

    ？

    董雨露一听，却是立马开怀大笑道：”那正好，要的就是这效果！”

    “……”

    周可温摸了摸董雨露的小脑袋瓜子，这里面都在想什么呀！

    “日出这个点咱是赶不到了，不过却是可以去看日落。”

    “好呀！那我们白天先去爬山，晚上等着看日落。”

    “也行。不过……雨露，我上午有点事要出去一趟处理，所以……”周可温说着说着，有些纠结地不知道该怎么说了。

    董雨露一听，恍惚了一下，不过也听明白了周可温的意思。

    “哦~没事，你去忙你的吧。下午我们再去也行。”

    “嗯嗯，对不起啊。上午确实是是有点急事要办，我订好票和车，下午带你去。”

    “好。”

    看着董雨露这么懂事，周可温实在是于心不忍，可是有的事情，暂时还是不能让她知道……

    打了个车，周可温将董雨露先送到了一个图书馆放下，然后便匆匆赶往了紫荆山门店。

    到地方时已是上午10点。

    中介段宝明和业主徐佳莹都在等着周可温。

    “走吧，现在就去办理过户。”

    徐佳莹已经知道周可温的购房资格办好了，所以迫不及待的要过户，然后拿到现金。

    “走。”

    周可温上了段宝明的车，徐佳莹开着一辆奥迪，三人前往了附近的房产大厅。

    已经有过两次过户经历的周可温，熟络地办理着各个事项。

    花了两小时，红本到手。

    周可温将剩下的280万现金，直接转账给了徐佳莹。

    “恭喜周先生喜获新居。”

    “同喜同喜。”

    周可温与她浅握了下手。

    “两位，要不要中午一起吃个饭？”段宝明笑着撮合道。

    “我可以，周先生方便吗？”徐佳莹看着年轻的周可温。

    她对他有些好奇，所以想吃顿饭加深一下了解，说不定自己以后还有事情可以找这位周先生帮忙。

    “不好意思，我要去陪女朋友。两位，我先告辞了。”

    周可温抱歉着拱手先离开了……

    回到别墅将红本藏好，周可温总算是松了一口气。

    “这商都，自己也算是有一片小天地了！”

    站在阳台上，看着真正属于自己的房子，周可温闭眼感受起日光。

    温暖，舒服，安心~

    ……

    找到董雨露时，她在角落里静静低头看着书。

    周可温静悄悄走了过去，没有发声打扰她，而是先去一旁随手挑了一本书。

    书是什么不重要，反正只要有她在，自己的心思就绝对不在书上！

    周可温静静走到她身后，悄悄看了眼她正在看的书。《被讨厌的勇气》，看到这书名周可温有些发愣~

    这一愣神，也让董雨露感觉到了身后有人。

    当她转头发现是周可温时，立马高兴的起身笑着看向周可温问道：“你忙完了？”

    “嗯。”

    周可温捏了捏她的脸，两人一起坐下，静静地看着书。

    董雨露没有问周可温上午在忙什么，周可温却是主动坦白了一点：“我把那套别墅租下来了。”

    “嗯，我知道呀！你上次和我说了。”

    “我租的挺久~”

    “有多久？”

    “反正住个一年是没问题……”

    “……”

    董雨露看了眼周可温，她想说什么，终究还是没有说出来，只是低头轻声叹了口气~

    ……

    书看的有点饿了，周可温带着董雨露去了附近一家有名的茶香牛肉店。

    “你不减肥了？”

    周可温：“吃了肉，下午才能有力气爬山不是？”

    董雨露一听，好像确实是有那么点道理！

    吃了一顿可口巴适的饭菜后。

    两人回到别墅收拾好了一个背包，然后装了些水和小零食，出门直接坐上了叫好的专车驶向了嵩山少林~

    从商都到登封，路程一小时多车程。

    两人趁此在车上午休起来……

    到了地方，买了票，周可温牵着董雨露开始了登山。

    路不陡峭，天气也刚好适宜。

    一路上。

    很多景点周可温却是都没有去参观，此来他只是一个匆匆过客。

    到了少林寺门口，董雨露想要进去看看，周可温却是停下了脚步。

    “我们不进去吗？”

    周可温笑着摇了摇头，他叹了口气：“看看就行了，我就不进去了！”

    周可温转身很决绝，他怕参多了佛，会误了自己的道心。

    董雨露虽然十分想进去看一看，可是见周可温不想去，便也跟着离开了。

    ~

    “为什么不进去？来了嵩山不进少林寺看看，总会有些遗憾啊！”董雨露拉着周可温衣角有些好奇地问道。

    周可温牵着她的手没有说话。

    山爬了一半，二人坐上了索道去了二祖庵，观赏了少室山之风光，拍下了许多留念之照。

    又乘着索道，前往了三黄寨，看了三十六亿年的峰林怪石。

    一圈看下来，离日落还有一段时间。

    两人便返程前往了太室山，临近黄昏，终于登顶峻极峰顶。

    山顶风有些大，有点冷。

    周可温拥着怀里的的董雨露，观云海，望向天边火烧云般的晚霞。

    日出很美，可是周可温觉得，它还是不及这落日黄昏。

    夕阳落下，他轻声在董雨露的耳边说道：

    “人生，是因为有了遗憾，才值得自己来此世间走一遭。

    你有了遗憾才会去努力拼搏，去试图弥补遗憾……所以，遗憾是人世间最美好的事情，也是最不可辜负的。

    我会用余生，来弥补我所犯下的遗憾！”

    ~

    “粥粥，那你会带我去看日出吗？”

    “会。”

    “什么时候？”

    趁着夜色迷蒙，周可温大声说道：“明年春暖花开时。”

    ……

    次日。

    商都大雪倾盆。

    周可温拥着董雨露在别墅的阳台上赏着雪景，不时纷飞的雪花沾染着两人的头发……

    “粥粥。”

    “嗯。”

    周可温有点心不在焉。

    “我给你念首诗吧？”

    “好。”

    周可温静耳聆听。

    “愿有岁月可回首，且以深情共白头。

    愿无岁月可回头，且以深情共余生。”

    “这首诗是何出处？”周可温听后思考一二问道。

    “现代作家黄信然，《和花和月长少年》一书的目录。”

    “目录？”

    “是的，只是目录。”

    “呵，厉害。光听这目录名字就已经足够惊艳了世人。”

    “嗯。你喜欢这第一句，还是第二句？”

    周可温毫不犹豫地回道：“第二句。”

    董雨露笑了。

    周可温也笑了。

    如果至今两人没有遇见彼此，想来应是皆喜欢第一句之人。

    还好，他们相遇的时间刚刚好……

    别墅里。

    看着在厨房做着饭的董雨露，周可温踌躇良久，还是说出了自己明天就走的消息。

    董雨露做菜的手迟疑了两秒，脸上一抹不舍滑过，她忍住了情思回头笑了笑：“好，这次换我送你。”

    周可温抱着她，头埋在她的耳鬓厮磨久久未语……

    一天的时间，两人都没有出门。

    他们只是简简单单地躲在被窝里，一起看着未曾看过的电影，追着剧，享受着二人世界。

    两人的相处，从初见乍惊欢，到久处亦怦然，最后至终离别！

    ……

    第二天中午，董雨露给周可温又做了一顿丰盛的饭。

    周可温默默地吃完，董雨露帮他背上了收拾好的背包，和他出门上了车离开。

    “别墅我不在的时候，你记得常去打理，等我回来还要住呐。”周可温抱着董雨露，在她耳边嘱咐道。

    “好，你放心吧没事！我就去给你收拾房子，好吧？”

    “嗯。”周可温好笑地看着怀里有些怨妇般的女友，在她头上亲亲点了一下。

    ……

    高铁站。

    将周可温送进站后，董雨露从包里拿出一个礼物送给了周可温。

    “一直看你身上也没有个钱包，所以给你买了一个。这样装东西也会方便点，不至于像这几日，每天把口袋塞的鼓鼓的~”

    “哈哈哈。”

    周可温接过后笑了笑，他还真没有带钱包的习惯，平时东西也不多，以前更是没有钱。

    如今虽然有了钱，却也没有想过买个钱包，主要是怕……

    怕钱包钱装多了，自己粗心大意之下，丢了钱包那损失可就大了！

    “我倒是没有给你准备什么礼物，不过这个遗憾留着我下次弥补可好？”周可温望向她笑问道。

    董雨露点了点头：“好，我等你。”

    看着眼前的可人儿，周可温收起了内心地不舍。

    他亲亲抱着她，在她额头烙下了一个吻，然后笑着转身潇洒离去。

    正如当时董雨露离开星城一样，二人皆不曾回头~

    因为他们知道，刻意延长散场的时间，到了真正散的时候，只会更加难过……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说实话，这章写的有点压抑，突然离别，实在不想！

    可是为了以后，也只能短暂分开。

    久处不厌这句话虽然对，可是我觉得还是有聚有散才能过好生活。

