    “你……你是谁？我家的克莱拉小宝贝呢？我……我告诉你，她是这个世界上最漂亮，最好的女人……你……你不要拦着我回家……”帕萨摇摇晃晃的走来，一本正经的说道，然后顺势倒在了女人的怀里。

    “死样……”女人的脸上露出了一丝娇羞的笑容，手里的木拖鞋只是轻轻的在他的屁股上拍了一下，然后便搀着帕萨进了屋子。

    “坐着，我给你去烧点水洗脚。”克莱拉把帕萨往床上一放，说道。

    “哈迪斯老板诚不欺我！男人喝酒喝到七分醉，演戏演到你流泪！”帕萨睁开眼睛瞄了一眼，在心里怒赞。

    “父亲，你是在偷偷瞄母亲吗？”一个小脑袋凑了过来，接着又有两个小脑袋凑了过来。

    “嘘，父亲给你们带了好吃的。”帕萨把麦老板给他打包的花生和糖拿了出来，递给三个孩子。

    “好的呢！”三个孩子拿走袋子，开心的到一旁吃了起来。

    ……

    麦格关上门，结束了一天的营业。

    现在没有人能够找得到乔修，不过网已经撒出去，满大海都是捕鱼人，只要他还想跑出来兴风作浪，迟早会被逮住。

    以他对乔修的了解，苦心积虑做了那么多事情，眼看诺兰大陆局势变得如此危险，又怎么可能就此罢休，所以现在他只需要静等他自己跳出来，或者找上门来。

    麦格关了门外的灯，正准备上楼，一转身却发现伊琳娜和两个小家伙整整齐齐的坐在一张桌子后看着他。

    “怎么？想吃宵夜了吗？”麦格笑着说道，他本以为他们已经睡着了。

    “宵夜的话……当然也可以啊。”艾米不假思索的点了点脑袋。

    “火锅就挺好的。”伊琳娜说道。

    安妮跟着点点脑袋。

    “喵喵。”丑小鸭也从一旁的椅子上站起来，出声表示赞同。

    “好的，我去准备一下食材，咱们吃火锅。”麦格笑着向着厨房走去。

    “对了，母亲大人，我们不是找父亲大人谈如何提升酒馆生意的问题吗？”艾米扭头看着伊琳娜，眨了眨眼睛问道。

    “没关系，吃火锅不影响我们谈话。”伊琳娜微微一笑道。

    “哦。”艾米若有所思的点了点头，两条小短腿悬空晃了晃，突然跳到了地上，跑到厨房门口看着正在准备食材的麦格道：“父亲大人，我想吃油条，就是放在火锅里煮一下的那种油条。”

    “好的，不过油条要花一点时间做，要等一会哦。”麦格答应道。

    “嗯呢，不着急，父亲大人真好。”艾米点着小脑袋，自己跑去搬了条小板凳坐在厨房门口，满嘴萌言萌语的和麦格说着话。

    因为小家伙三餐总有新想法，随时可能想吃油条、豆浆、榴莲披萨……所以麦格的冰箱里准备了一些小份的半成品，比如做油条需要用到的发好的面团，搓成细长条，烧起油锅便可以直接炸出油条来。

    不多久，一口鸳鸯锅便被架在了桌上，麦格端着两个大托盘的火锅食材出来，摆满了一整张桌子，其中就包括一大盘金灿灿的油条。

    艾米伸手捏起一截油条，放到嘴边小口呼呼吹着气，然后直接咬了一口。

    刚刚出锅一会的油条咬着又香又脆，小家伙的嘴角不自觉的上扬，开心溢于言表。

    麦格帮伊琳娜往清汤锅里先丢了一盘各种菌类，这是她最喜欢的吃法。

    浓浓的骨汤变成了菌汤，美味更上一层楼，直接喝汤都是极致的美味体验，让原本清淡的清汤锅变得滋味浓郁，符合她的个人口味。

    伊琳娜夹了一片牛肉卷在清汤锅里涮着，看着正在给自己的蘸碟里加红汤的麦格道：“你的酒馆就打算这样吗？”

    “怎样？”麦格用筷子尝了一下自己的蘸碟，满意的点了点头。

    “每天都没有客人呢，所以我们都没有事情干呢。”艾米把嘴里的油条咽下，一脸认真的看着麦格，“我们不能就这样懒惰下去了，所以，我们要怎么样才能拥有更多的客人，赚更多的小钱钱呢？”

    麦格知道小家伙心里，赚更多的小钱钱一定是更重要的目的，对于小家伙小小年纪就对赚钱有着这样现实的认知，他很欣慰，至少以后不用担心她会缺钱。

    当然，坐拥十亿的小家伙，这辈子肯定都不需要为钱发愁了。

    当然，赚钱嘛，兴趣爱好而已。

    不过这倒是和麦格接下来要做的事情不谋而合，酒馆任务已经接下来了，现在开业第三天，塞班酒馆还在兵部的小圈子小打小闹，虽然营业而从两千铜币已经提升到一万多，但知名度还停留在可怜的个位数。

    哦，对了，刚刚那位先生在喝过茅台后，给塞班酒馆增加了一点知名度，但依旧没有突破个位数。

    “今天的营业额呢？”伊琳娜伸出了手，笑吟吟的看着麦格。

    “在这里。”麦格表情略微一僵，想到了自己刚刚在门口那得意的模样，不过还是乖乖的从钱袋里把今晚的营业额尽数掏出来交给伊琳娜。

    “你有什么计划吗？”伊琳娜收下钱，放在手边，笑容愈发灿烂，看着麦格问道。

    能够把麦米餐厅做成混乱之城第一餐厅，收获无数忠实顾客，每日排队爆满，麦格的营销手段肯定不止于此。

    “俗话说，酒香不怕巷子深，作为一家酒馆，想要生意好，酒好不好是关键。”麦格说道。

    “你该不会是想让艾米坐在门口喝酒吧？”伊琳娜微微皱眉，这套路麦格在麦米餐厅已经用过许多次。

    “怎么可能，小朋友是不能喝酒的。”麦格连忙摆手。

    “那？”

    “茅台酒的香味是每一个好酒之人都无法抵抗的，所以从明天开始，我就倒一杯茅台酒放在酒馆门口，用铁笼子锁着，用来吸引过往的客人和周围的住户。”麦格微笑道。

    “你这想法……”伊琳娜思索了一会，赞同的点了点头，“妙啊！”

    “不过，如果客人多起来的话，你们可能就要辛苦一些了，因为酒馆只开一个月，我暂时不打算招募新的员工。”麦格有点迟疑道。

    “没关系，收钱我可以搞定。”伊琳娜一脸淡定的摆摆手。

    “我可以卖萌招呼客人哦。”艾米吹着麦格刚给她烫好的毛肚，嘟着小嘴卖了个萌。

    “我可以负责上菜。”安妮用手比划着说道。

