
朱大，毛只能后立刻一脸微笑上前拍马屁说，原来是几位大护法小的我们路过啥都没看见，

说完带领手下撤离，周庄子，朱大，毛只能看着现场人们惊慌失色样子，

几人坐在花坛边喝着茶水哈哈大笑，三人没过多久晃晃悠悠去找胡九，

现场有三个白衣女人一直偷偷跟踪他们三个，他们三个所作所为很快传到白衣女人主人那里，

多路敢死队刺客分头行动实时刺杀行动，话说胡九府邸，赵管家带领风自月几个人正在整理书房，

这时候周庄子，朱大，毛只能醉醺醺大呼小叫胡九大护法在吗？赵管家听到呼喊来到院中，

看到醉醺醺三大护法告知他们，胡九大护法出去找陈山里和方昆护法商讨事情去了，

具体什么时候回府还不太清楚，周庄子还以为在饭庄呢，顺口就大骂，是不是活够躲起来了？

老子一把火烧了你的王八窝，这时候朱大清醒很多飞起就是一脚，周庄子刚要发脾气看到朱大在瞪眼，

好像酒也清醒很多知道自己食言，拍拍大腿嘿一声，对着赵管家说一定转告胡九大护法谅解，

自己是喝酒喝糊涂乱言，赵管家老江湖几句寒暄过后烟消云散，安排他们三位花园落坐沏茶闲聊一会，

他们三个各自还有事做不能在这里等着，起身告辞来到大门口正要出大门时候，

风自月搬一个木盒准备送去跨院，周庄子，朱大，毛只能看到风自月背影，

又惊又喜又怕都快速抽出武器，飞一般把风自月困住大喊，狂徒没想到你竟然潜伏到核心地带，

你的胆子真够大的，快快跪下等死否则大卸八块喂鱼，他们几个这么咋呼现场局势紧张，

大家大眼瞪小眼不知道他们三个说的什么意思，赵管家小跑大喊几位大护法且慢动手，

是不是其中有误会，风自月稳稳当当站立没动，这时候周庄子，朱大，毛只能慌乱中缓过神来，

定睛一看眼前这个人背影相似，根本不是同一个人，几人也有点尴尬收起武器，

乐呵呵说赵管家和这位年轻人，误会确实是误会，毛只能说我们看到这位年轻人路过，

想试探一下我们自己人手下的胆量，指着风自月说，你们看年轻人稳稳当当面不改色可以好好培养，

风自月听完我呸，心里说我连周庄子都打不过，别说你们三个一起上了，

刚才那是吓得不敢动而已，赵管家笑着说误会就好，把他们三位送走回到书房，

赵管家把风自月喊到院中，安排二十多人搭了一个石台，让他站在上面上下左右仔细打量一个多时辰，

赵管家背着手开口说，风自月你魅力很大啊，被三位大护法看中肯定错不了，

我问你你到底会什么法术，到底是不是卧底潜伏人员啊，风自月很镇定没有任何惊慌样子说，

赵管家小的我和长尾怪是好朋友，长尾怪又和胡九大护法是好朋友，

是长尾怪把我引荐给胡九大护法认识的，我们都是一类人，我倒是想成为卧底可是能力允许啊，

赵管家拿起一根黄瓜咔咔吃听着他说话，听完哈哈大笑说我只是说说不要当真，

我可好久没有喝到你的美酒了，风自月一听暗道好你个老东西，还想在我身上炸油水，

现在先忍者秋后算总账，他表现出很乐意样子，起身就要去偏远山泉村打酒，

赵管家大喊等等，刚才你说和长尾怪是好朋友，我好久没有看到她了，

你知道她去那里了吗？风自月只摇头说自己从来不过问长尾怪行踪，

她飘忽不定喜欢动有可能回到圆球飞船旅游去了，赵管家点头没有说话回到屋内，

风自月走出五百二十多里路，发现不远处有一只船队，大旗有个贾字，

一腿踢飞一棵大树抛去水中，脚踏独木舟极速靠近船队，船队三百多条大船，

上万人船上多个人，也没有人怀疑，风自月打探得知，两大护法贾朝天和沈好年押运修仙丹原料送往基地加工，

问了很多人都不知道也没有见过加工基地在哪里，大船队一直在大海没有目的的航行所有人也不敢问，

就这样风自月跟随好几百只大小船，在海上漫无目的的漂浮五天五夜，

遇到很多极端天气，一会刮起台风海啸把很多小船冲进海底，贾朝天和沈好年吩咐把所有船只用特大铁环链条，

船船相连所有人进入船舱内躲避，很幸运有很多人活了下来，风平浪静之后大家全部钻出船舱透气，

把货物重新摆放整齐打扫干净，简单吃点饭船队继续前行，行驶越来越远热带都到达寒冷地区，

看到还多白色大熊在水里捕食，有很多小企鹅集体在一望无际冰面玩耍，

大家都享受美好景色时候，突然有人大喊护护法可了不得了，前方有多座冰山向我们船队奔来，

贾朝天和沈好年吩咐快快快把船只分离躲避，话音未落为时已晚巨大冰山威力如同一枚导弹，

咔嚓轰隆面对面装击到风自月坐的这条大船，瞬间好几百人落入冰冷水中陪着北极熊玩耍，

突然来了这么多不速之客，把凶猛北极熊吓得纷纷吼叫逃跑，北极熊内心也挣扎在想，

这些肯定是来抢占地盘的，太可怕了还会说话还会冬泳！冬泳啥！几百人大部分掉入水中挣扎几下，

就被冻成冰雕永远停止呼吸，大白熊一看机会来了，开始反扑一口就能脱下五个人，

再爱你冷水里大家为了活命，蛙泳狗刨自由泳百米冲刺，还真就有那么几个逃到大船上，

其中包括冻的瑟瑟发抖的风自月，贾朝天挥武大刀和，沈好年挥武长剑腾空合力很快斩杀很多野熊，

这一下彻底激怒野熊，野熊吼叫求援成千上万野熊和大企鹅，团团把船队围困，

贾朝天和沈好年应战一会，看到形式对自己不妙，吩咐手下几百人冲锋陷阵盯住，

两个人率领亲信几十条大船偷偷逃走，留下来抵抗的人血流成河死的惨不忍睹，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960158"  chaptername="血流成河">加入书签</a>
</div>
