    “当然是我自己的主意啦！”苏大嘴嘿嘿笑说，“反正你都肯和我逛街去了，而且逛了这么多次了，去你家吃吃饭是很自然的事。”

    “苏大嘴你老谋深算！”

    “我是想和你多些时间相处啊——”

    “哼！”

    “别哼啦，我们一会去吃牛杂条。”

    “你请还是我请？”

    “当然是我请，如果你要请，我也随得你。”

    乔菁心中突然一暖，这些话，以前大脸也曾经说过。人不同钞票，的确不能讨每一个人的欢心。她这一生，拥有大脸一个亦妹亦友的知己，拥有苏大嘴这个粗直线条的善良男友，已经是一件非常幸福的事情。

    知足，便能常乐。这道理果然是对的。

    她的恋爱史，在步入十九岁的时刻，正式地揭开了，当然，也代表着会在某一时段结束。她知道自己会和苏大嘴结婚。这个男人很平凡，但他很爱她。他始终会用一种仰慕的眼神看着她，端详她眼中的自己所没有的灵动和诡秘。他不一定能够全然理解乔菁这种集合着冷硬和心软、柔弱和坚韧的品格，却仍然用很仰慕的眼神和姿势面对她。

    这是一种很奇特的感觉，就像一种入口苦涩的甘草茶，每每咽下肚子之后，口腔中就有一股奇特的甘甜味道，它长久地萦回在唇齿之间，令人无尽地依恋，依恋苦涩过后的那一刻美妙。这比入口即甜的糖果，自有一份隽永。

    乔菁如常地读书，参加升学考试，然后入读一间不算著名也不算低劣的大学学府。她没有选读心理系，而是选读了最理论化和公式化的经济系。这是苏大嘴的意思，也是她的意思。人的行为和认识会随着环境改变而改变。确实是这样。

    大学校址离体育学校十五里。苏大嘴特意买了摩托车，尽量每天载她上学放学。基本来说，她只是一个走读生。没有在大学宿舍留宿的时光，她的大学生涯，注定平淡无奇。

    刚刚入读大学一年级，苏大嘴很担心她会被一些高年级的男人像老公鸡盯小母鸡般地看着，然后一不留神被吸引了去。不过，入读大学的第一年和第二年是个很奇特的时段，如果在大二之前还没有开始谈恋爱的话，那么整个大学好像就不会再有恋爱的机会。基本是这样。

    乔菁长大了，银包松动了，更加晓得如何把自己打扮得漂亮。大学一年级，她的确收过二三封情书，窃喜过后，便让其尘封角落——她不会背叛曾经对自己好过的人，永远不会。

    对于苏大嘴，她不会因此而诸多解释。忧伤的少女时代令她成为一个极度渴望清风灌满袖子，心里空空荡荡地惬意地享受生活的人。她要一辈子这样过下去。

    二十岁生日那天，她在小宿舍把身子给了苏大嘴。之后，那家伙一连数天笑得见牙不见眼，还平白无奇地请所有同事使劲吃一顿好的。那一晚，他居然胆敢当众搂着乔菁，说她是他的女人。乔菁微笑，她觉得，自己真的爱上苏大嘴了。

