    不管是不是托尼的幻觉，金属球确实是动了一下，但并非是水忘秋到来，而是战星核心里面的智能程序感受到了菲奥拉的靠近。

    在战星核心智能程序判断中，靠近菲奥拉是找到自己主文明最大的概率。

    然而这个智能程序只是真正战星核心程序的外置启动程序，也就是相当于钥匙程序，一个感应神舟文明信号的程序而已，它并不能直接控制战星核心。

    “贾维斯，我出现幻觉了吗？”

    为了确定自己的状态，托尼决定让一直在对金属球进行观察的贾维斯判断。

    “没有，先生，这颗金属球确实在动，并且向外释放了一种未知的变化力场。”

    “可能分析出来吗？”

    “无能为力，先生。”

    “好吧，看来我们对它毫无办法，但总归是有了动静。”托尼双手快速在键盘上按动了几下。

    随着他的动作，被他专门改造成为实验室的整一层楼，里面所有的仪器都对准了放在上面的金属球。

    “贾维斯，从现在开始，24小时不间断监视这颗金属球，把它的一切反应都记录下来。”

    “明白，先生！”

    这时候，穿着紧身衣身材凹凸有致的菲奥拉从史塔克大厦上端云层处飞过，同时好像感觉到了什么一样忽然停了下来，疑惑的打量了一会四周，并没有什么发现之后继续快速飞走。

    她又错过了一次接触战星核心的机会。

    于是战星核心就这样摆着史塔克大厦里面，而由于对它毫无办法，托尼也只好渐渐回归到正常生活中。

    就是偶尔驾着他的钢铁战甲出去拯救一下纽约什么的。

    而另一方面，由于克里帝国臣服的关系，水忘秋也正式踏上前往地球之路，这使得原本遥远的距离不再遥远。

    因为克里帝国在太阳系内拥有一个哨所，就建立在天王星的卫星上。天王星是气态巨行星，所以哨所不可能建在天王星上。

    这个哨所对克里人来说很重要，他们曾经在这里跟斯库鲁人发生过战争，并且还曾一度被一伙逃亡的永恒族占领过，但最后都被克里人干掉了。

    克里人也通过这个哨所，在地球上留下了他们通过基因改造创造的种族，异人族。

    而今天，这个哨所变成了水忘秋前往地球的传送点。

    但由于克里人的这个传送点并不大，远远不够神舟文明主力舰这种体量的战舰通过，所以水忘秋只能先舍弃战舰前往此处哨所。

    当然，这只是暂时的。

    因为与他一同前来的桑副官已经伸手从空间收纳装置中放出了一些设备。

    这些设备一出现，便从天王星的卫星向外太空飞去，到达星空之后这些设备开始排列组合。

    很快，一个庞大的星际门便出现在海王星轨道外太空处。

    没多久，星际门之中空间涌动，一艘月球大小的主力舰闪现而出，他们出现是那么忽然，仿佛就悬停在那里一般。

    天王星拥有27颗天然卫星，而这时候战舰的出现仿佛给它增添了一颗卫星一般。

    随着时间的推移，主力舰的数量越来越多，从天王星反射过来的太阳光使得它们银光闪闪。

    如果将它们看做天王星的新增卫星，那么现在天王星整整多了五千颗卫星。

    五千艘透着金属光泽的主力舰布满了星空，形成一个巨大的立体阵型，看起来就如同悬浮在夜空中的五千个发着银茫的圆盘一般。

    现在这五千个圆球开始向太阳系各处开启短程跃迁，现在这种不间断的短程跃迁对神舟文明来说已经没有什么压力。

    他们当然不会一起前往地球，因为根据桑副官的策略，这些战舰有一部分将前往太阳系外围，充当仪器设备。

    同时还有大批量的智子、中子被放了出去。

    不管这里的文明程度如何，桑副官都会这么做，这是占据地利的一种方式。

    而此时的水忘秋已经跟桑副官回到旗舰上。

    “开始扫描吧！别把太阳漏了，要全方位覆盖。”他对桑副官说道。

    这并不是军事性质的扫描，而是水忘秋是却弄出理专门检测大一统力存在的仪器，他要对整个星系进行扫描。

    “这个还是你自己来毕竟好！”桑副官站的笔直，对于这种探测他并不想参与，他只需要负责舰队和水忘秋的安全就行了，虽然他明白估计自己挂了水忘秋也不一定有事，但他还是必须履行自己的职责。

    “行吧！”

    “开始四维扫描，确定形式为大统一力场甄别！”水忘秋对着系统程序说道。

    得到授权智能程序立即执行了他的命令，于此同时，旗舰中部出现一束极细的波束。

    波束向前延伸并没入空间之中，随后从上至下并飞快晃动，同时开始360度旋转。

    这束波只有几个原子粗细，但它波管内的空间却比外部宇宙多了一维，于是它如同从高维一个横扫，将整个太阳系都扫入其中。

    扫描的数据很快传回旗舰上，在超级微观计算机‘智子、中子’的运算之中，整个太阳系如同被切成数亿亿个薄片，每个薄片的厚度只有一个原子的尺度，在这个薄片上，每个原子每个夸克的状态都被精确的记录了下来。

    强大的算力迅速将结果显示出来。

    “开始数据景象组合，开始大统一力力点分析！”

    无数薄片开始叠加起来，很快组成了一个虚幻的太阳系，这是一种真实的虚幻。

    一般情况下，如果没有遇到大统一力的力点，虚幻成像将保持绝对均匀，每一帧都会如同真实一样。

    这种情况，水忘球见过很多次了，毕竟他已经对其他星系进行过多次扫描。

    如果遇到有大统一力点存在，那么虚幻成像之中便会出现一个断开的点，或者说一个空洞。

    这是四维扫描盲点，原因是这种四维扫描无法对战星核心内部进行精确扫描形成的。

    没错，这么强大的扫描也无法扫描到战星核心的内部，可见神舟文明花了多大的心思来制造这东西。

    以前水忘秋经常看到的都是第一种情况，但是今天他却看到了第二种情况。

    有些不可置信自己运气这么好的水忘秋还以为自己看错了，但是放大的虚幻成像告诉他，没错，就是一个空洞。

    “还真被找到了？！我这运气也忒好了......”水忘秋大喜过望的看着被放大后的空洞不自觉的开口道。

    然而水忘秋没想到的是，在对整个太阳系展开扫描的那一刻，地球上跟他一样留着光头发型的家伙忽然从闭目冥想之中睁开了眼睛。

