    韩非不禁就瞪大了眼睛，我尼玛，看你那凶狂的模样，以为你已经屠人无数了呢。第一次杀人，你逗我呢？

    但他很快就反应过来，他说的应该是第一次击杀和自己相似的类人族。至于那些海妖啊，海兽什么的，平时打打架也会震死一些。

    只是，这就不在凤星流的考虑范围之内了，以这货一路上表现出来的反应，他和凤倾城都是初入社会的小白。区别在于，凤倾城聪明。

    只是，韩非心说这些大族应该从小就开始培养他们杀伐果断的性格了吧？就好比韩非他们以前还是渔夫的时候，就已经开始垂钓试炼，然后进行村落间的资源争夺战了。

    韩非可不想凤星流把底牌都暴露给这易远，于是打断道：“那你先抖着，看我怎么处理。”

    完了，韩非指着易远道：“我不杀你，先把资格令给拿来，然后再将身上所有的资源都给我奉上。”

    顿时，易远精神一震，不杀自己？

    他的第一反应是，韩非终究还是有些忌惮自己天族的身份，或是忌惮自己有什么天族的底牌，所以并不想直接击杀自己。

    如此一想，易远顿时松了口气，资格令没了，以自己的实力，再去抢就好了。资源没了，同样如是。

    反正，在这神都王朝外的狩猎之地，大批前来参与万年大比的，还能各个都如韩非这样不成？

    只见易远手腕一抖，一连飞出九枚资格令道：“这是我目前全部的资格令。本源海中资源，因为现在不刻意追求资源，所以量不是很多，只有七万里不到，全都给你。”

    “这么穷？”

    一直憋着没说话的凤星流不禁道：“不是说天族是个很厉害的势力么？怎么连十万里资源都拿不出来？”

    易远被一句话嘲讽的脸颊滚烫，天族是天族，那也不能各个天族之人都富得流油啊！再说了，我这化星后期，真要用资源，那一用就是好多，本源海会存着的，多是正常的储备资源而已，谁没事难道还储备个几十万里，上百万里的资源？如果有那资源，早就用了啊！

    若按照韩非以往的个性，他肯定不会就这么算了，说不得就要看一看易远的本源海。但是今儿，他随意一挥手接过资源道：“你叫什么名字？”

    “易远！”

    易远虽然不知道对方知道他名字干什么，或许只是验证自己也说不定，所以他并未隐瞒。

    韩非点了点头道：“易远是吧！从现在开始，你有半个月的时间，半个月后，我会重新找上你，没有为什么，就是看你们天族不爽。”

    易远：“？？？”

    凤星流直接震惊的看着韩非，打人的理由竟可以如此直接了当的吗？

    易远心头一沉，下一刻，就感觉韩非欺身上前，他欲抵挡，当被韩非双拳荡开。

    “嘭嘭嘭~”

    “咚咚咚~”

    韩非对着易远的脑袋，上去就是几百上千拳，直接将易远给打成了猪头，然后一脚给他踹飞了出去。

    易远不敢停留，拔腿就跑，只听韩非在他身后吆喝：“记住昂！你只有半个月的时间，有种就别跑，老子见你一次打你一次。”

    直到易远跑出去了老远，依旧气的浑身发抖。

    “混账，混账，不管你是谁，下一次，老子要将你挫骨扬灰，将你碾成尘埃，塞进无尽虚空，啊啊啊~”

    韩非昨晚这一波操作后，然后喜滋滋地看了收起了那九枚资格令，然后看向正处于震惊状态的凤星流；“看，我得了12枚资格令，你呢？”

    凤星流当时脸色就是一沉：“9枚，但我们没比这个。还有，你为什么要放他走？万一他跑了怎么办，谁还有空去追他啊？”

    只见韩非嘴角微微勾起：“天族你知道么？”

    凤星流：“我知道啊！东海神州这边的一个大势力么，来的时候我了解过了。”

    韩非心头一动：“哦？说来听听。”

    凤星流沉吟了一下：“知道有天族这个势力还不够么，还要了解什么？”

    韩非当时整个人就不好了，就知道个名字，你就说自己了解了？我特么……

    韩非不禁无语：“不是，你就不对这个超级势力产生好奇心么？他们打架的时候，都会出现一道光门，你也不好奇？”

    凤星流：“我不好奇啊！凤倾城都知道，我问她就好了。你还没说为什么要放他走呢？”

    韩非直接就翻了个白眼：“我给你举个例子啊！比如我跟你是萍水相逢，我们走路上遇见了，然后我暴揍了你一顿，抢了你的神器，抢了你的资源，把你打的鼻青脸肿，然后叫嚣见你一次打你一次，并过几天要继续找你，你会怎么办？”

    凤星流：“我打死你。”

    韩非：“你打不过我！”

    凤星流当时眸中就要喷火，直呼道：“那我就叫兄弟姐妹，一起来打死你。”

    “啪！”

    韩非双手一拍：“就是这个道理，搁你你也气。你说这易远会怎么办，是不是也得找他兄弟姐妹来打我？”

    凤星流有些迷糊：“那估计，肯定了。”

    韩非：“所以说，到时候我们就可以再抢他兄弟姐妹一次，抢完了，我们在给她们全放了，然后让他们再招呼一群兄弟姐妹过来，我们再抢，是不是就可以坐等大比资源送到我们手上来？是不是就不用观星寻敌了？”

    凤星流顿时间恍然大悟：“哦！好像很有道理。就他们这种实力，我可以打一群，我们两个可以打好多。唔，原来还可以这样……”

    凤星流心头一震，感觉自己好像又学到了一招。完了，他身子继续颤抖。

    韩非：“你怎么还抖？”

    凤星流浑不在意：“不知道，控制不住，就是想抖。对了，修行不易，我今天是不是冲动了，以前我打人，都留他们一条命的，这回没控制得住，感觉有点怪。”

    韩非：“修行一路，哪里不是尸山血海？你不杀人，别人就杀你，这是个弱肉强食的世界，你家里没有教过你么？”

    凤星流：“说过啊！但我以前又很少出来过，没想到真打起来，会这么激烈。”

    ……

    半个月后。

    这段时间，主要是给凤倾城找人练手，可惜这姑娘的诡异磁火，太过强大，鲜有人能抗住她的攻击，所以寻觅了半个月，也没给凤倾城找到一个像样的对手。

    期间，韩非也从凤倾城那边了解到了关系天族的一些信息。

    所谓天族，据说是此族史上曾经出现过自号天帝的神灵，可以镇压天道，据说是一位非常强大的神灵。

    因为祖上强大，后世血脉再差，也差不到哪儿去，所以天族经常会出现一些天骄纵横的人物。

    至于他们身后的光门，其实原理是这样的，所谓光门，就和原始之城安家一样，是一种血脉的体现。天族，称这些光门为天门，说是天道赋予他们还的一种额外的力量。

    每一道光门，背后都代表着这人觉醒了某一种除了自我修行之外的一种神秘天赋，那些天赋各种各样，什么情况都有。

    而战斗时，如果遇到强横的对手，他们可以召唤出光门，如同安家的三角神印一样。

    凤倾城这么一说，韩非就了解了，心说怪不得凤星流逃跑出来也带上凤倾城。恐怕没有凤倾城，这货能被自己给蠢死。

    ……

    半个月后。

    易远一行人，靠着一处荒野营地外围，只做一些普通的狩猎。他也不敢确定韩非回不回来。但不管韩非来不来，他着实咽不下那口气，这一回他是该叫的人都叫上了，短时间内，一共能叫了13个人，实力都不弱于自己。

    有人道：“易远，你确定那人会来？”

    有人笑道：“这半个月快过去了吧？”

    有人则冷冷一笑：“这一次，纵然那俩人天纵奇才，但是以我等实力，无论如何都不会败。”

    有人冷漠道：“我的禁锢之门，足以让他们无法战力折损。再加上易阳的锁天之门，可使他们无法借用天道之力。呵，纵有通天手段，我不信区区两人，还能翻天不成？”

    这十几人并未掩饰自己的身形，也没躲进谁的本源海，就这么堂而皇之的在沧海上乱逛。

    “嗡~”

    在他们大多数人都不认为韩非他们会找上门来的时候，忽然间，众人心头一动，纷纷看向远处虚空，就看见两道身影，急速而来。

    隔着老远，韩非就发出桀桀冷笑：“易远，就找来十几个人，你这是看不起谁呢？”

