    第一千一百八十章

    “将军，我们知道我们这个要求有唐突，语言交流需要耗费大量时间，精力和金钱，而且还需要利用到将军们的资源，但是在金钱方面，我们可以完全负担。”

    就在这个时候，巴赫拉姆也开口了。

    大唐为了帮助呼罗珊人和起义军对抗大食，已经死了不少人了，再在这个时候提出要求，显得有些不近人情，也有些过份。但是巴赫拉姆却不能不说。

    “哈哈哈，巴赫拉姆大将军，你误会了！”

    王冲终于从座位上站了起来，扭过头，看向一旁的高仙芝：

    “都护大人，现在你还担心语言的事吗？”

    高仙芝没有说话，只是看着一头雾水的巴赫拉姆等人，神色复杂不已。

    王冲笑而不语。在这场联军的关系之中，呼罗珊人和起义军对于大唐的依赖，要远比大唐对呼罗珊人和起义强烈的多，当高仙芝还在操心语言不通，联军无法交流的时候，呼罗珊人和起义军要远比大唐担悯的多。

    “巴赫拉姆大将军，还有各位统领，你们放心吧。这件事情我现在就可以答复你们，没有问题，很快，我们会利用各种能量，尽最大的速度把唐语的学堂在呼罗珊和各个地方建立起来。”

    王冲微笑道。

    “啊！”

    众人本来以为这件事情已经黄了，听到这个消息，一个个喜出望外：

    “太好了！”

    “多谢将军，多谢将军！”

    ……

    众人一个个振奋不已。汉语，或者说唐语的教化，比王冲预想中的还要快得多，也要顺利的多。见识了大唐的强大，起义军简直就是望眼欲望，若饥若渴。王冲直接叫来了元书荣，让元书荣和高仙芝一起决定具体的事宜。

    从房间里走出来，外面，天空的暴风雪已经完全停止。望着渐渐放晴的天空，王冲脑海中此起彼伏。不知为什么，王冲突然想起了远在碛西的许绮琴。

    “不知道绮琴那里怎么样了？”

    王冲心中暗暗道。

    这一次讨论呼罗珊的政务，王冲其实给封常清、各大世家，还有许绮琴都去了信，但不知为什么，只有许绮琴那边，虽然物资一直没有断过，但却一直没有回信。这种情况以前还从来没有发生过，这让王冲心中不免有些担心。

    “希望绮琴没事才好。”

    王冲想了想，很快进入了书房。哗啦啦，片刻之后，一只信鸽冲天而起，很快消失在了东北的方向。

    ……

    遥远的碛西，落雪满枝，就在靠西北的一处房宇，寒梅绽放，一点点的清香就在虚空中弥漫。寒梅后，一名脸色微微有病态和苍白的白衣女子，正倚靠着打开的窗子，轻嗅着寒梅。

    “小姐，还是把窗子关上吧。气寒，您的身体还弱着，还是赶紧休息吧。”

    一个婢女的声音从身后传来，声音中透着关心，还有更多的担忧。

    “不要紧。”

    许绮琴摆了摆清瘦了许多的手指：

    “我还耐得住，难得透口气，就让我看一会儿吧。”

    “丫头，别劝了。你家小姐在房间关了这么久的时间，难得她身体好了些，又愿意打开窗子透口气。就随了她吧。最多半盏茶，我们再关上就是。”

    身后，传来一个中年妇人的声音，声音中透着一股暖意：

    “来，许姑娘，我煮了碗姜汤，趁热喝下去，也就不那么冷了。”

    声音一落，一名穿着朴素，荆钗布裙，看起来非常贤惠的中年妇人，端着一碗姜汤走到了窗边，递给一旁的许绮琴。

    “封夫人，谢谢你。”

    许绮琴回过头来，接过姜汤，一脸感激道。

    封夫人自然也就是安西那位帝国之璧，封常清封大夫的夫人了。王冲和高仙芝在前线作战，所有的后方事宜，包括后勤补己全部都是许绮琴和封常清两人一起商定的。许绮琴重病的事，瞒得别人，却瞒不过心思细腻的封常清。

    在得知许绮琴重病之后，封常清很快就派了自家的夫人，带着几名从西域寻来的名医到了碛西都护府，去照料许绮琴。也亏得那些名医的手段，再加上封夫人的体贴、照料，许绮琴才扛了下来。

    虽然还没有完全恢复，但整个人却已经好了许多。

    看着许绮琴将手中的姜汤喝完，封夫人脸上终于舒缓了许多。但又想到了什么，开口道：

    “许姑娘，其实，你何必呢？你病倒的事情，到现在都还没有让少年侯知道。其实，只要你告诉他，我相信，他很快就会赶到碛西来的。”

    “这就是我不愿意的啊。”

    许绮琴摇了摇头，出神的望着窗外殷红的梅枝：

    “女儿家有再多的事情，也比不过家国的大事。王冲和高大人在前线拼杀，我不想因为我的事情，而让他分心。”

    “可是，至少也应该回他一封信吧？”

    封夫人又道，目光看着那封被许绮琴攥在手里的信。那是王冲不久之前从呼罗珊寄来的。她能感觉出来，许绮琴喜欢着王冲，但不知为什么却一直强忍，甚至连信都不愿意写。

    许绮琴摇了摇头：

    “王冲认得我的字迹，如果回信，他很快就能从字迹中辨别出我病倒的事情。那时候，一切就前功尽弃了。”

    封夫人怔住了，顿时再也说不出话来。她只知道许绮不愿意回信，却没想到还有这一层。

    “哎！”

    看着许绮琴苍白而执着神色，封夫人只得心神长长的叹息一声。

    房间里，三人无声，一片寂静。

    哗啦啦，就在许绮琴望着窗外默默出神的时候，突然一阵羽翅的破空声从远处传来。许绮琴抬起头来，只见一只白色的信鸽划破重重天空，很快从西北的天空飞落下来，落在了窗棂前。

    一旁，封夫人和婢女小竹也看了过来，一眼就看到信鸽右腿上的金箔印记。

    是少年侯的信！

    两人一眼就认了出来。跟随在许绮琴身边这么久，两人早已对王冲传递消息的那只信鸽熟悉已极。

    而窗前，许绮琴显然也认了出来，轻轻托起那只信鸽，脸上染出一丝红晕。

    ……

    遥远的乌斯藏高原，白皑皑的积雪遍布。当从呼罗珊到撒马尔罕，再过安西、碛西到陇西，当整个中原大地一片沸腾，沉浸在大战胜利的喜悦之中的时候，此时的乌斯藏却沉浸在一片悲痛和沉重之中。

    风雪还没有完全消停，一丝一缕，如同拉断的珠弦，在天地间飘动着。

    而风雪之中，整个乌斯藏帝国最尊贵的帝相，大论钦陵裹着一袭雪裘，满脸悲戚。而在他身旁，无数的王都侍卫持戟执枪，紧紧相随，甚至就连整个高原至高无上，很少离开王宫的藏王陛下都站立在他的身旁。

    对于整个乌斯藏帝国来说，这注定是个极其重要的日子，不是因为刚刚过去，冻死无数牛羊的极寒和暴风雪，而是因为此时此刻，冰冷的地面上，躺在棕色席子上的几个人。

    大钦若赞、火树归藏、都松莽布支，整个帝国刚刚蒙受史无前例的，最惨重的损失，一次就损失掉了最重要的一相二将，三位重要的人物，他们的尸体，此时终于运抵了乌斯藏的王都。

    “若赞，为什么会这样？”

    大论钦陵缓缓的走了过去，在大钦若赞的身旁跪了下去，满脸的悲痛：

    “你私自调动穆赤大铁骑，借调雅觉隆王系的兵马，联系都松莽布支……，你真的以为我什么都不知道吗？如果没有我的首肯，你真的以为你能带走这些兵马吗？你为什么要那么傻？我和藏王又怎么可能怪罪于你？”

    看着那张苍白的，双眸紧闭，已经没有了丝毫血色的脸庞，大论钦陵心都在颤抖。统御这个帝国十数栽，十二岁的时候指挥大军，与大唐交战，称名天下，大论钦陵的心中从来都没有波澜过，但是这一刻，大论钦陵心中却泛起了万丈波澜，再没有了往昔的平静。

    “帝相，您一定要为大相和将军他们报仇啊！”

    就在这个时候，一个声音从耳边传来。火拔桑野双目赤红，咬牙切齿，一路膝行到了大论钦陵的身边，神情悲愤无比：

    “大相和将军他们死得好惨，无论如何，我们一定都要让唐人付出代价。”

    “啪！”

    火拔桑野话还没有说完，一个耳光猛地扇在他的脸上，那巨大的力量将他半张脸都扇得肿了起来。

    “帝相！”

    火拔桑野捂着半张高高肿起的脸颊，被大论钦陵这一掌直接打懵了。

    “混账！若非你一意孤行，穆赤大铁骑会遭到如此重创吗？你身为王都统领，连我和藏王的旨意都没有请示，就擅自带兵离开，你眼中还有藏王吗！火树归藏和都松莽布支也就罢了，大钦若赞只是文相，你战败也就罢了，连大钦若赞一个文相都带不回吗！”

    大论钦陵盯着火拔桑野，脸色铁青无比。十余万精锐大军出发，最后只回来一个火拔桑野，如果不是乌斯藏帝国连败数场，国力虚弱，正是用人之际，不然现在就会把他干掉。

