    这一群人的年纪，都无比年轻，不过每个人的实力，却都无比恐怖，远超寻常的九劫古帝。

    论起实力，几乎都是足以跟当初楚风眠抽了龙筋的那恒龙少主在伯仲之间。

    恒龙少主，可是苍龙宗的一位少主了，地位极高，在整个苍龙星域之中都是排的上号的人物。

    现在这一群人，六位九劫古帝，可都是足以跟恒龙少主平起平坐的人物。

    其中为首的那一位江师兄，更是已经达到了九劫古帝巅峰，即将踏入半步天人境。

    另外这五位九劫古帝，对着江师兄都是毕恭毕敬的。

    这五位九劫古帝，哪怕是比起恒龙少主都是毫不逊色，绝对是绝世天才，现在却对着江师兄无比恭敬，足以证明这江师兄的强大。

    这一群人的到来，立刻是盯上了太古蜈蚣。

    “这些人是？”

    “快走，这一群煞星来了，我们不能得罪。”

    看到这一群人的到来，周围本来还有一些对太古蜈蚣还有着几分窥探想法的武者妖神，都是纷纷退避了，眼神之中尽是恐惧。

    “公子，这些人都是北海殿的核心弟子，北海殿可是整个沧海星域最强横的三大势力之一。

    “北海殿所统御的北海，就是一座大陆，这些北海殿的核心弟子，每一位都不亚于苍龙宗的少主，其中的佼佼者，甚至可以越级战斗，以九劫古帝的境界轰杀半步天人境。”

    海公主看到这一群人的到来，都是脸色一变，脸上也露出了几分紧张之色。

    显然是对北海殿，无比忌惮。

    海公主曾经是出身自沧海星域之中，对着沧海星域各大势力的了解，远超楚风眠，深深知道这北海殿的恐怖。

    “是吗？北海殿，统御二级大陆？看来这北海殿之中，就是有着天人境的存在了。”

    楚风眠目光打量了一眼那几名北海殿的核心弟子，从他们身上的功法武技之上，楚风眠隐隐约约感觉到了仙术的痕迹。

    这也证明，北海殿之中，至少是出过一位以上的天人境强者。

    才可以将仙术，融入到了北海殿的功法武技之中去。

    一旦是将仙术融入其中，这北海殿的功法武技，便是要远超寻常的天级功法，天级武技。

    纵然不是完整的仙术，也足以让他们面对同境界武者的时候，占尽优势。

    而且这些北海殿弟子的血脉，也是蕴含着海族的血脉，比起恒龙少主都是毫不逊色，才有着如此可怕的实力。

    寻常的九劫古帝，在他们的面前，根本是不值一提，随手都可以斩杀的存在。

    “可惜不是海剑宗的弟子。”

    楚风眠喃喃自语了一声。

    根据狂龙帝的话说，海剑宗之中，便是有着剑道图腾的存在，若是见到海剑宗弟子，楚风眠还可以探察一番关于剑道图腾的事。

    “海剑宗，也是沧海星域的三大势力之一，势力极强，也拥有天人境的强者，公子可要小心。”

    海公主在一旁听到楚风眠的话，不由的解释道。

    “哦？有着天人境的强者？”

    听到这话，楚风眠眉头微微一皱。

    若是那海剑宗的实力，也就是跟苍龙宗相似的话，楚风眠便是可以直接闯入其中，夺走剑道图腾。

    可海剑宗居然是有着真正的天人境强者，那楚风眠的计划，就必须要更改了，需要好好计划一番了。

    楚风眠的真正实力，还远远无法跟天人境的强者正面抗衡，面对狂龙帝的时候，也是狂龙帝没有杀心，不然的话楚风眠也不会那么轻松。

    一位天人境强者，动不动杀心，爆发出来的实力可是截然不同的。

    要是海剑宗拥有天人境强者，楚风眠敢贸然闯入其中，那只怕是楚风眠全身而退都难。

    “哦？居然被人捷足先登了？”

    就在楚风眠思考的同时，那几名北海殿的核心弟子，降临了下来，也是一眼看到了坐在太古蜈蚣身旁的楚风眠跟海公主。

    “哦？两个九劫古帝？”

    其中一名北海殿的核心弟子，打量了楚风眠跟海公主一眼，眼神之中便是露出了不屑之色。

    他虽然也是九劫古帝，可几乎是同境界无敌，寻常的九劫古帝，根本不被他放在眼中。

    “诸位北海殿弟子，这太古蜈蚣，是我们的坐骑，还请你们离开吧。”

    海公主看着这些人的到来，高声喊道。

    “哼？什么你们的坐骑？这太古蜈蚣，也是你们有资格得到的？”

    其中一名北海殿弟子，听到海公主的话，大笑起来道。

    “再说了，这太古蜈蚣，既然我们江师兄看上了，那就是江师兄的了，你们快滚，再不滚一会把你们都喂了这太古蜈蚣。”

    “两个小小的九劫古帝，费什么话，直接将他们杀了，抽了他们的精血得了。”

    “不错，那女子长得不错，可以献给江师兄当个小妾，至于那个男的，直接杀了抽了精血。”

    “江师兄不近女色，还是给我吧。”

    “给你？落到你手里的女的，那个可以活过半年？不都是被你折磨死了？”

    “哈哈哈，能够被我采补死，也是他们的荣幸了。”

    几名北海殿的核心弟子，一边大笑着，一边打量着楚风眠跟海公主。

    目光之中，已经是将楚风眠跟海公主，看做了是他们的囊中之物。

    “你！”

    海公主看到这一道道看向她的贪婪目光，都是脸色猛然一变。

    这些北海殿弟子，完全不讲道理，在整个沧海星域之中，除非是三大势力的弟子，不然根本不被这些北海殿弟子，放在眼中。

    “不要废话耽误时间了，解决了他们，我们再来降伏这太古蜈蚣。”

    那为首的江师兄冰冷的开口道。

    “是！”

    一名北海殿弟子，走了过来，打量着楚风眠，面目狰狞的说道。

    “小子，是你自己自裁，还是等着我动手？”

    “哪里蹦出来的不知死活的一群家伙，滚！不滚，你们都得死！”

    楚风眠缓缓睁开眼睛，嘴角露出几分冰冷之色道。