    哲也在自责的同时，难看的脸色也缓解了不少。

    青藤蛇小小的躯体在白光之中不断放大、拉长，不一会儿，光是直立部分的身躯就和飞天螳螂近乎等高。

    隐隐约约间，红色的双目正透过白光盛气凌然的盯着飞天螳螂。

    飞天螳螂默默竖起了镰刀，准备好迎接接下来真正的战斗。

    “嗒加~”

    随着一声清脆的叫声，白光消散于无形。

    出现在哲也和一众训练家眼前的，是一个拥有着长形蛇状浅绿色身躯的宝可梦，君主蛇。

    一如之前所言，进化后的君主蛇失去了后肢，前肢退化为只剩下叶子，尾巴末端附近长出了三片深绿色的叶子。

    身体上多出来的黄色的花纹如同皇家的高贵纹路。

    青藤蛇时期就存在的半身领结结构变成了更长的两个卷开一样的叶藤，就像西装的领子袖口一样。

    神奇宝贝的进化链实际上也很符合哲也前世动物的进化。

    君主蛇一系就类似前世有鳞目的进化规律，即从有肢的蜥蜴亚目演化出无肢的蛇亚目与蚓蜥亚目。

    看着高贵的君主蛇昂起了自己的头，哲也的眼神一阵恍惚。

    “今天关于君主蛇的小知识的小栏目就到此结束啦，谢谢大家的收看。

    那么，关于君主蛇的总结呢，我想想啊.....啊......有了。

    尊贵君主蛇

    高傲的冷哼一声

    从容又镇静

    这个宝可梦川柳，大概就是对君主蛇最好的描写吧！”

    脑海里，大木博士的宝可梦讲座的总结话语在不断回响。

    不过现在可不是让他感慨的时候。

    进化对于体力的恢复是很有限的，在接连受到了两个大威力的虫系技能的伤害下，此时的君主蛇状态依旧很差。

    哲也心思不断转动。

    之前的青藤蛇，亦或者是现在的君主蛇，都是纯草系的精灵，对上虫+飞行系的飞天螳螂肯定是相当吃亏的。

    不论是从属性上来说，还是从技能的掌握方面来看，前者对于后者可以说是一点对付的手段都没有。

    更别说因为他的失误，君主蛇的发挥受到了极大的限制。

    “啾~”

    背对着哲也的君主蛇再次叫了一声，略显高傲的声音却让他放松了下来。

    “那么，不要犹豫的上吧，瞪眼。”

    哲也一笑，发出了君主蛇进化后的第一条指令。

    认输是不可能的，尽管自家君主蛇的性格没有高傲到令人发指，但仅仅是因为体力消耗过大就认输，少说回去以后要发点脾气。

    这是这类精灵没法改变的天性，也没有必要改变。

    “影子分身。”青改变了乘胜追击的想法。

    虽然体力和进化之前大差不离，但是体型改变可就太大了。

    身高1.6米的飞天螳螂对于只有0.9m多一点点的青藤蛇是个庞然大物，但是一旦进化，平均体长在3.3m的君主蛇看飞天螳螂也和大人看小孩差不太多。

    更别说哲也的君主蛇，一看就知道绝对不止3.3m。

    君主蛇一直盯着飞天螳螂的红色双眼猛然睁大，发出了令人畏惧的光芒。

    作为无畏的虫族战士，飞天螳螂自然不可能有半分退缩，一直在和君主蛇进行气势上的对峙。

    但也正是因为这一点，它在第一时间就被君主蛇的瞪眼技能所干扰了，尽管无惧，但是也是下意识的后退了半步，没能顺利用出影子分身。

    “紧束。”

    就是这么半步的后退，随之而来的就是君主蛇身侧延伸出的两个藤蔓。

    一圈两圈三圈......

    层层的藤蔓仿佛是在瞬间就缠绕住了飞天螳螂整个身体，然后，紧缩。

    “特~”

    飞天螳螂发出了痛苦的叫声。

    虽是依靠藤鞭使用而出，但是紧束可是实打实的一般系的物理技能，飞天螳螂的属性，对此可没有什么削弱作用。

    哲也也是露出了满意的笑容。

    在进化成君主蛇之后，它的藤鞭的展开速度、准度、长度、力度乃至本身的强度都得到了极大的提高。

    这是进化到所谓的“完美状态”的必然结果。

    否则也不会有这么多训练家追求精灵的进化了，几乎没有多少精灵能够以非最终形态战胜最终形态。

    最终形态往往意味着全方面的领先压制，可没有那么容易克服。

    “就这样对它使出自然之力。”

    看着不断挣扎的飞天螳螂，哲也指挥道。

    自然之力，一个根据所使用场所的不同，使出的招式也会有所变化的技能，在当前场地上，大概率是岩石系的岩崩和力量宝石中随机一个。

    虽然是建筑物里的室内场馆，但是周围都是岩石，所以不会是三重攻击或者高速星星一类的一般系技能。

    “钢翼，撕开藤蔓。”

    青也很清楚这一点，赶忙指挥飞天螳螂挣脱君主蛇的束缚。

    不论是岩崩还是力量宝石，即便没有属性一致的加成，4倍的克制打在飞天螳螂的身上，对于不是以防御见长的它来说，也依旧能造成极其夸张的伤害。

    “嗡~~~”

    翅膀高速振动的声音传来。

    绿色的身体和藤蔓混合，从缝隙间可以清楚的看到飞天螳螂背后散发出的白光。

    “嗞——”

    令人牙疼的摩擦声响起。

    但是令青和飞天螳螂震惊的是，仅仅只有一小部分的藤蔓碎裂开来，其余都只是有点裂痕。

    但是这一小点根本无济于事，还在蓄力的君主蛇稍微分心控制了一下，马上就有滕蔓补上了空缺。

    哲也洒然一笑。

    没进化之前的青藤蛇的藤鞭实际上就能抵御飞天螳螂的挥砍了，只不过没有那个机会而已，更何况是进化成为君主蛇之后。

    即便在钢翼技能的加持下，飞天螳螂的刀刃状翅膀锋利程度犹在双臂镰刀之上，但在被限制了发力的情况下，也没有那么容易能破坏君主蛇的藤蔓。

    其实，这时候最适合用来摆脱的技能对飞天螳螂来说，应该是剑舞。

    哪怕只是前置准备动作，旋转的剑舞带动身体和藤蔓的同时，也可以有效的破坏君主蛇的重心。

    如果君主蛇不想被迫停止自然之力的使用的话，就必须松开。

    这样一来，青的目的也就达成了。

    以飞天螳螂的灵活性和速度来看，能够有效的避免很多伤害。

    但是可惜，剑舞这种技能掌握难度是很大的，青的飞天螳螂到现在都没能掌握。

    一块相对于君主蛇来说不算太大的中型石块逐渐在它的身体前方凝聚，是岩崩而不是力量宝石。

    不过也不差那5点的标准威力。

    因为不熟练的原因，君主蛇的释放速度相对来说慢了一点。

    此时的飞天螳螂还在另一头挣扎着。

    “啾~”

    君主蛇高傲的哼了一声，彻底成型的石块在下一秒朝着飞天螳螂疾驰而去。

    虫族战士依旧在坚持不懈的努力着，翅膀一次又一次的挥动。

    只要能挣脱开来，以它的速度，还是能规避一点伤害的。

    石块离飞天螳螂越来越近。

    和飞天螳螂的体型一对比，才愕然发现这块石块也有它身体的一半大小，绝对不算小了。

    “加油啊，飞天螳螂。”青的脸色略带一丝苍白。

    岩石的大小，以及飞行在空中传来的破空声，无疑不在宣示着飞天螳螂被击中的结果。

    “特唻~”

    飞天螳螂用力的叫着，绿色的脸有点涨红。

    嗯，很奇怪，红加绿应该是黄色，但偏偏飞天螳螂呈现的结果依旧是红色。

    哲也见状，思绪又不由得纷飞起来。

    不过好像也不奇怪，每只精灵都能红脸，不论身体是什么颜色的，哪怕是火红火红的火系精灵都一样。

    “轰~”

    岩石撞击飞天螳螂身体的巨响很快把他拉回到了现实。

    场上，用藤蔓固定住飞天螳螂，让它承受所有伤害的君主蛇也不由得被岩石击打带来的冲击带的往前滑动了一点。

    飞天螳螂依旧在艰难的喘息着。

    哲也一挑眉，厉害啊，正面吃了所有的伤害居然都没倒下。

    君主蛇高冷的眼神中也不由得带上了认可，但是藤鞭猛然发力，好似都陷入到了飞天螳螂的甲壳中去。

    “嗑拉拉~”

    仿佛是破碎一般的声音传来，飞天螳螂的脸上满是痛苦的神色。

    青一咬牙，但是也没有太好的办法。

    对战就是如此，一个失误被对方抓住，就会带来后续的很多问题。

    “起死回生！”

    感受着自己飞天螳螂愈发变差的状态，青决定最后放手一搏。

    “特~唻~”

    飞天螳螂咬着牙，痛苦的叫着，镰刀艰难的往身体两侧撑开，为自己极力争取着使用技能的空间。

    君主蛇也不断喘息着，藤蔓紧束的程度肉眼可见的松了一些。

    它之前的体力消耗可不是假的，之所以能够和飞天螳螂角力这么久，还得多亏了进化带来的恢复，但是到这会儿也不大行了。

    巨大的力量自飞天螳螂处传来，拉着藤蔓和后方的君主蛇往自己身边移动。

    地面上留下了一条深深的印记。

    哲也冷静的看着这一幕。

    两只精灵越来越近。

    “就是现在，放开藤蔓，燕返。”

    他从容不迫的下达了命令。

    燕返这一技能从来都不是飞行系小精灵的专属，图鉴的描写也一直都是以敏捷的动作戏弄对手后进行切斩。

    只不过飞行系精灵的能力在这个技能上的发挥尤为的出彩让人记忆深刻罢了。

    哲也的火焰鸡本身实际上就很擅长这一招，只不过大部分时间没必要使用，火系和格斗系的技能就足够了。

    进化后的君主蛇的敏捷性则是完全不下于在这方面傲视群雄的飞天螳螂，燕返的效果自然也不会差。

    君主蛇听到了哲也的命令，藤蔓好似它过去的小手一般，灵动的从飞天螳螂的身上撤了下来，缩回到了它的身上。

    紧接着，借着飞天螳螂的力道，它飞快的在岩石场地上滑行前进。

    而飞天螳螂呢，由于持续的发力和君主蛇突然的收回藤蔓，身体不由自主的一个踉跄。

    尽管很快的站稳了，但是这点距离之下，君主蛇已经来到了它的面前。

    飞天螳螂眼中和镰刀手臂上同时闪过一丝寒芒，来的正好。

    以两只精灵目前的体力来看，都是相互一发技能的事情。

    “特~”

    它沉声叫道，左右两个镰刀一个斜劈一个竖砍，好似封锁了君主蛇的所有行动方向。

    君主蛇红色的眼神中倒印着飞天螳螂的身影，满是平静。

    身体一歪一扭，以众人都看不懂的诡异姿态，它带着白光就来到了飞天螳螂的后方。

    此时的飞天螳螂旧力已去新力未生，身体也彻底失去了平衡。

    这是起死回生技能不可避免的一点。

    力竭的情况下用出这一技能，之后的动作可就无法控制了，神兽来了都不行。

    其本来的目的就是置之死地而后生，留力就是对这个技能的最大的不尊重。

    当然，也有很大概率像现在的飞天螳螂一样。

    带着白光的君主蛇毫不客气的狠狠撞在了它的身上。

    飞天螳螂整个身体都往前扑去，倒在地上失去了战斗能力。

    置之死地而后生，生的前提是你得先不死，嗯，好像是一句废话。

    君主蛇高傲的抬起了自己的脖子，喘着气，眼神中满是自信。

    “飞天螳螂失去战斗能力，君主蛇获胜。”

    裁判麻木的宣布了结果。

    他对战斗中进化然后翻盘一点都不惊讶，才怪。

    休闲的机会又要没了，他心里哀叹着。

    哲也一个人的战斗频率都堪比其他擂台三四个人轮换了。

    不过，下一刻哲也的话就让他有些笑容溢于脸上。

    “嗯，擂主就直接由下一位训练家担任吧，不好意思，我和君主蛇都需要休息了。”

    哲也朝着周围十几位训练家笑了笑。

    “恭喜啊，君主蛇很厉害呢。”“恭喜恭喜，下次有机会对战一场啊。”

    训练家们也向哲也表示着自己的善意。

    虽然很可惜没能对战，但是也不能强求，又不是只有这一次机会。

    哲也笑着应对，带着君主蛇走向了乔伊小姐。

    小家伙好不容易进化了，自然是不愿意这么简单进精灵球，想要在外面炫耀一下。

    看着它身上伤痕累累的模样，哲也只好无奈的摇了摇头，算了，也不是什么大事。

    一人一精灵漫步在通道上，正午的阳光缓缓洒落。

    青藤蛇舒服的眯起了眼睛。

