    天大亮的时候，天气便有了热意。

    虽然已经快要到达秋天了，但这里的白天，还是很热的。

    那一伙强盗又追了一个时辰，快到中午的时候，他们便追到了一支唐军。

    不管怎么说，他们习惯了这里的一切，再加上他们没有什么负担，没有什么马车什么的，所以他们的速度相比较下要快很多。

    追上唐军之后，他们便立马冲了过去。

    领头的唐军，是一个叫阿伟的副将。

    既然是副将领兵，那炸坛肯定不在这里了。

    这也是他们兵分两路之前，马周的提议，如果那些强盗看车辙印的深浅的话，那肯定会选择车辙印深的，既然如此，那他们就让人坐在马车里，而且坐的多一些，这样的话，就能够把那伙强盗给成功的引走了。

    只要引走了那伙强盗，他们的任务多半是能够完成的，至于遇到强盗的那一拨唐军如何，只能看命了。

    很显然，马周的计划是成功了的。

    不过却是苦了现在的阿伟。

    当然，此时的阿伟也并没有觉得有多苦，他好像还很兴奋，能够帮助叶驸马，他一点都不觉得这有什么危险的。

    更可，真的一场厮杀，他们还不一定会输。

    双方很快对峙在了一起。

    而当他们这样对峙着的时候，那些强盗还没有意识到他们已经上当了，毕竟，阿伟他们也是有马车的，有马车，就有炸坛啊，那他们怎么可能知道被骗？

    “把炸坛交出来，老子可以放你们一条生路。”

    领头的将军看到了阿伟，不过他们并不觉得炸坛就不在，也许马周偏偏让一个副将带着炸坛离开呢。

    阿伟呵呵一笑：“炸坛？

    你们也真敢要，这东西可是大唐的机密，你若是得到了，你以为大唐会饶了你们，到时候我大唐就是派遣上万兵马过来，也定要结果了你们的性命啊。”

    领头的强盗不以为意，道：“是吗？

    那我倒要看看大唐怎么派遣上万人来结果我们的性命，不管怎么样，这炸坛老子是要定了，你若不给，就休怪老子不客气了。”

    阿伟耸耸肩，道：“是吗，那我倒要看看你如何对我不客气，你有本事，尽管前来攻打就是了。”

    见此，那领头的强盗有些愤怒，一声大喝，带着兵马就冲了过来。

    与此同时，阿伟突然挥刀喝道：“将士们，我们岂能惧怕区区一群强盗？

    我们是大唐最为杰出的将士，我们要让他们知道我们的厉害，将士们，给我杀。”

    一声令下，唐军蜂拥杀来。

    他们虽然至于一半的兵马，但这一半兵马敌对那些强盗，胜算还是很大的，毕竟他们的武器可是很锋利的，是唐刀材质，只不过样式跟唐刀和陌刀有所不同罢了。

    比唐刀要更为宽厚，但又不及陌刀宽厚。

    这样的兵器，在战场上反而是最为实用的，至少很多士兵都可以用。

    双方顿时就厮杀在了一起。

    而就在他们厮杀在一起的时候，领头的那个强盗察觉到了异样。

    炸坛的威力很大啊，如果这一支唐军有炸坛的话，他们是不是会用炸坛，可他们并没有用炸坛啊，这就有点奇怪了。

    难道炸坛并不在这里？

    领头的强盗意识到这个的时候，已经晚了，。

    双方已经打的有点难解难分了，一旦他们后退，唐军必定会击杀他们很多的兵马，那个时候，他们可就有点得不偿失了啊。

    所以，对于现在的这些强盗来说，他们已经没有什么好的选择了，只能继续不停的厮杀，直到决出胜负。

    双方不停的杀着，不过，唐军不再投鼠忌器，不再有任何的担忧之后，他们的战斗力还是很强悍的。

    厮杀了一阵之后，他们虽然人数少，但是却占据了上风，那些强盗虽然也是身经百战，但跟唐军比起来，却是差远了的。

    厮杀，厮杀，双方这样厮杀了许久之后，那些强盗已经露出了败像，他们也被杀破了胆，他们害怕了，想要逃走。

    而这一次，他们也必须逃走了，再不逃走，他们这点兵马，非得全军覆没不可，逃走的话，虽然伤亡惨重，但至少能活命一些人啊。

    “后退，快给我后退。”

    领头的强盗大声的喊叫起来，很快他们便开始后撤。

    唐军这个时候，在阿伟的带领下冲了过去，对着他们就是一阵砍杀，杀的那些强盗最后只有百十来人逃了出去。

    这百十来人逃走之后，想要成气候，怕也难了。

    至少，对他们现在来说，不会再有什么威胁了。

    当然，唐军虽然取得了胜利，但他们的损失也不小，伤亡百十来人。

    不过这种情况，对他们来说已经很不错了，至少那些炸坛，能够送到玉门关去，当然，可能比预想的要晚上几天时间，但绝对不会晚上太多。

    阿伟多少松了一口气。

    只是，阿伟显然把事情想的太简单了一些。

    领头的那个强盗带着自己的人后退之后，越想越觉得生气，简直气的不行。

    他们的实力的确不算特别的强大，可这种事情也太憋屈了啊，他们什么时候这么憋屈过？

    一下子死了那么多弟兄啊，他们的实力明显降低了很多啊，以后他们在这里还怎么立足？

    无法立足啊。

    “大哥，怎么办，我们死了那么多弟兄啊，这个仇难道我们就不报了吗？”

    “是啊老大，这个仇不保，我心里实在是不痛快。”

    “大哥，必须为兄弟们报仇啊，就算死，我也要让那些唐军付出代价。”

    “………………”大家七嘴八舌的说着，他们十分痛恨，恨的都想要跟唐军决一死战了，想要跟唐军拼命。

    当然，真的跟唐军拼命的时候，他们又胆怯了，不然今天何必要逃？

    领头的那个强盗思虑了一番，要说痛恨，他自然是比任何人都要痛恨唐军的，只是，他们根本不是唐军的对手啊，以前不是对手，现在就更不是对手了，去找唐军的麻烦，那他们就是在找死。

    不过很快，他便想到了一点，击败唐军没有可能，但是毁掉那些炸坛还是有希望的吧？

    若是炸坛爆炸，周围的唐军也肯定会受到波及。

    一想到这里，领头的强盗顿时就兴奋起来了。

    “好，报仇，老子带你们去报仇。”

    

