    第130章 唐昊，给我滚出力之一族

    阿布罗狄展现出的实力实在太过强大了。

    在白鹤等人的记忆中，恐怕唯有老宗主唐晨那样的强者才有可能胜过他。

    面对这样的人，如何反抗？

    哗啦啦！

    又是一堆金币！

    终于，有人忍不住了。

    “族长，三思啊！”

    “难道你真要拉着所有族人去死吗？”

    “沉香，为了敏之一族，你快劝劝族长吧！”

    此时，白沉香的脸色苍白无比，她不可置信的看着那些族人，眼中尽是悲哀。

    他们......他们要卖掉我吗？

    白沉香咬着嘴唇，因为用力的关系，嘴角已经淌出了鲜血。

    那些族人说出这样的话也就算了，可为何爷爷也在犹豫？难道他也心动了？

    不，爷爷不可能为了这些钱就卖掉我，他就算点头，也肯定是为了保住家族。

    终于，白沉香开口了：“爷爷......！”

    白鹤：“我同意！”

    二人几乎同一时间开口。

    阿布罗狄哈哈大笑，手掌也离开了白沉香的脖子：“小丫头，你还天真的想要劝说他？放心，就算你不劝，他也会同意卖掉你的！”

    “别哭丧着脸，等见到主人之后，你要时刻保持微笑才能得到主人的赏识，你会感谢我的，哈哈！”

    此时的白沉香已是伤心欲绝，她惨笑一声，低着头不再去看自己的爷爷。

    至于那些族人，她更没再去理会。

    “那么接下来到你了，泰坦，走吧？”

    “妈的，老子今天和你拼了......力之一族听令！”

    泰坦咬紧牙关，双手撑在地上想要站起身来。

    可无论他如何努力，身上的压迫都犹如大山一般无法撼动。

    嘭！

    几秒钟之后，他再次跪倒在地。

    阿布罗狄的脸色冷了下来：“果然，还是要杀一些人才能让你们乖一点！”

    从来到力之一族，阿布罗狄就一直表现的很平静淡然，由始至终都没有散发出杀意。

    可现在，他是真的动杀心了。

    只见他抬起一根手指！

    一道金光从指尖闪过。

    远处一位力之一族的少年瞬间身躯炸裂，爆成了一团血雾。

    “泰远！”

    泰坦惊呼一声。

    “咦？那个少年和你长得有点像啊。”

    这时，阿布罗狄突然发现了泰隆的身影。

    泰隆是篮霸学院的首席学员，同样也是力之一族年轻一代的翘楚，寄托了泰坦极大的期望。

    可是在对上阿布罗狄的目光时，这个力之一族的天才却浑身一颤，直接吓得瘫在了地上。

    泰坦惊呼道：“等等，别杀他......我，我和你走！”

    阿布罗狄耸耸肩：“早这样不就得了，和我去一趟庚辛城又不是什么坏事......非得死几个人才同意。”

    一旁，杨无敌犹豫一下想要劝说泰坦，可话到嘴边又咽下去了。

    劝？

    怎么劝？

    劝泰坦和这个黄金圣斗士硬刚一波？我们四大家族同进同退，愿和他并肩作战？

    如果四大家族真能同进同退，白沉香也就不会被卖出去了。

    此时，压迫在他们身上的压力已经散去。

    泰坦艰难的站起身，咬牙道：“不知这位冕下尊姓大名？莫非是传闻中的迪斯马斯克？还有，楼高让我去庚辛城又是为了什么？”

    妈的，楼高这个老王八蛋。

    如果不是你，这个黄金圣斗士也不可能来我力之一族。

    亏了我把你当朋友，你却如此害我，你给老子等着。

    阿布罗狄冷声道：“怎么？在你们心里，黄金圣斗士就只有迪斯马斯克了吗？我可是双鱼座，阿布罗狄！”

    “至于楼高让你去干什么？到了就知道了。”

    说着，他的手已经按在了泰坦的肩膀上。

    嗖！

    还未等泰坦和白沉香反应过来，二人便感觉身体一轻，等视线再次清晰的时候，竟发现自己已经到了虚空之中。

    脚下云层缭绕，一阵阵狂风迎面而来，灌入二人的口中，惊得白沉香和泰坦连忙闭上嘴巴。

    力之一族族地的大门外。

    宁荣荣瞪着大眼睛，不停的拍着自己的胸脯。

    “吓死我了，还好我忍着没露面......本小姐可比那个白沉香漂亮多了，万一被这个阿布罗狄看到，肯定也会被抓走！”

    “堂堂封号斗罗为了讨好主人，竟然做出这种事？”

    “黄金圣斗士一共有十二位，现在已知的已经有两位了。”

    “巨蟹座，双鱼座......这是什么封号？为什么不直接叫巨蟹斗罗？双鱼斗罗？”

    宁荣荣心中不停的念叨着，虽然对莫洛.圣喜欢女奴这种事有些鄙夷，可还是对莫洛升起了强大的好奇。

    “若是将来有机会见到他，定要看看他是怎样一个人。”

    ......

    力之一族族地。

    所有人都仰望着虚空。

    泰隆大喊道：“爷爷，爷爷！”

    可惜，他爷爷又哪里能听得到？

    白鹤惨笑一声：“咱们四大单属性家族还真是狼狈啊，家族会议的第一天，泰坦被强行带走，我的孙女也被......！”

    说着，他猛然转头，看向族地尽头的一处别院。

    然后二话不说朝着别院走去。

    杨无敌和牛皋对视一眼，也连忙跟了上去。

    那里是唐昊养伤的地方。

    可是从阿布罗狄出现一直到离开，被他们视为主人的唐昊竟然连面都没露，像一条狗似的躲在屋子里不出来？

    嘭！

    白鹤一脚踹开院门，然后快步进了屋子。

    可刚一跨进屋子，他就傻眼了。

    只见唐昊全身裹着被子，将头埋在被子里。

    好似正在经历无法承受的恐惧。

    屋内除了唐昊外，还有一个女人。

    那女人站在床边，脸上尽是苦涩：“二哥，人已经走了。”

    这女人正是唐月华。

    白鹤怒声道：“月华，怎么回事？”

    唐月华摇摇头：“舅舅，圣魂村发生的事情让二哥太过痛苦，以至于不敢再去面对黄金圣斗士！”

    “或者说，他担心阿银也来了力之一族，一时间不知如何去面对，所以才......！”

    当初阿银被莫洛控制，亲手斩掉了唐昊的手脚。

    而在斩掉他手脚的同时，阿银也同样经历着肉体和精神上的折磨。

    唐昊不怕死，而是害怕阿银见到他现在的样子。

    唐昊能够想象到，如果阿银此时出现在他的面前，看到他这副模样，一定会悔恨自责，甚至可能疯掉。

    白鹤盯着唐昊看了几眼，一挥衣袖离开了屋子：“我们千里迢迢赶过来，是想让你重新振作......可惜，你太让我失望了！好自为之吧，我们敏之一族就不奉陪了。”

    唐月华急声道：“舅舅，等等！”

    可白鹤根本不理会她，直接快步离开了院子。

    院内，杨无敌和牛皋对视一眼，也是无奈的摇了摇头。

    “三小姐，我们能来力之一族已经算仁至义尽了......以后就不要见面了，告辞！”

    杨无敌拱拱手，向外走去。

    “我也走了......三小姐，你还是带着他回昊天宗吧！”

    牛皋：“想靠着我们四大单属性家族报仇雪恨，根本不可能！”

    “当初昊天宗将我们抛弃，现在唐昊成了废人，面对强敌无力报仇就又想到了我们？正如老山羊所说的那样，我们能来已经是仁至义尽了！”

    说完也不等唐月华回答，牛皋便转身离去。

    唐月华惊醒过来，就要追出去。

    这时，唐昊的声音从屋内传来：“月华，算了，让他们走吧......还有，去看看到底发生了什么事。”

    唐月华咬了咬嘴唇：“我知道了。”

    这几天为了照顾唐昊，唐月华已经憔悴不已，原本高贵典雅的气质也荡然无存。

    她快步出了院子，朝着广场方向走去。

    可刚走几步，就遇到了迎面冲过来的泰隆。

    “带着唐昊，给我滚出力之一族！”

    泰隆怒吼道：“如果不是他，我爷爷也不可能被掳走，我们力之一族也不会变成这样......昊天宗把我们害的还不够惨吗？害一次不够，还要害第二次？”

    “滚，给我滚！”

    ......

    阿布罗狄并没有想到自己这一趟天斗城之行，竟然把唐昊搞了个众叛亲离。

    庚辛城，泰坦被带来之后，就被丢给了楼高。

    又是两天过去，铁匠协会巨大的广场内已经架起了一个个火炉。

    楼高调动了所有力量，已经开始熔炼精铁，打造一些结构略微简单的部件。

    “所有人全都动起来，冥王巨舰是一件旷世巨作，若是能够打造成功，你们的锻造能力必然会大幅度提升。”

    楼高大声道：“到时候就算有人因此达到神匠级别，我也不奇怪！”

    “而且，冥王巨舰还关乎到我们铁匠协会的存亡，所以大家一定要拼尽全力。”

    “泰坦，你愣在那里干什么？赶紧干活......冥王巨舰最为精密的结构必须由你我合作完成！”

    “否则根本无法在三个月内打造出来。”

    远处，泰坦盯着手中的图纸，对楼高的话充耳不闻。

    他心里还在怨恨楼高。

    可事已至此，他已经没有退路，更无法在这个时候找楼高理论。

    泰坦朝着楼高啐了一口：“妈的......王八蛋，你给我等着！”

    楼高无奈，他也知道自己对不起泰坦。

    可是没办法啊，如果泰坦不来，铁匠协会所有人都得死。

    四楼贵宾区，莫洛靠在窗前，静静的看着外面的广场。

    “三个月啊，我总不能一直傻乎乎的在这里等着吧？”

    莫洛摸了摸下巴：“不如先去诺丁城一趟？”

    ?  ?呼呼，终于打完了，半夜2点，写完这3000字，赶紧给大家送上来

    ?  

    ????  

    (本章完)

