    听到这句话，在场众人看着张磊的表情全都变得异常的怪异！

    “他是不是疯了？他有什么本事河苟碧仁这样说话？”

    “就是，苟碧仁有这么多手下，要打他还不是顺理成章！”

    “他有什么牛逼的？还质问苟碧仁不想活了？”

    这些同学你一句我一句，纷纷觉得张磊实在太能装逼了！虽然他认识商业界的大佬！但是得最苟碧仁，绝对是找死！

    就见苟碧仁看着张磊冷笑着说道：“你是不是真疯了？我打你是不想活了？你是不是以为认识一两个做买卖的人，你就牛逼上天了？我告诉你，在我的地盘上，就算他再有钱也得给我眯着！得罪了我，我让他没有办法赚钱！至于你？你有钱吗？呵呵！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，他看这苟碧仁说：“你这些话若是让你爹听到！他恐怕会打死你！”

    “哈哈哈！”苟碧仁一阵狂笑，他看着张磊说道：“首先，你能不能见到我爹还是一回事！就算你能见到他？你又能怎么样？其次，我爹是你这种人想见就能见的吗？以为认识几个有钱人，你就能高攀上我爹了？哈哈哈！最后，就算你见到了我爹，我要打死你，我爹会拦着我吗？”

    听到这句话，在场众人纷纷点头，有这样的身份，有这样的家世背景，苟碧仁的确有嚣张的资本！

    可就在这时，让所有人都万万没有想到的一件事情发生了，就见张磊啪的一个耳光扇了过去！

    苟碧仁顿时瞪大了双眼，一脸不敢置信的捂着自己的腮帮子，大声的喊道：“你他妈敢打我！”

    “有什么不敢？”说着张磊又一个耳光扇了过去，就听啪的一声，这一次苟碧仁直接被打的摔在了地上！

    他更加一脸惊讶的看着张磊，愤怒的大吼道：“你不想活了？你信不信，我现在就杀你全家！”

    就见张磊抬起脚，猛然之间一脚踹了下去，就听噗嗤一声，苟碧仁直接被踹的把隔夜饭都吐了出来！

    就听张磊说：“你爹实在是把你惯坏了！我替你爹好好教训教训你！”

    看到这一幕，在场众人全都傻眼了！苟碧仁是什么身份，他父亲更是手眼通天的大官！

    可是张磊，就这么毫不在意的直接把他给揍了！更何况是在那些保镖面前揍的！

    “他是疯了吗？先不说打苟碧仁是什么代价！就说在场这些保镖，他一个人能搞定吗？”

    “等一下，苟碧仁的老爹估计会抓狂，说不定会直接安排手下把张磊和他家人全部都干掉！”

    “就算不死，在这座城市估计也是混不下去了！”

    然而，就见张磊蹲了下去，用手轻轻的拍着苟碧仁的脸，然后说道：“小子！别说我打你！就算我把你杀了，你爹敢跟我说一个不字吗？你把他叫过来，看看他敢不敢！”

    一时之间所有人都疯了，这是什么样的底气呀？若不是得了失心疯，锦城谁敢说这样的话？

    就在这时，苟碧仁气得咬牙切齿，他怒吼道：“你们是干什么的？看热闹的吗？还不赶紧给我把他杀了？杀了他，所有责任我来负！他若不死，你们都给我等着！”

    一时之间，那些保镖全都吓了一跳，顿时全都朝着张磊冲了过来！

    “张磊，我这些保镖，全部都是我父亲亲自给我挑选的！每一个都是百战精英，他们可都是从特战队挑选出来的！任何一个都能以1敌10！今天你敢打我，我让你死无葬身之地！”

    就在这时，一个保镖已经冲到张磊面前，就近张磊甩手一个耳光抽了过去！就听啪的一声，那保镖直接被张磊打的倒退了好几步，一屁股坐在了地上！

    他的脸都高高的肿了起来，捂着自己的脸，一脸的不敢置信！

    军内比武，他可是每次都拿冠军，可是今天，竟然被对方一个耳光打成了这样！他感觉自己的自信心都受到了极大的打击！

    再看其他人，其他的几个保镖，竟然刚刚接近张磊，就被张磊以迅雷不及掩耳之势，全部打的连连后退！每一个都倒在地上，想站起来却发现浑身都疼，根本没有再战的力气！

    看到这一幕，这下所有人彻底惊呆了！

    “我的天哪！那可是传说中的特战队员！”

    “什么特战队员？那些可是在几百个特战队员里面选出来的最顶尖的高手！可以叫他们超级特战队员！”

    “超级？几乎是一个耳光一个，全都被打趴下了！”

    “这……”

    这些人，全都瞪大眼睛一脸不敢置信！

    苟碧仁更是惊呆了，他万万没有想到，张磊竟然如此的厉害！

    “好！很好！”苟碧仁努力将自己站了起来，他看着张磊说道：“你不仅敢打我，还很能打！不过这又怎么样？只要我父亲一句话，你在锦城所有的产业全部都得作废！不要以为你厉害，在面前，你什么都不是！”

    所有人纷纷点头，民不与官争，若是他一定要弄死你，他有的是办法！

    而你就算再能打，又有什么用？

    就在这时，门直接被推开了，就见一个人走了进来，他手中竟然拿着一只手枪，一边走一边皱着眉头说道：“谁敢打我苟碧仁侄儿？”

    看到这个人，苟碧仁顿时一脸兴奋，他直接跑过去，对着那人说：“宋叔叔！你可算来了！这里有人无法无天了，不仅打了我同学，还把我打成这样！”

    听到这句话，宋杨皱着眉头，冷冷的说道：“我那10个手下呢？他们没有起到保护你的职责吗？他们不想混了吗？”

    在场众人全都是一脸的尴尬，就听苟碧仁无奈的说道：“他们全都被打趴下了？”

    听到这句话，宋杨瞪大了眼睛，忍不住的大吼道：“卧槽！那可是我最厉害的10个手下？全都被打趴下了？谁这么厉害？”

    所有人的目光都看上了张磊，就你就见张磊指着地上那10个特战队员，冷冷的说道：“就这？最厉害？你们特战队都是软脚虾吗？”

