 在船头前方的二十道裂缝之中，皆是有吞风黑鸟袭来。

而其余天骄所在的裂缝之中，并没有，因为他们的实力，还无法抵挡吞风黑鸟的冲击。

战船的防御罩，将其余地方的吞风黑鸟全部抵挡在外。

另外九名灭星境天骄，脸色难看，极为艰难的抵挡着，它们的位置比较靠后，而且是第一次抵挡，所以，便向后退了几步，没人会向北州小王一般自傲，直接站立最前方，一动不动。

但所有人的目光，依旧是放在北州小王的身上。

最前方，承受着最强的冲击。

如同一颗颗陨石，远远不断的冲击而来，一道道劲风，在战船之中蔓延。

北州小王修长的身姿不断的后退，在抵挡了七八息后。

砰砰砰朝着后方退去，一连退后了十余步，这才站稳身姿。

进入战船之内的吞风黑鸟，立刻便被战船防御罩上的光芒给击杀，这战船可不仅仅是飞行，其上防御，攻击，更是恐怖。

毕竟整个北州，也只有这一条北州战船。

这战船，乃是整个北州穷其一州之力，花费了百年时间，才打造出来的。

北州小王不断喘气，额头见汗，以他的天赋与能力，也只坚持了七八息而已，这些吞风黑鸟的冲击，太过恐怖了。

不过他也只能使用移星境五重的能力，若是使用真正的实力，数十万只吞风黑鸟，都不算什么。

灭星之力，不可想象。

“嗯？”

便在北州小王皱眉思索间，他感受到旁边走来一位天骄，不知是谁，但却直接走到了自己的身旁。

还有人，看见自己只能坚持七八息后，还敢来一试？

是谁呢？

北州小王的心中，闪过九名灭星境天骄的面孔，但皆是否定了，这九人来此，一息都无法坚持，他们的骄傲，不允许他们在众人面前出丑。

不是他们，那么便是移星境了，哪个移星境竟然如此不自量力？

北州小王转头，看了过去。

看见一个极为陌生的面孔，他打量一眼，旋即微微一愣，九十九岁？

九十九岁还来参加紫羽宗的天骄选拔，真的是……挺有勇气的。

李墨走到北州小王的旁边，看见幽竹看来，他同样看了过去，脸上也露出了一丝惊讶之色。

直到如今，北州小王幽竹，都是背对着众天骄。

李墨一直未曾看见过他，到底是何模样，此番才是第一次见到。

这北州小王，竟然面相极为的年轻，他本身年纪不大，二十余岁，但其长相更是显小，看起来只有十九岁的样子，面色稚嫩，眼眸清澈，似有湖泊在眼眸之中流动着，有流光溢彩闪动。

这种人一看，便是天骄，不需任何鉴定。

两人，对视！眼眸之中，皆是有惊讶闪过。

一个，是惊讶其年纪之大，而一个是惊讶其看着极小。

“你方才应当看见，我只能抵挡七八息？

你过来是想要试试么？”

北州小王眼中，并未有什么讽刺，不屑，只是有奇怪与好奇。

“你目前只用移星境五重之力的话，应当是抵挡不住的，肉身虽比一般修士强，但还是差了不少，我应当可以！”

李墨道。

他的言语，声音平静，不大不小，正常语速，正常口气。

但说出的话，却让北州小王幽竹，瞬间震惊。

他从未想过，有朝一日，竟然在北州之中，有人会对自己说，你不行，而我可以！他知道大陆十州，其余几州有无数天才，也有与自己统一等级，甚至更强的存在，但是，北州，他为尊！北州小王，不是他自己叫的，而是旁人给他的尊称。

除却北州城的城主，整个北州的领袖外，众人，公认他最强。

当然，不是他目前最强，而是潜力天赋，与现在的实力加起来，他日后，必定是除却城主外最强者，甚至，有几率，超越城主。

北州小王身后，那九位灭星境天骄，更是震惊无比。

有人眼眸之中，闪过震惊，有人不屑，有人讽刺，有人更是大笑起来。

众天骄，皆是听见了。

然后，仿佛见鬼似的看向了李墨，这句话足以让整个战船之上的所有修士，全部震撼。

所有人，皆是议论起来。

“哈哈哈，真是太过搞笑，这人是脑子有多么愚蠢，才能说出这样的话啊！”

东望城一名天骄大声讽刺道。

“真是一个脑残，你敢对北州小王这样讲话？

脑子被驴踢了！”

周敦亦是大声骂道。

“原来是脑子真的有问题，唉……”东望城陈星，亦是摇头，冷笑起来。

不仅仅是这些天骄，还有身后的无数灭星境领队，也都是露出了嘲弄之色。

这句话，简直太暴露智商了。

傻子用脚指头都能够想到，这九十九岁的移星境二重修士，会比被誉为北州小王的二十余岁灭星境幽竹，更厉害吗？

卢川震撼的看着李墨，我以为我够自信，够狂妄了，没想到李墨道友……他亦是笑了起来，他知道李墨脑子不可能有问题，那么，就是他太过于狂妄与自信了。

“脑残，赶紧滚回来，你也配与北州小王站在一起？”

周敦大吼道。

李墨根本未看一眼，就仿佛没有听见，风轻云淡，甚至没有一丝怒气。

这种做派，就仿佛是对方完全是空气。

或者，不值一提！“你还要试试吗？

不试的话，我想在这边修行？”

李墨看着北州小王问道。

“请！”

北州小王点头道，眼中的好奇之色更甚。

移星境二重，来这里只有死路一条。

他，应当不是傻子，不会自行寻死的。

但是，他要怎么做呢？

即便是自己，在这个境界，连一息也抵挡不住，这根本不是他这般境界，能够修行的地方。

东望城的几位，讽刺的更凶了。

一道道难听的辱骂声传来。

而李墨，则是脸色平静的走了过去，这里的吞风黑鸟强大程度，足够他锤炼一次身躯了。

混沌星河功，是一门锤炼肉体的道法。

利用星空之中，各种强大的冲击，攻击，来锤炼肉体。

他默默运气混沌星河功，看着无尽吞风黑鸟，身子一闪，猛地站在了战船的最前方。

之前的十余日，一直是北州小王幽竹所在的位置。

这一刻，他的身姿，瞬间高挺拔起来。

 