    没什么可说的。

    他骤然出手。

    长剑呼啸，如同雷鸣！

    瞬息便刺向了林辰！

    林辰眸光一闪，迅速出剑招架，剑意雏形与向无为的剑意碰撞在一起，激烈的交锋！

    很快，两人便已经连出数十剑。

    难解难分。

    向无为，在刻意的引导，为林辰创造更多的条件，去了解自身的力量极限。

    而林辰的表现，则令向无为不断震动。

    因为林辰熟悉的太快了。

    超过他的预计！

    甚至。

    他都感觉有些吃力起来。

    向无为乃是专术境的大强者，自然不至于敌不过林辰，但他此刻乃是刻意喂招，需要收敛力量，并且最大可能让林辰发挥。

    这可就压力巨大了！

    过去，帮助家中子侄练剑，何曾有过这样的压力，就是一半都没有！

    战到最后，向无为都有些心中发毛了。

    这小子，攻势太强，攻击更是犀利，让向无为有些难以招架了。

    需要动用更多的力量才行。

    不过以势压人，便失去了喂招的初衷。

    向无为只能尽力支撑，寄希望于林辰彻底掌握力量，不再提升战力。

    但最终也没撑多久，只能放弃，以强大力量迫开林辰。

    “到此为止吧”，向无为抚须道，负手而立，姿态还是很高的。

    林辰则是心头大喜。

    无比感激的道：“多谢前辈，小子已经差不多掌握这份力量！”

    两人对招，时间不算长，但对于林辰的帮助却是巨大的！

    林辰明白，向无为这次是用心的。

    所以心中感激！

    将来，若有机会，他一定会回报向无为！

    同时，他也惊叹于向无为的强大。

    同为专术境的强者。

    向无为的实力，恐怕不会比林澜弱！

    “差不多掌握吗？”向无为嘴角扯动了一下，心情说不出的郁闷复杂。

    最后只能叹气。

    将来这天下，果然还是年轻人的。

    “那便好，之后的事情，你自己面对，希望，你不会死在那里”，向无为道。

    “前辈放心，我还要还你灵晶，不会死！”林辰笑道。

    向无为闻言，哈哈大笑。

    随即吩咐飞行宝船降落，让林辰下去。

    不过，林辰却阻止了。

    “前辈来自于另一个国度，并不方便露面，这宝船即便抹去了徽记，但终归目标太大，迟早会被查出，到时将有麻烦。”

    “接下去的路，小子自己走即可”，林辰道。

    “你自己走？”向无为怔了怔。

    这可是万米以上的高空。

    自己走。

    怎么走？

    出去可就往下掉了！

    如此高度。

    除非依靠极为珍贵的飞行法器，掉下去，专术强者都得死！

    “麻烦开一下窗”，林辰道。

    向无为有些发呆。

    不过还是吩咐下人将舷窗开启，而林辰，一跃而出，已经俯冲了下去！

    “我去！”

    便是向无为此等人物，此刻都忍不住爆了一句粗口。

    他连忙跑到舷窗边，努力的往下看。

    只见林辰在急速下坠，而且速度越来越快。

    直冲那兖州王府！

    “这小子，难道要砸死敌人不成？”向无为低呼道。

    当然，只是玩笑。

    但依旧很好奇，林辰到底还能给他来到怎样的震撼！

    兖州王府。

    此刻。

    张灯结彩，红带飘飘，到处都是喜庆之状。

    数不清的王府仆人在忙碌着。

    一个个，都是小心无比，生怕出错。

    毕竟在这个王府。

    一旦出错，被抓出来，就会被活活打死！

    谁都不想死。

    而在王府的喜庆之下。

    是比往日更为戒备森严的部署。

    除开原本的王府守卫之外。

    兖州的大将，来了足足六位！

    当年，林澜斩掉了兖州一十二位镇守大将，这六人，便是那之后被提拔上来的。

    原本，他们应该在兖州各方镇守。

    但这次，却都被调遣了回来。

    只因为兖州王得到了消息，皇室禁卫没能杀死林辰！

    不过一次性召唤回六位镇守大将。

    可见此人。

    不仅残忍、卑劣、狡猾，同时也无比的小心谨慎！

    六位大将在王府中。

    很随意。

    他们自然不用担心什么。

    林辰若是敢来。

    就让他死！

    正好洗刷当年林澜只身入兖州，连杀大将的耻辱！

    此刻，王府之中，一座已经被完全装扮完毕的庭院中。

    这次婚礼的主角，林婉儿，站在檐下看着远处的天空。

    她的皮肤很白，如羊脂玉般，但往日是充满了活力与青春气息的，可现在，却有种病态。

    白得近乎纸。

    林婉儿的气息有些虚弱，状态很不好。

    不过林婉儿对此却并不在意。

    毕竟。

    她本就不会让自己活过今日！

    原本。

    林婉儿准备在婚礼之上，刺杀兖州王，若能同归于尽最好，若是不能，她也绝不会让自己活下去！

    她会死在婚礼上！

    这是她所能做的复仇！

    但后来，她得知，林辰救下了族人，欣喜的同时，却也担忧。

    她了解林辰的脾气。

    林辰绝不会放弃她的。

    为了她。

    肯定会独闯这龙潭虎穴！

    那是林婉儿绝对不愿意看到的！

    她一直相信着林辰，相信林辰一定可以为林家报仇！

    也只有林辰，才能够为族人洗刷冤屈！

    所以。

    林辰不可以死在这里。

    更不可以为她而死！

    因为，应该是她为林辰而死才对！

    所以林婉儿将刺杀的时间提前了。

    她等不到明天。

    她担心明天林辰会杀进来。

    所以今天，她就必须出手，不管结果如何，起码要断掉林辰涉险的理由！

    “阿辰，我相信你，相信你会为我报仇！”林婉儿低语道。

    她手中。

    有一枚烬燃血丹！

    是一种极为邪门的丹药，服用之后，将燃烧自身精血，以换取远超自身的力量！

    但代价。

    是死亡！

    “小姐，这是王爷为你挑选的嫁衣，一共十种样式，请您挑选出最喜欢的”，有一队侍女走了过来，每个人都是捧着一件嫁衣。

    嫁衣华丽无比，每一件，都是出自大师剪裁。

    侍女们看着林婉儿，心中都是忍不住赞叹。

    难以想象，林婉儿这样出尘的美人，穿上嫁衣，该是何等的美丽！

    “去请王爷过来，我试给他看，看他喜欢哪一件！”林婉儿清冷的道。

    “是”，有侍女恭敬回答，然后快步离开。

    “做个了断吧！”

    林婉儿眼神坚定，秘密服下了烬燃血丹！

