    “小子，你找死！”

    话音刚落，李海东身体猛然一闪。

    紧跟着，他便直接出现在了秦风的身前。

    “好快的身法！”

    感受着迎面而来的惊人气势，秦风脸色逐渐变得凝重。

    砰！

    李海东身影袭来的同时，施展出了一道强劲拳影，霸道的气浪仿佛能摧毁山岳。

    这一刻，秦风的长发随风舞动，面部肌肉更是被气劲，压迫得扭曲。

    “长老，秦风这次真扛不住了，这一拳太强了！”

    虚空之上，一名沧海宗的弟子，连忙惊呼了起来。

    “唉！”

    那沧海宗长老轻轻的叹了口气，他总觉得秦风还有实力，想要看得更多一些。

    不过，现在看来，秦风已经达到了极限！

    但能与一名真灵境五重的高手，交战数招，秦风也委实不简单了！

    “死！”

    李海东的目光如同利刃，完全没有掩饰眼中的杀意，他打算彻底抹杀了秦风。

    不过，就在那沧海宗长老欲要出手之际，在那拳影即将轰在秦风身上的时候。

    秦风却是冷冷一笑。

    “嗡！”

    眉心处符文闪烁，突然凝聚出一缕凌厉电芒，爆发了出来。

    “嘎吱吱……”

    伴随着一阵爆鸣声，秦风身前居然出现了一道道雷霆，环绕在四周！

    “第七剑！”

    依旧是七绝弑神剑法，依旧是这第七招剑术。

    可是现在散发出来的剑气，不但凝聚了无敌剑意，更是凝聚了可怖的雷电之力！

    这一剑，何等霸道！

    “轰……”

    剑气所至，势如千钧！

    那耀眼的雷电剑气，即便是强如李海东，脸上也忍不住露出一抹惊容。

    下一刻，他的拳头便传来一阵酸麻感，动作稍微僵住片刻。

    虽然只是一秒的功夫，但仍然被秦风敏锐的感应到。

    雷电之力的力量，秦风现在虽然还没有完全将其掌控，但要想抵挡住李海东一时半会儿，也并非难事！

    “砰！”

    秦风右脚横扫！

    三倍力量增幅，仿佛要冲散一切，一切力量尽数加持到了秦风的这一踢上面。

    伴随着一声剧烈的震荡之声后，在无数人惊骇的目光中，那李海东整个人居然被秦风一脚踢飞了出去！

    秦风的这一脚，力量那是何等惊人啊！恐怕除了李海东外，其他人根本不明白。

    “哼！”

    李海东口中发出一声闷哼，脸色如同冰霜一般阴沉，煞气逼人！

    秦风的这一脚之威，饶是以他的修为，也有点支撑不住，身体情不自禁的发颤。

    力量实在太可怕了！

    再加上他一时不察，所以这就吃了个大亏。

    而周围其他人看着那李海东的模样，更是惊呆了，嘴巴张得大大的。

    几名国师更是差点没瘫软倒地。

    秦风居然把李海东给踢飞了出去？

    “哈哈哈……”

    在那云端之上，那些沧海宗弟子看到秦风这一脚后，全部愣住了，然后沧海宗长老却是大笑了起来。

    “秦风这小子，是个好苗子啊！不错，不错！”

    刚才这沧海宗长老，已经打算出手相助，没想到秦风却突然来了个大反转一击。

    这委实让他感到惊叹！

    看到秦风身体四周围绕的雷电之力，他更是目露诧异光芒。

    “这些雷电之力的力量，因为秦风修为的缘故，所以并不是特别强。但却透着一种至高无上的威压，应该是一种特殊的功法武技吧！”

    也就在这沧海宗长老，还在思索的时候。

    那李海东已经彻底动了怒火，而且是狂怒！

    他刚才完全是大意了，他怎么也没有想到，秦风突然的爆发力会如此可怕，害得他大失颜面。

    “秦风，今日，我必杀你！”

    伴随着李海东的一声大声怒吼，下一秒，这秦风便察觉到，四周的空气变得凝固起来。

    随后，还没有等到他反应过来，一股磅礴气息就狠狠的将他给笼罩住。

    秦风目光微微一闪，感应到了九皇子李东来的身形，正在朝着后面退避。

    显然，这个时候的李东林，心中对秦风产生了畏惧，他非常庆幸李海东在旁边。

    如果不是李海东的及时出现，恐怕那五个国师也没有办法将秦风拦截住。

    “砰！”

    一股滔天的力量，迅猛的从空间呼啸而过，狠狠的朝着秦风的身体轰了过去。

    “噗……”

    这一招力量，实在太强大！

