
“苍某恕难从命。”苍暮拱了拱手道，“田大小姐要为难的是苍某最得意的弟子，与她为敌者，便是与苍某为敌。”

苍暮的话与其说是说给田珊听，不如说是说给在场所有人听。

可是在场额众人都明白，事情到了这一步他们已经没有任何退缩的余地。

江湖规矩而言，临时退缩可能会死的很惨。

从古至今，江湖上的人都是三思而后行，只要付诸行动，他们就已经斩断了后路。

“阁主能收服放荡不羁的快剑大盗张鹏飞，还能留住手持千钧剑的双剑侠客祁玉。”卖糖人的老汉道，“苍神医跟在你左右，也不足为奇。”

单一诺不管老汉说的话什么意思，她只一心想要知道祁玉为何会和田珊有联系。

她走向田珊两步问：“你和玉哥哥何时有的婚约。”

“她和玉儿没有婚约。”苍暮也没有理会老汉，注意力一直停留在单一诺身上，听到她的问话直接说道：“是她要逼玉儿娶她。”

“苍神医休要信口雌黄，我何时逼过他。”田珊恼羞成怒道。

其实并不能怪田珊，因为她此刻并不了解祁玉和苍暮之间的关系。

也不知道，当年她父亲同意祁玉再跪两个时辰就要他娶了她才能给他丹药，就是知道他和苍暮的关系才会这么做。

只要他的毅力够强，能帮到田家，把女儿嫁给这样的男人对田家百利而无一害。

“田大小姐可知，苍某乃是玉儿的师叔，玉儿的终身大事苍某岂能不管。”

“你，你是他的师叔？”田珊略显激动的问，“那你可知，他是否，是否真的已经，已经不在了？”

田珊会跟着来的第二个目的就是为了验证祁玉的死究竟是不是真的。

前段时间有传言说，单一诺身边多了一个带着面具的男子，那男子其实就是大难不死的祁玉。

想到祁玉，田珊就有些激动，手中的长鞭掉在地上都没有感觉。

没等苍暮说话，单一诺上前一步站在她面前问：“你为何要逼玉哥哥和你成婚。”

她有种感觉，祁玉和田珊的这件事和她有关，毕竟他离开的时候是她替胥天翔接了他一掌，受伤了以后。

猜到可能性以后她就很想知道答案，想知道他究竟为她做到什么地步。

更想知道，她欠的要用几世才能还得清。

“你先告诉我，他究竟有没有死。”田珊见苍暮不回答，跟单一诺哦谈起了条件。

单一诺冷哼一声，以迅雷不及掩耳之势锁住田珊的咽喉道：“你觉得你有资格和本阁主谈条件吗？说，玉哥哥为何会给你们能逼他的机会。”

猝不及防被她锁住咽喉的田珊艰难的张了张嘴，但却一个音节都没有发出来。

苍暮拍了拍她的手臂，示意她不要那么用力。

她稍稍收回点手上的力度，用眼神警告田珊不要耍花招，赶紧说出事情的原委。

受了惊吓后，田珊也老实了些，一点点说起了她见到祁玉第一面的情景。

那年，在怒河边制冰的单一诺被谭宗晋绑走以后，服下了他下了迎春风之毒的茶水，又用了毒蟒王的毒提炼出的解药随时会爆体而亡。

胥天翔带着她到山上，说一命换一命来换取她的性命。

后来她告诉他紫心的存在，放下心的他抱着她回去后和祁玉动起了手。

祁玉情急之下想要一招打伤胥天翔带着她离开，没想她突然挡在他身前替他接下了一掌。

愧疚难当的祁玉确认她没事后离开了那里，去了离那里不是很远的城中。

早在去乐清县的时候他就知道良国田家的家主就在那里，田家有祖传的龙息丹，可以祛除百余种蛇毒。

田珊正在院子中练习新学的鞭法，被吵闹声吸引转头看去正好见到提剑闯门的祁玉。

英俊的外表，坚毅的眼神深深的吸引了她的目光。

“他气势如虹的闯进我们府门，整个府中上上下下都没有一个人是他的对手。”田珊阴鸷的眼神看着单一诺道，“为了帮你解毒，他却宁愿跪在我父亲房门外三天三夜，风吹雨打都不动。”

单一诺还记得那夜的暴雨，胥天翔在屋顶呆了一夜都生病了，那祁玉呢？

是不是跪在雨中的他也独自承受下了病痛。

她正想着，田珊挣脱她的钳制，低吼着职责她的话证实了她的猜想。

“在大暴雨中淋了一夜，高热不退的他一直喊着你的名字，怕你出事。而你呢？你在哪里？我派出去找寻你下落的安慰说，你在和淳王还有一些属下打情骂俏。”

刚从二十一世纪来到这里的单一诺还没有完全转换过来身份，那时候的她和所有的人的距离都很近。

如果按照这里的风俗来看，她那样的确能说的上是打情骂俏。

“高热刚退他就要坚持把他晕倒前不满三天三夜的三个时辰给跪完，我强力说服父亲要提出要他娶我的要求。他却在听到你离开的消息已经传开，有人在必经之路埋伏的消息后直接飞身离开。”田珊想去那日的情景激动的指着单一诺道，“都是你，若不是因为你，我早就是他的妻子了，他肯定不会被你害死。”

跟在祁玉身后不远处到了单一诺所在地后，田珊看着他看她的眼神顿时火冒三丈。

要了身后婢女的手弩对准她的心脏发出了那支短箭。

短箭发出的时候惊动了祁玉，他回头一掌打伤了田珊，提剑去救下了放松警惕的单一诺。

田珊看着他奋不顾身的样子伤透了心，从此也恨上了叫单一诺这个名字的女人。

单一诺听完这些，手不由自主的扶上了心脏的位置。

她的那里很疼，疼的她几乎无法呼吸，比袁浩坤的剑刺进她的皮肉中还要疼上千倍万倍。

“诺儿，是不是伤口又复发了。”苍暮慌忙扶助她问。

“若是阁主有伤在身，我等可以等阁主养好伤再来‘单挑’。”卖糖人的老汉再次开口道。

“对付你们。”单一诺直起身道，“还需要养伤吗？”

“阁主不要太嚣张，就算你的人全出手，也未必能剩的了我们这么多人吧！”

老汉多次被无视，终于忍不住爆发。

“谁敢动她，别想从在下长剑之下活着走过去。”

一黑一玄两个轻盈的身影在老汉话音刚落之时从天而降，异口同声说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849930"  chaptername="不要太嚣张">加入书签</a>
</div>
