    绿皮肤的巨人，费力的挪动了一下身体，蒲扇大的手掌，从巨型腰带上扯下一根相当普通的藤蔓，柔情的抚摸着这根藤蔓，仿佛在回忆着什么…

    良久缓缓说道：“位面监守者大人，我知道自己这一辈子也不太可能回到邬焜大陆，但你是位面监守者，也许未来的某天，你会降临我的故乡，这根象征着蛮人战士荣耀的邬焜藤蔓，它承载着我的全部信仰，更是我和妻子的定情信物，也许遇到我妻子的可能非常小，但如果遇到，请帮我交给她吧，她叫蛮丽！”

    生化战士接过这根大腿粗细，宛若翡翠般翠绿的藤蔓，秦天的心思又开始纠结了起来，对于一个重情重义的人，绝对不可能是大奸大恶之辈，可以确定这个绿皮肤巨人没有在演戏，而是真真切切的真情流露。

    可这种定时炸弹放在身边，若是哪天不听话了，估计会非常难收拾！想了半天，决定还是要给他一个机会，先询问一下现有的两位位面商人伙伴，看看他们有没有什么办法，能完全控制住他。

    秦天对着身边的生化战士吩咐了几句，就走到了地下室另一边的小房间内，申请链接科技位面的罗罗格公爵。

    因为掌握了空间技术，最近混的风生水起的罗罗格公爵，此时已经初步掌握了一颗生命星球，成为星主指曰可待，心情不是一般的好呀，一见到秦天，调笑道：“秦天，我最好的朋友，最亲密的伙伴，难道你又要购买重火力战舰吗？刚刚我弄来了一搜绝版的星际探索战舰，优惠大酬宾，只要10万能量币，很便宜吧！”

    秦天摇了摇头。开门见山道：“暂时不需要星际探索战舰，现在我有个特别烦恼的问题，我想控制住一个智慧生物，而且是实力非常强悍的智慧生活，有什么方法吗？”

    罗罗格公爵拿出招牌式的平板电脑，猛的狂按一通，不一会儿的功夫。一架管家机器人拿着一直注射器和一个遥控装置走了过来，罗罗格公爵笑着解说道：“这是最新研制的可控液态爆弹，只要给智慧生物注射了，如果他们敢不听话，按下这个按钮，保证炸的连渣都不剩。威力堪比你们世界的原子弹，而且无辐射，安全实用，售价100能量币1套，附送无线遥控引爆器。”

    秦天纳闷了，不是这玩意不好用，而是威力太大了点。堪比原子弹爆炸，要是那个大块头劫持了自己身边的人，那还不一起被炸死了？不行！

    见到秦天摇头，罗罗格公爵错误以为秦天是想要还价，絮絮叨叨的将这种液态爆弹的威力夸上天了，让秦天更加确认这种看似牛掰的玩意，根本就不适合，只能无奈作罢。结束了和科技位面的通话。

    而后联系上生物位面的哈迪斯教授，将刚刚弄到的怪物尸体什么的，和那对倒勾模样的犄角交易了过去，详细说明了刚刚发生的事情，并表示需要控制绿皮肤巨人的物品。

    哈迪斯教授指着一支装满墨绿血液的大号试管，问道：“这就是那种神奇生物的基因样本吗？”

    秦天点了点头了。

    沉默了半晌，哈迪斯教授拿出一颗拳头大小的药丸。叹息道：“本来我还想研究一下这种配方已经失传的控制药丸，这已经是我所得到的最后1颗了，算了，它能帮你解决麻烦。只要你将自身的血液浇注在药丸之上，再给需要控制的生物服下，就能形成一道特殊的契约，有点类似当初我给你的那种心灵药水，唯一的区别就是这个更霸道，只要建立了心灵联系，被控制的生物就永远无法解脱被奴役的命运。”

    秦天双眼大亮，迫不及待道：“这个好，还等什么，快交易过来吧！”

    “不急，你先等一下，我还有一件东西要交给你！”哈迪斯教授神秘兮兮的说道。

    哈迪斯教授又拿来了一瓶特大号的药剂瓶，解释道：“这种药剂是我在多年以前，无意中研发的一种药剂，只要服用了，身体就会发生改变，不仅可以变大几倍，还能变小几倍，还能像变色龙一样改变自身的肤色，每瓶药剂的药效可以维持10年左右，虽然看起来有些鸡肋，但现在非常适合你即将要控制的生物！”

    “哈迪斯教授，你给我的惊喜实在是太大了，这个更好，快点交易给我吧！”秦天迫不及待道。

    拿到了这种即将绝迹的控制药丸，和那支特大号的药剂瓶，详细询问了使用细节，就结束了和生物位面的交易。

    再次来到虚弱的巨人身边，将已经灌注了血液的控制药丸拿了出来，朗声说道：“现在你有个不用死的机会，只要你吃下这种药丸，未来说不定有机会再次见到你的亲人，事先告诉你，只要你吃下了这种药丸，就会受我的控制，一辈子都无法解脱，你自己选择！”

    绿皮肤巨人没有任何的犹豫，接过药丸就一口吞了下去，不是他怕死，而是他想再看到故乡，哪怕是微乎其微的概率，也要博一把，如果现在就死了，那就一点机会都没有了！

    吞下药丸的巨人，身体开始慢慢颤抖了起来，刚刚结痂的伤口再次奔洌开，墨绿的鲜血从伤口喷涌而出…

    早就做好准备的秦天，抛给一旁的生化战士十几支无使用限制的生命药剂，得到命令的生化战士，将生命药剂，从崩裂的伤口注射了进去，这才缓解了巨人的痛苦。

    随着时间的流逝，一股奇异的灵魂波动萦绕在心头，仿佛一个念头就能知道眼前这个巨人此时在想什么…

    当那种若隐若现的奇异感觉定型，一道心灵传音响彻在心底：“蛮卡拉见过主人！”

    秦天微微一笑，心灵传音道：“蛮卡拉？以后就叫你大块头，这瓶能够改变身体大小和肤色的药剂，你现在就服用，可能有点痛。”

    蛮卡拉接过大号药剂瓶，张嘴就喝了下去，瞬间额头就涌出了浓密的汗珠，面部表情变得相当狰狞。早就知道哈迪斯教授的东西，只要是服用之后会痛的，都会痛的死去活来。

    瞬间就想起了当初服用基因优化药剂的场景，那段痛苦的记忆一直都没有忘记，恐怕这种能够改变身体大小和肤色的药剂，使用时候的疼痛感，应该也是同等级的。甚至…

    看着全身骨骼肌肉诡异扭曲的绿皮肤巨人，不一会儿的功夫，就变成了一个身高近2米5的大个子，全身隆起着花岗岩似的肌肉，小麦色的健康肤色，只是之前的那个破烂裤衩已经穿不上了。暂时光.溜溜的那种…

    伸手一挥，取出一个铁球，也就是液态金属防护服原始形态，和一个外置的微型翻译工具，递给了蛮卡拉。

    穿戴完成，戴着黑墨镜，一身黑西服的壮实保镖就出现在了眼前。

    为了避免身为异位面种族的蛮卡拉。在地球上闹出什么笑话，特意让一位生化战士，将已经下载的所有基本常识都告诉他，前提先培训一段时间，顺便学习一下地球语言。

    ……

    能够毫无后顾之忧的收获一位强力打手，对于秦天来说，可以算是非常开心的，再次走出古堡。发现刚刚到来的大批部队，看样子可能是黑狼之前呼叫的救援部队。

    “玛德，怎么搞的和电影情节一样，劳资把所有事情处理好了，这帮人才赶到，哎呀，我前段时间移植过来的冬菊.花。刚刚的战斗都被波及到，现在被他们给踩烂了，这帮天杀的！”秦天无比郁闷道。

    无奈叹了口气，对着正在和带队士兵交涉的黑狼说道：“你们这是演的哪出戏？都回去吧。这边没事了！”一指一位扛着步枪的士兵，怒骂道：“妈.蛋，说你呢！别踩我种的花！”

    黑狼带着一位张相威严的中年男人，快步上前解释道：“秦天，你先别急，刚刚接到上头的任务，准备在这附近临时建立一座军事基地，刚刚发生了那种事情，也是为了以防万一嘛，来，我和你介绍一下，这是集团军某部的汤中校，以后大家都是邻居，没事多走动走动嘛。”

    “屁的以防万一！我可先说好了，你们驻扎军队也可以，古堡西侧的的那座废弃工厂区就蛮不错，可别想着糟.蹋我的草坪和花园！”秦天一点也不客气的说道。

    汤中校很清楚秦天的身份，虽然受了点气，可依旧赔笑道：“上头的意思就是改建那个废弃工厂区，成为一座半公开的军事基地，既然这里没事了，那我就带着这帮小崽子先离开了！”

    秦天无所谓的点了点头，撇嘴道：“黑狼，得了，我这也没什么事情要麻烦你了，都各回各家吧。”

    黑狼一把拉住秦天，努力挤出一张比哭还难看的笑脸道：“呵呵，待会部长和几位大佬要亲自过来一趟，怎么说你也要抽出点时间啊，和刚刚那件事有关！”

    秦天冷眼看了他一眼，心中暗骂一声，不用说，这会儿来重量级的人物，肯定又是想着来占便宜的，古堡大部分秘密算是暴露了，这帮不省心的家伙，估计又在计划着怎么要好处了，淡淡说道：“事情都已经解决了，待会我的战舰就要回来了！所以我很忙啊！”

    说着，天空中响起了轰隆隆的声音，派出去的中型火力输出战舰，晃悠着飞了回来，眨眼一看解除超光感隐形的战舰，发现舰身上挂载的大型蓄能脉冲炮已经被削掉了半截，战舰表面也又数道伤痕，看来派出的另一种狙击队伍也遇到了麻烦.

    就是不知道有没有记录下战斗都过程。

    ……

    PS：PS：以下文字免费

    感谢“逆天逆天改命”书友的首张月票，感谢“起点看书滴@豬”书友的月票支持。

    感谢“爱睡觉大魔鬼”书友的N次慷慨打赏。

    还有那些投票和订阅正版的读者们…

    拜谢了！！！

    ……