    哪所大学？

    宁为有些不好意思说。

    之前英语是他的短板，但现在他英语能力似乎很强了。

    在加上他现在的数学解题能力……

    “燕北大学吧，如果实在考不上，清华也行。”宁为说出了自己内心的想法。

    第二选择其实是不存在的，但这样说应该能显得更谦虚点。

    杨晓慧愣了愣。

    主要是反差有些大了。

    前面说自己成绩的时候很谦虚。

    希望报考的大学又太过高调。

    尤其是那句清华也行，让杨晓慧有些晕。

    其实她也想报考北大光华学院的会计专业，但杨晓慧很清楚自己肯定是考不上的。

    这一时间，她是真不知道怎么接了。

    连带着对宁为的好印象蒙上了一层灰渍。

    毕竟一直以来她都不太喜欢好高骛远的男生。

    而且宁为这种前后不一的表述，跟那些追求她时用各种标新立异的方法想来获取关注的男生似乎没什么分别。

    当然，杨晓慧绝对想不到宁为会如此说只是因为这个男生太过实诚，而且不太懂怎么跟女生相处。

    之前宁为的绩点的确在班上就排前十名左右，所以跟保研资格失之交臂；现在他也的确觉得自己有能力考上北大或者清华。

    只是他身体内的一些古怪变化别说他现在自己都不知道是怎么回事，当然就算知道的话，他也不会跟任何人说的。

    人毕竟是社会性生物，宁为可不想被当成怪物。

    误会就这样产生。

    当然此时的宁为压根没觉得有什么不对的地方。

    只是自己说出了目标之后，女孩半天没说话，让他奇怪的侧头看了一眼。

    “哦，这么高的目标，那你可要好好努力。”跟之前好奇的语气比起来，这句鼓励清冷了许多，而且还有些敷衍的味道。

    宁为察觉到了，但依然没意识到自己哪里不对，只是顺着杨晓慧的话答道：“嗯，人大也不容易，你也要努力。”

    随后，一路无话。

    之前一直是杨晓慧寻找话题，当女孩不在发言，宁为也不知道该说些什么。

    就这样一路默默的走到了经管院的女生宿舍区。

    “行了，我到了，谢谢你送我回来。”

    “不谢，再见。”

    “嗯，再见。”

    第一次的约会，寡淡如水。

    ……

    宁为回到寝室，让他意外的是，寝室里几个人明明先走，却都没回寝室。

    好在宁为早已经习惯了寝室几个家伙神出鬼没的作风，寝室没人也能让他更加专注的研究自己身体内的变化。

    坐在自己的位置上，打开了电脑。

    等着开机的功夫宁为定了定神，回想了刚才送杨晓慧回寝室时自己的一言一行，好像没什么不对的地方。

    他能感觉到后半程杨晓慧对他态度上的变化，但思维的隔阂让他无法GET到女孩态度变化的点，难道因为自己说要考北大数院太过高调了？

    好吧，想不通宁为甩了甩头便将女孩的态度抛诸脑后。

    难怪说女孩的心思没法猜，根本猜不透。

    好在他本就没打算谈恋爱，今天的经历可以当成一次珍贵的回忆。

    毕竟这是他上大学期间跟一个能让自己心动的女孩呆的最久最近的一次，感觉还是挺好的。

    主要是电脑已经开好了。

    虽然没什么期待，但宁为还是先打开了邮箱。

    让他惊喜的是，自己竟然收到一封来自于《自然》投稿系统的邮件，大概意思就是通知他投的论文已经开始进入审核阶段。

    宁为立刻登陆了《自然》投稿系统，果不其然，此时他的论文状态已经处于associate editor assigned状态。

    也就是说论文已经过了主编那一关，副主编已经开始为他物色合适的审稿人。

    这大概算是神速了吧？

    毕竟按照论坛上那位师兄的说法，主编这一关排队几天是正常的，被直接打回也是正常的。

    宁为不知道他是沾了《自然》投稿系统升级的光，直接插了队。

    不过内心深处还是有些小骄傲的。

    毕竟这可是世界顶级期刊，多少科研人员可能一辈子都没机会在自然上发表一篇SCI，他还在学生时期就能过第一关。

    好吧，淡定，他还没过最终审核。

    不过这个消息到是让宁为对自己更为自信了些，心情也莫名的变得轻松起来。

    为了庆祝他点开了音乐，然后拿起了今天从图书馆借的一本《量子力学基础》。

    到不是宁为飘了，他纯粹就是想要试验一下，自己异变的大脑是不是对每门功课都有反应。

    目前已知的是自己似乎对英语跟数学都有特别的反应，尤其是数学，还能举一反三，不知道物理是不是有同样的功效。

    至于为什么选择量子物理而不是电磁学、热力学又或者天体力学等等其他物理分支，纯粹是因为宁为本就对量子世界的神奇很感兴趣。

    比如薛定谔的猫，比如双缝干涉，比如海森堡不确定性原理。

    除了感觉很神奇，还能引发大脑思维的无限散发。

    翻开书的第一面，很快宁为便发现自己的大脑果然是被开过光了，对量子物理也有反应。

    从黑体辐射开始，当看到书中所讲的内容时，他的脑海中开始自动构图，热辐射过程物体通过电磁波的形式，发散跟吸收热量，整个辐射过程都是随着波长跟温度变化而不停改变……

    随着书中内容的不断深入，只是看着书上那些概念跟描述，脑子里自动蹦出微观世界的虚构图，就好像整个人正身处在一个宏大的微观宇宙中，通过上帝视角观看物质的发生跟湮灭，看量子自旋，看布朗运动，看量子纠缠、跃迁……

    眼前的课本就好像成了一个科幻大片的剧本，主演则是真实存在于这个世界上，却微不可查的那些微小粒子。

    而他则是这部宏伟科幻巨著的唯一观众。

    这种感觉就真的太上头了！

    打死他都想不到当人的脑补能力达到一定程度，看课本竟然都像在看好莱坞的科幻大片。还是大投资、拥有超级特效的那种。

    果然，学习让人快乐！

