
　　书归正传，敖玥在这个时候出关，还带着妖族的诸天六卫朝西牛贺洲奔去，这是为了什么，傻子都能想到，肯定是为了东皇太一，他是察觉到太一复生了，于是高兴地不再在天帝宫里等着，主动带人出来寻他去了。

　　出来就出来，他还打伤了朕的九天荡魔祖师，斗姆元君，西方勾陈大帝，他这是在打天庭的脸，打朕的脸啊，真以为朕偌大的天庭奈何不了你吗？

　　“哼！”当即，玉皇大帝从帝座上站了起来，冷哼了一声，强大的威压令殿中的许多神仙都不由得身体一颤，大家都明白，陛下生气了，这回真要出大事了。

　　“大胆敖玥，竟敢在天庭行凶，如此罪大恶极，如不严惩，今后我天庭还有何面目统领三界？托塔李天王听令！”

　　“啊？臣，臣在。”下方神仙的队伍里，李靖没想到玉帝会叫出自己的名字，顿时一惊，然后咽了口口水，迈步从队伍里走出，来到了玉阶前。

　　“朕命你为统帅，率领四大天王，哪吒三太子，雷部二十四神将，五斗星君，六丁六甲之神，十二元辰，二十八星宿，以及三十万天兵天将即刻下界，前去将敖玥缉拿归案！”玉皇大帝对李靖下旨道。

　　给的人不少了，这阵仗足以震撼三界，但是……

　　这个旨，李靖不想接。

　　站在帝座前，下完旨后，见下方的李靖一脸纠结，居然没有立刻出声高喊‘臣领旨谢恩’，玉帝皱了皱眉，声音浩大道：“李天王，你没听到朕的命令吗？”

　　李靖纠结的脸色顿时就苦了起来，连忙躬下身子，对玉帝作揖道：“陛下，敖玥乃祖龙嫡长子，早在天皇年间就已经是斩三尸的准圣，手中又握有妖皇引动鸿蒙星辰加混沌钟之力为他打造成的龙神战天戟，兼之执掌妖族最强力量诸天六卫，仅凭臣等……恐不是他的对手，还请陛下明鉴！”

　　说着，李靖托着他的塔，直接跪了下来。

　　“请陛下明鉴！”

　　他这一跪，殿内不少的神仙都跟着一起给玉帝跪了，他们这么做不是为了追随李靖，而是……玉帝刚才点的人里也有他们的名字，他们也不想下界去送死啊。

　　和大日天龙打？

　　我的天嘞，如来佛祖都不见得有胜算吧？

　　“你，你们……”听到李靖的话，看到凌霄宝殿里居然有这么多神仙都跪下了，求自己明鉴，玉帝心中的怒火顿时就更盛了。

　　岂有此理，简直是岂有此理，偌大的天庭，自己点了这么多人，让他们一起上，他们居然连出征的勇气都没有，这还是他天庭的神仙吗？这简直是他们天庭里的懦夫啊，懦夫！天籁小说网

　　“陛下，对方是上古龙族的皇太子，又是斩三尸的准圣，无论是身份还是实力，在三界里都属于最顶尖的存在，哪吒认为，我们天庭如果真要将他缉拿归案，最起码也得派个身份实力和他差不多的人做统帅，这样才合适，至于我父王嘛……”哪吒没有跪下，他看着玉阶前那跪着的李靖，想了想，对上方的玉帝拱手说道。

　　“臣的身份和实力，比起祖龙嫡长子，实在是差了十万八千里，如果由臣挂帅，不知道的人恐怕会说我们天庭不懂规矩。”不等哪吒把话说完，李靖就抬起头，对玉帝补充道。

　　“哼，那依你们父子的意思，又谁挂帅比较合适呢？”玉帝怒气稍减，坐了下来，问道。

　　“哪吒以为，由陛下亲自挂帅最合适不过了，正好也可以借此向三界众生昭示陛下您那无人能敌的实力，也好让一些心怀不轨的乱臣贼子趁早大小了那些不切实际的念头。”哪吒对玉帝笑道，表情看起来是那么的真挚，可不知道为什么，玉帝听到他这话，看着他那笑容，就是高兴不起来。

　　由他亲自挂帅？

　　开什么玩笑？

　　他可是天帝！

　　堂堂天庭，竟然已经到了要由天帝亲自挂帅的程度，那这天庭是衰败到了什么程度？

　　还昭示实力，朕如果打败了敖玥，那是理所应当，如果一不小心败给了他，那……

　　昊天都不敢想象，到时候会发生些什么事。

　　啥，感情连你也没有绝对的信心可以战胜敖玥啊？

　　废话，同为斩三尸的准圣，谁敢说自己有绝对的自信，但是，如果自己不去，李靖这废物又不愿意带人去，用人海战术试试看能不能取胜，自己……该怎么办呢？

　　“陛下，不如派人去西天请如来佛祖，由如来佛祖出面为我天庭缉拿敖玥。”就在昊天有些不知道该如何是好之时，忽然，太白金星走了出来，对他建议道。

　　“如来？好！”昊天当即大喜，对太白金星吩咐道：“长庚，这件事就交给你了，速去西天请如来佛祖为我天庭缉拿敖玥。”

　　反正当初为了配合佛界，自己已经请过他一次了，导致有些不明就里的蠢货误以为自己的天庭很弱，既然这样，那自己今天就再去请他一次好了，不过这一次，对手可不是孙悟空那个太乙小猴，而是敖玥那条斩三尸的大龙，也不知道如来会不会答应下来。

　　昊天心道。

　　然后，看着下方的那些废物，顿时，气不打一处来，大手一挥，道：“都给朕滚！”

　　“是，陛下。”众神纷纷应道。

　　在他们都离开了凌霄宝殿后，昊天瘫坐在帝座上，看着悬浮在祥云上的瑶池王母，对他无奈道：“本以为封神之战后，我天庭人才济济，没想到还是如此脆弱不堪，甚至……连与敌人作战的勇气都没有！”

　　“陛下不必为此动怒，天庭的确人才济济，李天王他们也并非没有勇气，只是陛下今日要让他们出战的敌人是敖玥，确实……太为难他们了。”瑶池王母筹措了一下语言后，对昊天说道。

　　“唉，可除了他们，我天庭……唉！仅仅只是一个敖玥就让他们畏惧不已，若是东皇太一真的打上天来了，指望他们……呵，朕之前还想着即使东皇复生了，也不足为惧，如今看来，有北俱芦洲的百万妖族，有白泽商羊，有敖玥和诸天六卫，这妖族的实力，竟然还隐隐在我天庭之上，朕……必须早做准备才行。”

　　“陛下有何想法？”

　　“朕能有什么想法，无非是老样子，前去请道祖为我等做主罢了。”昊天用一种平淡的语气说着特怂特怂的话。

　　瑶池王母：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百八十章 人才济济的天庭免费阅读。https://xs.23sk.com 