    第142章 第三次互换人头了

    此时，CK俱乐部。

    梦兰眉头一皱。

    “卧槽，这守约能这么准？”

    梦兰遇到的守约太多了，但是拥有这种准头的，还是太少见了！

    仿佛，所有的走位在他这边都是无效的！

    这种感觉随着时间的推移，对线的延长, 慢慢地愈演愈烈！

    下路随着梦兰血量降低，林浩也是终于从塔下走出来，来到了正面。

    现在就优先清线权就转移到了林浩的手里。

    “裴擒虎没能量了，干他！”

    “卧槽！木哥牛逼啊！”

    “推中推中，中塔能点多少点多少！”

    林浩开了听筒，此时中路的位置, 正面团战已经打成一锅粥了。

    队友也在团战中开始交流起来。

    林浩没工夫看中路的状况，反倒是中路对面四个人的露头打团, 给了他很大的安全感。

    趁机在河道先排上个眼，林浩继续回来压制李元芳。

    “下路就是我两的对决了，这波咱们可以直接压塔进去，这个李元芳守塔的话，可以趁机消耗一下。”

    林浩说道。

    用平A点掉了兵线，林浩的守约也是跟在兵线的屁股后面前进。

    李元芳的血量大概在半管左右，此时他站在防御塔的后方守线。

    而林浩的血条非常健康，因为在把李元芳狙残之前，他压根就没出过防御塔。

    都是李元芳清线，他就狙击，凭借手长的优势，尽管李元芳先前拥有线权，但也是被打了状态。

    梦兰认真地盯着兵线进塔, 他感觉百里守约可能要原地坐下, 顺势狙击他。

    至于带兵压塔？

    这是不可能的, 毕竟现在两人也已经到了四级，梦兰手里还有一个大招，随便一放, 兵线就清掉了。

    突然, 林浩就在防御塔的攻击范围之外，站住了。

    下一刻，林浩开始回城。

    绚丽的回城特效突然绽放，让梦兰都有点猝不及防。

    这是······在嘲讽我？

    眼前这个百里守约仿佛在说：

    来啊，你来打我啊！

    梦兰现在的情况是，技能全有，但是血量很不健康。

    峡谷里的其他八个人竟然在中路起节奏了，一时间下路也没有人过来掺和，为了不亏兵，梦兰也没回城。

    所以，这波如果大招放过去的话，百里守约只要过来的后摇，二技能接大招，甚至可以瞬间秒杀他。

    不算贴脸的情况下二技能是不能百分百中，但是这个百里守约先前这么强大的准头，让梦兰也有点慌了。

    “来自梦兰的怒气值+400。”

    面对林浩的嘲讽，梦兰倒是什么也做不了，他的选择是，放一个大招在兵线前面直接清线。

    而且这个大招也是阻挡在林浩和梦兰之间，守约要是想上前点塔的话，就会被这个大招的利刃打到。

    “哈哈哈，浩子又开始回城嘲讽了！”

    “这次嘲讽的是职业选手啊，还是128段发育路梦兰，莫名有点爽是什么鬼？”

    “没想到浩子的百里守约也能这么准，刚才线上那几枪不中，现在肯定角色互换，变成李元芳压守约了。”

    观众们笑嘻嘻地调侃着。

    忽然他们发现林浩的右手轮盘开始滑动了。

    守约在那个瞬间结束了回城状态，上前一步，随后大招反向释放！

    很快闪现跟上！

    大闪竟然是直接放出！

    这一下大闪实在是太快了，以至于观众们都没反应过来。

    前一秒还在嘲讽，但是下一秒就直接大闪起手了！

    然而梦兰的反应更加离谱，守约那个回城特效实在太亮眼了，再加上他猥琐着清兵，注意力自然是集中在守约身上。

    看到守约取消了回城，向前一步，梦兰脑海中霎时就警觉起来，而就在守约按出大招，开始跳跃的瞬间，梦兰本能性地直接点出了二技能！

    李元芳的二技能在没有拖动的情况下直接滑出！

    林浩的大闪和李元芳的二技能几乎同时放了！

    李元芳来到了塔外，而守约则是大闪进入了塔里，两人竟然在刹那间完成了位置的互换。

    并且更致命的是，林浩的大闪竟然空了。

    因为李元芳的二技能，在释放的时候是无法选中的状态！

    目押我大闪？

    这就是128段国服第一射手的实力么？

    反应是真的快！

    林浩眉头紧皱，这一波被躲，李元芳要开始操作了。

    李元芳一技能挂上，开始平A。

    林浩则是稍微往旁边走了一步，躲开了横栏在中间那个不断旋转的李元芳的大飞镖。

    然后枪口对准李元芳，平A!

    紧接着平A的后摇，再跟上一发秒放的二技能！

    砰！

    一枪打中李元芳，这时候他的血量已经见底！

    林浩最后再一个走位，一枪直接点死李元芳！

    随后，一秒钟不到，林浩也是被李元芳飞过来的飞镖触发第四层被动，被炸死了。

    两人竟然是又完成了一波人头的互换！

    呼。

    林浩轻轻叹了一口气。

    国服守约的技能点，在面对梦兰这种强敌的时候，已经有点不够用了，他依靠的，是那三个技能点的照拂，才能保证几乎每一枪都狙中，并且跟对面梦兰完成三次人头互换。

    “这特么也太牛了吧？”

    “卧槽，这个大闪都能躲掉？梦兰什么神仙反应？”

    “究极反转了属于是。”

    “我靠，梦兰躲掉后我还以为浩子要被操作了，但是最后一枪转枪口取消后摇命中，实在太帅了！”

    “话说，他们两已经同归于尽三次了。”

    “确实，我看过这么多的直播，就这一把最离谱，都他喵的太极限了！”

    而林浩也继续收到了梦兰的怒气值。

    “来自梦兰的怒气值+300。”

    不多，应该是最后那一枪压低他的血量，实现了反反杀。

    否则这个大闪空了就换成他被操作了。

    林浩看着死亡而黑下去的屏幕，缓过神来，跟观众们解释道：“这一波我的想法是出其不意，直接大闪秒接二技能，来一波瞬间爆发带走李元芳。”

    “没想到这个李元芳竟然能用二技能躲掉我的大闪，所以我就立刻变招，你们应该有看到我二技能都按住了，本来要松开又硬生生拖到取消。接着我就往旁边走，躲开他的飞镖，反A了他一下，这也是要校准枪口，然后直接二技能秒放狙他。”

    (本章完)

