    郭宋沉吟一下道：“史东主说的关卡，我自己也深有体会，很多为了防奸细而设置的关卡，还有很多税卡，实际上都是为了私利，我已经下令，取消各地的关卡和税卡，各地城门不得再盘查商人，如果各位发现我治下某地还有关卡，还有士兵在敲诈勒索，你们可以举报，我一定会严查严惩！”

    郭宋的表态赢得了在场所有商人的热烈掌声，关卡盘查一直是商人们最怕的拦路虎，但也是顽疾，历朝历代的统治者都想管，但从来就管不好，涉及到太多人的利益，虽然商人们并不指望晋王能消除盘查，但至少晋王这种务实亲商的态度让大家十分欢欣鼓舞。

    有了史东来的抛砖引玉，众人热情高涨，你一言我一语地提出自己的建议，有的希望能够完全取消商人的限制，比如商人不许乘坐马车，比如商人子弟不许读太学，还有一个胖商人提出应该学习开元年间，允许商人做官。

    望着张雷热切的目光，郭宋笑道：“商人的各种限制肯定会逐步取消，就像河北藩镇，商人的地位很高，也没有多少人反对，至于商人做官，这个没问题，但首先你要考上科举，我们刚才还在喊平等，现在又要特权了，那不行，必须公平公正，你考上科举，我保证安排你当县官。”

    众人一阵大笑，郭宋也笑道：“如果实在当不了官，也可以考虑勋官和爵位嘛！”

    “晋王殿下，商人可以封爵吗？”有人惊喜地问道。

    无数双眼睛望向郭宋，没人稀罕勋官，烂大街的东西，但爵位一直控制得很紧，莫说商人，就是普通官员也基本上别想。

    郭宋淡淡道：“首先我要纠正一个观念，我在太原已经废除了贱籍，以后匠籍、商籍、军籍、乐籍、娼籍等等，都统统作废，以后都是平民，以后各位不要再强调自己的商人身份，商人只是一个职业，而不是身份。”

    众人默默无言，都在细品郭宋这句话的意思，郭宋又继续道：“至于大家关心的爵位，我这样告诉大家，爵位和从前一样不好拿，但只要肯努力，还是有机会拿到，一个是办学，一个是照顾孤幼孤老，这两项善事只要做出成绩，我可以保证能拿到爵位，其他暂时没有考虑。”

    大殿上一片窃窃私语，这两项善事其实朝廷一直在鼓励，只不过给的是勋官，现在晋王殿下改成爵位了，但大家也知道想拿到爵位绝不会容易，殿下说要做出成绩，绝不是随便办两所学校就叫‘做出成绩’。

    这时，史东来给儿子说了两句，史宦连忙举手道：“殿下，我还有一个想法。”

    郭宋微微笑道：“史公子请说！”

    “从昨天开始朝廷兑换老钱，其实市场上的铜钱流通确实不足，钱比较少，我们手中都有大量老钱，殿下有兴趣的话，我们可以出借。”

    郭宋摆摆手，示意大家安静下来，他对众人道：“今天我找大家来的一个重要原因，就是官府手中有一批贵重物品，都是从前天子私人收藏品，包括珠宝玉器，贵重木料家具以及绫罗绸缎等等，都是市场上不多见的名贵之物。”

    这时，十几名士兵搬出一架紫檀木底座和架子的白玉屏风，各种雕刻异常精美，四扇白玉，宽达一丈，高七尺，上面都是宫廷画匠的名作。

    郭宋指着白玉屏风道：“比如这家紫檀白玉屏风，就连皇亲国戚府中也未必有，

    每一件都能传给子孙，我知道各位手中有钱，也希望能拥有一些传世之物，而官府需要老钱，所以这些贵重品会公开出售，明天一早大家到晋王宫门口，到时会一件一件搬出来，买下者会得到购买证明.......”

    大殿内激动的窃窃声响成一片，这些大商人哪个不是腰缠万贯，但有钱可以去享受，但有的东西却不能随便买，像紫檀白玉屏风，那就不是商人能拥有，那代表一种身份，买得起也不敢买，现在居然公开出售，还能给购买证明，这就能合法拥有了。

    连史东来眼中也闪烁着惊喜之色，他早就想拥有一扇白玉紫檀屏风了，传说那是天子御书房中的物品，不管花多少钱他都要拿下，他给长子低语几句，史宦连连点头。

    这时，郭宋道：“今天还有最后一件事，非常重要，请大家安静！”

    大殿上立刻安静下来，郭宋道：“想必很多人都听说了，官府要重建汉长安城，然后在北面的光华门外大街，也就是连接长安光华门和旧城西安门之间的大路，这条大路两边要修建城墙封闭，然后道路两旁会修建几千家商铺，那里会成[笔趣阁 www.biqugex.me]为长安的第三市场，它和东市西市不同，它就是各种各样的小店铺，酒馆、客栈什么都有。

    铺子只租不售，有兴趣租几间铺子的，可以去西市市署那里登记，如果大家不看好这里的商业，那就忽略掉，今天的内容很多，大家回去以后好好考虑一下。”

    ..........

    送走了商人，杜佑对郭宋笑道：“那些东西真要拿出来出售吗？”

    郭宋点点头，“没办法，我们要在城墙根建官租房，光化门外大街要建城墙，旧城内的建筑也拆除重建，没有三十万贯钱休想做成这些事情，我们手上的老钱都兑换掉了，只有卖掉那些奢侈品筹钱。”

    “但我们可以铸钱！”

    郭宋点点头，“我们手上有大批铜器，太原仓库内还有上千万斤铜锭，确实可以铸钱，但问题是时间上来不及，铸钱需要各种准备，至少要六七月份才能开始，到年底最多只能铸造出二十万贯，但我这个月就开始动工，所以筹钱就成了当务之急。”

    “卑职明白了，卑职明天会尽力而为。”

    明天售卖各种物品，郭宋交给了杜佑，他见杜佑有些担心，便笑道：“我教你一个办法，在晋王宫广场上分成四个区，分别售卖珠宝首饰、玉石玉器、贵重木料、还有上等陶瓷，然后一件一件拿出来卖，价高者得。”

    ‘价高者得！’

    杜佑低声念了几遍，顿时眼睛一亮，这还真是个好办法，三十万贯的东西说不定能卖到五十万贯。

    “就拍商人们不适应！”

    “不要小瞧他们，他们会在最短时间内适应这种办法。”

    ..........

    次日上午，晋王宫前的广场上搭起了四座大台子，每座台子上摆满了各种物品，搭上了红绸布，上面还竖起牌子，‘珠宝首饰区、玉器区、木材兽皮区、陶瓷区以及无价区’。

    无价区卖的是重器，包括一些大型玉器和官窑名瓷，价格很难衡量，至少在万贯以上，一共有二十五件。

    每个台子下站满了商人，他们早早就来了，司仪正在给他们宣布规则：无价区的宝物大家可以各自报价，价高者得，然后其他物品则是明码标价，可以按照各自兴趣购买。

    今天最吸引人瞩目的是，玉器区的数千件玉器，还有陶瓷区的数百件官窑精品，珠宝首饰其他大家兴趣不是很大，珠宝首饰商人都可以拥有，他们家中大多都有名贵的首饰。

    无价区下面站满了大商人，目光热切地注视着木台上的二十五件宝物，皆用红绸布遮盖。

    这时，玉器司仪揭开了第一块红绸布，是一座五尺高的白玉观音像，是杨柳净瓶观音像，宝相庄严，栩栩如生，玉质温润细腻，脂白无暇，顿时引起了一片惊叹之声，这是皇帝用的东西，绝不是一般人能拥有。

    司仪道：“第一件无价之宝，圣顺皇太后供奉过的白玉观音像，最低一万贯，想要者向上加钱。”

    “我出三万贯！”太白酒楼东主刘建举手喊道。

    “我出四万贯！”米商王焕之大喊道。

    “我出五万贯！”这是长安最大的油料商韩治国出价。

    “我出十万贯！”开价的是李安，他八十岁的老母亲最信奉观音菩萨，他今天就想请一尊白玉菩萨给母亲。

    周围顿时鸦雀无声了，这个价格没有人再加上去，开玩笑，十万贯啊！

    司仪笑道：“恭喜李东主，拿下了第一座玉器。”

    贵吗？十万贯钱对一般百姓而言，是不敢想象的，但对大商人李安，也就是他一年的收入而已。

    这时，又揭开了一块红布，正是昨天展示的紫檀白玉屏风，李适御书房的备用屏风。

    史宦走上前，低声对司仪说了几句，司仪便笑道：“史大东主对这座屏风已经出价二十万贯，有兴趣者可以再报价。”

    下面没有人吭声了，这座天子御书房的紫檀白玉屏风瞬间被史东来以二十万贯的高价秒杀了。

