
　　听到好人大叔的话，白涧深深的松了口气。

　　果然，考核弄炸考核场地都是小说主角要做的事情，和自己这一条梦想做咸鱼的人没啥关系。

　　“哦对了，听你说起场地损坏的事情我倒是想起来了，听说现任冠军钟煌在测评道馆级的时候，倒是将场地给损毁了,不过联盟非但没罚他的款，反而是送给他一大堆资源供其成长。”

　　听到好人大叔的话，白涧满不在乎的摆摆手，“都是传言。”

　　“不，唯独这个是真的！”

　　好人大叔突然神色严肃道，“那是我三姑的儿子的同事的姐姐的闺蜜说的,那个闺蜜,便是给冠军考核的人！”

　　看着突然严肃起来的大叔,白涧尴尬又不失礼貌的笑了两声。

　　“说说正事吧，既然我赢了，证在哪领？什么时候能拿？”

　　“出门左拐，上边有人等你。”

　　大叔笑着指向另外一边的出口。

　　白涧微微一怔，这会儿他才听明白大叔为什么要和他说，他“三姑的儿子的同事的姐姐的闺蜜”的话了，原来如此……

　　轻轻托着波克比，的小脚，按照好人大叔指的方向，白涧推开了门，下意识回头向上望……果然这里也有摄像头。

　　门打开，是消防通道，绿油油的牌子就在自己的右脚边，向下向上两个选择。

　　哈姆雷特说，生存还是毁灭，这是个问题。

　　同样的，出门还是见人，这也是个问题。

　　想了想，白涧抬起脚……麻溜的下了楼。ŴŴŴ.23sk.com

　　管你是什么大佬,我既不胸怀大志，又没有拯救世界的伟大梦想，快别来找！

　　绕回到大厅，白涧逮住漂亮的前台小姐姐问道：

　　“我刚通过审核，什么时候拿证？”

　　看着白涧深邃的双瞳，前台小姐姐略微一怔，面露微红道：

　　“是这样的，稍后您的训练家等级变化的电子信息就将在官网更新，具体的证书需要等一周左右的时间才能办理完毕。”

　　“可我下周没时间过来啊。”白涧忍不住皱了皱眉，本来还想着拿证书去遗迹那边装……证明自己的。

　　“其、其实，如果您不方便，可以将您的联系方式及家庭住址交给我，我可以帮你送到家里。”

　　客服小姐姐抬眼在白涧的脸上乱瞄了一阵，语气不稳。

　　白涧嘴角一挑，满脸阳光的笑了起来，“谢谢，辛苦,再见~”

　　要我联系方式？

　　想得美哦！

　　抬脚离开了带空调的屋子,一出门，炙热的风再次席卷而来。

　　颠了颠波克比的小脚，白涧突然嫌弃起来……好热！

　　“你先回来，外边太热，会晒黑。”

　　波克比懵懵的被收了回去，白涧抬手放出了鬼斯通。

　　“阿鬼，快给我降降温！”

　　鬼斯通怔怔的跳进白涧的影子里，跟住白涧的后脚跟。

　　感受到下面传来的阵阵凉意，白涧松了口气。

　　随身恒温空调，省电又环保！

　　找了辆停在树荫下的电瓶车，扫了码，白涧正要拧把手，突然感觉脖子有些不舒服，不由得回头望了一眼。

　　泛着青色的玻璃反射着刺眼的阳光，除了一片扎眼睛的白光之外，什么都看不到。

　　可恶！是光污染！

　　虽然看不清楚那里是啥，但白涧心里有一种预感告诉自己，那里有人在注视者自己。

　　多半就是那个想要见自己的上层人……

　　不行！一会得给姥爷打个电话，万一是坏人怎么办？

　　帅气的男孩子在外一定要保护好自己！

　　右手将车把拧到底，电瓶车缓缓启动，迸发出不尽人意的速度。

　　但这种速度对于白涧来说刚刚好，快一丝容易出现交通事故，慢些许又不够潇洒。

　　回到家里，趁着三天后才会集中前往遗迹那边，白涧得赶紧回一趟姥爷家，把卡蒂狗进化后带回来。

　　不过今天并不着急，毕竟得胜归来，总要设酒杀鸡作宴以振民心才行。

　　把波克比她们放出来自己去玩，白涧开始用心准备今天的晚餐。

　　有宝可梦训练界的大佬说过，宝可梦到达精英级的战力层次并不明显，因为这种水平在某种程度上来说，代表了一种必然。

　　也就是说，只要正常长大，汲取恰当的营养，宝可梦到达最终进化型后，实力自然而然就会到达精英级，只是战力不同罢了。

　　甚至一些生来便是完全体，类似飞天螳螂之类的，如果不是特意强求进化成巨钳螳螂的话，那么等到其身体发育成熟，自然就到达了精英级，甚至实力还不算太弱。

　　这一切，都是野外生存法则潜移默化的规定。

　　所以对于训练家来说，精英级只能算作训练家生涯的开始，只有拥有道馆级的实力，那才算是正式一脚掺和进训练家的世界。

　　所以白涧才一直将过这条基本线当做目标，一直努力着。

　　家里的小家伙们虽然各自有各自的想法，但为了实现白涧的梦想，也一直没有喊苦喊累，每天都在重复着枯燥且无趣的练习，这才有了今天的胜利。

　　毕竟白涧在预约之前，都没想过，其实家里的小家伙们，不知不觉，已经成长到了现在的这种地步。

　　拜托，看见有人为了和你一起实现梦想而不懈奋斗，这真的很感人诶！

　　做着饭，听着锋利的刀刃接触菜板发出的清脆响声，白涧陷入了一阵自我感动中。

　　只是感动了一会，白涧不由自主的又继续“阅读理解”了一下。

　　为什么家里的小家伙们会为了自己的梦想而努力呢？

　　这多亏了我的思政课啊！世界观决定方法论，真是多亏了自己！

　　白涧一阵美滋滋，连带着切菜的声音都调皮了起来。

　　……

　　“鸡汤来咯！”

　　端着砂锅，白涧快步走到桌旁。

　　“这是我花了大价钱买的超肥大葱鸭以及特殊品种大葱一起，加上诸多作料制作而成，快尝尝！”

　　“恰、恰可咿？！”大、大葱鸭？

　　波克比后撤半步，神色惊慌。

　　什么人呐？！好好的庆功宴，让我们宝可梦吃宝可梦？

　　这是什么危险的预示吗？

　　正胡思乱想，白涧一巴掌拍在波克比的小脸上，轻轻的一小下，和抚摸没什么区别。

　　“不喜欢吃可以不用勉强自己。”

　　波克比看着碗里的鸭肉，小心翼翼的咬了一口……

　　“恰可咿！！！”波克比眼中星光闪烁。

　　（给我留个鸭腿呐，亲！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家精灵都是非酋更新，第115章免费阅读。https://xs.23sk.com 