    说话之间，力圣王便是大手一挥，猛然间的凝聚了巫神之力，突然一掌对着楚风眠轰击而来。

    这一掌的力量，虽然不至死，可足以将楚风眠打成重伤。

    楚风眠的身上，掌握这如何化解巫神宫烙印的方法。

    力圣王自然不打算是要杀楚风眠，他要做的，是降伏了楚风眠，将这方法为他所用。

    巫神宫内的巫族神子，哪一个不是做梦都想要离开巫神宫的。

    可以说谁掌握了这个方法，谁就可以称霸巫神宫，让无数巫族神子效力，这个机会，力圣王自然不打算放过。

    尤其是楚风眠，更是一名新人而已，一身实力都没有达到巫王巅峰的层次。

    这让力圣王三人，一下子都动了另外的心思，直接出手，也没有任何的顾忌。

    不止是力圣王。

    旁边的风巫王，雷奇王，也都是不动神色间，一起出手了。

    这三位巫族神子，一起向着楚风眠动手，无穷无尽的巫神之力镇压下来，打算一击之间，就将楚风眠所镇压。

    “找死？这么不识相，看来我的确还是对你们太过仁慈了！”

    楚风眠眼神冰冷无比。

    他本来没有想要强行降伏这三名巫族神子的打算的，他给出的条件，实际上已经够丰厚了。

    仅仅为楚风眠效力千年的时间，就可以换取离开巫神宫的自由。

    这对任何一名巫族神子来说，都是稳赚不赔的打算。

    可惜楚风眠还是小看了这些巫族神子的贪心，他们可不止是想要重获自由，甚至有着想要从楚风眠的手中，将如何化解巫神宫烙印的方法直接夺走的想法。

    这三名巫族神子在这样一刻同时动手。

    显然是他们三人的心思，已经是一致的了。

    “既然给你们机会你们不要，那全部都给我跪下臣服吧！三个小小的巫族神子，也敢对我动手，给我灭！”

    楚风眠冷哼一声，他声音响起的一刻，突然一掌轰击出去，这一掌打出的一刻，足足是化为了万丈之大的巨大手掌，从天而降。

    轰然之间便是向着那三名巫族神子轰击而去，一掌之威，惊天动地。

    那力圣王三名巫族神子的力量，几乎都是在楚风眠这一掌之下，被震的粉碎。

    他们身上的巫神之力，都是彻底破碎，被这一掌之力，完全毁灭。

    刹那间，这力圣王三人便是都感觉到了一股强大无边的力量横击过来，这力量之强，轻易的碾碎了他们身上任何的防御。

    轰！

    瞬间这三道身影，都是向着下方倒了下去，一把跪在楚风眠的面前。

    随手一击，这力圣王三人，就被楚风眠轻易的击溃。

    他们三人跪在地上的一刻，脑子都是一片空白，根本都没有想到，楚风眠居然是有着如此可怕的实力，能够一击击溃他们三人，这种力量，在巫神宫的巫族神子之中，也都唯有巫神宫三王，这样的存在，才可以做到。

    眼前的楚风眠，只是一名刚刚进入巫神宫的新人，居然有着媲美巫神宫三王的实力，这，怎么可能？

    可任由是力圣王三人的心中，在不可置信，可现在镇压在他们身上的力量，却是做不得假。

    在他们的身上，一股力量，如同沉重的大山，死死的镇压这他们，就算是他们连连爆发力量，都无法撼动这一股力量，被镇压跪在地上，就连一动都做不到。

    “什么？”

    旁边的空真王，都是震惊的差点跳了起来。

    他都有些不敢相信自己的眼睛。

    这只是一瞬之间。

    刚刚那还无比嚣张的力圣王三人，现在却是完全的被楚风眠击败了，直接跪倒在了地上。

    这一幕，他都是无数次的确认，才敢相信。

    力圣王，雷奇王，风巫王，这三名巫族神子，就这样的被楚风眠轻易的镇压降伏了。

    力圣王，雷奇王，风巫王，虽然都不算是巫神宫之中最厉害的那些巫族神子，可也算是一些老牌的巫族神子了。

    可以在巫神宫之中存活十几万年，都已经证明他们的实力了，在外宫之中，他们的实力都算是中上了，平日里根本没有几位巫族神子，敢去找他们的麻烦的。

    可眼下他们三人一齐出手，眨眼之间，却是就已经被楚风眠所镇压了，跪倒在了地上。

    要知道彻底镇压一名巫王，可是要比起杀了那位巫王，还要更难。

    现在楚风眠，一瞬之间，就直接镇压了他们三人，这显然是楚风眠的实力，要比起力圣王三人，要不知道强大多少，两者的实力，云泥之别，完全不在一个层次。

    楚风眠才可以如此轻松的，一下子将他们三人都给完全镇压了。

    “这种实力，绝对是巫神宫三王的实力！无限与接近巫帝的实力了！怎么可能？”

    之前空真王的心中，虽然也是无数次的猜测过楚风眠的实力，可依然是没有想到，楚风眠的实力可以做到这一点。

    要知道巫神宫三王，可都是最为古老的巫神宫神子了，他们在巫神宫之中，潜修了数十万年的时间，对于法则的领悟已经是达到了一种接近极限的地步，才拥有这那般可怕的实力。

    可眼前的楚风眠，却只是一个刚刚进入巫神宫的新人，就有着如此恐怖的实力。

    “我给了你们机会了，可惜你们不懂的珍惜，那就全部为奴吧！诸天生死印！镇压！”

    在空真王还在震惊之时，楚风眠却是再次动手了，他手心一点，一团黑气，便是飞了出去，就在空中，凝聚成了一枚古老的图形，猛然间向着力圣王三人飞了过去。

    看到这一团黑气，力圣王三人皆是脸色大变，他们可知道，这究竟是什么东西。

    这种禁制，一旦是打入到他们的身躯之中，便是生死都会完全掌控在楚风眠的手中。

    那个时候，他们将是跟奴隶，没有任何的区别了。

    他们拥有巫神血脉，身为巫族神子，可都是巫族之中最为耀眼的天才，谁甘愿为奴，几乎是爆发出全力，在抵挡。