    “不要脸！你们一个少林方丈，一个嵩山掌门，两个人打一个，算什么英雄豪杰？你们自己不觉得羞惭，我这一个小女子都替你们脸红。”

　　曲非烟拍手笑了起来，以言语相激。

　　“哼，对付邪魔妖道一流，何必讲什么正道规矩。”左冷禅冷然道，一只手负在身后，微微发颤，其上多出五个孔洞，鲜血汩汩流出。

　　方证眉目低垂，颜色不改，缓缓道：“王居士武功盖世，倘若是一人，无论是老僧还是左掌门都不是对手！只得联手与居士较量，见罪之处，尚请居士谅解。”

　　“大和尚何错之有？我看也不必拘于一人，两人了！”王动目光落到冲虚道长身上，“道长也请一起来吧，省得浪费时间。”

　　说话之间，他身形忽地飘了起来，就像是一片羽毛，浮空而起，天罗伞嗖的撑了开来，化作一道飞旋的光，旋转飞出，朝冲虚道长卷了过去。

　　于此同时，王动双袖展动，一只袍袖流云般飞出，匹练也似的卷向了左冷禅，另一只手嗖的化爪抓向方证大师。

　　竟在刹那之间，朝方证，冲虚，左冷禅这三大高手同时出手。

　　“居士如此盛情，既如此，贫道也就不客气了。”冲虚道长长剑出鞘，一道剑光划空飞出，点中天罗伞旋转的中心。

　　他长剑也似随着天罗伞的旋转而划圆，一个弧线画出，天罗伞猛的倒转，又朝王动飞了过来。

　　“阿弥陀佛！”方证口宣佛号，不闪不避，一记龙爪手探出。

　　“狂妄！”左冷禅口中低喝。心中却是大喜。

　　方证，冲虚，左冷禅号称正道三大高手，武功之高，已是天下罕见！举目天下，能在武功上胜过他们的恐怕不出一掌之数。

　　三人中任何一人都是武林中最为顶尖的高手，两人联手几乎已是天下无敌，倘若三人齐出，左冷禅已无法想象世间还有谁能抵挡？

　　冷笑声中。左冷禅掌出如风，冷冽森寒的气劲迫出，丈寻方圆之内，气温陡地下降不少。

　　几乎同时间，两声闷响。王动以袍袖拂中左冷禅寒冰神掌，又以一记九阴神爪化去方证的龙爪手。

　　唰！

　　天罗伞弹射而归。

　　王动身形凭空，突兀的上升三尺，大手一抓，将天罗伞抄在手中，嗖的一声，又是以伞化剑。寒光绽放中，一瞬间化出一道长长的匹练，直接将方证，冲虚。左冷禅三人尽数圈入战圈内。

　　左侧冷风乍起，恍似自极地吹来的冰寒气息，左冷禅一掌催动，击向王动腰肋。

　　王动足尖一点。身形腾挪飘忽，轻灵之极的避开这一掌。天罗伞横空一击，又将冲虚道长绵柔不息的一剑封杀。

　　“好！左掌门你用冰寒掌力，本人便用火！看是你冰能灭火，还是我火能融冰！”

　　说话之间，袍袖倏然一收，五指合并，化为一记掌刀斩出。

　　哗啦！空气都似被这一记掌刀斩中，迅速朝左冷禅推动过去，又猛然凝聚起来，嘭然声中，爆散成了一团火焰。

　　砰！

　　左冷禅被这一记掌刀斩中，闷哼一声，面色发白。

　　“燃木刀法？！”方证面上首次露出动容之色，惊呼一声：“你为何会我少林派的燃木刀法？”

　　燃木刀法乃是少林七十二绝技，可惜这门武功甚难练成，非但需要上乘内力推动，更要自身对刀法有所领悟，少林寺立派千年以来，练成这门武功的僧人绝不超过三十人！

　　近七十年来，寺中更是无一人修得这门以掌作刀的精妙刀法。

　　他面色一沉，手上不由更添几分劲力，体内易筋经的功力全力催动，龙爪手嗤嗤裂破空气，化作道道幻影。

　　“哦！那是燃木刀法吗？大和尚再瞧瞧我这一手是什么？”

　　王动不答反问，五指迎着方证抓来的龙爪手，忽的一化，五根手指指甲喷吐，道道寒光闪烁，挟着一股森森之气，扑面压来。

　　方证失声惊呼：“拿云式！”

　　少林龙爪手共有三十六招，招招都各具变化妙处，对方这一招，分明便是龙爪手的第七招‘拿云式’！

　　弹指之间，王动五指如钩，已将他施展的‘抢珠三式’尽数化去，他用的虽未必有方证精妙，练得也没有方证深，但招招都是直切破绽，轻而易举便将方证的龙爪手破去。

　　呼吸之间，王动已与冲虚，左冷禅，方证各交手一招，非但没有落在下风，反是占据胜局。

　　“好厉害！”曲非烟看得目瞪口呆，她武功有限，虽瞧不出王动出手的精妙，但她虽痛恨正道武林高手，却也知道能以一人之力匹敌冲虚，方证，左冷禅这三大高手是何等的不可思议！

　　方证三人此时终于抛下一切包袱，意识到眼前之人乃是生平未有之强敌。

　　当下方证双袖拂动，大掌连挥，掌影幻化万千，尽数朝王动兜头罩去，正是千手如来掌。

　　冲虚长剑转动，展开绵绵不绝的剑势，剑法密不透风，已将太极剑中的精妙展示出来。

　　左冷禅一声长啸，顾不得身上伤势，将寒冰神掌催动到极限。

　　三大高手联手出击，当真是威势绝伦，身法闪掠之间，曲非烟目光竟难以跟上，王动则是忽左忽右，腾挪闪烁于攻势之中，间或以拳，掌反击一记。

　　方证，冲虚，左冷禅三人早已将内力催动到极限，劲风掠过，地面上一阵沙尘飞扬，但是三人却越斗越是心惊，不管他们用出何等精妙的招式，对方总是能从从容容破去，不管何等凌厉骇人的攻势，也都无法伤到对手一根汗毛。

　　这还如何打？！

　　忽然之间，王动一声长啸，天罗伞凌空一击，化为三道寒光，只听砰砰砰三声，已将方证，冲虚，左冷禅震出战圈。

　　“三位的武功，我也看得差不多了！”王动身形飘飘，呛啷一声，夺命剑出鞘，“左掌门刚才攻了我不少剑，现在我也回你一剑！”

　　剑光忽然一闪。

　　咻！

　　尖锐而短促的啸音中，漫天光芒陡然黯淡了下去，一切的光芒都被一道光所取代。

　　剑光！

　　啸聚的剑光绽放开来，裂破长空，化为千点万点精芒，左冷禅只觉得光芒之盛，难以逼视。

　　那光芒猛地一颤，倏然凝聚为一点寒星，锐利的气息随着剑光一闪间已刺到了他的身上。

　　左冷禅骇然色变，待要闪避，却觉得浑身好似冻僵了一般，体内真气难以运转，随即一道寒光在他瞳孔内闪过，他便什么直觉都没有了。

　　呛！

　　王动回剑入鞘，身形如被一根无形丝线拉扯着般飞身后退，一揽曲非烟小蛮腰，身体一片青云也似腾空而上。

　　“今日就此作罢，两位后会有期吧。”王动一声长啸，几个起落，消失不见了。

　　方证大师，冲虚道长一怔，瞧着王动远去的身形，半晌没有回过神来。

　　咔嚓！

　　忽然之间，一道脆响响起，左冷禅眉心碎裂开来，一道血痕溢出，整个人直挺挺的倒了下去。

　　见得这一幕，方证，冲虚对视一眼，都是倒抽了一口凉气，两人连忙走过去，审视着左冷禅眉心的一道裂痕，面色无比的凝重。

　　过了好半晌，冲虚才长长叹息一声：“好凌厉的剑法，好快的剑法！若非亲眼得见，贫道真难以想象世上竟有如此神剑，无怪乎连风老前辈都败在了此人手上。”

　　“以这一剑之利，恐怕刚才还真如他所说，单是为了看我们的武功了，并没有动真格的。”方证苦笑道。

　　冲虚也是苦笑着摇了摇头，沉吟片刻，道：“大师，你瞧此人武功到了何等境地？”

　　方证摇了摇头：“我瞧不出，此人武功之高，当真是闻所未闻。”

　　“老道士我也瞧不出他的深浅来，但我至少知道以这人的武功，只怕真的已经是天下无敌了。”冲虚道长吐出一口气，轻叹道。