    哈城边缘的一架运输机上，张禅林此时背着一个降落伞包，面色凝重地看着前方的哈城。

    在他的身边，还有几个身穿制服的人，也都背着降落伞包。

    这架运输机的内部已经经过了大规模的改装，完全成了一个空中指挥平台。

    此时机舱内部的一个个屏幕上，正是哈城的地形图，以及实况影像，还有异常精神辐射的峰谷值。

    在一个标明异常精神辐射烈度的实时三维图中，整个哈城此时已经变成了红色，而且是深红！

    同时在一个屏幕上，此时仍然有模糊的影像，显现出哈城中心那座祭坛之上的情况。

    隐隐能够看到被捆绑起来的异常局调查员们，还有站在那里的张春旺三人。

    一个身穿军装的国字脸青年男子心有余悸地问道：

    “张队，这次东北局的情报到底是从哪里来的？幸亏还算及时，否则的话，估计过上一段时间，整个哈城都是人间地狱了……”

    张禅林道：

    “情报来自西南局的调查组，具体是谁现在还没有确定，现在能够确定的是，我们必须尽快制服那些自称桃源人的敌人，解救出东北局的同僚，否则后果不堪设想！怎么样，小军，有没有信心？”

    被唤作小军的军装年轻人挠挠头说道：

    “不好说……我太菜了，就会一套军体拳……”

    张禅林道：

    “打好你的军体拳就行。”

    随后又朝着旁边一个僧人打扮的男子说道：

    “普陀大师，待会儿要麻烦你了。”

    那僧人高宣一声佛号，说道：

    “众生皆苦，我当一力救之。”

    “报告，张队，哈城的异常精神辐射烈度已经增强到安全阈值之上，无法继续抵近，必须尽快拉升高度！”一旁的观察员紧张地汇报道。

    此时眼前哈城的异常精神辐射已经足以干扰整个飞机的航电系统，甚至达到电磁脉冲的效果，让飞机直接失去所有动力。

    再继续往前，就是个机毁人亡的下场。

    张禅林淡淡地说道：

    “拉升，准备伞降。地面部队尽快推进！”

    舱门瞬间打开，张禅林没有二话，直接纵身一跃，朝着哈城的方向落去。

    在他的身后，那个名叫小军的觉醒者和另外几名觉醒者，连同那名僧人，同样越出机舱，落向哈城。

    借着飞行的惯性，他们张开双臂，现出身上的翼装，在半空中朝着哈城中心急速滑翔。

    那名僧人更是直接展开了身上的袈裟，同样起到翼装的效果，向前滑行。

    地面上，原本准备直接上去厮杀的李凡同样看到了从天而降的张禅林等人，不由一愣。

    没想到总局的支援来得这么快。

    自己不是刚刚打完电话吗？还是说那封举报信起作用了？

    这都无所谓了，反正自己都已经准备摊牌了。

    不过现在既然总局的支援力量来了，自己倒是不必急于一时了。

    先让张禅林他们上。

    等到他们输了，自己再踏着七彩祥云从天而降，拯救异常局的这些战士。

    既然准备暴露身份直接摊牌，那必须要选择一个最牛逼哄哄最拉风的方式。

    想到这里，李凡干脆一屁股坐在马路牙子上，仰着脸等着上面的战斗结束。

    与此同时，一架架直升机从三个方向飞入哈城之中。

    到达所能进入的最深处之后，舱门打开，一队队全副武装的调查员从这些直升机中索降到一栋栋大楼的楼顶。

    这些调查员降落之后，立刻组成战斗队形，在这光怪陆离的城市之中，朝着市中心的祭坛进发。

    地面上，则是上千名身穿防护服的调查员，驾驶着特种车辆，驶入哈城之中。

    自从得到来自东北这边的警告之后，总部就立刻开始了暗中调查。

    一查不要紧，没想到整个东北局的高层能联系上的就没有几个！

    这个消息立刻让总局震惊，明白东北局这边很可能出现了大问题，紧急安排张禅林带队前来东北局调查，在必要的时候甚至可以使用非常手段！

    还是太仓促了，所能调动的力量不多。

    而且这种强异常精神辐射环境下，普通的士兵和武器根本没有什么用，除非下定决心把这里炸成平地，否则的话只能动用精锐力量突进。

    这也是异常处理和普通战斗最大的不同之处。

    普通人在异常处理之中，根本没有用，反而容易被异常感染，成为累赘。

    转眼间，张禅林和七名翼装飞行的觉醒者已经掠过了半个哈城，来到了那祭坛面前！

    身后的觉醒者们纷纷拉开了背上的降落伞减速降落。

    张禅林同样将降落伞拉开，前冲的速度猛然一缓，整个人瞬间滞空。

    这一滞的瞬间，他已经将腰间的那柄“龙泉宝剑”工艺长剑拔出，长剑之上七彩光芒闪动，带着一往无前的气势，凌空向着祭坛上的张春旺三人斩去！

    在他的身后，另外七名觉醒者同样解除了背上的降落伞，直接在数十米的高度向下落去。

    只是这几人各显神通，或是射出钩枪刺入旁边的高楼大厦，荡了过去，或是张开双臂像是一只大鸟一样投入旁边的建筑之中，有两个更是直愣愣从版空中摔下去，仿佛不怕死一样。

    祭坛的边缘，距离祭坛还有数十米远，张禅林长剑之上的剑气已经带动狂风，吹向祭坛。

    一个足足有三米多长的光芒长剑虚影，已经浮现在他的剑身之上！

    张春旺不惊反喜，笑道：

    “来得好。”

    将手一探，抓住了身边的一柄长刀。

    这柄长刀看起来平平无奇，只是在张春旺抓住这长刀的瞬间，一股来自虚空中的力量已经瞬间笼罩了他全身。

    仿佛在他触及到这长刀的时候，整个哈城之中所有沉睡之人的额头之上都有光晕闪过，无形的力量向那长刀以及张春旺身上传导过去！

    立刻，张春旺的身体表面现出一具仿佛铁刺猬一样的古怪金属战甲，身下则浮现出一头如同大量怪异肢体拼凑而成的巨怪。

    手中那柄看起来普普通通的长刀，则浮现出狰狞诡异的花纹，同时长刀的刀刃变得寒光刺目。

    仅仅是一瞬间，看上去古井无波的张春旺全身的气势已经猛然提升！

    手臂微抬，长刀之上闪现出千钧之力，猛然向前一挥！

    狂暴的力量从这柄长刀之上浮现出来，刀光之中似乎有无数的噩梦缭绕其中，蕴含着整个哈城数百万沉眠者的噩梦之力。

    从地面上望去，张春旺的身后浮现出了各种各样古怪而阴暗的场景，如同地狱的画面一般，被刀光裹挟，斩向张禅林！

    张禅林面色凝重，显然感受到了对方这一刀的力量。

    只是他并没有闪避，而是猛地一咬牙，手中光明长剑再次暴涨，直接达到了五米多长，宽达两米，如同一片霞光，迎向张春旺的噩梦长刀！

    “嗡！”一声嗡鸣响起，随之而来的还有灼目的光芒射向四面八方！

    长刀周围的光影之中发出“铮铮淙淙”的声音，那是梦破碎的声音！

    地面上，很多倒地沉睡的人此时全身抽搐，口中发出惊恐的呓语，身体表面也出现了一道道浅浅的伤痕。

    似乎他们的梦破碎，自己的身体也会受到伤害！

    张禅林双目瞪圆，手中的光芒长剑寸寸碎裂，最终被这一刀斩击，整个人像是一颗石子一样落向地面，双脚落地，“轰”的一声将地面犁出一道深沟。

    好在他的身体表面此时仍然有光芒闪耀，竟然是一件由流动的光组成的铠甲，护住了他的身体。

    张禅林没有丝毫迟疑，再次祭出光芒长剑，向前一挥，那光芒竟然如同实质一般连通了地面和祭坛。

    随后张禅林抬脚踏在那光芒通路之上，一步一步，朝着祭坛之上走去！

    他的身体表面此时光芒大放，整个人仿佛燃烧起来一般，带着无尽温暖的光芒，走向祭坛之上！

    张禅林的出现立刻让杨杆张健等人还有其他的调查员们发现，众人对于光明剑张禅林简直不要太熟悉，立刻士气大振，开始拼命反击。

    这可是战无不胜的光明剑！

    与此同时，市中心的一条街道上，那身穿袈裟的和尚一边高宣佛号，一边将一根粗大的路灯从根部掐断。

    一手并指成掌举在胸前，一手抓着那根金属路灯杆，大踏步向前走来。

    那路灯在他手中像是一根稻草，舞得一阵风一般，拦住射过来的子弹，同时不断挥动，一棍子下去就将一个桃源人的脑袋砸进肚子里，口中高喊：

    “我慈悲！”

    另一旁那名叫小军的青年不停打着军体拳的套路，朝着桃源人的祭坛前进。

    他的军体拳完全就是套路，而且看起来就是原地打拳，更像是广播体操。

    偏偏在敌人嘲笑之中，他就莫名其妙出现在对方面前，一拳过去就是穿胸而过，看起来鲜血淋漓，偏偏他自己的表情极为严肃，口中还喊着“一二三四，二二三四”，诡异至极。

    这些总局觉醒者的出现，立刻引起桃源人觉醒者的注意，原本正在围攻杨杆等人的觉醒者分出来几个，和总局的觉醒者战作一团。

    杨杆等人的压力大减。

    而且从数量上来说，反而是异常局的觉醒者要多出几个，局势翻转，隐隐占了上风。

    与此同时，光明剑张禅林一步步走上去，每迈出一步，全身的气势就提升一分，当他走到一半的时候，已经如同一座山岳一样，每一步落下，仿佛都让周围的光影晃动。

    在震动光芒！

    蓄势！

    张禅林的脑后，此时隐隐出现了一个由光芒凝聚而成的光圈。

    简直如同神灵。

    他的力量已经达到了巅峰，随时都能彻底爆发出来！

    单从气势而言，祭坛之上的张春旺几人根本无法和张禅林相比。

    一时间异常局一方的气势大振，纷纷压制住了桃源人一方。

    只是祭坛之上的张春旺却不惊反笑，说道：

    “张队长，干得漂亮，你的实力甚至超出了我的预估，算是一个额外的惊喜，多谢。”

    说话间，张春旺将手一挥，祭坛之上猛地现出一团五彩斑斓的影子，瞬间笼罩了张禅林。

    原本正踏在那光芒之路上向前迈步的张禅林突然现出震惊之色，全身力量一颤，似乎想要消除身体周围如同琉璃般凝固的光芒。

    只是已经晚了！

    那五彩斑斓的影子猛地融入到张禅林身体表面的光芒之中，随后以他为载体，向着四面八方散射而去！

    这些影子本来的速度并不快，此时仿佛将张禅林的身体当做了一个发射器。

    五颜六色的光芒以张禅林的身体为核心，向着四面八方照耀过去。

    被这些光芒照耀的瞬间，正在战斗的所有人都露出困倦的神色，仿佛自己的意识正在急速下坠，坠入一个美梦之中，让他们根本无法抵挡！

    这是梦境和光芒的融合，只要睁着眼睛，就会受到影响！

    张禅林心中升起一阵恐惧，明白这次算是彻底着了道了。

    对方显然对他了解极深，明白他的光芒能力的特性，竟然反过来利用这个特性，加强了对整个哈城的催眠。

    那斑斓的光芒其实就是哈城数百万人梦境的一个缩影，关键这缩影在他的身上反而被强化，继而再次向整个哈城之中加强。

    他自己成了对方催眠计划的一部分！

    转眼之间，正在战斗的觉醒者们，连同从四面八方向哈城之中突入的那些调查员，纷纷中招。

    就连那手持路灯杆敲碎了几十个脑袋的普陀僧，此时也露出倦容，高宣一声佛号，直接拄着路灯杆昏沉起来。

    普通的觉醒者和调查员更是不堪，纷纷在战斗中倒地。

    他们的敌人倒也不急于上前补刀，而是口中喃喃念诵什么，似乎在对抗困意。

    张禅林又是一步踏出，这次他射出的那道光芒之桥已经变得暗淡不少，直接凌空断裂，让他满脸悔恨的从半空中跌落下来。

    眼看整个哈城之中的战况为之一变，李凡明白自己出手力挽狂澜表露身份的时刻到了！

    立刻抬手在虚空中一拽，拎起那柄破烂青铜剑，纵身一跃，踏在张禅林那道断裂的光芒之桥上。

    这光芒之桥在瞬间恢复原状，李凡稳稳立在上面，一幅世外高人的风范，抬头看向祭坛之上的张春旺等人，森然道：

    “就让我来领教一下桃源乡的高招！”

    说着，用眼角的余光瞥了一下异常局的调查员们。

    自己这么潇洒的亮相，力挽狂澜之下，定然会成为全场最亮的仔！

    实在是一个漂亮的出场……

    回应他的，是张禅林和杨杆等人此起彼伏的鼾声。

    祭坛之上，高虎“噗嗤”一声笑了出来：

    “傻逼……”

