    “小子，你若是将那两个女人双手奉上，本庄主可饶你不死。”

    韩云立冷笑道。

    “何须如此？”

    君星尘淡漠地笑了笑，手中灵光乍现，无名剑被他紧紧握住，随后在身前划出一道凌厉的弧度。

    “好胆！”

    韩云立浑身灵力汹涌，一个箭步冲到君星尘面前，长剑猛劈而下，直指他的脖颈。

    望着这无比凶狠的一击，君星尘神色没有丝毫变化，手中无名剑微微旋转了一圈，十分随意地点出一击，仿佛没有任何威力一般。

    “现在你就算跪地求饶，也没有用了！”

    见状，韩云立露出讥讽之色，长剑上的力量顿时暴涨。

    韩云拓和韩云锋并没有出手，而是负手伫立在一旁，刚好将君星尘的所有退路给封死。

    “是吗？”

    君星尘意味深长地咧了咧嘴，将无名剑点在韩云立的长剑上。

    “哈哈……什么？！”

    韩云立本是露出了冷笑，可是下一刻，他的表情大变，骇然之色瞬间攀爬而上。

    嘭！

    紧接着，他的身形被重重击飞而去，将屋顶撞出一个大窟窿，巨响声传遍了整个流叶城。

    “怎么回事？”

    城中的人们皆是感到惊惧，将目光投向神剑山庄的位置。

    “那是……神剑山庄的二庄主，韩云立！”

    有人见到了那道被击飞的身影，随后惊声道。

    “这么多年了，终于有人来收拾那三个恶人了！”

    也有人激动地喊道。

    在众人眼里，神剑山庄的三位庄主便是恶人与统治者。

    虽说那三人在一定程度上维护着此地的和平，可是他们的种种恶行，使得人们根本不领情！

    “太好了，终于有人对他们出手了！”

    这一刻，城中所有人都拍手叫好，随后向着神剑山庄的位置涌去。

    如此一幕，在流叶城中接连不断地上演着。

    那些被神剑山庄欺压许久的民众，终于在此刻爆发了！

    ……

    噗！

    韩云立的身躯重重砸在地面上，溅起漫天的灰尘，嘴角汨汨流着鲜血。

    韩云拓和韩云锋身形一闪，本想接住他，却被前踏一步的君星尘给拦截而下。

    “小子，没想到你实力竟如此了得！”

    韩云拓眼神森寒地道。

    君星尘的那一剑实际上并没有用多少力量，他刚好点在了韩云立剑上最薄弱的地方，随后灵力爆发，将后者击伤。

    “怎么回事？”

    语落花等人听到动静，纷纷赶来。

    “受死！”

    韩云拓和韩云锋见识了君星尘的实力之后，不敢再有丝毫托大，两人一左一右冲向后者，长剑携带着刺耳的音爆之声，凶狠斩去。

    韩云立从地上爬起来，眼中杀意异常浓郁，也是再次攻了上来。

    三人联手，可斩武道大宗师初期！

    “咱们去帮大哥！”

    离渊夕身躯微弓，随时准备出手，可是却被君星尘挥手制止了。

    君星尘淡漠的眼眸微扫，望着呈夹击之势攻来的三人，随后脚尖轻点，身形极为轻盈地冲天而起，手中银剑铮铮而鸣，身躯之上缭绕着无尽的剑意。

    他白衣飘飘而动，气质出尘，随后无名剑上下翻飞，剑刃如花中游蝶一般，十分灵动，瞬息间便连出数十剑，每一击都凌厉无比。

    铛铛铛！

    金铁相击之声不断传出，韩云拓三人被这快剑闪得眼花缭乱，心中大惊，开始逐渐跟不上君星尘的速度，剑法乱了起来。

    “哼，刚好拿你们试一下新的剑法！”

    君星尘轻笑一声，圣灵力迅速缠绕上无名剑，银白色的剑体变得越来越璀璨，喝道：“苍风剑歌！”

    某一时刻，璀璨的剑光达到了顶峰，剑体上流动着青色的风旋，随后只见他手掌微旋，一道仿佛可以开天辟地的凌厉剑芒隔空斩出，瞬间来到三人面前。

    察觉到剑芒中的恐怖力量，韩云拓三人神情变幻，随即狠狠一咬牙，体内的灵力倾巢而出，皆是灌入身前的空间，一柄十数丈长的灵力巨剑凝聚而出。

    他们这一击，就算是武道大宗师初期的强者，都会受到重创！

    轰！

    在无数道惊惧目光的注视下，两道恐怖的攻势宛如陨石相击一般，重重撞在一起。

    顿时，无比闪耀的光芒传出，将黑夜刺破，整个流叶城都亮如白昼。

    一股极其恐怖的能量涟漪扩散出来，向着神剑山庄之外蔓延而去。

    见到这一幕，君星尘眼神微凝，随后手掌轻挥，将那冲向四面八方的能量涟漪拦截下来，而那些冲向他自己的，则是在距离身体还有一丈的时候，自动消散了去。

    “噗！”

    可是，那韩云拓三人便没有如此从容了，他们被那能量涟漪狠狠击中，同时喷出数口鲜血，脸色灰暗地倒在地上，目光惊惧地望向那白衣青年。

    他只不过是武道宗师中期的境界，比他们任何一人都要弱，可是其真正的战斗力，就连武道大宗师初期都无法战胜他！

    他们到底惹了什么人物？！

    韩云拓和韩云锋皆是将阴沉的目光望向韩云立，如今的这个情况，都是后者一手造成的！

    你说你好色就好色吧，神剑山庄之外有那么多美丽的女子，却偏偏将主意打在这个煞星的身上！

    此时的韩云拓等人身受重伤，就连抬起手臂都十分艰难，恐怕随便来一个普通人，都能将他们干掉。

    君星尘的身形缓缓落至三人面前，脑中仿佛有什么恐怖的东西苏醒了一般，双目涌上猩红之色，无名剑旋转了了半圈之后，径直刺向韩云拓。

    嗡！

    恰在此时，他体内的圣光微微波动了一下，释放出一股奇异的气息，使得他在最后一刻清醒过来。

    君星尘收剑而退，随后心中骇然道：“我刚刚那是怎么了？！”

    刚刚的那一刻，君星尘感觉到自己仿佛入魔了一般，心中涌起无尽的戾气，不止想要杀掉这韩氏三兄弟，甚至还有身后的语落花等人！

    这太吓人了！

    君星尘感到无比后怕，若不是圣光及时阻止了他，恐怕已经酿成大祸！

    韩云拓三人的死活，他可以不管，但是语落花等人却是不行！

    “小兄弟，有话好好说。”

    韩云拓望着君星尘，脸色微变。

    人在屋檐下，不得不低头，如今他们没有丝毫还手之力，只能好声好气地先将君星尘稳住。

    因为，就在之前，韩云拓竟在君星尘身上感受到了无比浓郁的杀意！

    “如此一来，你们应该可以心平气和地说话了吧？”

    君星尘深吸一口气，不明白为何会产生那样的想法，好像在见到那戴着金色面具的神秘人后，自己无形之中发生了某些变化。

    语落花等人踏步而来，并没有察觉到君星尘之前的异常。

    “听说，你们神剑山庄中有神药？”

    君星尘平复下心情，开口问道。

    “没……没有。”

    韩云拓摇了摇头，当他瞧见君星尘的脸色正逐渐阴沉下来的时候，略微犹豫了一会，才道：“神剑山庄中确实没有神药，但是就在半年前，我们三兄弟曾感受到一股神奇的波动，想必应该便是神药了。”

    “哦？”

    君星尘眯了眯眼，问道：“那股波动是从何处传来的？”

    他将精神力释放而出，笼罩韩云拓三人的身躯，如此一来，就算他们说了谎，君星尘也会在第一时间察觉。

    “千叶皇朝深处。”

    韩云拓自然明白这一点，因此不敢有丝毫隐瞒，他道：“当时，我们三兄弟循着那股波动追了数千里，但却没有任何发现。”

    其实，他有一点没有说出来，自从那股神秘波动传出之后，千叶皇朝境内来了不少武道大宗师级别的强者，想要寻找神药的踪迹。

    韩云拓希望君星尘遇到那些强者，然后被斩杀！

    既然他们打不过，那就借别人之手，来除掉他！

