
　　第354章我为什么要安慰他

　　可是他们才在一起多久啊？就算爱，能多爱？

　　“那你快来吧。”叶萌笑眯眯的说完，挂断电话。

　　墨锦城也低低的笑了一下，开始去自己的珍藏室里选礼物。

　　他跟叶老爷子是接触过的，对老人家的喜好略知一二，他选了一副《万壑松风图》，用画筒装好，便开始换衣服。

　　今天他在老宅，从房间里出来，墨老爷子看到他穿着正装，衣帽整齐的样子，有些不高兴。

　　“臭小子，你又要上哪儿去啊？这大过年的，还往外头跑，过来陪爷爷下棋。”

　　墨锦城挑了挑眉，“您不想抱曾孙了？”

　　老爷子怔了一下，笑眯眯的说：“你去找孙媳妇儿啊？”

　　墨锦城点头，“是啊，今天她爷爷七十大寿。”

　　“还见家长啊。”老爷子拄着拐杖站起来，上下左右的打量着墨锦城，“我看看你穿的行不行。”

　　瞅了半天，点了点头，“我孙子长的好，穿啥都挺好看，不过你得带礼物去啊，你等着，我让人去拿我书桌上那一方砚台，我那砚台可是唐代的古品，品相很不错的。”

　　“爷爷，我选好礼物了，您不用忙活了。”墨锦城声音淡淡的道。

　　“你选的什么礼物啊？你要选有格调的东西，别拿你们年轻人的一些东西，我告诉你，糊弄不了老人家的。”老爷子不太信任自家孙子，“你要是把我孙媳妇儿给弄丢了，我就打死你。”

　　“爷爷，如果长辈大寿我都迟到的话，那才容易弄丢你孙媳妇。”墨锦城诚实的道。

　　老爷子一怔，伸手推着墨锦城，“你去，你去，你快去。”

　　墨锦城弯了弯唇，拎着画筒走了。

　　老爷子看着自家孙子的背影，兴奋的起来，“曾孙，嘿，曾孙。”

　　——

　　叶家别墅内，张灯结彩，宾客满座，衣香鬓影来回穿梭，带起阵阵香风，酒香与胭脂香交织在一起，带起的是一股奢靡的味道。

　　叶萌不怎么喜欢这样的场合，便一直没有进去，在门外等着墨锦城。

　　凌家人也已经到了，凌骞昊看到叶萌一直站在外面，心里有点不太高兴。

　　柳淑芹知道凌骞昊不高兴了，出来叫叶萌，“萌萌，今天是你爷爷的寿辰，又是大过年的，宾客也来了不少，你得帮着招呼一下。”

　　叶萌扫了她一眼，没有理会，她一向都懒得跟柳淑芹说费口舌。

　　凌夫人自然也不想自家儿子心里不痛快，走出来，站在叶萌面前，声音有些盛气凌人，“叶萌，你站在这里做什么？我们骞昊已经到了，你去陪着他说说话吧。”

　　“我没有时间。”叶萌面上带着笑，她不想在爷爷寿辰的时侯闹的太难堪。

　　“没时间？你明明站在这里就没有什么事儿做。”凌夫人气势汹汹的，“骞昊他现在心情不好，你要学会去安慰他，让他的心情好起来。”

　　“我？”叶萌有点莫名其妙，“我为什么要安慰他？”

　　“你以后是骞昊的妻子，自然要懂得这些。”凌夫人理所当然的说道。

　　“妻子？是我失忆了，还是你失忆了？半年前，凌骞昊和叶桃被我捉奸在床，我跟凌骞昊已经退婚，而他也与叶桃订婚了，要说他的妻子，也该是叶桃啊。”叶萌声音淡漠的道。

　　“骞昊已经与叶桃退婚了，他觉得他还是喜欢你。”在凌夫人心里，他们家骞昊喜欢哪个女人，那女人就该偷着乐了。

　　“不好意思凌夫人，好马都不吃回头草，我更不会把扔了的垃圾再捡回来，我现在有男朋友了，就在这里等他过来。”叶萌声音不大，可是字字句句却都说的清清楚楚。

　　来来回回的宾客自然也听到了她的话，大家朝着叶萌看了过来。

　　凌夫人觉得没有面子，皱着眉头，咬牙切齿的道：“男朋友？就你那个一无所有的男朋友么？你在这里等他？是因为他没有见过世面，连怎么进这别墅的大门都不会么？”

　　这时旁边的几个宾客也议论起来。

　　“听说凌少跟这叶大小姐退了婚之后，她居然找了一个连工作都没有的男人当男朋友。”

　　“唉，这是受了多大的刺激啊，这样的男人，对叶家能有什么帮助啊，这叶老爷怕是不太乐意吧。”

　　“听说凌少跟叶二小姐又退婚了，现在又想跟这位大小姐复合，要我说啊，还是跟凌少算了，就算凌少现在坐着轮椅，那也比一个什么都没有的男人强吧。”

　　……

　　“那肯定啊，凌家怎么说也算是有钱人家，家教以及素养都很高的，而且也是有见识的人，就算坐着轮椅，那也是翩翩公子，你说，叶大小姐要是带着一个没有见识的男人，什么都没有见过，会经常出丑的，说不定能把漱口水当饮料喝呢。”23sk.Com

　　凌夫人听到众人的议论，站在叶萌面前，高高在上的模样，“叶萌，听到了吗？怎么说，我们骞昊也比你那个三无男友强得多，如果你识趣的话，现在就进去陪在我们骞昊身边。”

　　这时叶柏轩也出来了，“大家都进去坐吧，站在外面做什么？”

　　叶萌依然站着没有动。

　　叶柏轩开口道：“萌萌，你进来陪骞昊说说话吧，他刚出了车祸失了腿，现在面对这么多人奇怪的目光，难免有些不适应，你带他去你房间吧。”

　　叶萌看着叶柏轩，只凉凉的说了一句，“凌骞昊如何与我无关，我等我男朋友。”

　　众人都看着叶萌摇头，他们没有见过叶萌的新男友，但是依照叶家人说的，什么也没有，没什么见识的男人，那应该在气质上面也是很差的吧，毕竟气质这种东西用钱才能堆得起来。

　　“萌萌，今天这么多客人，你为了等一个人这样子站在外面多不好，你放心，我一会儿让人带他进去，行了吧？”叶柏轩皱着眉头，“像他这种来参加一个生日宴都需要别人在外面等着的男人，我真的不知道你看上他什么？”

　　叶萌刚想说话，这时突然一阵惊呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第354章 我为什么要安慰他免费阅读。https://xs.23sk.com 