    李承乾本来一直泰然自若，微笑看戏。

    但就在萧锐说完这话之后，李承乾顿时就感到不妙。

    作为太子，他消息可比其他人灵敏多了。

    不知道这一对仙人称号都是李盛一人只是因为没工夫没兴趣了解。

    但现在萧锐替自己和对方杠上了，李承乾自然想起了一些事。

    这家伙可是还有个外号……

    武仙！

    武仙啊！

    历史上另一个拥有相似绰号的人是谁？

    兵仙韩信！

    这等级别的大神，且不说带兵指挥能力如何，单是这个人武力那肯定也不是开玩笑啊。

    更何况……

    李承乾隐隐记得，关于这个称号的产生，似乎是因为……

    数百人，百步穿杨……

    尽管细节记不清了毕竟有一段时间了，但……

    毫无疑问，这家伙弓马武艺极为厉害！

    一时间，李承乾心中警兆大升，就要拉住萧锐把这事糊弄过去。

    但下一刻，就见李盛呵呵一笑。

    “要比试弓马？好啊。”

    “既然今日是会猎，一会有的是机会比试弓箭。那此刻，不如我等就来比比马术，如何？”

    李盛说完，萧锐顿时愣了一下。

    我擦，这家伙看着不像是武艺很好的，怎么还真肯比？

    而且……

    萧锐有一个疑惑。

    不仅仅是他，连太子李承乾也有一个疑惑。

    这个疑惑，同时还存在于在场悄然围观的所有人心中。

    无论是各路公子少爷，小姐姑娘们，还是士子们，百姓……

    所有人的目光。

    随着李盛的这句话，都聚集到了李盛座下之物上。

    比试马术。

    可你这……

    这不是一头驴吗？

    骑着一头驴，怎么和别人比试马术？

    不过这个极度的疑惑，只是在众人心中存在了一瞬。

    紧接着，大家就都释然了。

    李盛虽然是骑驴过来，但这里也不是没有马匹，这不到处都是马匹么。

    既然是比试马术，大不了临时找一匹就是了。

    李承乾心中逐渐安定，不再疑惑。

    不过听说这货弓马十分不错，想来一会……

    这附近一个个的，多半还要将自己的马匹借给他。

    也就是说，这人一会肯定有上乘的马匹使用。

    什么豪华高配健壮般的普通马，或者一般常规配置的大宛等地来的西域名驹，这些怕是对方都看不上。

    搞不好一会还有顶级的马匹。

    别的不说，就这人身后的秦若婵……

    李承乾记得，这是护国公秦琼之女，那匹汗血宝马就是顶级的。

    这玩意拿出来，一般的马匹还真的比不过！

    所以想到了此节，李承乾当即笑了笑。

    “诸位，今日我等本就是来狩猎的，不过此刻李将军愿与萧校尉赛马为我等助兴，孤也来凑个热闹，便将这匹大宛马借与萧校尉！”

    说着下了马，同时给了萧锐一个眼神。

    萧锐见到这眼神，自然明白李承乾的暗示。

    首先，必须给孤赢下这一局！

    第二，对方也不是白混的，要拿出全部实力！

    萧锐有些诧异的就是，太子为何对这人评价这么高？

    这匹高头大马，可是李承乾在无数大宛名驹之中特别挑选许久才选中的当成座驾的。

    可以说，这马匹就是长安最好的马了。

    有这么严重？

    萧锐暗暗奇怪。

    不过既然太子借马，还是长安最好的马。

    自己在军中已久，这马术也不是开玩笑的，自然也不担心。

    接着一拱手。

    “必不负太子美意！今日必全力而为，与李将军一较高下！”

    李承乾见萧锐会意，心中顿时安心许多。

    玛德差点又让这人出风头！

    那我这太子干脆别混了。

    当然，李承乾还是十分得意的。

    自己父皇，有魏征、房玄龄、杜如晦辅佐，而自己则有萧锐这样的猛人侍奉。

    你一个泥腿子，再厉害还不是孑然一身？

    也就几个不晓事的国公子女和你玩玩了。

    见到李承乾将自己的马匹借给萧锐，周遭的士子、公子小姐们，顿时脸色一变。

    这马匹可不是开玩笑啊，李承乾这马是出了名的长安最强之马。

    “太子殿下怎么将这马借给萧锐？”

    见状，人群中几名年轻人纷纷眉头紧皱。

    马周直接说出了心中忧虑。

    一旁的高子杨也点头，“那圣乡侯压力大了啊……”

    谢仲元，骆宾王也是满脸担忧。

    “可不就是如此么……”

    “赛马这事，骑手的水平都不会太差，结果与马匹本身反而关系极大。这么好的马匹，圣乡侯输定了啊。”

    便在此时，又有一众国公子女，见李盛要吃亏，纷纷上前。

    “圣乡侯！在下夔国公之子刘尘风，愿借公子此马！”

    “圣乡侯，在下褒国公之子段云，愿借此马给公子一用！”

    “在下郧国公之子张成德，愿借此马与公子参赛！”

    “妾身谯国公之女柴云君，愿以此马相赠！还望圣乡侯不要忘了妾身……”

    “还有妾身！妾身是……”

    “圣乡侯！在下……”

    一时间，无数国公子女都来给李盛借马。

    蔚为壮观！

    萧锐言谈举止，众人是一个赛一个的不喜。

    虽然平时也都习惯了，但这次情况还真有些特殊。

    毕竟圣乡侯是陛下刚刚封赏，这个时候你给人家脸色看，成什么体统？

    虽然不明白为何太子不制止这种事。

    但对萧锐的不满，还有对圣乡侯三个字的崇拜，让这些国公子女十分踊跃。

    李承乾见到这一幕，脸上依然保持着微笑。

    肤色却是逐渐发青……

    尼玛，真就只知有圣乡侯，不知有太子了？？？？

    你们一个个的，是不是忘了谁才是储君哦！

    玛德气死……

    李承乾的表情，秦若婵默默收入眼中，心中隐隐一动，感觉事情似乎不太单纯。

    不过这非常之时，她自然也不会节外生枝。

    悄悄拉了拉李盛的衣角，小声道，“公子，我这汗血宝马你也知道，这是长安唯一能与那大宛特挑之马相比的了……”

    这有些亲昵暧昧的一幕顿时让不少国公府小姐姐们上头了。

    什么情况，这护国公之女，反应够快的啊。

    都开始拉拉扯扯了？

    一时间更加踊跃。

    不过李盛只是淡淡一笑，拒绝了众人。

    “多谢诸位，不必了。我就用这驴子，和萧校尉比试！”

