
　　以后不是见不着师傅了？

　　绝杀局前一个月，几乎所有的贵族全部来了，这个月的考核比赛空前盛大。

　　而公上晴也终于见到了巴勒。

　　他看起来清瘦了许多，不过看起来精神还不错，而且这十年来，岁月似乎没有在他脸上留下什么痕迹，看起来还是很年轻的。

　　公上晴一直盯着巴里勒看，而巴里勒坐在观赏席上，盘腿坐着，姿态慵懒，甚至有些散慢的感觉。

　　手里握着一只杯子，在默默的抿着茶，有人来给他倒酒，他摆了摆手，“不喝酒。”

　　送酒的人还劝了他几句，他坚持不喝，甚至还往自己的茶杯中放了几粒枸杞，那送酒的人才笑着端着酒去给下一位斟酒了。

　　公上晴轻轻的笑了起来，师傅真的是把酒给戒了，还养起了生，不错，不错。

　　旁边有人看到她盯着巴里勒在笑，讥讽的说道：“哟，你不会是想当巴里先生的暗卫吧？

　　我估摸着他今天不会选，他的暗卫大约就是绝杀局中活到最后的那一个，想成为他的暗卫，今天就输，输了你就能进入绝杀局了。”

　　公上晴扭头瞟了那人一眼，轻笑道：“我输不输都没有关系，反正你赢不了。”

　　“你……”那人被她的话气了个半死，最后什么也没有说，直接转身走了。

　　公上晴想找机会跟巴里勒见个面，说句话，然而一直没有找到机会，巴里勒一直坐在观赏席上，因为他的身份的原因，纵然是他从来不过问政事，也有许多人巴巴的围在他身边想混个脸熟。

　　很快便到了比赛时间，比赛完了，师傅可能就要走了，她就没有机会再见师傅了，她必须要想一个办法。

　　以前她跟师傅学习的时侯，师傅教过她不少东西，就单单那枪法，就没有人会师傅那样的打法，师傅曾说过，那是他的女神教他的，后来师傅又传给了她，师傅说只教过给她，如果她用了师傅的枪法，他或许能认得出来她呢？

　　如果师傅认出她，会不会选她当暗卫？

　　师傅要是选了她，那一切就都好了，她不用进入绝杀局，不用去杀这些与她朝夕相处的人了，虽然有些人比较讨厌，但是也不致死啊。

　　她其实一点也不想杀人，所以，这一次她一定要拿第一名，并且要让师傅认出她来。

　　可是如果教官抽不到枪法该如何是好？

　　他们抽取比赛项目是用电脑抽取的，电脑里播放着每个项目，一遍遍的滚动，教官随机按下鼠标选定，选到哪个算哪个。

　　教官走到电脑跟前，握住鼠标，开始抽取。

　　公上晴盯着大屏幕上不断滚动的项目，悄悄的朝教官跟前走了几步，看着教官按下第一个，鼠标点下，屏幕停止，屏幕上显示的是伤口处理包扎。

　　教官向大家宣布，“第一个项目伤口处理包扎。”

　　接着教官又准备去按第二个项目。

　　公上晴死死的盯着大屏幕，看着马上要滚动到枪法的时侯，她又去看教官的手，教官似乎没有要动的准备。

　　公上晴悄悄的从地上捡起一颗石子，等到大屏幕上滚动到枪法，她用手指轻轻的将那颗小小的石了弹到教官手上，教官手微微一抖，点了一下鼠标，大屏幕上立刻出现了‘枪法’两个字。

　　教官怔愣了一下，低头看到地上的石子，再转头朝公上晴看去，公上晴垂眸不敢看教官，她知道她的这种小把劝瞒不了教官的，可是她真的需要一场枪法的比试。

　　平时教官对她还不错，这一次应该不会为难她吧？

　　果然，她想的是对的，教官只是看了她一眼，然后转回头来，宣布道：“第二个项目枪法。”

　　公上晴终于松了一口气。

　　教官继续抽了第三个项目，是格斗。

　　在这里学习了十年之久，公上晴本来记忆力就很不错，而且又是力气比普通人都要大上一些，所以，今天的三项于她来说都是比较简单的。

　　第一个项目是伤口处理包扎，开始比较，教官给每个人都发了一只身上有烧伤的兔子，让他们来处理和包扎这个伤口。

　　兔子身上的肉似乎已经烧伤了好几天，没有处理过，似乎还泡过水，所以已然开始化脓。

　　所有学员都是学过伤口包扎的，他们平时还会比赛看谁包扎的快，谁包扎的更漂亮。

　　于是他们一直觉得这一场比赛就是看谁包扎的更快更漂亮，于是每个人都快速的给兔子上药，包扎。

　　每个人的手法都不同，全部都快速的将兔子包扎好送到教官面前。

　　只有公上晴还没有送来。

　　教官开始给这些学员们评分，按照他们的包扎速度，还有包扎手法，当然最重要的一点，教官还解开了他们包扎的伤口，检查了里面的药，如果药用错了，所有分数扣除。

　　大家几乎全部都是用的同一种方法，也是教官平时教的方法，先清洗消毒，然后上了烧伤的药粉，再包扎。

　　教官满意的点了点头，给所有人分数都打完了以后，公上晴才将自己包扎的兔子送了过来。

　　教官皱着眉头道：“你知不知道你比别人晚了足足半个小时。”

　　“那我也没有超时。”

　　公上晴淡淡的道。

　　教官点头，“确实没有超时，但是按照速度的话，你已经是倒数第一名了。”

　　公上晴浅笑了一下，“伤口处理包扎不止看速度吧，处理和包扎伤口，难道不是为了让人痊愈吗？”

　　这几年公上晴越发的牙尖嘴利了，教官有时侯都说不过她，就像此刻，教官也懒得再同她争辩，只是默默的解开她给兔子的包扎。

　　当教官看到她处理的伤口时，简直目瞪口呆，她并不像别的学员那般给兔子清洗消毒，上药粉，包扎，难怪她比别人多用了半个小时，因为她比别人多了一个程序，她把兔子身上那一块烧伤的腐肉全部挖掉了。

　　此刻兔子身上那一块缺了很大一块肉，就是个窟窿。

　　教官盯着这兔子，道：“你可真够狠心的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1374章 再见师傅免费阅读。https://xs.23sk.com 