        杨过在这短短一个来月的时间里，便于内功修行上便有了很明显的进步，资质之高，并不比杨行舟要差。

    神照经虽然深奥难学，但杨过毕竟聪慧过人，即便是再过艰难，也被他将行功路线运行熟练起来，这神功多练一天，就多出一天的好处，修炼一月时间，已经使得杨过有一种脱胎换骨般的感觉来。

    在杨过修行这门内功的时候，杨行舟也没有瞒着郭靖，干脆直接就把神照经传授个了郭靖，让他仔细参详一下其中的道理，搞的郭靖很不好意思，见杨行舟对自己丝毫没有防范之心，大为感动。

    在临走之时，特意将九阴真经传给了杨行舟，道：“杨兄，这门心法非同小可，还望你宝之重之，不要往妄传非人，以免遗祸江湖！”

    杨行舟笑道：“郭兄，你放心，这九阴真经功法虽然了不起，但是我神照经也不比这门功法差多少。他日有暇，我再送你一门不输于九阴真经的功法来，保证你不吃亏！”

    郭靖道：“那也不必，只要杨兄能为国为民出上一份力，这门功法又算得了什么！”

    他人虽然鲁笨，但却绝不傻，能分得清谁好谁坏，杨行舟虽然行事有点邪性，但却对他一片赤诚，竟然把他当成多年好友一般对待，绝世武功传承，只要郭靖问，杨行舟就绝不隐瞒，简直把他当成亲人一般看待。

    自来神功秘籍，都是敝帚自珍，郭靖当初跟随洪七公学习降龙十八掌，也是经过了种种考验方才学全这十八掌，而杨行舟的神照经却好像是不要钱一般，直接就传给了郭靖，一点条件都不提，可见对郭靖的信任。

    也就是因为如此，郭靖才将九阴真经传给了杨行舟，自来朋友交心，杨行舟对他如此，他对杨行舟也是如此。

    郭靖走后，杨行舟专门做了一个蜂箱，偷偷摸摸的跑到了古墓派，偷了不少蜂蜜，便是玉蜂都被他偷了一箱子，这才兴高采烈的拉着杨过向襄阳城方向走去。

    “老师，咱们为什么要带着蜂箱赶路？”

    赶了两天路，杨过看着马车里蜂箱，终于忍耐不住，好奇道：“这些蜜蜂好奇怪，怎么是白色的？”

    他看到箱子外面一只落单的玉蜂，好奇之下凑近看了几眼，一着不慎，被玉蜂在耳朵上蛰了一下，杨过“哎呦”一声，双掌合拢，将这玉蜂拍死。

    正想说话，忽然一股奇痒从耳朵上传来，直达肺腑脑海，全身上下，似乎连骨髓里都杨了痒了起来，身子忍不住发颤，叫道：“老师，这蜜蜂有毒！”

    这句话说完之后，再也经受不住，翻身落马，在地上不住打滚，只觉得钻心的痒，这股痒痒劲儿能一直痒到头发梢上一般。

    杨行舟笑骂道：“这可是古墓派的玉蜂，你也敢招惹？”

    急忙勒住马缰，取出一瓶蜂王浆灌进杨过口中，为他解了这玉蜂之毒，叮嘱道：“这玉蜂身上有剧毒，但是蜂王浆却又是解蜂的妙品。这是我特意从古墓派偷来的好东西，你可不要再鲁莽了！”

    杨过经此一吓，对这玉蜂着实忌惮，特意向杨行舟讨要了一瓶蜂王浆，这才感到心中踏实了几分，道：“老师，养这蜜蜂能有什么好处？用来毒杀人吗？”

    杨行舟笑道：“深山老林，不找点事情做，如何消遣寂寞？养蜂读书，也算是一种乐趣。况且这玉蜂这般有趣，我准备带一箱给你师娘看看稀奇，让她也见识一下白色的蜜蜂。”

    杨过道：“原来我还有师娘，这次到了襄阳，是不是就能见到她？”

    杨行舟叹了口气，道：“你是没有机会见到她了！”

    他之前无论如何没有想到，这些小世界竟然能出不能进，程灵素能被他带出小世界，却不能带进别的小世界里来，令他想象的那种夫妻双宿双飞的打算就此落空，着实令他十分不爽。

    杨过见他叹气，吓了一跳，以为自己的师娘已经不在人世了，急忙安慰道：“老师，师娘虽然不幸亡故，但您也不要太过忧心，将这些蜜蜂在她坟前陪她，也能让师娘九泉之下，不至于太寂寞……”

    杨行舟闻言一愣，旋即哈哈大笑：“臭小子，你想什么呢？你师娘又没死，我忧心个屁！”

    杨过一脸讪讪，这才知道自己会错了意，正想说些什么，忽听马蹄声响起，三匹马儿从远处迎面疾驰而来，这三匹马儿上骑乘的人中，为首的是一名青年道姑，一身杏黄色道袍，浮尘插在右肩后面，神态娇媚，明眸皓齿，肤色白腻，实是个出色的美人。

    在其身后的一匹马上，也是一个青年道姑，背插双剑，只有第三名白衣少女才是普通女子装束，身上也带了一柄银月弯刀，这三人一看便是一伙人，都有功夫在身。

    杨过看清楚为首的道姑模样之后，登时大吃了一惊，低声对杨行舟道：“李莫愁！这人是赤练仙子李莫愁！”

    他幼年之时，便曾遇到过李莫愁，就是因为不甚拿了李莫愁的冰魄银针，导致手指中毒，拜了欧阳锋当义父之后，才将毒气一点点逼了出来。

    这是他幼年第一次接近死亡，因此印象极为深刻，对李莫愁自然也难以忘记，此时见李莫愁竟然还是昔日模样，因此一眼便认了出来。

    他吃惊之下，声音难免大了一点，为首骑马的道姑耳朵动了一动，猛然勒住马缰，眼睛看向杨过两人，面罩寒霜，轻喝道：“你们认得我？”

    杨行舟也是吃了一惊，道：“你便是赤练仙子李莫愁？长得挺美啊！”

    对面这道姑正是李莫愁，她在江湖上与人对敌，遇到庸人尚能随手打发，但是遇到高手可就有点吃力了，尤其是被全真派高手逼迫了几次，愈发觉得自己修为的不足。自忖除非能修习古墓派真正的顶级心法《玉女心经》，否则的话，终究难以长期在江湖存身。

    这段时间又遇强敌，被人追杀百里方才脱身，由此越发的狠师父偏心，没有将本门最高心法传授给自己，若是自己修行了玉女心经，怎么会受如此欺凌？

    因此养好伤后，横下心来，准备再次去古墓与师妹斗上一场，怎么也得把师门至高武学玉女心经给拿到手中才行。

    她曾多次去古墓派与小龙女争斗，但每次都被小龙女的玉蜂和古墓中的机关逼退，这一次却是带了两个徒弟一起出力，便是要放火熏烧，也要把小龙女和那个丑婆婆熏出古墓，无论如何要拿到本门要诀。

    现在听见杨过一个小孩子竟然喊出了自己的名字，李莫愁心中一凛，便知这定然是昔日仇家遗留之子，否则断不会认识自己。她为人心狠手辣，杀人一向斩草除根，杨过喊出了她的名字，便已经让她动了杀心。

    此时听到杨行舟调侃她的长相，说话颇为轻浮，更是犯了她的大忌，当下拂尘一摆，嫣然一笑，露出两排编贝般的牙齿，看了杨行舟一眼，道：“这觉得我很美？”

    她声音娇滴滴、软绵绵，听起来让人极为受用，难以想象她竟然是一个杀人无数的女魔头。

    但就在她开口说话之时，几道细微的光华闪现，一蓬暗器毒针已经扑向杨行舟和杨过面门。

    杨行舟一声长笑，伸手划弧，将飞来的银针全都圈在掌风之中，道：“人美，心不美！”

    