    第979章

    蛮族比他们想象的都还要强大许多，这些年蛮族一直在养精蓄锐，隐藏着实力。

    虽然他们消耗了蛮族不少兵力，但是对于蛮族来说，却是九牛一毛。

    接连攻城的部落，一个比一个强。

    他们弹尽粮绝，生死一线。

    但对蛮族来说，有伤亡但总体不那么大，破城只是早晚的事情。

    -

    浅溪河。

    刚得知蛮族又退兵的消息，施邢心情复杂。

    这洛清渊还真是出乎意料，竟然守了这么多天。

    就在这时，士兵来报：“施将军，有个女人要见你。”

    施邢微微一怔，当看到那个被带来的女人时，警惕的看了看四周。

    迎着对方进入了营帐内。

    “朗沁公主怎么亲自来了。”

    朗沁披着黑色斗篷，却还是能看到耳朵包扎的白布，脸色十分苍白。

    眼神却冷冽。

    “你还要等到什么时候？”

    “洛清渊守城这么多天，你若再不动手，这平宁城就攻不下来了，再远一些的援军也能到了。”

    “到时候你擅自出兵支援平宁城，你主子可不会轻饶了你。”

    朗沁语气凌厉，带着些许威胁。

    这话和语气让施邢很是不满。

    他淡淡道：“朗沁公主是自己攻不下来，打算让我去攻打平宁城？”

    “是你疯了还是我疯了？”

    “我可以听命按兵不动，但是却不会帮你攻打我们自己人。”

    施邢语气冷冽，毫不犹豫的就拒绝了。

    朗沁闻言不满，“你难道要违抗严太师的命令？”

    “可我没有收到严太师的命令，你的命令，代表不了严太师。”

    施邢淡淡的看了她一眼，眼神中尽是不屑。

    朗沁被气得火冒三丈。

    施邢不禁轻笑了一声，“能把朗沁公主气成这样，看来这洛清渊还真有几分本事。”

    “我只让你去骗洛清渊开一下城门，也不行了？”朗沁还不想放弃。

    “若你以支援之名让他们开城门，我便可带人趁机偷袭，其他的我不管，我只要洛清渊的命！”

    闻言，施邢思索了一番，“你的意思，不还是帮你对付我们自己人吗。”

    朗沁冷冷一笑，“施大将军，你听命于严太师，而严太师与我们蛮族合作，你已经通敌叛国了。”

    “这个时候，你还在清高什么？”

    “只要你帮我这个忙，今后你就是这平宁城以及武缙的统帅！”

    “你想要什么，我都能给你。”

    施邢闻言，摸着下巴思索起来，“这条件真是诱人啊。”

    朗沁得意的扬起唇角。

    就在她以为施邢肯定答应的时候。

    施邢却说：“可我这个人比较轴，我能做的就是不支援平宁城。”

    “朗沁公主想要攻城，还是自己想办法吧。”

    “你！”朗沁震怒，“你等着！”

    “洛清渊一死，下一个就是你！”

    朗沁眼神凌厉的看了施邢一眼，愤怒离去。

    校尉入内，问道：“将军，就这么让她走了吗？那这样，咱们是不是可以直接支援平宁城了？”

    “总得选一边吧。”

    施邢却十分纠结，说：“再等等。”

    “十天！就十天！”

    “要是洛清渊能坚持十天，我跪下喊她爹都行！”

