    小琴看到面前两个男人的淫笑，不由得有些恐惧的向后退去，可是她一个小姑娘又怎么可能抵得过两个大男人呢？

    很快，她就被两个男人按倒在地上，惹得小琴发出一声声惊恐的叫声。

    “不要......”小琴拼命的挣脱着。

    “不要什么......哈哈哈......”“反正也是要死的人了，不玩儿也是可惜了！”

    两个守卫一边淫笑着一边毫不忌讳的大声叫道。

    可是他们的话音刚落，身体就突然间的向外面横飞了出去，然后重重的砸在了地上。

    “啊......”两个守卫痛得大叫，在地上缓和了好一会儿，这才抬起头看向自己被打出来的方向，却只看到一个个子小小的、长得清纯可爱的小姑娘站在小琴的身边，正在小心翼翼的扶起哭哭啼啼的小琴。

    两个守卫不由得互相对视一眼，冒着怒火的眼中还带上了些许的贪欲。

    “呦，你这个小姑娘......是来路见不平、拔刀相助的吗？”

    一个守卫从地上爬起来，冲着小麒就走了过来！“是啊，小姑娘胆子很大嘛！”

    另一个守卫也笑眯眯的朝着小麒走了过去。

    小麒并没有理他们，而是帮助小琴将自己的衣衫整理好，还在她的肩膀上拍了拍以示安慰。

    小琴眼看着那两个守卫朝着小麒他们所在的方向走过来，急忙提醒小麒。

    “这位姐姐，他们......他们过来了！”

    “没事儿，不用管他们！”

    小麒连头都没回，继续帮小琴整理，直到她感受到身后的守卫已经走到自己的身后。

    就在其中一个守卫的手就要搭在小麒的肩膀上时，小麒只是微微转头，朝身后看去。

    可就是这么轻轻的看了一眼，两个守卫的手突然间不能动了，不仅不能动了，而且还渐渐地麻木起来，直到彻底失去了知觉。

    两个守卫眼看着自己的两只手从正常的皮肤颜色变成了红色、紫红色、紫黑色、再到炭黑色。

    他们惊恐的瞪大眼睛，不敢相信似的向后倒退着。

    “你......你对我们做了什么？

    快，快停下......”“你们不是愿意动手吗？

    我倒是想看看，没有了手......你们怎么办？

    还能动什么？”

    小麒终于帮小琴整理好了衣服，然后转头看向那两个守卫，在看到那两个守卫的手时，她自己都不由得惊讶的瞪大了眼睛！“我平时一般都是救人的，还真的没有怎么害过人！现在看来......我的手段也可以嘛！看来这水能载舟亦能覆舟的话的确没错啊！”

    小麒说着走近那两个守卫，吓得两个守卫直往后退，他们两个的手已经趋近于报废，现在根本就不是小麒的对手。

    当然了，就算是手不报废，估摸着也不是小气的对手。

    “怎么样？

    这丫头我带走了，回去......知道该怎么跟你们夫人说吗？

    是说......小琴被人救走了吗？”

    小麒一副询问的语气，可语气中带着明显的威胁。

    “不不不......”两个守卫急忙摇头。

    他们可不傻，就算是小麒不威胁他们，他们也不会跟夫人说小琴被人救走了的事情，家里那位夫人好像是母老虎一样，要是知道自己办事不利，指不定怎么惩罚他们呢！“小琴......小琴已经死了！我们把她扔进护城河了！”

    两个守卫非常识趣的回答道。

    小麒看着两个人被吓得浑身发抖、胆战心惊、一直看着自己那黝黑双手的样子，不由得嘴角一撇，然后拉起小琴就向另一个方向走去。

    “诶，那个......我们的手！”

    守卫见小麒就这么离开了，不由得着急的叫到。

    只见小麒连头也没有回，就那么十分随意的甩了甩自己的手，随即两个守卫一直没有感觉的手上突然就感受到了一股清清凉凉的感觉，他们低头朝着自己的手上看去，只见手上那股黝黑的颜色开始渐渐地褪去，似乎也开始有了知觉，两个守卫的心这才微微有些放下。

    两个守卫心有余悸的互相看了一眼，然后齐齐看向小麒离开的方向。

    “这小姑娘......干什么的？

    这也......太吓人了！”

    吕彦林和钱玉阳去了财政司，李兆文和小麒去了城主府，那么方程和袁月便来到了城主凌然的儿子凌风所谓的“后宫”。

    这里是凌然为凌风所购置的府院，专门供他花天酒地、方便淫乱用的。

    宅院很大，很宽敞，但是里面的人却很少，没有什么丫鬟在院子里走动，只能偶尔看到几个侍卫在巡逻。

    想必......那个淫  魔凌风连小丫鬟也不会放过吧！方程和袁月轻松地翻过围墙，落在院内主厅的房顶上，发现主厅内并没有人。

    耳尖的方程听到了后院传来的一阵阵女孩儿轻声啜泣的声音，听声音......应该不是一个人的！“看来......后院那边应该就是那恶魔的后宫了吧！我听到有女孩儿哭泣的声音！”

    方程指了指后院的一个方向，袁月朝着那边不由得叹了口气。

    “唉，可怜的姑娘们！”

    随后，她整理了一下自己精心打扮过的衣衫和妆容，似乎是准备要开始她的表演了。

    “看这样子......凌风似乎没在府上，那我刚好可以去府门口等着，他一回来就能看到我！”

    袁月看着方程说道。

    虽然方程知道袁月的能力，可关心则乱的他还是会多少有些担心。

    “你小心些，一定要眼观六路、耳听八方，脑子机灵些！”

    方程不由自主的嘱咐她道，而袁月看着方程担心的样子不由得微微一笑。

    “放心吧，我你还不相信？

    别说我收拾那个凌风是手到擒来了，就算是有了危险我还有我的小宝贝儿们呢！它们与我是有心灵感应的，就算我的情况急切到我都来不及放出它们，它们都会自己出现保护我的！”

    袁月说着还揪了揪方程乌黑浓密的头发，然后在他的唇上轻轻的啄了一下。

    “你呀，就放心的回去审理你的案子吧！等我把那些可怜的女孩儿们全都说服了，然后再带着它们的口供凯旋而归吧！”

    说完，袁月轻盈的从屋顶上跳落到院子外面，朝着这凌府的大门走去。

    

