    （再次加更三章，感谢道友静然和蛛蛛打赏各加更一章，月票冲上6o加更一章，道友们，请继续支持，打赏，月票，推荐票，都来吧，博耀斗志依然旺盛，九炼依然坚挺，加油，道友，加油，九炼。?  ? 八一??中文??网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ）

    魏兵拍打着自己的胸膛：“这是自然，沉香放心，我保证能让这大蚕睡到天昏地暗，你在它肚子里翻江倒海它也醒不过来。”

    内心，魏兵却并没有如此自信，反复问到：“老大，老大，靠谱不？你这办法要是不靠谱，估计我在小男男心中的形象就是一落千丈了。”

    郝安逸：“别废话，行不行，试试就知道，我这符篆，原本的效果那是杠杠的，绝对能让恶魂虫俯帖耳，如今它变异了，想来让它多睡睡还是不成问题的。”

    魏兵恨不得扇自己一个大嘴巴，悔不该听老大忽悠，这符篆怎么听怎么不靠谱。

    大大方方地从怀中掏出一摞桃叶符，递给孙豪：“沉香大人，这符篆呢，你只要输入真元就能激，每章符篆应该能让大蚕沉睡不短时间。”

    孙豪笑着接过符篆，说了一声：“谢谢魏真人”，然后又笑着问了一句：“真人这符篆还有多的没？沉香需要的时间不短。”

    魏兵咬咬牙，又掏出一摞递给孙豪：“都在这里了，希望沉香大人节约点用。”

    郝安逸神识之中大声说道：“该死，你怎么都给他了，用得着这么多吗？”

    魏兵：“谁知道你这玩意儿靠不靠谱。”

    孙豪接过符篆，再度对魏兵道谢一声，然后对夏晴雨笑着说道：“小雨，我真的可能需要不短时间，你们却可以自行修炼。”

    夏晴雨关切地说了一声：“那你小心些。”

    孙豪笑笑：“放心，没事的。”

    深吸了一口气，身上冒起淡淡金光，微微一晃身躯。孙豪已经冲出无量飞车，进入到冰霜重水之中。

    冲出无量飞车的一刹那，孙豪手中，桃叶符一闪。无声无息激，消失在重水之中。

    几乎是同时，孙豪感到身上猛地一沉，四面八方，庞大的重压重重挤压而来。欲要把孙豪压成一张博饼。

    冰长老进入重水之中，不得不撑起护体神罡，但是依然只能抵挡得住一炷香的时间。

    重水压力之大，足以伤到元婴真君。

    但孙豪并没有放出五寸神罡，而是驱动了傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功，金光闪闪，挺立在重水之中，跟重水的压力对抗。

    庞大的压力，让孙豪有种窒息的感觉，亿万钧压力好像随时可以摧毁孙豪的黄金战体。

    压力之中。还有着一股刺骨的冰寒，让孙豪产生一种从肉身到神识的全面冻结质感。

    一股阴寒至极的神识也迅向孙豪扫了过来。

    孙豪明锐地扑捉到了这股神识，心中不由一沉，魏兵的符篆没有效果？

    心中正如此想着呢，那股阴寒神识又如同潮水般的退去，而周围重水的压力也瞬间减轻了许多。

    孙豪心中一喜，看来，应该是魏兵的桃叶符起作用了，就是不知这符篆能让天蚕晕睡多久。

    想了想，不管三七二十一。孙豪又取出四五章桃叶符，噼里啪啦激，索性让大蚕睡得更沉一些。

    魏兵神识之中，郝安逸不由破口大骂：“败家子。真是败家子……”

    此时，失去了万古天蚕神识指挥的重水之中，黄金战体大成的孙豪，却勉强站稳了脚跟，体内，五行轮灵诀开始驱动。

    同时驱动的。还有木心石胎洪荒气，海王水天神功，千羽剑气诀。

    其中，海王水天神功修炼的等级还很低，仅仅只有筑基而已，在五行轮灵诀的保护下，依托双肾，勉强不被青帝长生诀和大地洪荒气组合而成的木心石胎洪荒气所强行湮灭。

    轮水的原理跟轮土类似。

    土属性功法为压力端，威慑海王水天神功。

    金属性功法为助力端，帮助对抗土属性。

    五行轮灵诀的平衡协调之下，两者达成微妙平衡。

    然后，修士通过不断补充饱含灵能的异种水源，在土属性功法的压力之下，不停壮大双肾的水属性本源，逐渐积累，最终达到逐渐潜移默化强化修士水属性灵根的目的。

    轮转灵根的好坏取决于三个条件，其一是水属性功法的好坏；其二是压力的大小；其三自然就是轮转的异水。

    三者相辅相成，缺一不可。

    三者相互关联，环环相扣。

    而孙豪，前两个条件已经具备，现在，只差第三点。

    孙豪出去之后，无良道长耳朵贴在了飞车壁上，好像在认真地听动静。

    雪茹洁关切地问道：“沉香大人如何了，顶得住不？”

    雪茹男也飞快地问道：“怎么样？怎么样？外边的重水是不是开始大幅度退潮了……”

    无良道长翻翻白眼，嘴里说道：“得，你们自己看吧。”

    说完，嘴里念念有词，手在无量飞车上一按，飞车车壁上，出现一个类似小窗的窗口，却是将孙豪在外边的情景一一印照在窗口之上。

    此时的孙豪，盘膝坐于重水之中，浑身金光紧紧地被压制在身体表面，让他整个身体好像是镀上了一层金粉。

    金粉之外，好像又结上了一层薄薄的霜雾。

    孙豪双目紧闭，脸上看不出任何表情，但是，脸上那种好像被压扁的肌肉，还有身上那种被压制得平平的感觉，却让人知道，孙豪现在的状况并不是太好。

    冰长老张嘴说道：“厉害，居然没开护体神罡，仅凭肉身就能扛得住重水巨压，沉香真是厉害。”

    她经历过重水的压力，此时见孙豪不用护体神罡也能比自己更能抗，自然就更是敬佩万分。

    雪茹男却是说道：“怎么不见半点动静？”

    夏晴雨苦笑着说道：“冰霜重水乃是被万古天蚕炼化之后的重水，浑然一体，却是不好那么清除的，小男别急，沉香既然出去，自然就会有些手段。”

    闭目凝神，心神四分，孙豪开始有条不紊地驱动体内各属性真元，并且，基本形成了一个轮水灵根的小场景。

    只是，孙豪正欲摄取重水之时，青老的声音从心底响起：“小豪，重水只轮右肾吧。”

    孙豪心中微微一愣，不由想起了轮转金灵根，马上明白过来，看样子，双肾也需要轮转两种异水，分左右双肾，两次轮转才行了。

    这让刚刚找到海量重水，觉得完全可以完成自己水灵根轮转的孙豪顿时觉得修道之路，却是那么的路漫漫兮其修远。

    沉下心来，不管那么多，先完成右肾的轮转再说。

    神识一动，五行轮灵诀气泡闪动，向外一拽，试图牵引重水进入体内。

    万古天蚕虽然在沉睡之中，但是毕竟它体内的重水已经经过它的炼化，浑然一体，却不是那么容易被引动的。

    孙豪神识一牵，冰霜重水毫无动静。

    倒是孙豪的手背上，导引重水的同时瞬间被重压击破，冒出了丝丝血光，在幽蓝的重水之中，犹如鲜艳的花儿。

    夏晴雨眉头微微一皱。

    雪茹洁捂住了小嘴。

    雪茹男嘀咕了一句：“成不成啊，不成别逞能啊！”

    孙豪身体在重水之中微微摇晃，傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功差点被瞬间攻来的重压突破，心神一阵摇曳。

    半响之后，稳住了阵脚，孙豪心神一动，沉香剑出现在自己的身前。

    巨大的重压之下，一往无前的沉香剑也有一种御使不动，艰涩十分的感觉，火属性真元强势驱动，不管三七二十一，孙豪一击剑直刺。

    沉香剑在重水重压之下，仅仅向前冲进了一寸多，剑尖就不停地颤动起来，却是做不到那种一往无前地剑贯苍穹。

    只不过，这一剑也不是完全没有效果，沉香剑颤抖的剑尖还是产生了崩散之力，没有了万古天蚕强力控制的重水被沉香剑一崩，还是出现了丝丝裂痕。

    孙豪不敢怠慢，神识一动，五行轮灵诀气泡对准那片被崩散的重水迅开吸。

    一大片重水蜂拥而来，冲向孙豪，孙豪身上，血花飞溅，双手手臂如同两个花枝子，上面一片红色的花儿在重水之中缓缓地荡漾开去。

    轰的一声，孙豪觉得自己身上猛地一沉，一大片重水冲进了丹田，让孙豪的丹田瞬间如重千钧，整个身体产生了一种从内到外都沉甸甸的感觉。(未完待续。)