    看着飞来的火云鸟，鬼车并未立即将其认出，而是不屑一顾地嗤了一声，任由红芒与其撞上。

    下一瞬，一阵嗞啦之声响起，数十道红芒尽皆化为乌有。

    一击得手，不待鬼车反应过来，洛清辞便以神念控制火云鸟迅速向前，朝其落去。

    几乎是在这一瞬间，整个地底空间突然剧烈晃动了起来，远处坑洼不平的墙壁之上大片岩石向下掉落，激起无数尘土。

    少顷，一阵嘎达之声传出，那尊九头鸟鬼车石像竟然缓缓展开了双翅，朝半空一跃而起。

    不过其并未朝洛清辞四人攻击，而是绕着此处空间边缘不停盘旋，躲避朝它攻来的火云鸟。

    与此同时，半空中一道咬牙切齿的声音响起“竟然是红莲业火，怪不得你能除了多面怪，真是晦气，在这里待了这么多年了，血食没吃上几个不说，还引来了这样的麻烦。”

    “城中发生之事可是阁下的手笔？”洛清辞瞧着四处乱窜的鬼车，问起了一句不带丝毫情绪的话语。

    “笑话，吾为什么要告诉你这该死的人族？”鬼车的声音极为嘶哑。

    对此回答洛清辞并不意外，只是继续道：“阁下不说我们也会自己去查，不过在下有一点很好奇，无论是阁下还是先前在观澜湖底的那尊长有喜怒哀乐四张脸的石像，都会口吐人言。

    你们既然如此熟悉人族语言，想必所在势力与人族接触不少吧？”

    随着她话音落下，鬼车一边躲避业火所化的火云鸟，一边放声大笑了起来。

    “怎么，想打听我们的来历？哈哈，自己去猜啊，便是猜到了又能如何，你们是没有任何办法阻止未来将要发生的一切的。

    至于现在么，做个交易如何，你收起红莲业火，吾放了你们四人，大家暂且相安无事，吾也会继续待在此处，怎样？”

    洛清辞淡声回道：“不怎么样，阁下认为自己的话可信吗？”

    她心中很清楚，对方肯这般和她交谈不过是因为忌惮红莲业火，一旦她收起此火，怕是下一瞬她们四人便会被鬼车一网打尽。

    如此想着，她再次吹起手中的流韵沧澜笛，配合器灵流韵一起对付鬼车。

    既然无法从对方那里得知有用的消息，那么她便尽一切可能将之除掉。

    少顷，大片青光出现在半空，化作无数利剑从鬼车逃离的正前方朝其九只头颅斩去。

    虽然这般攻击只有流韵沧澜笛全胜之时十分之一的威力，但还是起到了超乎预料的效果。

    伴随着一阵重物切割之声响起，鬼车的五只头颅应声而断，化作一堆碎石掉落在地。

    洛晟昃和傅家两名元婴修士见此纷纷施展各种杀招，对准鬼车轰去，一时间漆黑的地底空间内各种术法光芒闪烁。

    原本站在洛清辞肩上安静无声的绯羽突然抖了抖周身羽毛，扑腾着翅膀想要一起飞去对敌，不过被洛清辞一把拦了下来。

    “绯羽可是忘了我先前对你说的话了？要对付眼前的鬼车，你又得像前两次那般爆发，代价太大。

    眼下局势还在掌控之中，你安心待着便是，修道一途往后还有很多路要走，等你有朝一日成长起来了，再成为我的左膀右臂不迟。”

    另一边，鬼车面对着来自四面八方的攻击，昂起仅剩的四只头颅发出了一道极刺耳的叫声。

    此声暗含着神识攻击，洛晟昃和两名元婴修士猝不及防之下遭此一击，身形瞬间从半空跌落在地，脸色惨白，洛清辞则被流韵护持着，未受到伤害。

    看着面色痛苦的三人，流韵再次施法，一片青光及时笼罩了过去，将三人纳入了保护范围。

    做完此事，她叹息道：“幸好我先前已分出了少部分力量护持他们，不然方才鬼车那一道音攻之下，他们三人便是侥幸未死，识海也会遭受重创导致神志不清。

    尤其是你家老祖，他的修为境界不如那两名元婴修士，你如今尚未将我本体炼化，我的力量有限，无法全力护持他们的，得速战速决了。”

    “好，我尽量。”

    洛清辞面色冰冷地看着前方狼狈不堪的鬼车，手拍储物袋取出一叠烈火符激发，朝其去路前方甩去。

    与此同时，她再次吹响了流韵沧澜笛，漫天青光数度变幻，从其中分出少许化成了数十柄利剑斩向鬼车剩余的四只头颅。

    后者见状昂起脑袋欲故技重施，察觉对手意图的流韵全力施法加快了利剑的速度，同洛清辞以神念控制的红莲业火一前一后对其形成了夹击之势。

    下一瞬，数道咔嚓响声伴随着一声凄厉惨叫传来，躲闪不及的鬼车被红莲业火触及，妖异的火焰眨眼便蔓延至全身。

    意识即将消散之际，半空中响起了它阴冷的声音。

    “人族蝼蚁，希望你能活到吾本体降临的那一天，到时候吾定要亲自报仇雪恨！”

    话落，其气息顿消，红莲业火失了目标，悬停在半空，被洛清辞伸手召回，收进了丹田之内。

    对于鬼车这番威胁恐吓之言，她并未将其放在心上，当初那四脸石像被灭之前也有过类似的话语，究其目的一是为了营造其本体实力极强，不可战胜的假象，二是想以此乱她的道心。

    一般而言，若一名修士得知在不久后的将来极有可能面临两位实力不可估量的敌人追杀，心内会不由自主地生出畏惧，若是不能及时将之克服，久而久之便会滋生心魔，真到那一天来临之时，不用对方出手便会直接在心魔的折磨下崩溃。

    不过这种情况对于洛清辞来说是不可能发生的，一来她有众多宝物在手，修为也不会停滞不前，自信等这些界外势力攻入苍玄界的那一天，有足够的实力去对付它们。

    二来于她而言，她的人生中从没有畏惧二字，哪怕是面对不可战胜的敌人，在无法退却的情况下，她也会拼尽全力，殊死一搏。

    ...

    鬼车被灭之后，此地周边岩石掉落的速度明显加快了不少，看去已然开始自毁。

    察觉此情况后，四人不再停留，纷纷运转灵力朝入口飞去，离开了此处。

