    黄毛少女很快就出了校门，来到之前的巷之中，但却并没有发现其中有人影存在。

    “该死，他们那些人呢？”

    昏黄的路灯照在白晓笙有些惊慌的脸上，她现在所处位置只是一条无人的巷。

    甚至连一丝响动都没有，这个时候的巷子里静悄悄一片。

    白晓笙气喘吁吁的在这条巷子里来回查看了一遍，也不知道是着急还是剧烈跑动的缘故，反正尖尖的瓜子脸是被涨得通红，显得妖媚动人。

    “难道真是回学校了？”

    白晓笙并没有去隔壁班验证苏素素到底在不在，所以看到这里四下无人的时候，口中不自觉的反问着。

    但随后她却是猛然摇了摇头，“不！不可能…那个青年混混的举止很不对劲，不会这么简单的放苏素素回学校的。”

    “但总共也就间隔十五分钟不到，对方若是不在这里，又会在哪里呢？”

    白晓笙心急如焚，暂且不提苏素素是她的至交好友，她无法坐视不理。而且若真出了什么事情，她是无法对苏蓉交待的。

    更何况，若不是她这个蝴蝶扇动了时间的翅膀，让这个过去的时空发生了变化。或许苏素素也不会因为想教训情敌，而认识这些男生。

    对方也不会因为自己的原因，成了和原本发展里骤然不同性格的女生。

    这件事会发展到现在这样，白晓笙她自己也有着一定的责任。

    “这就是蝴蝶的翅膀啊…不论怎么推导，这些事情的发生，都或多或少与我有些关联。”

    她是成年人，不是苏素素现在这个年纪的孩子。

    归根结底，前因后果都是围绕苏素素和她是交恶关系才发生的，稍微思索下就能知道。只是正常来看对方最多找些不良学生来打自己一顿，最多也只是一次校园暴力。

    因为000年的初中男生，作为校风严格的广南市一中，打打架没问题，但一般来却不会再进一步的进行犯罪。毕竟他￥≦￥≦￥≦￥≦，m.≦.c⊥om们的家庭出身不算差，是明白什么是不能越过的红线，所以本身对真正意义上的犯罪也是有着畏惧之情的。

    不过本身还有着对苏蓉不怀好意的人存在，自然就多出了青年混混这么一个变数。

    这种没有法律意识的打手，很容易做出无所顾忌的犯罪事情。

    这样的人，配上已经走上瘾君子道路的何意…

    ‘苏素素现在很危险！’

    白晓笙有些着急的想着，但大脑反而冷静了下来。

    她看了下手机显示的时间，是晚上714分，也就是1914分。而她一开始从这条巷离开，去教室的时候却是658分，也就是时间已经过去16分钟了。

    每多一分钟，苏素素或许情况就更加危险一分。

    但是着急也没有用，不如思索对方的去处。

    白晓笙她半蹲下来，透着昏黄的灯光，在这条巷子里找寻着任何有关联的痕迹。

    但这里一风吹草动都没有，安静有些可怕。

    她愈往巷子里面走，越是阴森僻静。

    一中的初中部位于广南市郊区边缘地带，属于旧城区的一部分，在学校附近有着很多老旧的居民楼，而且还是非常冷清的。毕竟现在有不少居民，都是在城市的繁华地带买了新房子。

    白晓笙绕过巷后又是一条路，这里的路人很稀少，这个时候虽然不晚，但居民区中的过道来往的人却并不多。

    昏黄的路灯照在地上，投下斑驳的光影。

    “你们好，请问一下，你们有没有看见一个女生路过，她是黑色的披肩发，长得很可爱，个子大约这么高。而且和她一起的还有五、六个男生。”

    白晓笙出了巷子，看着几个结伴而行的路人，眼前一亮，连忙凑上去询问比划着。

    “哎？这样的女生…我没有看到，不好意思，刚才我一直在和朋友聊天，没有注意这些。”

    其中的一个青年男子正在和朋友交谈，看着白晓笙跑来问话却是眼前一亮，但听闻对方的询问，也只是一脸抱歉的摇了摇头。

    “我也没看见。”

    这个青年男子旁边的男子也是如此着。

    “噢，好吧。”

    白晓笙有些无奈的摇了摇头，决定继续在这附近找。

    十多分钟的时间，对方走不了太远，而且如果真做出格事情的话，那个青年混混也只敢在偏僻无人的地方转，绝对不敢去人多的街道。

    “是一个穿着一中校服的女生么？我先前似乎看到了一下，但是对方身边只有两个男孩子，其中还有个男的挺高大的。”

    就在白晓笙有些失望准备离开的时候，站在最里面的一个年轻女子倒是开口，她犹豫了一下才叫住了白晓笙。

    “是的吗？那他们往那个方向去了，能告诉我么？我是那个女生的同学，现在有事情要找她。”

    白晓笙露出惊喜的表情，随后转身问道。

    “光线不太好，我也只是瞧了个大概，不过应该是往那个方向走去了吧，也不知道是不是你要找的人…”

    那女子相貌普通，看着面前的黄毛少女微微笑了笑，她指的方向正是道深处的右拐弯。

    不过对方的眼神有些躲躲闪闪的，因为头上就是路灯，她们又离的很近，这举动一下子就被白晓笙捕捉到了。

    “恩恩，谢谢了。”

    不过明面上，白晓笙倒是没有出来，只是微笑着道谢。

    ‘那两个男子的茫然表情是真的，看来这个女的和那个青年混混倒是认识。’

    她转身跑进右边的黑暗巷弄里，随后又回头看了看外边的那几个人，发觉对方已经越行越远，才突然在光线昏暗的角落猛然一转，反方向跑进左边的巷道里。

    “手指着右边，眼神却是往左边瞟，简直是不想发现都不行啊。”

    白晓笙一边喃喃自语，一边缓缓的把裤袋里的双刃军刀抽了出来。

    这个巷弄里没有路灯，异常的昏暗，又特别偏僻，的确是对方做案的好地方。

    果然，她往里面没走多远，就听见女孩子的呼救声，已经挣扎时的拉扯声。

    还伴随着男子的低低话语，以及猥琐的笑声。

    此时的白同学神经瞬间绷紧了，反手将军刀握在背后，缓缓的往更深处走着。

    她静悄悄的步伐迈在地上，不发出一丝声响，如同一只轻巧优雅的猫咪。