    神劫境一级的玄力，整个战场的下下限，魂珠居然是零，武归克简直都有些想笑，手上却完全没有要出手的打算，因为杀了这个人都没有魂珠可掉，毫无损失，而且简直掉自己的身价。

    但让他没有想到的是，这个他眼中的“蚊子”居然直冲他飞了过来，看到他后非但不逃，反而在他身前的位置从天而落，还未落地，便是一声低喝：“武归克！”

    武归克眼睛一眯，笑的有些玩味起来：“你是从哪钻出来的耗子，居然敢直呼本公子的名字……活的不耐烦了吗！”

    在黑琊界，他只知道“凌云”，完全不知云澈就是“凌云”，更没有见到……因为在那之前就被“小茉莉”给吓走了，还赔了一块千辛万苦得来的九星佛神玉，以及他父王亲赐的空幻石。

    之前有过两次照面，云澈注意到他，但他对云澈却是毫无印象。毕竟，这个骄傲到极点的神武界王之子，注定在这场玄神大会扬名东神域的人，又岂会正眼看一个玄气气息才神劫境一级的“垃圾”。

    武归克的声音陡含阴森，换做他人必定骇得胆战心惊。但云澈的脸色却似乎比他还要阴沉，时间紧迫无比，他又岂会和武归克多半句废话，直接吼道：“武归克，我来跟你做一笔交易！”

    “交易？就凭你？”武归克像是听到了一个天大的笑话。

    “别废话！自己看这个！”

    云澈手臂一抓一甩，一枚很小的石块状东西横飞向武归克。

    “哦？”武归克颇感好笑的随手一捏，心中一阵呵呵哒：这家伙该不会是个傻子吧？不但垃圾成堆，连傻子都能参加，这玄神大会果然也不过如此。

    手指一抬，武归克却是马上变了脸色，内心剧烈一咯噔……因为夹在他指间的，赫然是一枚玄影石。

    他的心惊当然不是因为云澈，而是……两年前在黑琊界，他被“小茉莉”，也就是天狼星神彩脂公主用两枚玄影石狠狠的坑了一道，不仅让他赔了夫人又折兵，还连番受到了这辈子最大的惊吓。

    从那之后，他的心魂就对玄影石产生了很大的阴影，每次看到都会心惊肉跳，直到现在都没完全摆脱。

    “你好好看看里面是什么！”云澈沉声道，纵然面对武归克，亦是丝毫不落气势。

    武归克眉头稍沉，对玄影石的阴影和云澈异样的态度让他感觉到了些许的不安和不对劲，他没有不屑的把玄影石直接捏碎，而是将玄气注入，灵觉一扫。

    数息沉寂，武归克的脸色陡然大变，身体猛地一晃，骤缩的瞳孔直盯云澈：“你……你是从哪里得到的这个东西！”

    这枚玄影石，便是当年云澈从黑琊界王雷千峰尸身上捡到的两枚玄影石之一，里面刻印的影像，涉及神武宗猎杀木灵，图谋王族木灵，搜罗下界女子为练功炉鼎……而且大部分都是武归克自己说出，影像中他的脸、身形、声音、神态……要多清晰有多清晰。

    武归克叫吼间，他手中的玄影石也被他失控的玄气崩成粉末，但他变得狰狞的脸色没有半点松弛，因为这里是预选战场，这里的一切都是投影！

    只有真实存在才会投影进来，而投影就算毁得渣都不剩，也绝不会对真身和实物有半点影响。

    自当年被彩脂吓掉半条命，他足足做了好几个月的噩梦……而现在，比那些噩梦还要可怕的噩梦活生生的摆到了他的面前，这个方才还如裁决者般控制他人生死玩弄他人尊严，尽显狂傲的武归克脸色一片煞白，嘴唇都在不受控制的哆嗦。

    没有人比他更清楚这枚玄影石中的影像泄露出去的后果。

    “这我可没义务向你解释。”云澈沉声道，他估计自己直接说出是偶然捡来的武归克也不会相信：“这枚玄影石里的东西，相信你武大公子一定不想它泄露出去。而我的要求很简单，你轻易就能做到。”

    压低声音，云澈直盯脸色变幻的武归克：“让我杀你一次！我要进第二轮预选！”

    这是他在听到那个残酷的宙天之音后，忽然想到的最后希望。

    想要不被斥出宙天神界，就必须闯入战区前十。

    以他现在的状态，做梦都不可能做到。

    但，如果能杀一次武归克……

    武归克如今的魂珠数量是六百五十万，位列他们所在战区第一，而杀他一次，可直接掠夺其三成魂珠，也就是近两百万魂珠！

    将一步跨到前十……不，是前五！

    单就实力而言，哪怕底牌全开，一百个他也不可能是武归克的对手。但，他的手上，偏偏握着武归克的大把柄——那两枚在雷千峰尸身捡到的玄影石。

    当初偶然捡到这两枚玄影石时，云澈更多的反应是惊奇，倒是从未想过会有用到它的时候，却在忽然降临的“绝境”之下，成为了最后的救命稻草。

    神劫境一级……想进第二轮预选！？

    武归克想笑，但却又完全笑不出来，他嘴角抽搐：“就凭你这种废物……也配！？”

    “呵，我配还是不配，就不劳你关心了，你还是多关心关心自己吧。”云澈丝毫不怒，反而笑了起来：“武归克，神武界大界王之子，何等高贵的身份。玄道修为更是不必说，在这集聚了东神域所有顶尖年轻一辈的玄神大会，都能排位进前二十名，多么傲人的战绩，你武归克马上就会名震天下，无人不知，风光无限啊，更有可能成为神武界这一代的骄傲，受尽全界仰慕，父王恩宠，万载之后，继承大界王之位，都不是没有可能。”

    “但，如果这玄影石里的东西忽然泄漏出去，天下皆知，你猜，会发生什么呢？”

    一番言语，前面细致描绘着他已触手可及的风光和无限美好的未来，然后又忽然一脚将他踹入冰冷的地狱——云澈嘴角倾斜，勾起着只有在最狡诈的恶人脸上才会出现的笑。

    “你……你敢！！”武归克脸上的每一块肌肉都在颤抖。上次被“小茉莉”威胁，他只能认了，因为那可是天狼星神，他父王都要恭敬的超然存在。

    但眼前，不过一个平时他都不会正眼多看的“垃圾”，居然也在威胁着他……比之当年，无疑更愤怒屈辱千万倍。

    “那你大可以试试我敢不敢！”云澈气势、眼神丝毫不弱。

    “你……”武归克胸口起伏，怒极反笑：“呵……呵呵呵……真是可笑，居然连一个废物也敢威胁我……云澈，嘿！你信不信我不费吹灰之力就能杀你全家，灭你全族，将你碎尸万段，生不如死。”

    “信！当然信，你武大公子当然有这样的能力。”云澈同样在笑：“但在那之前，怕是你神武界要受千夫所指，被王界制裁，而作为将神武界陷入这一境地的罪魁祸首，怕是你要自顾不暇，被你全界唾骂，被你父王扒层皮、打断腿、废掉玄功都是轻的……”

    “你！！闭嘴！！”

    云澈的话语就像最恶毒的诅咒，让武归克全身冰冷……因为他无比清楚，如果玄影石中的影像真的暴露，这些“恶毒诅咒”绝对有可能成真！

    他双手紧攥，玄气缠绕，恨不能将云澈碎尸万段……但，这里却偏偏是战场，是投影！他就是把云澈杀个一千次一万次也屁用没有。

    连魂珠都不会有损失！

    “唉。”云澈一声叹，摇了摇头，不紧不慢的：“看来武大公子对这个交易很不爽利啊。这可就奇怪了，不就被我杀一次而已嘛，你六百五十多万的魂珠，就算损失三成，也依旧是这个战场的第一，顶多掉个总排名而已，又不会耽误你进第二轮预选。而这一轮的排名也只是个预选排名，和后面真正的巅峰排位毫无关系。”

    “也就是说你压根就没有任何损失，还能拯救神武界的名望和自己的未来，多么划算的交易！这由我主动提出来，简直就是白送你一个天大的便宜，你居然还不愿答应？”

    云澈目光倾斜，一脸怜悯：“堂堂神武界的界王之子，我还以为就算不怎么聪明，也起码不该是个蠢货，没想到……啧啧啧。”

    “放……屁！”武归克从肝到肺都快要被气炸，全身血液

    直窜头顶：“你……你这等垃圾……废物……也配……”

    “呵！”云澈冷笑一声，懒得再听他说话，忽然转身：“很好，既然如此，那就如你武大公子所愿。嘿……我保证三天……哦不，三个时辰之内，你武大公子的名声会再上一层楼，哈哈哈哈。”

    大笑一声，云澈再不理会武归克，腾空而起，飞速远去。

    “站住！！”

    一声厉吼，一股强横气浪猛然从天而降，瞬间如万丈山岳压身，将云澈牢牢的锁在空中，而武归克身影一晃，骤闪至云澈前方，双眼阴戾如恶鬼。

    云澈却是丝毫不惧，施施然的张开双臂，满脸嘲讽的道：“要是想杀我的话，武大公子你随便杀，我绝~~对~~不反抗，嘿！”

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    

