    江流儿没有参加这场战争。

    因为在一开始他想进入凌霄殿的时候，孙悟空就直接把自己的师傅江流儿安置在了一个安全的地方，他觉得自己师傅作为一个读书人，况且也是一个本身就没有什么法术的和尚，一个人参加这场战争肯定是一件很残酷的事情。

    于是孙悟空早点去做的好了，打算让自己的师傅待在这里等待他们的回来的消息。

    但是江流儿在这里并没有闲着，他在一直想着自己的系统到底是为什么会变成今天这副模样记的系统，到底是因为什么才会在关键时刻如此掉链子。

    “召唤系统，召唤系统。”

    江流儿的嘴巴里面开始喋喋不休地召唤起了自己的系统，然后召唤半天自己的系统就像是死机了一一样，完全不会理会。

    就算江流儿觉得心如死灰的时候，他的耳边突然又响起了系统的声音，这个系统仿佛是重新活过来的一般在江流儿的耳朵旁边开始嗡嗡作。

    【恭喜宿主，已经走到支线任务的最后一步，之前系统任务已经到了最后的地步，所以现在是否需要重新激活系统，如果需要重新激活系统的话，需要宿主使用自己的精神物质意念重新启动！】

    【请问宿主要持续进行下去吗？】

    江流儿本来从来都没有想到过自己的系统，还能够有复活的这天，于是在听到自己的系统喋喋不休的说了这么多话之后，江流儿整个人就像突然懵了一样，半天都说不出话来。

    毕竟现在的凌霄殿上正在进行激烈的战争，如果江流儿这个时候没有系统的加持的话，恐怕接下来的事情他也不知道事情的走向如何，于是江流儿在想了想之后，决定用自己的意念启动自己的系统。

    系统很快就在江流儿的意念之下被重新启动了，系统启动之后的第一件事情，便是告诉了江流儿一个惊天秘密。

    “作为系统任务奖励，现在给宿主讲解最后一颗舍利子的去向，那便是火化之后的孙悟空自己。”

    系统说完这句话之后，就仿佛又消失的无影无踪一般，无论江流儿怎么召唤也召唤不出来自己的系统了，然而这句话已经深深的烙印在了江流儿的脑海当中。

    他这个时候才知道，原来孙悟空便是那最后一颗舍利子，难怪之前孙悟空吞食了那些是离子的力量之后，他们怎么找也找不到最后的一颗舍利子。

    原来这舍利子竟然是孙悟空自己。

    得知了这个消息之后的江流儿一下子觉得自己的精神有些恍惚，他实在不知道怎样把这样的事情告诉给孙悟空，毕竟这只猴子现在还在凌霄殿上积极的战斗着。

    在百般犹豫之后，江流儿最终还是走向了凌霄殿，最后用自己的呼唤之声让孙悟空来到了自己的面前。

    “师傅您这是怎么了？为什么你的脸上这么忧愁啊？啊，老孙刚刚不是跟你说过了吗？只要你按现在呆在这里，等到安老孙把战斗结束了，最后打败了无天佛祖话会到这里来接您回去的，您到这里来实在是太危险了，要不然老孙现在把你送出去吧。”

    孙悟空此时擦了一把自己身上的汗水，他还是不明白江流儿到自己来寻找自己到底是什么意思，毕竟孙悟空还不知道江流儿已经知道的那件事。

    然后再看到江流儿似乎欲言又止，孙悟空的心里面也开始打起了忐忑的退堂鼓了，他实在不知道江流儿把自己叫出来到底是有什么重要的事情。

    “悟空。”

    “为师有一件很重要的事情要告诉你。”

    听到江流儿说出了这样的话，孙悟空一下子开始变得有些忐忑了。

    他知道江流儿向来不会用这样的语气跟自己说话，而一旦是用这样的语气跟自己说话的话，那么就说明这件事情非常严重。

    “师傅有什么话您就直说吧，俺老孙反正是所有的事情都听您的意思，只要您让俺老孙去办的，俺老孙一定不会不去办。”

    看到孙悟空还是那么忠心和狗的模样，江流儿觉得自己的话似乎又可怜在了自己的喉咙里面，他实在不知道该如何说出这个残忍的真相，于是江流儿纠结了半天，最终还是把所有的事情全部都说了。

    在听到江流儿所说的那些话之后，孙悟空先是愣了一下，随后开始仰天苦笑。

    他完全难以相信江流儿所说的那些话，竟然是真的，难道自己真的就是那最后的一颗舍利子？

    “据说只有这时期和舍利子全部都聚集齐全的话，咱们才能够制服无天佛祖为什现在把你喊出来，就是希望你自己能做出这个决定，如果为了拯救天下苍生的话，你就必须奉献出你自己……”

    江流儿本来以为自己只是偷偷的在和孙悟空商量的这件事情，但是没有想到猪八戒和沙悟净在看到孙悟空出来之后，他们也跟着自己的大师兄走了出来。

    然而当这两个家伙在听到师傅提出了这个建议之后，猪八戒第一个冲了上来，他没有想到过，师傅竟然会让他们去做这样的事情。

    “师傅这件事情万万不可呀，咱们的大师兄好不容易回来了，好不容易从无天佛祖那个魔头的手里被俺背回来了，难道现在让他白白的去送死吗？去他的什么天下苍生，俺们现在就回到了洪福寺里面，去过咱们自己的生活不好吗？”

    猪八戒泣不成声，他知道如果他的大师兄孙悟空选择了火化自己的身体变成最后一颗舍利子的话，那么他们将永远见不到他们的大师兄。

    就连沙悟净此时也不能做到完全的公正，因为他们实在不知道他们的大师兄孙悟空去牺牲自己。

    孙悟空愣在了原地，久久没有发出任何的声音。

    江流儿也不知道如何是好。

    就在众人都不知道孙悟空最后的抉择到底是什么的时候，只见这只猴子突然冲向了凌霄殿，随后用自己的金箍棒在地上画起了一道火圈。

    “师傅来生再见！”

    孙悟空纵身一跃，跳进了火海。

