    第342章我也认为我是个好人

    “赵先生，我刚才听说，还能再多300套？”

    禄东赞问道。

    赵尘一笑：“没听错，的确又多了300套，不过做生意嘛，得讲诚信，这300套可不能卖了，刚拍卖完呢，不然让百济怎么想，好了，你们先回去吧，明天我做东，请诸位上春江楼吃一顿。”

    禄东赞心中一动，倒是也没着急走，而是在外面等了起来。

    金胜曼本来想走，但金藏曜扯了一下她。

    “怎么了伯父？”

    金藏曜沙哑开口：“那三百套装备，我们新罗可以要，这是赵大人故意留出来的。”

    金胜曼也是反应过来，愕然瞪大眼睛。

    赵尘故意留出来的？

    与此同时，赵尘和百济朴木新签了合同，双方合作愉快，而赵尘更是说定，等后天直接就安排商队，走高句丽送到百济，差不多也得半个月到一个月。

    朴木新自然是同意，随后离开了赵府庄园。

    朴木新刚走，李承乾与房玄龄刚想从屏风后面出来，没想到的是，又是有家丁通报。

    “老爷，大和使者柳生阳向想要求见。”

    唐俭一愣：“赵先生，这大和使者为何还要求见？”

    赵尘笑眯眯的：“因为好戏，才真正开始，你忘了我说，他们的东西我全要？”

    唐俭错愕一下，这才反应过来恍然大悟：“原来赵先生刚才你留出来的那三百套，还是诱饵？”

    “不错，百济的钱我要赚，新罗的要赚，大和的自然要赚了，而且这大和使者，可是一个好机会啊。”

    赵尘笑眯眯的：“让他进来。”

    屏风后面的李承乾更是听得一阵疑惑，赵先生这是要算计大和什么呢，大和之前不就是穷乡僻壤吗，之前的拍卖根本半点钱都拿不出来啊。

    李承乾心中不解，只得耐着性子，而外面柳生阳向再度走了进来。

    “驸马大人。”

    柳生阳向忐忑不安：“我此次来，是因为大人您还有三百套装备，这三百套装备，不知道能不能卖给我们柳生家族？”

    赵尘笑眯眯的：“可以啊，卖谁不是卖？但是，你得拿东西出来。”

    这柳生阳向一脸惭愧：“驸马大人，我们柳生家族，没那么多钱。”

    “哎，我不是早就说过，没钱可以拿别的东西顶啊。”

    “可是，我柳生家族，也没有别的东西啊。”

    赵尘似笑非笑：“怎么没有，不是还有地吗？”

    “啊？”

    柳生阳向一呆，似乎没反应过来。

    旁边的程咬金，更是张开了眼，唐俭心中一动，赵先生这又是看上大和什么了？

    “我帮柳生兄想了一下，倒是有一个法子，我先说一下，然后柳生兄看看，同不同意。”

    “驸马大人你说。”

    赵尘打开折扇，慢悠悠说道：“很简单，柳生兄你的情况我也了解了，如果单凭你柳生家族的钱，这些装备是买不起的，而你柳生家族想要装备，就是为了推翻目前大和的圣德太子，可对？”

    柳生阳向连连点头。

    “既然如此，那就好办了，我可以作为朋友，不仅仅给柳生兄送出三百套铠甲和装备，还可以派遣一支军队过去。”

    “啊？”

    柳生阳向真是懵了，就连旁边的程咬金等人，也是压根没弄明白。

    赵尘笑眯眯的：“只要柳生兄同意我一个要求，大和的土地要划出一块出来，作为我的土地，如何？”

    柳生阳向反应过来，他有些疑惑：“驸马大人要大和的土地做什么？”

    “要加强联系嘛，而且本驸马也想有一块海外的封地，怎么样柳生兄，同不同意这个要求？”

    柳生阳向大喜：“自然同意，驸马大人你真是个好人。”

    赵尘笑眯眯的：“没错，我也认为我是个好人，既然如此，你先下去吧，我这边安排一下，到时候我安排好一小支军队，随你一同回大和，柳生兄就不必担心了，另外，今日之事，不许透露出去，任何人都不要说，那三个使臣，也不要说。”

    “好，多谢驸马大人。”

    柳生阳向激动鞠躬。

    等到柳生阳向出去，程咬金当即就是兴奋起来：“赵先生，原来你对大和是这种想法？”

    “赵尘只是笑笑，恐怕柳生阳向不会知道，这一次请过去的这一支军队，将会是引狼入室！

    李承乾也是听得心头震动，他是第一次见到赵尘通过小小的诱饵，轻而易举做出了翻手为云覆手为雨的操作。

    不过是几百套装备，这柳生阳向，就将自己的国土给卖了？

    这让李承乾有些费解。

    不过这时，家丁又是进来通报，说是禄东赞想要求见。

    唐俭连忙振奋精神，他这才知道，为何刚才赵先生说还有300套，这真是鱼饵一个接一个。

    很快，禄东赞也是进来求见。

    “赵先生。”

    赵尘笑眯眯看着禄东赞：“禄先生，你也是为那三百套装备来的？”

    “是的。”

    赵尘哈哈一笑：“行，聪明人不说暗话，这三百套装备，我的确要卖，禄先生打算出多少钱？”

    禄东赞沉吟了一下：“五万两，如何？”

    赵尘摇头：“禄先生，我要你吐蕃的牛羊，三千头。”

    禄东赞悚然一惊：“三千头？这不是小数目啊，而且才只三百套。”

    赵尘哈哈一笑：“禄先生有所不知，我赵府庄园正在进行新实验，准备扩大畜牧种类，吐蕃的牛羊，似乎与我大唐的不一样，指不定能诞生下新的更合适的牛羊物种。三百套少了，后续可以加嘛，每个月我差不多还能再弄个百十八套的。”

    “这......”

    禄东赞犹豫了一下：“这件事我暂时不能做主，需要请示一下。”

    赵尘笑道：“可以理解，不过禄先生要快一些，这批装备也不算太多，只有牛羊到了我才能交货。”

    禄东赞点头：“赵先生，我还有最后一个问题，你这么做，最后大唐陛下，不会追究你的责任吗？”

    赵尘手中折扇一顿，随后笑道：“好问题，不过禄先生，你会怀疑你们吐蕃的王么？”

    禄东赞摇头。

    赵尘洒脱一笑：“我的地位和你们松赞干布差不多，你说，大唐陛下会不会怀疑我？”

    屏风背后的房玄龄一惊，不由苦笑，赵先生啊赵先生，你真的是太敢说了，太子殿下还在这呢。

    

