    “纱织小姐，我先离开一会，马上就回来。”

    丁力向着纱织招呼，离开了休息室。

    紫龙、冰河两人顿时间松了口气，擦了擦额头上的汗水，不由得心有余悸。

    这个所谓的贴身保镖太强，简直强大到令人窒息。

    纱织小姐身边竟然这么强大的存在！

    两人心脏剧烈跳动，对方并没有出手，如果出手的话，那么他们两人恐怕是凶多吉少。

    纱织看着两个震惊不已的少年，淡淡道：“各位，第二场比赛就要开始了，还请记住我所说的话。”

    紫龙和冰河点点头。

    这次两人没有再出言反驳，一副言听计从的模样，没有任何反驳的迹象。

    走出古拉杜体育竞技场，丁力已经换上黄金面具出现在了一个室内公园中。

    公园中人烟稀少。

    在长条凳上坐着一个紫发身穿西装男人，这男人穿着明显与东京这座国际大都市融合的很妙，气质更是别具一格。

    对方正是穆。

    “前辈！”

    穆见到丁力前来，立刻恭敬的行礼。

    他是亲眼见到丁力一巴掌拍倒了火焰巨人，又一巴掌将富士山给拍爆了。

    对于这种强横的实力，作为黄金圣斗士的他是彻底拜服。

    想必对方应该是上届圣战时的一位前辈。

    这样的前辈实属难得。

    他决定请求对方办一件事，这件事也只有这位前辈能办到了。

    “你特地用念力联系我，到底是为了什么？”

    丁力坐下后开口询问。

    噗通！

    穆立刻给对方跪下了。

    丁力挑了挑眉头：“穆，你是个什么意思？”

    “前辈，还请您出手扫除圣域的邪恶。”

    穆颔首请求道：“从很久之前我就察觉到圣域中弥漫着一股邪恶，也知道史昂老师已经不在人世。’

    “老师史昂一定是被这股邪恶杀死，所以我无论如何都必须请求您出手，清扫这股隐藏在圣域里的邪恶。”

    “你的意思是让我和你去杀当今的教皇陛下？”

    丁力的声音毫无波澜：“你明白你在说什么吗？背叛教皇就是背叛圣域，背叛女神雅典娜的叛徒。”

    “你有这个觉悟吗？”

    穆有些沉默。

    最终还是开了口：“我曾经早有耳闻，教皇陛下在处决犯人时，天空中出现了神秘字条，指明了教皇陛下就是双子座的圣斗士假扮。”

    “但教皇却控制住了局面，这件事也就没了下文……“

    “圣域被邪恶所腐蚀，肯定是无法支撑任何神战，如今海皇波塞冬的海斗士出现，冥斗士已经出现。‘’

    “如果想要圣域不被毁灭，就必须要肃清圣域里的邪恶，重需要清扫圣域中的邪恶。”

    “我想过了，这个世界上除了前辈您，没有人可以办到。”

    穆的声音中透露着诚恳。

    丁力却摇了摇头：“你错了，还有一个人可以做到。”

    “在五老峰的那位。”

    穆摇摇头：“您是说童虎老师？”

    “我前段时间去见过童虎老师，老师很早就察觉到了圣域中的那股邪恶，他也知道，史昂老师已经不在人世。”

    “他无能为力，而且也无法离开五老峰，说是要我等待时机。”

    “当我见到您的时候，才明白，你就是那个人。”

    “那个能让圣域变天的男人。”

    “也就是童虎老师说的时机。”

    呃？

    你从哪儿看出来的？

    圣域的事情我是能不管，就不管，静静的等待剧情推进。

    丁力翻了翻眼皮：“老头子真是扯淡，清理圣域这种事情应该由他去完成，我到是想看看庐山百龙霸和银河星爆对拼的场面。”

    杀黑撒让圣域变天，那可不是件容易的事情。

    黑撒战力实在，对方只要穿着黄金圣衣，自己就很难将这位杀死，即使用尽手段，也没有百分之一百的把握致对方与死地。

    除非雅典娜归来的剧情杀，或者掌握比撒加更为强横的攻击，破掉双子座黄金圣衣提供的超强防御。

    正在丁力思考怎么回绝对方时，在擂台赛的方向传来了一阵惊天的爆炸声。

    以至于让整个运动场都被震动了一下。

    穆皱了皱眉头：“我感受到一种邪恶且具有进攻性的小宇宙……”

    丁力耸了耸肩膀：“是凤凰座一辉干的。”

    “他有些玩过火了。”

    。

    丁力回到城户纱织身边时，就见运动场中一片狼藉，五小强竟然在于另外三个陌生的圣斗士对峙。

    而暗黑圣斗士们已经不见了踪影，射手座黄金圣衣自然也消失不见。

    城户纱织此刻身处危险之中，只有五小强护着纱织，五小弱已经倒地不起，生死不知。

    看到这三人，丁力不由得瞳孔紧缩。

    这三人竟然都是白银圣斗士，还不是一般的白银圣斗士。

    擂台赛现场，伴随着剧烈的爆炸声，不死鸟一辉出现在擂台上。

    那件陈列的射手座黄金圣衣是被暗黑圣斗士们抢夺而走。

    围观者们纷纷四散而逃，圣斗士们正在与一辉对峙。

    现场可谓是乱成一团。

    任谁都没有料到，正在瞬和邪武战斗结束的尾声，竟然弄出了这么大的乱子。

    暗黑圣斗士们并没有因为得到射手座黄金圣衣而离去，反而与其他的青铜圣斗士战成了一团。

    青铜五小强分别和他们数个暗黑圣斗士颤抖在了一起。

    星矢摆出了天马流星拳的架势，不断挥动手臂，划出命星的轨迹。

    天马流星拳！

    下一刻暗黑天马座被数百发流星拳击中，整个人被打飞出去。

    那边的冰河，紫龙，瞬等青铜圣斗士都是和暗黑圣斗士打得难解难分。

    而黄金圣衣已经被其他的暗黑圣斗士取走。

    现场变得更为混乱。

    纱织皱着眉头看着眼前这一切，不由得望向了那个身穿凤凰圣衣的男人。

    对方也这么看着她，嘴角带着莫名的邪笑。

    这个自称不死鸟的男人，捣乱了她举办的银河擂台赛不说，还抢走了射手座的黄金圣衣。

    现在对方盯着自己笑。

    纱织意识到对方恐怕对自己有意图。

    她正想起身离开贵宾室，远离危险的源头，对面的不死鸟一辉却动了起来。

    对方纵身一跃就跳入了贵宾室中，对着纱织露出了邪恶的笑容……

