    平日里，他虽然和张麒麟形影不离的生活在一起，但是张麒麟笑着的时间那可真是屈指可数。

    这突然之间出现的一幕，让他感觉自己的心脏开始砰砰砰的跳个不停。

    甚至，他的心里都开始产生了几分的冲动，想要不断的拉近自己和张麒麟之间的距离。

    “我的天，秦风现在这不会是被美色给诱惑了吧，虽然麒麟小哥长得帅，但是你也不用表现的这么直白吧？”

    “何止是秦风小哥呀，我感觉自己现在也已经被麒麟小哥的样子给彻底的吸引了，我现在总算是明白什么叫做六宫粉黛无颜色！”

    “楼上的人你猜麒麟小哥要是知道，你竟然用这种形容宫妃都换来形容他，会不会将你狠狠的收拾一顿？”

    “果然，张麒麟现在应该算得上是美色误人了吧！我要是秦风的话，绝对是希望能够将张麒麟藏起来，让任何人都看不到这样的美！”

    “反正，我已经打定了主意，在接下来的时间之内，一定要把麒麟小哥和秦风小哥之间的照片铺满我所有的屏幕之上，只有他们两个人才能够配得上我欣赏的目光。”

    ……

    秦风的眼神太过灼热，张麒麟慌忙的转过了头，然后才对着秦风问。

    “你这是干嘛呢？”

    “你看什么？”

    “当然是看你啊。”秦风毫不避讳的说道。

    张麒麟哼了一声，也没有对秦风进行任何的反驳。

    跟秦风相处的这一段时间，他也已经习惯了秦风平日里一副口无遮拦的模样，懒得和秦风多加计较。

    此时远处突然之间开始传来了一阵凄厉的叫声。

    两个人之间的气氛瞬间消失的无影无踪，接着便向着叫声传来的地方猛地跑了过去。

    还没等他们跑到地方，又是一道接着一道的惨叫声，开始不断的出现，甚至这些惨叫声，比起先前来说更加的凄惨。

    这些惨叫声之中夹杂着那些噼里啪啦的声音，听起来倒像是有鬼魂在这片地方不住的进行着争斗。

    秦风和张麒麟两个人循着声音，很快就已经来到了这一片地方的近前。

    此时，在这一片地方大量的鲜血铺满了整个地面，而且在中间的位置则是有着数百个鬼魂正在不断的进行着嘶哑。

    他们像是猛兽一般，彼此之间并没有准确的势力划分，每每抓住一个鬼魂就拼尽全力塞入到自己的嘴巴里面，而下一秒钟就有可能会被别的鬼魂当成食物。

    而在这一次又一次的对抗之中，一个个的大鬼形象开始在他们之中不断的浮现出来。

    秦风看着这一幕，眉头紧紧的皱了起来。

    “我怎么看着他们现在就像是在炼化大鬼呢？”秦风对着张麒麟说道。

    张麒麟的神情也开始变得凝重起来，盯着前方的一幕点了点头。

    “你的猜测没错，这些家伙确实是在进行大鬼的炼化，等到他们只剩下最后一个鬼魂的时候，那么这个鬼魂必然就会成为他们之中的王者。”

    “那我们怎么办？如果是真的让这个王者出现的话，只把咱们两个人接下来就要面临着极大的麻烦了。”

    “那就上。”张麒麟继续淡淡的说。

    话音落下之后，他挥动着剑身就开始向着对方横冲了过去。

    此时这些鬼魂们彼此之间虽然战成了一团，但是感受到了自己身旁的能量波动之后，也都转过头对着张麒麟一副子牙咧嘴的模样。

    秦风看着他们的样子冷笑了一声，接着也就把自己的武器拿了出来。

    别看这些鬼魂们彼此之间的争斗十分的激烈，但是凭借着他和张麒麟之间的战斗，仅仅只是几分钟，这些鬼魂之中一半的数量就已经死在了他们的手中。

    至于剩下的那一半虽然并没有对着他们二人发动攻击，但也只是站在他们二人几米开外的地方，满眼警惕地盯着他们，始终都不敢向他们靠近。

    秦风此刻已经和张麒麟重新的站在了一起，看着这些鬼魂沉声问道。

    “你们这是在做什么？”

    “跟你有什么关系，识相一点的话就从这个地方离开。”领头的大鬼对着秦风大吼了一声。

    其余的家伙们也都纷纷的嘶吼出声。

    这些家伙在尝试着用他们的威慑力逼迫着秦风和张麒麟。

    秦风看穿了他们的想法，嘲讽地笑出了。

    “就你们这些三脚猫的功夫，还是别在我的面前装大头了，老老实实的说清楚你们在这里做什么。”

    先前他们抓住的那个鬼魂，还没有来得及进行过多的询问，就已经死在了他们二人的面前。

    如今有这么多家伙存在，他希望通过能够对他们的逼供尽可能的查找出和张麒麟相关的信息。

    “你们要是乖乖的把我想知道的事情告诉给我，那么你们就有机会从我的面前离开。”

    秦风对着他们继续说道。

    “那我们要是不愿意呢？”对方咬着牙，满脸凶狠的瞪着秦风。

    “不愿意的话那你们就去死吧，反正我手中的武器也不介意把你们这些家伙全部都打到魂飞魄散。”

    说着秦风便把剑身又对准了他们。

    秦风这幅凶悍异常的样子，让大家的神情开始变得紧张了起来。

    这些鬼魂们一时之间也很难做出决定。

    秦风的这一幕深深的折服了屏幕前的观众们。

    大家又开始发出了一阵阵舔屏的声音。

    “我的个乖乖，每次看到秦风拿着剑的时候，我就感觉自己的心脏砰怦怦地跳个不停，这个世界上面怎么会有这么帅的男人？”

    “果然能够配得上麒麟小哥的就只有秦风小哥了，我的CP真是世最配！”

    “你们大家有没有注意到秦风和张麒麟一同向前进攻的那一幕，我的个天，老娘简直想要把自己的双手双脚全部都举起来为他们鼓掌。”

    “也不知道这些鬼魂们在秦风他们的面前挣扎个什么，先前的时候都已经输得那么惨了，为什么到现在还是认不清楚现实呢？”

    “我要是这些鬼魂的话，现在早就已经跪在地上不住的磕头求饶了。”

