
　　武当封山，而天下大乱。

　　又是一个雪天，凌寒刮骨，夏极直接留下一封书信，说是前往禁地后的武当深处练刀，此次时间颇长，望诸位弟子勿要担心。

　　同时，深山危险，望众弟子万勿踏足，否则逐出武当。

　　另外，他留下了一封手书的武当剑术精要心得，以供弟子们参考学习。

　　披上一袭单薄的墨黑披风，他单刀向着荒莽大山。

　　风里雪，树低垂。

　　经过墓碑时，夏极却又将摘好的红梅花，放在了墓前。

　　幽幽暗香，融入雪中。

　　他低目垂首，静立片刻，便大踏步迎着风雪而去。

　　一入山林，他就再不隐藏速度，整个人化作一道黑色的闪电，在山林深处狂奔着。

　　不吃不喝不眠，他一刻不歇停的前行着。

　　三日后，他终于横跨了武当，而出现在了山后的绝壁，壁立千仞，而之下是翻滚海浪，堆叠而起，自是千层卷雪。

　　武当的封山大阵自然无法罩至此处，事实上此阵是根本无法护住后山的。

　　只不过常人根本无法前往那近乎绝地的后山，更勿论从那处拜山了。

　　“这里应该是无息之海了。”夏极眺望着此处的蔚蓝，然后体型变幻，从怀里掏出了一张久违的人皮面具。

　　“鬼城刀圣”关无常。

　　那引起天下大乱的罪魁祸首，那单刀破了天下第一雄关，紫薇，而致使九寇入关中，扼咽喉，而与官府世家对峙。

　　也是曾经覆灭了的“阴山之寇”寇首。

　　“本来想慢慢玩，既然天中洲黄泉地点还有四年不到的时间就要开启，那我还是早点荡平这里好了。”夏极微笑着，将关无常的面具扣在了脸上。

　　而右手之上散开圈圈苍白的火纹，熟练的将手中长刀融为那关无常的兵器，狼头偃月刀。

　　也许是狼头不够霸气，他又在狼头之上加上了几只嶙峋的角，以及在狼眼上以手指微微一拉，拉出几分往上的扬起。

　　似乎是某些小部族所崇拜的贪狼图腾的模样。

　　持刀，纵身入海。

　　而火热的刀柄入了滚烫的海水，顿时被塑性，而升腾起白烟。

　　--

　　溪边。

　　冬雪在天光里融化，而水流潺潺。

　　“大姐，从这里往北，翻绕过屏风山，我们可以在山西北之处躲藏起来，待机再从紫薇关逃走，出了关内，就天大地大，那尚皇再无法奈何我们了。”

　　“我们兄弟众多，而那尚皇不过区区万人，怎会如此？”有声音很疑惑的问道。

　　“别提了，巫王领了数十万大军，带着官府之中各类机关暗器，驻守紫薇，结果不到两日，就被破了城...这还打什么呀。”

　　“听说那尚皇手下，奇奇怪怪的东西太多，人数在他面前根本无任何作用，现在也就靠着毒士大人的分散防护，在起作用。”

　　“但那尚皇破一城，就可屠了一城的盗寇，连逃也逃不了。他...他手下，全是魔鬼啊。”

　　这是一批流寇，约莫百人，而为首之人是个身形瘦弱，脸上有着雀斑的少女。

　　她并不美，身材也不算窈窕，而腰间用布条缠着的一把剑，则似是她的獠牙，而布条上透出的殷红，则证明，她这把剑并非装饰。

　　她是一个剑客。

　　至少一直努力去做。

　　“大姐！兄弟几个抓了几只野獾子，剥了皮正在烤，大鬣狗还有好几袋粗盐粒子。”

　　远处传来声音。

　　瘦弱的少女并不回答，她静坐在一颗光秃秃的树下。

　　口中喃喃自语着。

　　“不如学樱花，但求刹那芳华。”

　　“若要出剑，心需了无羁绊。”

　　她重复说着这几句话，而左手握着的长剑却越来越紧。

　　脑海里浮现出那兵荒马乱，死亡遍地的战场，还有那战无不败，不过短短数月，就已经将五王打的落花流水的尚皇。

　　而群民呼应，世家名声也犹在。

　　便如秋高气爽里的一点火星，刹那间便已燎原。

　　柳恋夕并不喜欢这种燎原，她痛恨这些正道，以及那些虚伪的安逸，那些都是恶心的，明明想要的是利益，想要的是父亲留下的封寂流秘本，却说着说那...

　　甚至还逼迫自己成婚。

　　弱肉强食，才是万古不变的真理。

　　她虽然不可能最强，但却可以一直在最强的路上。

　　否则，她心有阻碍，而难安。

　　若是难安，则剑无法递出。

　　所以，她...根本不想撤退。

　　可不退，就是死。

　　她也不想死。

　　所以一时间，她靠着那棵光秃秃的树，也许来年春天会如烟似梦，但此刻却是无比丑陋。

　　树也期待着有最蓬勃，最繁茂的一日。

　　柳恋夕看着湖水之中自己的脸庞，和之前相比，确实变化了不少。

　　是什么时候开始的呢？

　　她脑海里浮现出，那浪子般酒醉于屋檐下，又与自己月下对饮再授道，最后坠落江水之中，再无人影的男人。

　　这个男人，是她的导师。

　　柳恋夕想起他，就想起自己的剑。

　　每一次出剑，都会想起他的话“斟酒，再拜”，而无数次的周而复始，她终于寻到了那最清明的心境。

　　若有羁绊，即斩之！

　　唯有清明，才可剑出无敌。

　　一时间，她有些发起呆来，心里却是隐隐的有着冲动。

　　去紫薇关吧，从正门，在盛阳之下，光明正大的走进去。天籁小说网

　　谁若拦我，我就杀谁。

　　十步杀一人，杀得血流成河，然后...方可出关。

　　冰雪融化后的溪流潺潺，如绝望之地偶有春色，而幼鹿奔逐，高鸣。

　　“大姐，烤好了！盐粒子也撒好了！我们吃完，在赶路，今晚就可以在屏风山山脚下营。”

　　远处声音传来。

　　柳恋夕皱了皱眉，却终于还是起了身。

　　因为这些人，对于别人是流寇，但对于自己，却真的是兄弟，是出生入死、生死与共的兄弟。

　　这无关男女之情。

　　而是义气！

　　就当她要起身时，却突然看到溪流中有一具“浮尸”飘来。

　　她并不想管，而正待离去，却蓦然停住了身子。

　　眼睛死死盯着那人的面孔。

　　其一，依然有光泽，说明人未死。

　　其二...那耷于胸前的美髯，以及紧紧握着的狼头偃月刀，令她想起了一个传说。

　　那个传说...

　　的名字

　　叫关无常！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，23.关无常（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 