    荣庆堂中——

    贾珩望向黛玉，对这位林妹妹，他更多的是好奇。

    因为《红楼梦》采用了一种只描摹其神韵，而不具其形神的手法，去描写黛玉。

    哪怕曾用晴雯的容貌，去稍稍映衬一下黛玉，也无法去完全映照黛玉的面容。

    因为作者就用了一种十分高明的手法，既要给文字以充分的想象空间，那就不能用具体的比如描摹凤姐的“丹凤眼、柳梢眉”的方式去形容五官。

    但也不能用太过漂浮云端的文字，如翩若惊鸿，婉若游龙，这又会给人以无法想象真切之感，反而一个不好，就会有三分讥诮，三分薄凉，四分漫不经心……饼状图的滑稽之感。

    因此，似蹙非蹙罥烟眉，似喜非喜含情目，态生两靥之愁，娇袭一身之病，泪光病若西子……就显得多一分则赘余，少一分则残缺的感觉。

    对黛玉的眼型、脸型并无细致描绘。

    “可卿虽兼钗黛之美，但真正的钗黛……”贾珩眸光微动，将一双沉静目光落在黛玉脸上。

    恰在这时，一旁的贾母也因为凤姐的打趣，笑了笑，顺势介绍到黛玉，“这是你林妹妹，她家是姑苏人。”

    宝玉这边厢被凤姐打趣着，嘴巴翕动了下，将到嘴边的话又是咽了回去。

    贾珩点了点头，看向稍稍偏过螓首，一剪秋水明眸盈盈波动的黛玉。

    黛玉此刻着白底大花领子对襟印花褙子，白色圆领袄，下着大红撒花百褶裙，梳着小垂髫髻，齐眉穗，这是一种类后世空气刘海儿，更显娇小可爱，手中捏着一方粉红手帕，肤色白腻，步摇鬓下的脸颊白里透红，娇小的耳垂上似配着耳钉，在烛火映照下，反射着晶莹光泽。

    小小少女，已现清丽雅黛之芳姿。

    黛玉被注视着，弯弯眼睫微垂，樱唇轻启，说道：“珩大哥。”

    心头闪过一抹异样之感，是羞恼混合着气结。

    因为，对面少年目光太过灼耀、锐利，她竟有一种……剥光看穿的感觉。

    如果不是知道少年性情端方，凛然难犯，此刻的黛玉几乎想要说一句个儿郎目光灼灼似贼。

    贾珩默然片刻，忽而道：“这个林妹妹，我是见过的。”

    贾母、黛玉、宝玉：“……”

    “几天前，在垂花门前，远远瞧见一眼。”贾珩瞥了一眼宝玉，轻声说道。

    黛玉不愧是金陵十二钗之首，可卿虽兼钗黛之美，但只是撷两人一二特性，钗黛都是具有着独属于她们的那种深刻之美。

    这边厢，宝玉如中秋明月的脸盘儿，已然又白又红，目光震惊地看着贾珩，也不知是不是在担心少年口中说出，“西方有石名黛，妹妹眉尖若蹙，不若以颦颦二字为妙”之类的骇人言语来。

    贾珩眸光敛去了锐利，渐至温润，道：“林妹妹看着身体娇弱了一些。”

    黛玉迎着少年的目光，玉容倒是现出也知是羞怯还是，说道：“生来体弱多病，略有些不足之症。”

    “那你要好生调养才是，少思虑以养其神……”贾珩说着，似是解释说道：“汝父林御史，为科甲前辈，我素仰慕之。”

    多愁善感的人，多是精神内耗。

    黛玉回道：“父亲现在扬州巡盐，想来知道珩大爷如此仰慕于他，也是欣然的。”

    贾珩点了点头，也不再说什么。

    心道，这应对听着也正常的，没有怼人，当然可能是不熟悉之故。

    林黛玉瞥了一眼锦衣少年，颦了颦罥烟眉，稍稍避开少年的清冷目光。

    果真如今天下午三妹妹说，目藏神剑，凛然难犯，只是……少思虑以养其神，倒是个有心人。

    “这是你迎春妹妹。”贾母又笑着介绍道。

    贾珩冲其颔首，打量了一眼迎春。

    值得一提的是，贾珩的注视也好，打量也罢，因为目光清正，坚定，停时控制的恰到好处，且不四处游移，并不会给人以冒犯之感。

    所谓，短则畏怯，长则猥亵。

    这都是前世边防从军养成的凛然之目。

    迎春肌肤微丰，身材合中，腮凝新荔，温柔静默，一眼观去，有些呆萌的感觉，

    “迎春妹妹擅下棋？”贾珩问道。

    元迎探惜，琴棋书画。

    迎春点了点头，轻声说道：“略通一些。”

    “棋之一道，思而后定，想来迎春妹妹也是个内秀藏心，讷言敏行的人。”贾珩笑了笑，赞道。

    太过专注自己内心世界的人，要么对外界多愁善感，要么对外界漠不关心。

    而迎春显然是后者，司棋被赶出大观园，迎春无动于衷，而后司棋不仅造成自己的一局死棋，也以仆应主，让迎春成了一局死棋。

    金闺花柳质，一载赴黄粱。

    被亲生父亲近乎卖给孙绍祖，被中山狼虐待至死，命运何其悲惨。

    当然，命运悲惨的又岂止迎春，十二钗正又副册莫不如是。

    而红楼金钗之悲惨命运，何尝不是汉王朝的缩影？

    扬州十日，嘉定三屠……

    “白骨如山忘姓氏，无非公子与红妆，以人物命运之变化轨迹，去折射时代洪流的变迁，这才是红楼梦啊。”贾珩目光恍惚了下，思忖着。

    凤姐笑道：“老祖宗，瞧瞧珩兄弟，这一眼过去，就知道几个姑娘什么品格。”

    内秀藏心，这就是读书人夸人吗，又学到一个吉利话，二木头都能给说成内秀藏心。

    迎春顿了下，听着内秀之言，似是感受到对面少年幽远目光中的一丝悲悯。

    心思也有些复杂，这几天府中的事情，她也多多少少知道一些，这少年与她父亲……不对付。

    贾珩冲迎春点了点头，这时，贾母也是看向一旁的探春，笑道：“珩哥儿，这是你四妹妹，探春。”

    这边厢，贾珩抬眸看向一旁的探春，四目相对，再是重逢。

    而贾珩这时打量过去，只见探春削肩细腰，长着一张鸭蛋儿脸儿，皮肤不是那种白皙晶莹如梨蕊雪梅那种，但面颊红润，斜飞入鬓的修眉之下，一双明眸粲若星辰，顾盼神飞，鼻如玉粱，倒不是那种小巧的琼鼻，粉唇唇瓣丰润，并非薄唇檀口，粉唇也不知是不是涂着唇膏故，在烛火下泛着莹润光泽。

    “英媚。”贾珩心中闪过一个词。

    探春英丽眉眼下的大眼睛眨了眨，轻笑了下，唤道：“珩大哥。”

    贾珩点了点头，目光温和，说道：“探春妹妹。”

    探春：“……”

    没了？

    后面不是应该有话的吗？

    怀着一种也不知什么的情绪，抿了抿莹润粉唇，开口道：“珩大哥，你那三国演义写得荡气回肠，二老爷说都能传诵百代呢。”

    似是被少女明媚的笑容感染，贾珩轻笑了下，说道：“只是读史之余的信手涂鸦之作，难入方家之眼。”

    探春英气明媚的大眼睛眨了眨，灿然笑道：“珩大哥太谦虚了，我原本也看了三国史，怎么写不来？”

    黛玉玉容微顿，一双盈盈秋水明眸闪了闪，若有所思看了一眼探春。

    也不知是不是在想，你也看了三国史？然后是不是……就可以借机求教了。

    接话这种东西，本身是信息的交换，只接不送，很容易成了单方面的无聊吹捧。

    贾珩想了想，笑了笑，说道：“探春妹妹可能是平时太过专注于书法了吧，妹妹现在临得是谁的字？”

    探春轻声说道：“赵子昂的字，珩大哥知道吧？”

    贾珩轻笑了下，说道：“如何不知？以前临过一段，其人书风遒媚、秀逸，说来，倒是挺契合探春妹妹的英媚、大气性情的。”

    对这个修眉俊眼，英秀明丽的少女，他的确有着不同于贾府中人的好感。

    向使探春为男儿身，贾府也不至呼啦啦大厦倾，落得白茫茫大地真干净。

    探春听着少年之语，明眸微动，却是在心底掂量少年的四个字，大气……英媚。

    一时就有些愣怔。

    贾母笑道：“珩哥儿，这是你惜春妹妹。”

    贾珩看向惜春，惜春容貌娇小，脸颊粉嘟嘟的，略有些婴儿肥，樱桃小口微微嘟着，小萝莉略有些清冷、傲娇，轻轻唤了一声：“珩大爷。”

    便再无言语。

    贾珩点了点头，道：“惜春妹妹。”

    这是贾珍的妹妹，说出带坏我之言的惜春姑娘。

    三春算是都见过后，贾珩转头看向贾母，道：“老太太。”

    贾母笑道：“今日既是接风洗尘，也是让你们姊妹们见见，亲近亲近，你先用饭吧。”

    而后就是招呼着鸳鸯，笑着说道：“宝玉，黛玉，你们陪着你珩大哥用些，你们几个姐姐妹妹也落座。”

    贾母说着，就是笑着招呼宝玉、黛玉等坐下。

    至于风纨，这些已婚妇人，只有在一旁侍奉贾母的道理，断没有陪贾珩就膳的道理，而且嫂嫂小叔子，易引起“请叔叔饮了奴家这杯残酒”之闲言碎语，私下宴饮也就罢了，如何好当众同席就餐。

    贾珩主要还是因为年岁小，与宝玉、黛玉又是同辈，二来也结了婚，三来又是族长，方有此遇。

    如贾政，王夫人则是另外隔着小几坐着，陪着说笑，同不就座。

    说白了，这就是贾母攒了个兄弟姊妹的和睦团圆局，回目就叫“庆凯旋荣府排家宴，见金钗贾珩起……怜心。

