    此时，巫毒大会的部分比试项目已经开始，而最火爆的要数斗毒。

    一人下毒，一人解毒，输的人一般会命送黄泉。

    “毒鸠，第十一场比试获胜，还有人上台比试吗?”裁判的声音响起，宣布结果。

    能把毒用得如此出神入化，实属罕见，而且是个身材娇小的小姑娘。

    “不好玩，你们都太弱了，”毒鸠嚼着口香糖，扭头看向周边的人。

    起其他人被这一看，都纷纷移开目光，不想与其对视。

    这小女孩看着小，可一身毒物让人发寒。

    “嗖！”

    叶九州身形一晃，突然出现在斗毒场上。

    他本在跟踪荀长老，可对方突然回头查看，他不得已落在人群中隐藏。

    看清周围的情况，好像落点不是地方。

    “好，终于又有人上来送死……挑战了，”裁判一不留神，心里话都说出来了。

    有人上台，众人又来了兴趣。

    “各位别误会，我走错地方了，”叶九州出言解释，面色有些僵硬。

    他还有要事，可不想在此耽搁太久。

    再者说，人家巫师间的比试，他就不凑热闹了。

    可其他巫师不让，开始了嘴炮攻击。

    “斗毒岂非儿戏，既然上场了，那就得比试。”

    “就是，规矩不能破！”

    “若要耍赖皮，那就滚出毒龙镇，根本不配呆在此处。”

    风俗还真奇怪，叶九州的话，惹起众怒了。

    “你要是怕了，那就下去，我不为难你，”毒鸠嚼着口香糖，口齿不清的说道。

    这一耽搁，荀长老已经走远了，在追上去也没意义。

    索性比试一把，不仅能消除众怒，也能更好的在毒龙镇行动。

    “这东西，怎么个比试法?”叶九州看向裁判，询问规则。

    “……”

    所有人像看傻子一样，看着叶九州，神情呆滞。

    不是，球都不懂，上场干嘛，卖笑吗?

    大多人的心里，都是这个想法。

    “嗯哼！”

    “她配毒，你吃毒。”

    裁判回过神，随便说了下规则，有点要坑叶九州的意思。

    其他人自然不会帮叶九州，就当做不知道，一副看好戏的样子。

    “那拿来吧，”叶九州也不管那么多，伸手索要。

    “喏！”

    毒鸠有点婴儿胖的小手一抬，把一颗药丸递到叶九州手里。

    药丸黑不溜秋的，无色无味，有点像黑色的麦丽素。

    叶九州都不带考虑的，一口吞入肚中，劲气始终将其包裹住，让药力无法扩散到体内。

    作死的事情，他可不做。

    而后，他运转劲气，逐渐化去药力，将其点点排除体外。

    这一切，在场的无一人发现。

    他们虽是用毒的好手，但境界太低，无法感应到太强的劲气波动。

    众人等着叶九州毒发，叶九州等着裁判宣布结果，都僵持住了。

    良久后，裁判带着疑惑，弱弱的问了句。

    “你没事?”

    “没事啊！”

    叶九州平淡的回答，面色红润，呼吸平稳，意识清晰，的确不像中毒的样子。

    “不可能，肠穿肚烂散的毒，只有我能解，”毒鸠吐掉口香糖，满脸的不可思议。

    此蛊毒的毒性，她最是了解，只有独门解药能解。

    “小妹妹，别灰心，加油！”叶九州鼓励一番，就想离去。

    他对输赢不在乎，只要眼前的人不找他麻烦，那就行了。

    “等一下，我还有更毒的药，你吃了才能走，”毒鸠抱着他的大腿，开始赖皮了。

    “拿来！”

    叶九州服下，以同样的方法排毒，屁事没有。

    而后，在毒鸠的蛮横耍赖下，叶九州一共服了十种毒药，仍然没事。

    “还有吗?”叶九州此话一出，感觉有点上瘾了。

    围观众人再次傻眼，之前是不屑，现在是震惊。

    服食一种毒还好说，也许机缘巧合就解了，可服食十种毒，全部毒性混合在一起，神仙也难救。

    “呜呜，你欺负我，”毒鸠哭喊着跑开了，双手不停地抹眼泪，很伤心。

    小孩子对待输赢，看得还是蛮重的，毕竟心性不成熟，爱争强好胜。

    “还有人上场斗毒吗?”裁判环视众人，高声询问。

    围观人已看到叶九州的强大，哪还敢上去找不自在，都选择了沉默。

    “本届斗毒的冠军是……先生你叫什么名字?”裁判宣布结果时，才发现还不知道对方的名字。

    原本想又是一个送死的，谁曾想他能拿下冠军。

    “老叶！”叶九州随便说了个代号。

    “老叶先生，获得毒王称号！”

    裁判宣布结果后，递上一个盒子，里面安静的躺着几株毒药。

    而在不远处，阿水看到了这一幕，捂嘴轻笑。

    一个要隐藏身份的人，竟搞出这么大的动静。

    叶九州也很无奈，就是路过而已，莫名其妙参加了斗毒会，又莫名其妙拿了冠军。

