    昨天可给刘荣累坏了，回去之后稍微洗漱了一下，就在卫子夫的服侍下睡去了。

    这一觉，格外的香甜。

    今天天光大亮的时候，刘荣在榻上满足的醒来了。

    劳累之后的沉睡，就如同饥饿中的进食，一个字：爽。

    好久没有睡得这么舒服了，刘荣伸了个懒腰，巴适得很。

    于是，这位大汉文抄派大诗人不禁吟了首诗：“大梦谁先觉？平生我自知。甲殿冬睡足，窗外日迟迟。”

    好诗，果真是好湿。

    见刘荣醒来，守护在旁的卫子夫赶忙走了过来，开始帮刘荣更衣。

    望着眼前的绝色美人，刘荣不禁赞叹，哪怕是几百年后的貂蝉恐怕也不过如此吧。

    他脑子里不禁浮现出了新版三国董卓那个著名的表情包：更衣？更衣好！更衣好哇！

    嘴角随之露出了一抹莫名的笑意。

    卫子夫看在眼中，柔声问道：“殿下今天缘何如此开心？”

    刘荣一笑，随口说道：“我感念子夫服侍我更衣辛苦，想着改日也帮你更衣，因而发笑。”

    卫子夫闻言，淡然一笑，道：“我是个下人，怎敢劳烦殿下呢。”

    “下人？”刘荣喃喃道：“这是个什么姿势？”

    。。。。。。

    正当刘荣和卫子夫随意胡扯的时候，一个熟悉的声音又响起了：“刘荣，你给我出来！”

    刘荣一捂脸：她来了，她来了，她带着大嗓门走来了。

    声音的主人正是平阳公主，不，现在应该叫做阳信公主。

    昨天她就来过一次，被刘荣打发走了，没想到今天又来了。

    还真是阴魂不散啊。

    有了上次被卫青挡在门外的经历，这次阳信公主长记性了，身后跟着七八个小阉官，显然是用来对付卫青的。

    她得意洋洋的看着卫青，那意思：小样儿，看我今天不收拾你。

    卫青一脸的茫然，这个刁蛮公主咋又来了，还带着七八个跟屁虫。

    她身后的这些小东西，卫青全然没放在眼里，他一手能提三个。

    只见阳信公主“凶狠狠”的说道：

    “卫青，这才是你的本名吧，居然还骗我说你叫窦泥丸，真是岂有此理。来人，给我狠狠地揍他！”

    身后七八个小东西闻言，站了出来，就要上前挨揍。

    卫青摇了摇头，暗道：“怎么才七个啊？我要打十个！”

    。。。。。。

    “放肆！”

    这时候，刘荣走了出来，制止了这场闹剧。

    他面色铁青，怒斥眼前的几个小阉官：

    “知道这是什么地方吗？还来这里撒野，你们有几个脑袋！给我滚出，听清楚我的话，滚！出！去！”

    几个小阉官顿时缩首不前，你看看我，我看看你，站立如喽啰。

    他们本就是被阳信公主胁迫来了——只有脑子让驴给踢了的人，才会上赶着来得罪大皇子的。

    如今，见到了刘荣这个正主儿，立刻就怂了，摆出一副哈巴狗的样子。

    “你们几个上啊，给我狠狠地揍那个姓卫的！”阳信公主在后面催促道。

    几个小阉官面露难色，刘荣和阳信公主都是他们惹不起的人。

    现在，他们被夹在了中间，进退两难，恨不能在地上找条缝隙钻进去逃走。

    “现在滚还来得及，如果让皇后、皇太后知道，恐怕就不会这么简单了。”刘荣再一次冷冷的说道，犹如发出了最后通牒。

    闻言，几个人一咬牙，矮下身子，以头触地，两手发力，圆润的向着大门滚去。

    如同风吹七八个大肉球，场面十分的滑稽。

    在得罪皇子和得罪公主的“绝命二选一”中，他们选择了得罪公主。

    毕竟皇子的分量，不是公主能够比拟的啊。

    更何况还是一位有可能成为太子的皇子！

    。。。。。。

    “你们？哼！”看着手下人不争气的样子，阳信公主生气的跺了跺脚。

    那样子有点可爱啊。

    刘荣笑呵呵的上前，明知故问道：“阳信妹妹，找哥哥何事啊？”

    阳信妹妹斜着眼、恶狠狠看着刘荣，小嘴撅的老高，一言不发。

    “不说话，我可要走了？”说完，刘荣作势向外走去。

    “别走！”阳信公主叫道。

    刘荣转过身，依然笑意盈盈的看着她。

    那笑容，如同三月的春风。

    见刘荣的态度如此之好，阳信公主的怒气也收敛了。

    她就是这种顺毛驴，你倔我必你还倔，你凶我必你还凶，但对方一旦态度和善，她也就不好意思发狠了。

    “你，为什么要欺负我弟弟刘彻？”阳信公主仰着下巴质问道。

    “什么叫你，连个大哥都不叫，太没有礼仪了。”刘荣故意逗她，说道：“不行，我走了，这没法说话。”

    “大，大哥——”阳信公主强忍怒气称呼了一句，声音如蚊。

    刘荣点了点头，道：“这才像个样子吗？”

    随即他凑到阳信公主近前，神神秘秘的说道：

    “阳信妹妹，你错怪我了。我这哪里是欺负刘彻弟弟啊，我这是在救他！他就要大祸临头了。”

    阳信公主先是下意识的向后躲闪，随即忍不住凑到了跟前，疑惑、焦急且好奇的问道：“此话怎讲？”

    。。。。。。

    见鱼儿上钩，刘荣故意放长线，不再说话。

    阳信公主毕竟是个十几岁的单纯小女孩，那里是刘荣这种老梆子的对手，一个劲的询问到底是怎么回事。

    良久，刘荣这才张口说道：“事情是这样的——咦，你怎么还站着啊，不累吗？”

    他转头对卫青说道：“快去给阳信妹妹取软塌，女人是用来心疼的，你小子得学着点。”

    卫青闻言，憨笑着跑进房间。

    不多时他就回来了，左臂右臂各夹了一个软塌，分别摆在了刘荣和阳信公主身后。

    刘荣慵懒的躺在上面，打了一个哈欠。

    阳信公主实在等不下去了，上前抓住了刘荣的胳膊，道：“大哥，你快讲啊！”

    刘荣见状，这才不急不缓的说道：“妹妹，今天是韩嫣那个蠢货怂恿你来的吧。”

    阳信公主闻言，不置可否。

    不回答就是默认。

    刘荣证实了自己的猜测，果然是这个狗东西搞的鬼！

    他故意装出一副担心的样子，说道：“问题就出在这个人身上啊。”

    看着阳信公主疑惑的表情，刘荣解释道：

    “我大汉皇室以勤俭著称，皇祖母衣不垂地，母后帐不纹绣，父皇不衣绫绮，无金玉之饰。父皇常常教育我们要感念生民之艰辛，这你是知道的。”

    阳信公主点了点头。

    刘荣继续说道：“最近京城流传一句童谣，叫做‘苦饥寒，逐金丸’，你可曾听过？”

    阳信公主摇了摇头。

