    安易绝对不会想到千机堂的堂口竟然是个杂货铺子，不大的门面，铺子的生意看起来也不太好，门口挂了许多竹筐子还有玉米皮编的墩子，一打眼瞧上去，与别的杂货铺子实在没什么分别，如果实在要找不同的话，就是这杂货铺子的位置朝向、风格格局还有所售商品等，都不是随便摆放的，是一个阵法，只是这个阵法很奇怪，不利生意也不利人，是平和之局，也就是保平安而已！

    安易想到了这千机堂堂主之死，或许这千机堂堂主早就知道自己英年早逝，所以摆下这局，只是可惜还是没管用。

    或许真的是命中注定，这千机堂堂主的道行还是浅了些，无法修改命运。

    “客官要什么？”一个苍老的声音响起来，一个六十多岁的老婆婆从里面蹒跚着走出来，弯着腰，弓着背，一身灰扑扑的棉袍，无神的眼睛，皱成菊花的面皮，形象倒与这个杂货铺子的店面极其相符。

    “吴妈，是我，你可还记得我？十几年不见了！”烈鼎丰上前，低声说道。

    那叫做吴妈的迅速抬起头来，冷冷的打量了一眼烈鼎丰，她低声问道：“你来干什么？要买把剪子、一个蒲扇，我这里还有，别的没了！”

    烈鼎丰低声说道：“我来是因为有件事情与千机堂有关，你可知道玉雕像的事情？”

    那叫做吴妈的老妇人眸色一缩，低着头说道：“客官，我们这里只卖杂货，没有那么名贵的东西，您若是真的想买，出门左转两条街，那边有一间玉石店，掌柜的人不错！”

    吴妈说着，转身就打算走。

    “吴妈，这件事情已经惊动了广平王府，已经查到了千机堂，我知道你绝对不会做这样的事情，若是被叛徒有心利用的话，我怕她的心血会毁于一旦！”烈鼎丰追上去说道。

    “人都死了，还有什么心血？”吴妈一点都不为所动，打开通往内院的门打算离开。

    “这位奶奶，这挂件应该是客人定制的吧？如果我没有瞧错，这客人有个小儿，是不是夜夜啼哭？你这个挂件里面是不是藏了苏波诃咒？”安易抬眸问道。

    那吴妈方才一直与烈鼎丰说话，倒没有注意到一直站在门边观察这铺子的安易，她听到声音回过头来，仔细的打量了安易，眸色之中有了一抹震惊。

    安易还以为她吃惊会猜到这个挂件里面的乾坤，也就笑着说道：“其实这孩子生于十一月逢卯时出生，一生下来就犯了夜啼关，用这个法子倒不能说不管用，但是还是要建议这家人别把小床摆放在东北方位，或者把小床贴着大床摆放，或者换房间，只要别摆在东北方位就好，子化丑回头克，这一家是东北方位不吉！”

    “小姑娘，你可知道人这辈子的卦都是有数的？为了这点小事，起卦实在是浪费！”吴妈低声说道。

    安易没有想到竟然被她看穿，也就笑道：“没有办法，我只想引起你的注意而已！况且烈老爷子方才所说并不是危言耸听，他也是为了你们千机堂好！”

    “若是别人前来，老婆子我不会理，但是若是姑娘来……请进吧！”吴妈掀起了厚重的帘幔。

