    “你是什么东西，竟然在这里放肆！”船王震怒地说。

    “肖青，我们走。”陈小凡冷冷地说。

    “哦！”肖青叹息一声，站起来。

    “咦！怎么是你？”方栾此刻才走到了陈小凡的身边。

    在客厅之中，船王自然是坐在主人位置上面，谁进门第一眼就可以看到船王，陈小凡坐在船王对面，自然是背部对着方栾，所以方栾没有看到陈小凡。

    “肖青看上你的妹妹，你老爸说我们高攀了。”陈小凡说着走出去。

    “我爸老了，脑子有病，您千万不要见怪。来者是客，怎么样也要吃顿饭再走。”方栾特别热情。

    船王冷哼一声，一脸不悦。

    陈小凡没有理会，但没有熄灭的方栾的热情，反而热情高涨，一直跟着陈小凡走出去，直到陈小凡和肖青离开之后才回去。

    “你发什么花痴？”船王一脸不悦地说。

    “你怎么不去死。你这个死东西，气死我了。”

    “你想造反？反了天了。”船王震怒。

    “老东西，你老眼昏花，天掉馅饼了，你还往外推，我发觉你活着就是家族的耻辱，老了开始败家了。”

    船王差点气晕过去了。

    “方栾，你说清楚，我怎么败家了？不说清楚，我和你断绝父女关系。”

    “吵什么啊？”

    现在是吃完饭的时候，船王的十个儿子回来，有灵根的两个子女也出来了。

    “大姐，你怎么气的老爸这样？”

    “妹妹，你怎么把老爸气坏了？”

    一个个都极为震惊，一向关系最好的父女，竟然反目成仇了？

    “你们评评理，家族马上就要飞黄腾达了，结果这个老东西把我们的前程都送断了。”

    “妹妹，老爸创下了一个商业帝国，号称港岛船王，属于数一数二的大商家，你怎么可以这样说老爸？”

    一个个自然都向着船王，毕竟船王有钱，方栾没有。

    “他几个钱，算个屁，送断了我的前程，你们的前程，你们还帮他说话，真的一群白痴。”

    “姐，你胡说什么啊？”方生万分不解地看着方栾。

    “你们都闭嘴，让她说，说不出理由来，我和她断绝关系。”船王气呼呼地说。

    “哎！算了，是我的错。”

    “你现在知道错了？太迟了。”船王马上得意起来。

    “我是你看在你是老爸的份上才让着你，说出来怕你承受不了打击。”方栾冷笑地说。

    “你说，我就不信你有什么理由让我后悔？”船王气呼呼地说。

    “你知道刚才和肖青一起的人是谁吗？”方栾问。

    “不是为肖青做媒的吗？”船王一脸狐疑地看着方栾，隐隐感到陈小凡不凡，有可能得罪了大人物。

    但想想，陈小凡那般年轻，再有本事，也是有限的。

    “他就是拥有逆天丹的特价集团董事长陈小凡，只要攀上关系，我们就可以修炼，就可以追寻长生之道。肖家的大靠山就是他。你竟然得罪人家，你脑子进水了？”方栾厉声地说。

    船王露出惊愕的神色，听到可以修炼，马上来劲了，想到自己刚才的态度，知道没戏了。

    “你们说话啊！他把你们可以修炼的机会都送断了，你们去支持他啊！”方栾看到一个个露出恼怒的神色，冷笑一声。

    “你确定他就是陈小凡？”船王还是有点不相信，毕竟陈小凡这一类大人物，怎么会亲自上门？

    “肖家的女儿肖秀儿，是陈小凡的未婚妻，所以现在肖家今非昔比了。昨晚，我就看到青云子和陈小凡两个人在海上御剑飞行，人家是世外高人，你在人家面前摆什么臭架子。他可是你永远都无法接触的存在，如果不是肖青哀求来陈小凡做媒，你有资格看到人家吗？来了一尊大佛，不懂巴结。”

    船王被女儿教训的满脸通红，心中很懊悔，为何不问清楚陈小凡的来历，怎么那般草率？

    “老爸！你也老大不小，怎么还是那样的臭脾气啊！”

    一个个子女开始埋怨起来！

    “你都想造反？”船王看到儿女们马上转向，气得暴跳如雷。

    “好了，大家都冷静下来，事情不是没有转机的可能。就看妹妹怎么样做了？”方栾看着妹妹，露出邪魅的笑容。

    “对啊！他们是为了方生而来，让小生邀请他们回来吃饭不行了吗？”船王大喜。

    “你想得美，人家都生气了，你认为还会回来？”方栾冷笑地说。

    “那怎么办啊？”船王老脸通红，此刻不得不征求女儿的意见。

    “小妹，你也不过是伪灵根，想筑基，没有陈小凡帮助可不行。你要抓紧机会啊！”方栾意味深重地说。

    “姐，我怎么办为好？”方生和肖青是认识的，说什么有感情，但也没有恶感。

    如果肖青可以修炼，不介意和肖青在一起。

    “事情要从长计议。”方栾衣服高深莫测的神色。

    一家人都马上靠近过来，聆听方栾说话。

    “现在得罪了别人，前倨后恭，去讨好别人，一定会很反感的对不对？”

    一个个都猛然点点头，由于对修炼的渴望，都记得六神无主了，只有听方栾胡说八道了，希望方栾能够出号主营。

    陈小凡离开了方家，一脸苦涩，看来和姓方的就是前世冤家，总是闹的很僵。

    肖青也是一脸苦涩无精打采的，毕竟没有陈小凡帮助，方家根本就不看他一眼，根本没有资格和人家说上话，更不要说联姻了。

    此刻感受到家族是多么的弱小，幸好有一个便宜妹夫提携，否则注定一辈子跟着父亲四处流浪。

    手机响了！

    肖青看了手机，露出惊讶的神色。

    “老同学钱很多竟然叫我参加一个聚会，妹夫，你去不去？”

    “不去。”陈小凡淡然地说。

    “那我自己去了。”肖青让司机停车。

    陈小凡独自返回酒店的别墅。

    还没有回到酒店，手机响了！

    “赵组长，你好！”

    “小凡，港岛出现一个神秘人，竟然无法调查对方来历，而且生了很奇怪的病，想请您到港岛去一趟。”

