    一片如同轻纱一般的银色月光透过玻璃窗映照在鹤鸣市委会议室当中，会议室的灯只开了几盏，在忽明忽暗的灯光下，鹤鸣市权力场当中最高层的十一个人，此时正坐在这里。

    虽然已经是冬天，可屋子里面却并不寒冷，全市的供暖工作早就已经开展了，作为重中之重的市委大院，热力公司自然是不敢怠慢，早就派人对市委大院的供热管道进行了检修，确保市委领导能够温暖过冬。此时的会议室，温度始终保持在二十四五度到二十七八度之间。

    现在是晚上七点整，由陆睿这个市委书记提议召开的市委常委会已经开了快一个小事。

    对于下了班还要常委们专门来开会的事情，陆睿在会议开始的时候，就跟大家道了歉。常委会成员当中，除了纪委书记李亚杰因公出差，其他的十一名常委包括陆睿在内，此时全都到齐了。

    会议先是说了一下关于近期市委市政府主要工作的方向问题，然后陆睿就把话题引到了市里面的组织人事上来。

    “同志们，我们今天开会的目的，就是要讨论一下松江县班子的问题。大家都知道，方伯谦同志现在已经是市政府的常务副市长了，市政府的工作繁忙，松江县距离市区又不近，我看是不是给伯谦同志减一减胆子啊？”陆睿满脸微笑的对常委们说道。

    常委们都是一愣，互相交换了一下眼神，不明白陆睿这个时候提此事到底是打着什么主意？

    按理说，涉及一个正县级领导的位置，在上常委会讨论之前，事先是要跟常委们通气的，起码也要在书记办公会上面进行一下讨论，然后才会拿到常委会上面进行表决，否则不管什么事情都拿到常委会上来的话。岂不是要把常委们累死。但是陆睿今天召开的这个常委会不仅突然，而且在会议上直接提出了松江县班子的问题，这就让大家很是不解了。纷纷用奇怪的目光在方伯谦和陆睿的身上扫过。

    很明显，陆睿这么做。有针对方伯谦的嫌疑。毕竟他是松江县的一把手，在松江县工作了那么久，起码在新班子领导的问题上，他是最有发言权的。而且现在又是常务副市长，也是位高权重的人物，陆睿如果要选择松江县的班子成员，按照规矩应该征求一下方伯谦的意见才对。但是很明显，陆睿并没有那么做。

    方伯谦的脸色也不太好看，陆睿明显打脸的行为，让他有些措手不及。但是陆睿找的借口又很充分，自己也说不出什么来。现在只能够寄希望于韩文清会出手了。

    韩文清的表情很古怪，在他的理解当中，陆睿上午之所以会放韩胜浩一马，原来是因为他要调整松江县的班子。需要自己的支持。

    眉头微微皱起，韩文清在思考着，他在权衡利弊得失。

    许久之后。韩文清的眉头舒展开来，露出一个苦笑，不得不说，陆睿抓住了自己的心理，不管怎么样，与公与私，他都不能看着韩胜浩倒霉，所以在这个事情上面，自己只能选择支持陆睿。

    看到常委们半天都没有说话，陆睿微微一笑：“我先在这里声明一下啊。咱们立个规矩，以后在干部使用的问题上面，我们绝对不能搞一言堂，要充分发挥民主集中制的作用，大家畅所欲言，认真研究。争取为全市人民选出称职胜任的干部来。”

    说着，他看向韩文清：“市长，你说说吧？”

    韩文清露出一个笑容来，点点头道：“书记说的没错，我们在组织人事的问题上面，必须要慎之又慎，因为这不仅仅关系到一个干部的政治生命，也关系到跟这个职务有关的群众利益。同志们，群众的利益大过一切，我们做任何事情的出发点，都必须要从维护人民群众的根本利益出发。”

    一二把手都表态了，其他人自然也不能再说什么，以市委副书记王志一为首，其他的常委们纷纷表态，要紧密团结在市委市政府周围，为全市的经济建设以及和谐社会的构建做出自己的贡献。即便是方伯谦，在这样的情况下，也只能把自己的那点小心思收起来。

    大家一番表态之后，王志一看着陆睿，试探着问道：“书记，关于新任松江县委书记的人选，您有什么建议吗？”

    陆睿笑了笑，看向方伯谦道：“伯谦同志，你是松江县的老书记，在那里工作多年，你有什么合适的人选么？”

    方伯谦一愣，想不到陆睿居然还会问自己的意见，犹豫了一下说道：“书记，我觉得高大全同志很合适，不管是从工作经验还是资历上来讲，还是从个人的能力方面来说，他都是松江县委书记最合适的人选。”

    “高大全。”陆睿念叨了一下这个名字，看向其他的常委们：“大家怎么看？”

    王志一作为市委分管党群的副书记，此时急于表现自己的存在感，闻言说道：“我看可以，高大全同志之前是松江县的县长，对于松江县的情况也比较了解，让他接任县委书记的职务，还是比较合适的。”

    按理说，他发言结束之后，应该是组织部长张佳乐发言，毕竟他掌管着全市干部的官帽子，作为市委组织部的一把手，对于全市干部的情况要说有人能够全都了解，就只有这位组织部的一把手了。可是出人意料的是，张佳乐却没有开口。

    新任市委宣传部长赵宇哲咳嗽了一声，缓缓说道：“我同意王书记的意见，县长接任符合程序嘛。再说了，省委的任命已经决定了，方副市长不再担任松江县县委书记一职，之所以原本没有任命新的县委书记，是我们新班子还处于磨合期，如今时间已经过去快半个月，大家也熟悉的差不多了，也该把省委的指示落实了。”

    陆睿的瞳孔一缩，他倒是没想到，赵宇哲这么快就跟王志一搭上线了。

    对于这位刚调到鹤鸣市的宣传部长，陆睿的了解并不多，只知道他是从兄弟市调过来的，之前在松江省西部地区的一个地级市任县委书记，政绩一般，没有什么突出的成绩，倒也没有什么过错，至于为什么被放到鹤鸣市来，陆睿也是百思不得其解。不过现在看来，这个事情跟省委那位何副书记应该脱不了干系。

    赵宇哲的发言结束之后，新任统战部长夏言也开口道：“我也同意王书记的意见，高大全这个同志我了解一些，为人很不错，是我们省委市委一直都在宣传的典型，两袖清风用来形容他完全没有错误，这样的干部，我觉得可以担当起松江县的大任。”

    对于夏言的表态，陆睿一点都不意外，夏言是从省委办公厅下来的，之前跟自己也算是熟人，两个人打过不少叫道。原因无他，这位夏部长，之前是省委副书记何铁的秘书。

    夏言在省委办公厅的时间比陆睿还要久，他给何铁做了四年的秘书，深得何副书记的喜爱与信任，陆睿甚至听说，要不是夏言的年纪太大，何铁甚至有想法把夏言介绍给自己离婚的女儿，可见他对这个秘书的喜欢。

    而这位曾经的夏秘书如今的夏部长也没有辜负何铁的期望，到鹤鸣市之后，很快就跟王志一走到了一起，这是陆睿早就预见到的事情。何铁把前任秘书放到鹤鸣市来，不外乎就是加强王志一的话语权，毕竟虽然王志一投靠了他，但是在鹤鸣市来说，何铁这边的力量还是稍显薄弱了一些。夏言的加入，使得王志一身边的力量增强了一些，起码在常委会上面，话语权更加的强大了一些。

    官场当中就是这样，你在常委会当中的话语权，并不是取决于官面上的排名，就好像按照常委排名，陆睿这个市委书记是一把手，韩文清作为市长兼任市委副书记是二把手，相对的，王志一作为党群副书记，是名义上的第三号人物。

    可实际上，王志一这个三号人物，在常委会上的话语权，却未必能有张载豪这个市委秘书长话语权大。究其原因，不外乎是因为他是从市委宣传部长的位置上升任市委副书记的，在市里面原本就不是那种特别显山露水的人，围绕着他的干部也不多，自然势力就小。同样的道理，在常委会当中，他这个党群副书记，名义上分管组织人事，可组织部长张佳乐在余云时代，就能和根深蒂固的韩文清斗的旗鼓相当，现在就更不怕王志一这个没什么势力的市委副书记了。

    如果没有夏言和赵宇哲的支持，王志一在市委当中，恐怕除了自己的司机秘书，也就能指挥指挥宣传部那些还跟着他的人了。

    这就是官场当中的现实状况，一个常委会成员的排名不重要，重要的是他手中的权力能够让他在常委会上面发出多大的声音来。

    看了一眼喜上眉梢的王志一，陆睿微微一笑，看来，这是第一个跳出来的。

    >vid/<