    “好，你随我到另外一地”，萧师叔说完，领头向另一处药园走去。

    “此处又是什么灵药，有何作用？应当如何培植？”，萧师叔指着一处新药园问道。此地的灵药，灵株通体翠绿欲滴，植株足有三尺高，靠近顶部的分枝上开着数朵金黄色的花朵。此花的花瓣肥厚，花芯呈细小蓝色。放眼望去，有的才是花骨朵，有的含苞待放，有的完全展开有如茶杯大小；也有的花朵，已经伸展扩宽，使得整朵花大如碗口。

    陈风走了几圈，再回身对萧师叔说道：“此灵药为解阳花，其价值全在灵植的花朵上。解阳花是浣阳丹的主材之一，与浣馨草同为主药。此花的花期很长，从生成花骨朵到开成碗口大的成熟期，需要四十年；如果继续培植，能坚持到百年而不凋谢，金黄色的花朵就会变成紫金色。紫金色的解阳花又称金阳花，金阳花就是金阳丹的主材料”。

    “解阳花的培植，除了灵气浓郁外，还需要充足的阳光。阳光越充足，解阳花生长的发病率越少，药力也越充分；所以，培植解阳花的药园，多安置在向阳地带”。

    “不错！居然还知道金阳花的来历，有些已经学炼丹的弟子，都不知道金阳花为何物”，萧师叔听完这一番话，顿时动容称赞。接着，他又说道：“剩下的七星草就不用看了，想必也难不倒你。从今天起，这片药园就归你培育。你随我来”。

    说完，他又带陈风走了一圈，来到数片药园中间的一座石屋。片刻后，他将一支令牌、一个储物袋和两只玉简抛给陈风，说道：“蓝色玉简是记录了此处药园的灵药培植心得，虽然你已经很熟悉，但细读本门前辈积累下来的经验也必不可少。黄色玉简是此处药园的灵药数量，每年需要上缴的成熟药材数量；如果你能按玉简所要求的数额，不但每个月的十枚灵石酬劳如数归你，萧某也会向宗门额外给你增加两点功勋点”。

    “储物袋里的灵石，是让你按时在药园阵法节点那里更换灵石使用。这里的灵石都是聚灵阵所需的，你可别打着中饱私囊的念头，否则刑法殿的牢狱就等着你去坐。这枚令牌，就是控制药园大阵大门口的禁制阵法；很简单，你试几次就会了”。

    陈风接过这四样物品，遂即起身准备送萧师叔。

    “免了，萧某担着丹阁的差使，这样的药园，还十几处都归萧某管。真要有心的话，就把药园看好，萧某一个月后再来巡查”，萧师叔拒绝了陈风的举动，说完这句话，就取出一只红色的葫芦，转身驱使飞去。

    陈风只好站在石屋门口目送其离去。

    花了三个时辰，将这处药园完整巡视一遍后，陈风回到石屋。此处由于位处药园的中心，也是阵法的控制中枢位置，属于灵气也同样浓郁；比起陈风之前居住的小院，此处的灵气密集至少两倍以上。这就是在药园服役的潜在福利，也是陈风费尽心思来这里的原因之一。

    ......

    接下来的日子，陈风在现实的二天时间，继续两点一线来往于家里和夜星基地之间。只是，陈风利用了夜星的福利，在修习药剂配置的同时，开始广泛的阅读大量的药材培植著作和药剂著作。

    在游戏里，他在二年时间里，已经很少回属于自己的独立小院，绝大部分时间都呆在药园。每天花费二个时辰巡视灵药生长的情况，从附近的灵泉中取水，分量浇灌灵药；或者施展新学到的云雨术施展小范围降雨；或者给解阳花这种娇气的灵药驱赶去雾气，并调理它的土壤，因为解阳花是偏红属性灵药，需要适当在土壤里定时添加火岩灰。

    萧师叔依旧是每个月来一次药园，除了巡视培植照看的情况，还定时取走一定数量成熟的灵药。同时，他对陈风的照顾药园的培植能力也越来越满意，因为陈风照看药园的这两年里，这处药园的收获比往常多了一成。

    别小看仅仅一成，这一成的价值，至少价值二千灵石。因此，这位姓萧的家伙，依照诺言支付陈风每个月十灵石和二点功勋点外，还经常对陈风的修炼疑问指点几句，纠正他的一些常识性错误，并传授一些经验方法。

    要说萧师叔有什么不满的地方，那就是药园外面的无用林地里，经常有着坑坑洼洼的地坑和被摧毁得七零八碎的树木。那自然是陈风修炼法术和千心剑法的结果。

    而陈风自己，在这两年里过得很舒心。有了更好的修炼环境，有了充足的灵石和灵药，陈风的修炼进展神速...

    这一天，陈风在药园石室里关闭石门，开启防护警示阵法。他花了十几分钟调整气息，然后一拍腰间的储物袋，拿去一只玉瓶，揭开瓶口的封印符，倒出一枚碧绿色的药丸：木属性修炼者最适合服用的碧罗丹。正是两年前从白七那里购买得到的丹药。

    张口吞下碧罗丹，陈风继续从储物袋里取出两枚灵石，这两枚灵石却是他珍惜保持很久的木属性和水属性中品灵石。两只手，各握着一只中品灵石，念诀捏成印状。

    陈风的境界已经到了练气六层顶峰一段时间了，接下来，就是要突破到第七层境界。七层是一个分水岭，进入练气后期境界后，不但法力神念提高一大截，就是施法速度和身体素质，也得到了一次大幅度的提高。

    运起法诀，进入观想吐纳状态，渐渐地...陈风进入忘我无思境地。脑海里，一支长着三片小莲叶的幼小莲苗，漂浮一汪水塘里，池塘之外，到处都是一片神秘的灰蒙蒙...

    身体里，庞大的药力被腹中的各道筋脉吸收转化成法力，然后拓宽筋脉之余，如江河奔海之势汇入丹田之中。丹田里，正中间的气团，自身旋转的气团被急剧加速，使得周围青蓝色的光点迅速被带入气旋正中，并形成青色光点。

    气旋吸入灵气旋转的过程，也急剧放大...仿佛一道无形的屏障阻碍了气旋的扩张。

    然而，当气旋内的压力不断增加...这道屏障终究是压制不住了。“嘭”的一声，屏障破碎，气海丹田再次实现了一次扩展。比起进阶四层那次，这次的突破感觉更为明显。随着屏障的消失，陈风正式进阶到练气七层的小境界；压迫感消失后，气海丹田的法力反过来滋润法诀所运行的筋脉。

    一阵舒坦的感觉从身体各处传到陈风到脑海里，紧接着，一阵恶臭的气味传道他的鼻尖。陈风清醒了过来，望着双手掌心变成灰白的废灵石，露出微笑的笑容。再瞄了角落了沙漏，已经过去了两天了嘛...