
　　法则要么是世界形成之初，由凡人连名字都无从知晓的神上之神所制定，要么由后来诞生的众神所衍化补全。

　　总而言之，法则是世界之常理，非常重要的东西，一般的种族根本无从触及，更别提改写法则，将整个世界作为自己的武器了。

　　莫非高等精灵就是因为想要改造法则，才导致了后来被灭族吗？活动名称【精灵统合真国·久远之大罪】中提到的大罪也就是指这个？

　　爱德华想了想，觉得还是有点牵强。

　　毕竟改写法则的情况，虽然很少见，但并非不存在。

　　几乎所有传奇强者，都能够接触到法则的根本，从而超越世界的束缚，或者说只有做到这一步，才能算是传奇强者。

　　更有甚者，甚至可以在一定程度上一定时间里通过侵蚀世界法则，生成一个拥有和现实截然不同法则的结界，这类结界虽然比不上‘精灵统合真国’，但也已经有内味了，可已知的传奇强者们却都还活得好好的……

　　退一步来说，玩家本身也是一种超脱了不少法则的存在。虽然他们必须要遵循游戏之神西维所指定的游戏法则，并且对于重力之类的基本法则也无法免疫，可确实他们本身的存在确实也已经属于修改法则的产物了。

　　虽然玩家有游戏之神背书，但要说高等精灵背后没有神明存在，爱德华是绝逼不信的。

　　“算了，去想这种事也没什么意义……”

　　爱德华最后还是放弃了思考。

　　毕竟这破事和活动副本攻略没有任何关系，而且继续这么想下去总有种细思恐极的感觉。

　　再说游戏之神大人现在也还没让他们这些玩家跟高等精灵一样对抗整个世界，反而是在攻略高等精灵留下的遗物，四舍五入一下也算是为高等精灵赎罪了，没有功劳也有苦劳啊！

　　所以他现在要做的，依然只是思考该如何攻略精灵统合真国第三层天之黯。

　　“想再多也没用，干脆直接进副本再说吧。”莉雅公主跃跃欲试，因为有万科老人看着，每天最多只能刷刷已经确定安全的副本，已经很久没有好好冒险了，所以现在是所有人里兴致最高的。

　　相比之下，虽然同样有段时间没有冒险，但本性比较文静的杰西卡倒是没那么急迫，只是在一旁带着OMO的表情静静地看着。

　　“也对，就算继续思考好像也得不到什么新的线索，不去亲身攻略的话就不会有新的情报……”

　　【穆法沙：我好像发现了一些新的情报。】

　　爱德华：？？？

　　【穆法沙：不仅是光，天之黯里的怪物对声音也有反应，但并不灵敏，体型越大的反应就越慢】

　　【穆法沙：它们之间还会互相吞噬，而食物链的最底层是一种像水母一样的发光蕈类】

　　因为很多玩家都刷过灰峡湾内海这个探索副本，所以对海鲜……我是说海洋生物都有一定的了解，其中自然也包括了穆法沙。

　　【穆法沙：这些蕈类的光很暗，必须要在相当近的地方才能看到，不过捕食者在吃掉它们之后，自身就会继承这些蕈类的发光效果】

　　【爱德华：也就是说食物链越是上级的生物，体内积累的蕈类光源就越多……那些能够在很远就看到的光点，大概都是超上级的怪物】

　　看完穆法沙的留言，爱德华却忍不住皱起了眉头。

　　照他所说的，越强大的怪物身体越亮的话，那问题就太大了。

　　当初将他们包围的那些怪物群中，没有一只是发光的。

　　或者说，就算有发光的，在那个距离下也无法察觉。

　　换言之，将爱德华杀死的怪物在天之黯中，只不过是属于‘下级怪物’。

　　如果穆法沙的猜测是真的，那么一旦惊扰了上级怪物，天知道会发生什么事……

　　“我早该想到的。”

　　将自己的推断和小队里的其他人说过之后，爱德华有点沮丧：“高等精灵毕竟是曾经统治了整个世界一段时间的种族，他们倾尽全力制造的‘精灵统合真国’怎么可能会那么简单通过……”

　　说实话，这对于爱德华的打击还是相当大的。

　　毕竟在成为玩家之后，除了偶尔死上一死外，他的经历还算挺一帆风顺的，而玩家因为游戏之神西维设置的机制，那种肉眼可见的成长，以及作为玩家中的佼佼者这一点，令爱德华不自主地有了‘自己很强’的错觉。

　　当然也不能完全算错觉，毕竟他的实力确实超过了凡人种族的限制，进入了超凡领域。

　　但放眼大陆乃至整个世界，这种实力也才刚刚达到能够登上这个时代舞台的合格线，放到整体战力远超这个时代的上个纪元根本就不够看，更别提‘精灵统合真国’还是上个纪元霸主高等精灵的超级造物了。

　　“到底应该怎么办才好……”

　　爱德华第一次陷入了不知道该从何下手进行攻略的困境。

　　“失礼了。”

　　莉雅公主轻轻说了一句，来到爱德华面前，然后一拳狠狠揍在爱德华脸颊上，把他打得整个人都横飞了出去，连脑袋上的血条都下降了一截。

　　“你在干什么！”杰西卡拔出圣枪之础拦在莉雅公主面前怒目而视。

　　乔也想要拔剑，但却被狗蛋把手按了下去。

　　但莉雅公主没有理杰西卡，而是对着因为调小了痛觉而一脸懵逼的爱德华说道：“虽然战前分析敌人或是战场的情况确实是一种好习惯，但那是建立在之后根据分析制定战术这个基础上的！如果单纯在分析了半天之后得出‘我好菜啊’的结论，反而令所有人的斗志下降，那这种事到底有什么意义！”

　　“我……”爱德华的表情变得茫然了起来。

　　“与其在那里什么患得患失，还不如先进去一次，一边攻略一边摸索来得更加实际！”莉雅公主朗声说道：“当连死亡都已经不是问题的时候，你到底在害怕些什么呢？不停试错然后攻略，这不才是玩家的战斗方式吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百五十八章 自闭修正拳免费阅读。https://xs.23sk.com 