    “把族人转移到北方，将南边的土地让与那些异族和上古神灵？”

    听到我这话，许逊真君眉头一下皱了起来，因为我这个主意关系到的东西实在是太大了。

    那些异族和我们人族之间可是天生的敌人，上古时代，人族的祖先花了大量的精力和无数族人的牺牲才把这些异族赶出了九州。如今却战都不战，就将土地让给他们。不管这么做的目的是什么，但这样的行为绝对会遭到许多人的不满。而且人族数量众多，南方的族人恐怕要以亿来计算，想要将他们在短短几天内迁移到北方，并不是什么容易的事情。

    我继续说道：“这阴间诸王的敌人可不只是咱们人族，而是整个阳间世界的生灵。所以我们人族又何必与那些鬼物死磕，就算是咱们最终赢了，肯定也会损失惨重，到时候岂不是白白便宜了那些异族。与其这样，还不如先将祸水东引，让那些异族作为首当其冲的角色，不管他们能否打败阴间，但至少咱们不会受到多大的损失，而且或许还能取得渔翁之利，将阴间和异族的祸患一起消灭。至于那些上古神灵和凶兽之类，咱们也不用多管，等阴间诸王来临之后，他们自然会和咱们站到同一条线上！”

    说到这里，我也不由叹息一声。因为这道计策确实有些狠辣，相当于是用那些异族的命来削弱阴间鬼物，好让人族得到保存的机会，一旦那些异族真的上钩为了土地做了我们的排头兵，估计损失会非常惨重，甚至不少种族会直接毁灭在那些鬼物的手中。

    但这就是现实啊，我们所生活的不是那些你好我好大家好的童话世界，而是一个血淋淋弱肉强食的九州！若是放在以往我或许也不会产生这种想法。但所谓实力越大，责任越大，我既然赢得了九鼎之战，在不久后就会成为新的人皇，自然要优先为人族来考虑。面对即将到来的劫难，我也只能选择“宁死道友不死贫道”这种方式了，而且那些异族本身就与我们为敌，利用他们来抵挡阴间鬼物也算不了什么。

    许逊真君活了上千年，自然能够明白我的想法，不过因为这事情关系太大，他也不敢轻易说话。便对一旁的赤松子问道：“赤师，你看呢？”

    我的目光也落在了赤松子的身上，如今这九州修炼者中以他地位最高，真正的决定还是需要他来做。

    “呵呵，我看这主意不错。土地，死物也。唯有我人族的子民才是根本。就这样做吧，将南方的族人迁移，然后去和那些家伙谈谈。”赤松子淡淡一笑，居然同意了。

    许逊真君见赤松子都同意了，自然不会再迟疑，应道：“好，如今九州各大门派都在这泰山，刚好让他们回去安排这件事，让他们和凡间的朝廷联手去办，问题应该不大。东海那边，我会让几位能言善辩的道友去一趟，相信那些异族之人不会反对。”

    我微微点头，大多数的异族国度想要的其实只是回到他们祖先曾生存的九州大陆，对于称霸这种事情并没有多大的野心，毕竟他们的人口基数在那里限制着，根本不可能和如今的人族对抗。只要我们愿意让步，给予他们土地和一些好处，他们也不会和我们死磕。只有那个东海之神稍微难办一点，不过这家伙的目的我们暂时也不清楚，也只能走一步看一步。

    说完这天下大势之后，赤松子看着我的目光也多了一丝赞赏，看来我刚刚的回答并没有让他失望。这也让我在心里松了口气，毕竟这位可是人族的顶梁柱啊，哪怕我将来成了人皇，也得与他交好才行。

    “你与我去一趟雍州吧，九鼎的事情今天也该落幕了。”赤松子面向西方，目光似乎已经跨越了数千里的距离，看向那个古老的家族所在地。

    我犹豫了一下，说道：“还请赤师给晚辈一些时间，我想在这里处理一些事情。”

    “嗯。”

    赤松子淡淡应了一声，闭上眼眸，不再多说。

    我连忙告退，从神台上飞下，向着梦璃她们所在的地方飞去。我此刻心中自然非常想要前往陕西秦家，不仅九鼎的事情要在那里终结，我的母亲和我的姐姐也在那里，需要我去将她们救出来。但在此之前，这泰山之上也还有一件事情必须解决，否则那就像是插在我咽喉上的一根鱼刺，怎么也无法忽略。

    “小彪！”

    我从空中落下，看着前方被众人围在中间的巨大虎形凶兽，轻轻唤了一声。

    见我落下，梦璃有些哀伤的说道：“它好像不认识我们了，太可怜了。”

    此刻小彪对着众人怒目而视，一双猩红的眸子里充满了嗜血的光芒，看上去简直就是一头残暴的凶兽，和我脑海里那个既倔强又可爱的小家伙完全不一样，从它身上那一条条交错纵横的伤痕旧疤来看，这段时间里它所经历的苦难恐怕让人难以想象。

    彪！

    这个种族就像是被上天所诅咒一样，它们从小便历经各种苦难和灾厄，大部分的彪在幼年时期就会夭折。但若是成长起来将变成一种嗜血残暴的凶兽，它们的实力和天赋或许比不上一些上古异兽，但彪的性格却是极端的嗜血和残暴，一旦战斗那便是不死不休，哪怕自身战斗到死亡它们也不会在意，可以说是为战而生，为战而死，是无数家族梦寐以求的战兽！

    “楚河，你如果是想要它，那就拿去！但还请放我一命，你就大人不记小人过，放我一条生路吧！”一道尖利的声音从后方传过来，在小彪的后方，秦胜缩着脑袋对我哀求，甚至因为恐惧，他的身体颤抖的就和筛糠一样。

    之前秦家的修炼者为了营救秦昊而被灭杀，只剩这秦胜怕死，反倒躲起来保住了性命。就在他想要带着小彪逃跑的时候被追上来的梦璃她们拦住，本能以梦璃和红萱等人的实力，想要干掉秦胜易如反掌。但看到小彪此刻的状态，她们也不敢轻举妄动，生怕因为秦胜死了小彪会出现什么意外，所以只能先拦下等我回来处理。

    我没有理会秦胜求饶的话语，而是一步步向着小彪走去。脑海里不停的闪过它幼年时那可爱的模样，当初是我将它从小山村里带出来，本来是想让它避免走上其他彪兽那样凄苦和悲惨的命运，但没想到在阴阳界一行后，它先是被墨家人控制，之后又被墨元甲父子献给秦家，在秦家人各种培养和驯化之下，它最终还是走上了命中注定的那条路。

    一想到这里，我就感觉心里有些发酸。如果说这个世界上我最对不起的人里面，恐怕小彪也要算一个了。

    “吼……”

    因为我的接近，小彪受到刺激，对着我发出低吼声，那双血红色的眸子死死的看着我，口中利齿磨动，一副随时都可能冲上来对我动手的模样。

    “对不起。”

    它越是这样，我心里就越难受。对它轻轻唤道：“小彪，回来吧，从今以后，我保证绝不会再让你受到委屈和伤害。”

    “楚河！”

    秦胜见我越来越接近，吓得大叫道：“这彪兽我可以送给你，你放过我吧，我保证以后再也不和你做对。殿下……不，那该死的秦昊和秦家你想怎么处理都可以，我今天就和秦家划清关系，我不再是秦家的人，也绝不和你为敌了！”

    秦胜叫喊的声音都发尖起来，话语中更是充满了哀求的味道，与当初第一次见到他时那种飞扬跋扈嚣张的模样完全是天差地别。

    “哼。”

    我冷笑一声，目光落到这秦胜的身上，看着他那张发白的脸，我厉声道：“把它的事情告诉我。是谁把它给你的”

    或许是已经看出了我和小彪的关系不一般，秦胜大叫道：“是墨家，是你们四川墨家的人！那个老家伙叫墨……对了，是墨元甲！就是那老东西给我的。当初我秦家大军攻陷川东，就是那老东西带头投降，他想要巴结我，就把自己孙女献给我当小妾，还有这彪兽作为礼物！”

    “墨元甲！我一定会杀了你！”

    我眼中冒出可怕的杀意，想起当初被墨家人算计的事，心中愤怒无比。两道金光从我双眸中暴射而出，直接轰击在地面上，炸出巨大的深坑。这一幕吓得秦胜一屁股坐在地上，瑟瑟发抖，此刻哪怕他也有了元神期的力量，但在我面前连一点勇气都拿不出来。

    “你说那老杂毛把墨小泪送给你……”

    我注意到这秦胜话中的一些信息，目光死死的看着他。

    我的脑海中浮现出一张清秀的面容，那是一个柔弱而又坚强的小姑娘，当初在阴阳界她跟在我身后一口一个楚大哥的叫着，我心里早已将她当做了自家妹妹一样，哪怕当初墨家父子算计我，我也从来没有恨过她。但就是这样一个让人怜爱的小姑娘居然会被自家爷爷当做物品一样随意送人！而且以这秦胜的性格来看，她的遭遇可想而知。一想到这里，我心中就止不住的杀气四溢！

    秦胜我被看的发毛，叫嚷道：“是啊，就是墨小泪，那小妞儿你也认识是吧？你要的话就一并拿去，她现在就在秦家。楚河，你要什么都拿去，我只求你放过我吧！”

    “呵呵呵……”

    我冷笑着，看着秦胜，一字一句的说道：“我要你的命！”

    “你要就拿去……不！你不要杀我！”

    秦胜尖叫一声，或许是他已经察觉到我的杀意，知道今天恐怕难以善了，尖叫道：“彪兽,快杀了他！把他撕碎！”

    面对秦胜的呐喊，小彪眼中爆射出刺目的红光，对着我发出一声低吼。

    我也向它看去，四目相对，如同当初在村中的后山那第一次见面时的模样。我怀中的紫葫芦也自动跳了出来，在地上蹦跶着，发出“咯咯咯”的轻笑。

    那时候，就是这紫葫芦碰巧砸在了小彪的脑袋上，这才让我和它结下了缘分。

    看着紫葫芦蹦跶的身影，小彪眼中的红光越来越淡。

    它发出一声低吼，猛然转身，向着后方的秦胜扑了上去……

