    唐蕊听了大惊, 连忙整理自身衣衫，带着小宫女们迎了出去, 才出门, 便看到一袭明黄织金凤袍到了内厅，她连忙跪下：“奴婢恭迎凤驾！”

    她不知道皇后此行的目的, 心中忐忑。低头, 眼角的余光只看到皇后拽地的金凤袍角，却没听到那人说“起”字。

    跪了半晌, 才听到身前传来声音。

    “娘娘坐！”娄嬷嬷扶着赵后坐在厅中椅上，赵后扫了一眼跪在跟前的几个小宫女, 为首穿着青色女官服制的, 大约就是那个狐媚女子了。

    赵后坐在紫檀靠椅上, 缓缓问道：“哪个是唐家的姑娘？”

    唐蕊心口一跳，道：“奴婢是。”

    “抬起头来。”

    她听到那平缓傲慢不带一丝感情的声音，只觉得背心鸡皮疙瘩都起来了。她缓缓抬起头, 便看到了一张威严而端庄的脸，皇后五官再标致那也是上了年纪的女人, 眼角已经看到鱼尾的痕迹。

    在赵后身边立着一个打扮华彩的姑娘，同赵后的眉目倒有几分相似，冰冷冷的看着她。另外一边, 却站着沈清韵和娄嬷嬷。这一班人就这么站着，便叫人浑身上下冒着凉气。

    赵后上下打量着唐蕊，眼底划过一丝冰凉，好一个清新隽秀的小女子！不过, 比起她的侄女儿，自然是不如的。

    她斜眼看了站在身旁的赵妙言，“妙言，她比你，可不如哩。”

    赵妙言撇撇嘴，一个奴婢，有什么资格同她相比？

    娄嬷嬷道：“妙言姑娘那是将来的太子妃，这奴婢哪里能同姑娘相提并论？这丫头若是知羞，也该对着镜子好生照照，也不至于在太子跟前邀宠献媚！”

    这话，如同鞭子一般打在唐蕊的脸上。她豁然明白，这是来找茬的。自己在太子跟前得宠的事情，知道的都是东宫内的人，是被谁透露给了皇后？

    她看到沈清韵站在皇后身边，眼神讳莫如深的看着自己。昨儿她来了清和殿，难道透露消息给皇后的就是她？

    她想起了前世，当初就是一道凤命将她送进了碧落宫，而那道凤命来时，沈清韵正是在皇后身边当差。她当时百思不得其解，自己在太后宫中当差，压根就不知道什么时候得罪过皇后。

    两世记忆交叉一处，她恍然大悟，原来如此！沈清韵，好一个睚眦必报虚伪刻毒的小人！

    “娘娘到此，还不去倒茶？”娄嬷嬷凶狠斥道。

    小宫女明心急忙要爬起来去倒茶，不想娄嬷嬷叫道：“你跪着，没你什么事！唐掌事，你去倒茶！”

    唐蕊起身，进屋小心翼翼的斟了茶水，最好的杯盏、最好的茶叶、最适宜的茶温，她端着茶盘送了出来，恭恭敬敬立在赵后的跟前。

    赵后瞧着她一副小心谨慎的样子，倒也不算十分讨嫌，至少比起她姐姐而言，算不得十分讨厌。

    她端起茶杯，但凡烫了或者冷了，她都有找茬的机会，不过这茶碗中的茶温度适宜，她打开了茶盖，一股清香扑鼻而来，品尝了一番，这茶香竟比她身边的女官们泡的还好。

    赵妙言在一旁蹙着眉头，姑姑不是该摔茶杯的吗？怎的还喝起来了？

    赵后喝了半盏，蓦地想起自己今日来做什么的，冷眼一横，将手里的杯盏“砰”的一声扔在地上，青花细瓷顿时碎了一地。

    唐蕊一惊，地上跪着的小宫女都吓得浑身一颤。

    “跪下！”赵后喝道，“这茶泡的又苦又涩，今日本宫也就罢了，太子是未来的皇帝，你就是这样伺候太子的？！你本该是太子身边一等一的女官，照料着太子的饮食起居，料理太子的身体。如今太子身体将将康复，就听说有人蛊惑媚上。你留在太子身边，不好好做事，却存了私心，要搞垮太子的身体，动摇我大祈朝的国本。你居心叵测，该当何罪！！”

    唐蕊跪在地上，大惊失色，好大的帽子，动摇国本，她万万没想到皇后竟将这样的大帽子扣在她的头上。

    赵后这一番话，内厅之中所有人都镇住了。话音落下，厅中所有人连大气都不敢出。

    唐蕊心口“砰砰”乱跳，犹如鼓点一般，她晓得后宫之中皇后的权利，她一句话自己便能生能死。

    赵妙言唇角微勾，扶住了姑姑的手，劝道：“姑姑消消气，这样的妖媚女子，死一万个也不足惜，姑姑莫要气坏了身子。”

    娄嬷嬷道：“娘娘何须费神，不说这后宫，那东宫内廷也是娘娘的辖区，打杀个把奴婢轻而易举。这祸乱主子的奴才，叫人拖出去赏了板子打死了也就罢了，不值得娘娘伤神。”

    唐蕊心中大惊，皇后一句话，打死了也就打死了，连半个字都不能吭。前世一道凤命便将她调入了碧落宫，如今再来一次若是还是这么冤枉的死了，她死不足惜。

    她大着胆子蓦地抬起头，禀告道：“娘娘，奴婢自入东宫，只是照料太子殿下的饮食起居，娘娘所说之事，从未做过。娘娘大可问问东宫的宫女太监，奴婢到底是否做过越轨之事？

    但凡三司会审，要讲个人证物证！即便是庶民，也要证据确凿才能定罪！何况奴婢乃是五品大理寺少卿之女，官宦世家出身的嫡女，难道无证无据，死得不明不白吗？

    退一万步讲，娘娘掌管后宫，处置后宫之人奴婢不好说，但是东宫好歹是太子所在，娘娘处置奴婢，问都不问太子一句，倘若往后太子殿下追究，娘娘又该怎样应答？”

    这番话可谓是大胆之极，但是也在情在理。

    赵妙言生怕皇后迟疑，怒道：“好个胆大包天的奴婢，不说别的，敢质问顶嘴，就是一桩罪。你，还不去替姑姑掌嘴？！”

    她指向沈清韵，沈清韵到了唐蕊跟前，低声道：“蕊姐姐不要怪我，我也是情非得已。”说罢，扬起手，左右开弓，几个巴掌狠狠的甩在了唐蕊脸上，雪白的小脸立即红肿起来。

    唐蕊脸上火辣辣的疼，沈清韵下手是重极了，她不由得冷笑：“情非得已？原来这就是你的情非得已！”她如今总算是明白，这位“手帕交”，心思到底有多么阴狠歹毒。

    赵后冷冷吩咐：“来人！拖下去，打死！”

    她一声令下，娄嬷嬷立即对身后的太监叫道：“还等什么，赶紧的拉起来拖出去，拖到慎刑司杖毙！”

    四五个太监蜂拥而上，捆住唐蕊塞了麻核如同抓小鸡似的便往外去了。她再要挣扎，可是一个小丫头哪里是一群太监的对手？

    其他几个小宫女眼巴巴看着，跪着浑身发抖却是声也不敢做。

    赵妙言笑道：“什么太子宠婢？同姑姑的权势相比，不过蝼蚁罢了。”

    沈清韵恭维道：“这东宫之中，哪有人能同姑娘相比。处置了这女官，将来姑娘在东宫必定顺风顺水，再无这碍眼的蝼蚁。”

    赵妙言一笑。

    “走吧。”赵后扶着娄嬷嬷的手站起身，她早知道，在这后宫之中无人是她对手，有时候，无敌，也是一种寂寞呢。

    才起身，却看到方才抓着唐蕊出去的几个太监缓缓的退了回来。

    她透过人群向外望去，那门口立着一个身着鱼白绣金丝蟒纹披着宝蓝色披风的俊秀少年，可不就是太子吗？

    司徒珏的目光落在唐蕊脸上，脸色便又冷了几分，他解下了肩头披风丢给了田广，看向赵后凉凉一笑：“母后还真是会找时间，趁着儿臣出外陪父皇，倒来抓儿臣的身边人了。”

    几个太监看看皇后，又看看太子，腿脚开始打颤。

    赵后脸色一僵，勉强笑道：“太子说的哪里话？这东宫内廷是本宫掌管之所，处置个把女官，难道还要经过太子的同意？”

    赵妙言偷眼看太子表哥，果然如姑姑所说的长得十分英俊倜傥，不由得心中一动。可是看到他这样冷冰冰的样子，心里又有些不安。他这样不高兴，难道真是因为这个小奴婢？

    娄嬷嬷说道：“太子殿下可不要把这场面闹僵了，娘娘处置奴婢是正经事，娘娘也是不想这小奴婢影响殿下的身体，为了一个小奴婢影响母子的感情就不值当了。”

    “闭嘴！”太子蓦地呵斥，“这里，没有你这奴才说话的份！”

    娄嬷嬷唬的闭了嘴巴。

    这话听在赵后耳里便是当这么多人的面打她的脸。所谓打狗还要看主人，上一次，这一次，太子都没有给她这个主人半点面子！他可是忘了，他太子这地位到底是谁给他保住的？！

    “太子这是什么意思？今儿本宫来，就是要带走这奴婢！怎么，太子有意见？”赵后不信，她亲手调、教出来的儿子会为了一个女子同她闹翻。

    司徒珏一笑，对田广说：“去将孤的马鞭拿过来。”

    田广一怔，立即进去拿了马鞭递到了太子手中。

    司徒珏拿着马鞭指着太监：“放开她，否则，孤不能保证你们离开时完好无损！”

    阴冷冷一句话，太监们唬的浑身一抖，但是皇后在他们是不能放手的。

    “啪！”一鞭下去，一个太监痛的滚落在地上，紧接着“啪啪啪”几声，几个太监满地打滚嗷嗷乱叫。

    赵后震惊的瞪着他。

    唐蕊被捆着身子正要倒下，司徒珏将她揽入了怀中，解了绳索，送她在椅上坐下。

    唐蕊怔怔的望着他，喉头哽咽说不出话来，倘若不是他，这一次，她怕是白活了一回。

    赵后看着满地打滚的太监，嘶声怒道：“太子！你这是反了？！当着本宫的面打本宫的人！”

    司徒珏道：“母后难道不是当着孤的面抓孤的人？倘若母后护短，难道孤就不能护短？！”

    赵后咬着牙指着他的脸，“疯了！你真是疯了！可见这妖女魅惑你魅惑的不轻！这件事，本宫必须跟你父皇说，届时，让你父皇处置这妖女，我看你还敢不敢对本宫如此无礼！”

    司徒珏似笑非笑：“母后不必着急。儿臣已经得了父皇的口谕，父皇亲自处置了你口中所谓的‘妖女’。父皇口谕，唐家嫡女贤良淑德，特敕封为太子良娣，择日完婚！”

    一语落下，满座皆惊。

    唐蕊瞪大了眼睛看着男人的侧影，几乎不敢相信自己的耳朵。皇上的圣旨？

    赵后不信，“你胡说！陛下怎会如此糊涂？！”

    司徒珏道：“母后上门来要打杀孤的良娣，儿臣只是打了几个小太监。孰轻孰重，母后该是分得清楚。”

    赵妙言脚下一软，简直惊呆了。她……她还没进门呢，这良娣就出来了？

    太子良娣乃是太子妃之下第一位，若是东宫之中有了一个先到的得宠良娣，往后还有她什么事？

    “姑姑……”她委屈极了，紧紧攥着赵后的袖子，“姑姑替妙言说句话呀。”

    赵后震惊，立太子良娣一事，那是大事，按道理是皇后和皇帝两人一起决定，但是若是皇帝决定了，那也便定了下来。她辛辛苦苦扶植起来的太子，竟然开始不听话了，这便足以让她惊诧。难道说，如今太子这么说是在诓她？

    这时，外头传来一声：“圣旨到——”

    赵后转头，只见大太监冯良亲自捧着圣旨过来宣旨：“唐蕊接旨！”

    司徒珏过来扶着唐蕊跪下。

    冯良高声颂道：“唐家嫡女唐蕊贤良淑德，特敕封为太子良娣，择日完婚！”

    “接旨吧。”冯良递了圣旨给唐蕊，她呆呆捧着圣旨一时没回过神来。

    冯良瞧着这满地打滚的太监，还有剑拔弩张的皇后太子，不由得一笑：“这是在闹啥子呢。母子哪有隔夜仇，若是有什么不合意的，看在咱家的面子上都将恼怒都散了吧。何况今儿皇上替太子封了良娣，这是大喜事，大家都高兴着点！”

    冯良命令身后的太监，“将这几个地上滚的都给咱家抬出去，真是煞风景！”

    他到了赵后跟前笑眯眯拱手道：“恭喜皇后娘娘，这是要做婆婆了。太子如今大了，也该是开枝散叶了！”

    赵后眼底凉凉，“冯大监倒是高兴，这平白无故的，怎的突然就封了个小女官做良娣？”

    冯良解释道：“这良娣啊，是太子殿下求来的恩典。陛下想着太子也大了，身边少不得人照顾，自然不无不许。何况，唐姑娘出身官宦，身为女官亦是尽忠职守，封为良娣也是无可厚非。”

    赵后看向太子，双眼微眯意味深长，“司徒珏啊司徒珏，本宫倒是小看你了。如今儿子大了，翅膀硬了不由娘！”

    太子微微一笑：“儿子总是要长大了，倘若万事由着娘，岂不是奶娃娃？”

    赵后“呵呵”一笑：“好孩子，果然是好孩子！”最后三个字却是咬着牙从牙缝里挤出来的，“往后可不要叫本宫失望的好！”

    她正要带着人走出去，却听到身后男子冷声道：“是哪个奴才打的良娣？”

    沈清韵吓得脚步一窒面色发白。

    太子看向娄嬷嬷，娄嬷嬷唬了一跳，想起上次自己在东宫挨打，连忙指着沈清韵：“不是老奴，是她！”

    作者有话要说： 今天还有一更

