    夏天的傍晚长，落日余晖照在老城区，到处仍热气熏人。

    袁博在车站卸完货后，踩着破旧的凤凰牌斜杆自行车，在坑坑洼洼的小巷里穿梭到城西，终于来到肖家老宅前。

    据说以前肖家是大户人家，祖上曾做过京城大官，特意回老家建一座前三进，后三进的大宅子。

    可惜后来土地被收了，大宅子也被收了，只剩这座小二进的院落。

    尽管只有一座，能从这样曾经辉煌的大宅院走出去的人，地位身份肯定不低。

    袁博租的小房子离这边不远，时常经过这里，所以一点儿也不陌生。

    他用力扣了扣门上的老门环。

    “来啦！”一道清脆明亮的嗓音响起。

    这嗓音他认得——正是肖颖。

    片刻后，大门打开了，露出一张白皙娇嫩的俏生生脸庞。

    肖颖笑了，眼睛可爱弯弯：“博哥哥，你终于来了。我等你好久了呢！”

    袁博微愣，脑海不自觉掠过小时候在老爹的牵引下来到大宅院门口，老爹吆喝一声后，大门很快缓慢打开，一个梳着两条小辫子的小女孩迫不及待蹦出来，脆脆欢快喊：“牛伯伯！博哥哥！”

    女孩的身后站着温文尔雅的肖叔叔，对他们父子两人露出温和微笑。

    肖颖将门拉开，露出斑驳空荡荡的老旧院子。

    袁博回神，眼里难掩落寂，可惜十几年过去了，物非人也非了。

    他低低“嗯”一声，踏步走进去。

    肖颖热情指着院子中的石凳道：“你先坐，我去给你倒杯水。”

    “用不着。”袁博张望来去，问：“哪儿地方要接水龙头？我晚些还有事，不能在这边待太久。”

    肖颖隐下眼里的落寂，忙指着院子角落和厨房的方向。

    “我想在厨房接两个，在院子里也来一个。以前城里通水的时候，家里也接了管道，顺着院子一路进来，通向了厨房和厕所。对了，水龙头我已经买好了。”

    袁博瞥了黄色的铜制水龙头一眼，问：“就这些？”

    语罢，他将身后的破布包拽前了，打开——两条大扳手和几条螺丝刀，还有一些水胶布。

    肖颖看得眼花缭乱，微窘解释：“我……我没准备工具。”

    袁博没理她，迅速动手干活。

    他先将外头的总阀门关上，随后拧开水管，安接出一段高的水管，缠上一圈圈的胶布，然后接上水龙头。

    六月份小暑天气，即便不干活不动弹，身上仍忍不住流汗。

    他干的都是粗重的活，不到十分钟已经汗流浃背，脖子额头还有肌肉饱满的胳膊，满满都是汗水。

    肖颖找出两个大碗，倒了水放凉。

    袁博忙完院子的，又在厨房装上了一个，只差水缸上的另一个。

    肖颖苦笑解释：“太久了，拧也拧不开，而且水龙头都生铜锈了，用了对身体不好，所以只能换上。”

    袁博张望四周，发现厨房打扫得干干净净，地上的石砖虽老旧，却擦得很明亮。灶台、柜子、锅碗瓢盆收拾得有条不紊，处处皆是生活温馨气息。

    他看着硕大的水缸问：“不能用，那你哪来的水喝？”

    肖颖俏脸微红，笑答：“我去邻居刘叔家挑来的。”

    袁博剑眉扬起，暗自惊讶不已。

    她这副柔柔弱弱的样子，竟能挑得动水？

    肖颖却丝毫不觉奇怪。

    上辈子的她没嫁人前，确实没干过任何粗重活。后来陈冰没了工作，整天喝酒买醉，家里家外全靠她一个人苦苦撑着，上过砖窑搬砖，在工地扛过水泥，再脏再重的活儿都干过。

    袁博悄悄瞥了一眼她单薄的肩膀，赶忙转身拧开老旧水龙头，不料水管多年没用，早就费掉了，“咔！”一声，管头断裂开。

    他微微蹙眉，解释：“这一截水管不行了，得全部换掉。我先将这一段暂时堵住，其他两个现在能用了。”

    肖颖为难往窗外张望，道：“这么晚了，供销社或五金店都关门了。”

    “没事。”袁博道：“明日我帮你买，傍晚再来换上。”

    肖颖开心笑了，点点头：“那就拜托你了。”

    他快步出去，很快拧开了总阀，让她将水龙头开到最大，清洗管道里多年淤积的泥水或青苔。

    肖颖提来了大水桶，拧开——水哗啦啦往下喷！

    “哇！”她欢喜笑眯了眼睛，高兴喊：“水真大！”

    正在撩衣角擦汗的袁博不经意瞥过俊脸，腾地愣住看呆了。

    水花点点下，女子笑容灿烂，纯美而欢愉，美得不可方物。

    直到肖颖站起身，他才恍然回神，尴尬扭过身去，手尖无措拉了拉衣角。

    “博哥哥，喝点儿水。”肖颖端来一大碗水。

    他接过，昂起脖子咕噜喝下。

    汗水滴答，上衣早就湿透了，包裹在衣服下的一块块肌肉呈现饱满美好的形状。

    肖颖看得微窘，羞答答挪开视线。

    不知是怎么缘故，院子里的气氛顿时变得微妙起来，空气中隐约带着一抹暧昧的气息。

    袁博将碗搁下，铁臂捞起破布包，大跨步往外走，嘴上冷淡留下一句：“走了。”

    “哎——等等！”肖颖本想喊他留下晚饭，不料冲出门口，发现他已经跨上自行车，身影渐渐消失在暗沉下来的夜幕里。

    她只好作罢，不再喊他。

    之前姑姑一家子对他的态度过分恶劣，什么骂人的脏话都往他身上泼，而她当时被吓坏了，愣愣站在后方袖手旁观，铁定狠狠伤了他的心。

    冰冻三尺非一日之寒，她得慢慢来才行。

    不管怎么说，他能来帮她修水管装水龙头，已经是一个极好的开始。

    思及此，乐观的她恢复了笑意。

    将大门关上，谨慎按上门栓。

    院子里已经盛了满满一大桶的水，她忙关上水龙头。

    天已经黑了，得准备晚饭。

    她抓了一把米，洗好搁在煤油炉上煮着。

    老宅的厨房只有大灶台，还没有蜂窝煤炉。爸爸已经给她寄钱来了，明天也许就能拿到。

    蜂窝煤便宜，她打算买一个在厨房外头角落，不在的时候低温烧水，三餐能帮忙熬食物。

    她去院子角落取了几根木柴。昨天她做了十几个包子，送了四个去隔壁，刘婶高兴收下了，并回送她一捆刘叔砍的柴火。

    以前一家子住这边的时候，左邻右舍感情都非常深厚。

    她搬回来的那天，好几个邻居抽空帮她打扫卫生，还送吃的喝的，很是热情。

    爸爸和妈妈担心她一个人应付不来，可她这几日用实际行动给了他们肯定的答复。

    毕竟现在的她，已经不是以前那个柔弱的小姑娘。

    悲苦生活千锤百炼的那十几年里，她练就了一双擅长干活的巧手。

    撕了两张旧报纸，划火柴盒点燃报纸，转而慢慢引到木柴上，火顺利烧起来了。

    她洗干净大锅，随后打开老柜子，取出两个小土豆，洗干净后切成丝，加一把小葱，炒成香喷喷的土豆丝。

    院子石桌上，很快摆上一碗白粥，一盘土豆丝。

    夜晚清风徐徐，墨色天空繁星点点。

    她慢慢吃着，享受这美好的恬静时刻。

