    大炮工坊和钢铁工厂是挨着的。

    看完了大炮，柳铭淇自然要去看看钢铁工厂的。

    因为需要场地，还有大量污染的缘故，钢铁工厂和大炮工坊已经搬迁到了距离京城五十里的外面。

    但安全问题还是没有的。

    正所谓左青龙右白虎，它们南面儿二十里就是金吾卫的大本营。

    西面儿十五里就是虎贲卫的一处驻扎营地。

    基本上如果有人能在他们两方人马的保护下，把整个钢铁工厂和大炮工坊给端了的话，基本上大康也就没了。

    相比起大炮工坊，钢铁工厂的规模就大了。

    之前本来就有三百多名铁匠在这里干活儿，然后少年团派过来的学徒也超过了两千人。

    现在随着钢铁产量的不断增加，总人手已经超过了四千人。

    光是看着竖立起来的一个个坩埚炉，看着一天十二个时辰那不断冒着黑烟的烟囱，便晓得这里有多忙碌。

    可是产量并没有提高多少。

    以前每天可以出产两千多斤，现在也只能增加到了五千斤一天。

    原因在于铁矿石的含铁量简直低得吓人。

    而且含硫、磷的数量多，然后杂质也多，这就增加了处理的难度。

    越是多的铁矿石运过来煅烧，就越是处理得麻烦。

    有时候年丁卓都觉得，是不是应该把废铁给收回来锻造，这样会好很多。

    可惜的是，这个年代哪里有什么废铁卖？

    哪怕是再烂再烂的铁制品，老百姓们都舍不得丢，还要继续用。

    所以是没有办法回收废铁的，只能自己从打磨矿石开始，一步步的锻造。

    同时，别看每天要出五千斤的精钢，但这点产量，放在诺大的大康来说，连水花都溅不起来。

    别的不说，一把精钢刀就需要六斤的精钢，才能整体打造出来。

    虽然别的大刀通常都是四五斤，差一点的三斤都有，但是在战场上，特别是骑兵作战的时候，高速奔跑导致了有巨大的推动力。

    你只用两三斤的刀去砍人家的兵器，很有可能把自己的兵器都给折断。

    所以六斤的精钢刀厚重都比较合适。

    至于制造那些长枪就简单多了，只要差不多一斤重的枪头用精钢刀就可以。

    但是！

    全大康有超过一百五十万的军队，长枪兵的使用起码有五十万。

    用大刀的就更不用说了，超过了七十万。

    如果全部给这些人换一次刀，换成了精钢刀，那该要多少精钢？

    这还不包括在其它军用物资上的用度，比如说盔甲。

    哪怕是做最简单的盔甲，一个人五斤的重量总是要的吧？

    更别说柳铭淇现在做的大炮了。

    一尊普通的14厘米口径大炮就要用上万斤的精钢，这便是现在钢铁工厂整整两天的产量。

    倘若想要做人家大不列颠最巅峰的炮舰，一面就有七十门火炮，两面一百四十门火炮的，那就得耗费差不多小半年的产量。

    不行不行！

    最迟在五年之内，就必须要给多桅帆船配上大炮，并且加以使用。

    大型的轰炸目标柳铭淇都想好了。

    倭寇那四面临海的地形，不就是拿来给我当靶子，当成练炮兵场的吗？

    在倭寇的身上好好的练兵之后，又可以往南进入印度洋和西方人争霸。

    不然如果没有经验值，你去跟别人战斗，也是自投罗网。

    而想要达成那种程度的轰炸，你没有几百门上千门的大炮，能让倭寇闻风丧胆，屁滚尿流吗？

    所以一定得好好的扩充产量。

    一个钢铁工厂不够，就建立五个、十个！

    不用从外地运铁矿过来，就在铁矿的当地锻造都可以！

    ……

    怀着这样的想法，柳铭淇跑去见了皇帝。

    景和帝听到了柳铭淇的说法，微微点头：“他们早就这么说了，只不过丞相们认为你的那个技术非常重要，担心会提前外泄，这样对我们反而不好！你要知道，木柄手雷这个东西技术难度很高，可精钢炼制的技术，却不是那么复杂啊。”

    柳铭淇摇头道：“陛下，现在用精钢做武器虽然还是重要的，但最多十来年之后，就会成为彻底的辅助了……况且外族人学习我们的炼铁技术，学习了几百年、上千年，都没有学会，为什么精钢技术就能很快学会的呢？”

    景和帝哑然失笑，却还是不同意：“在你能做出完全替代刀箭之类的武器出来之前，那是不行的，我没办法说服丞相和大臣们。”

    顿了顿，他又道：“不过在京畿地区你想要多修建几座大型工厂，那还是可以的！毕竟这里是我们大康的核心地带嘛，也安全。”

    “也只能这样了！”

    柳铭淇叹气道。

    皇帝和大臣们的担心他很清楚。

    这也不是什么过度担心，没有经历过那个大变革时代的人，怎么可能知道刀箭忽然就完全没用了呢？

    原本我们的祖先还以为，骑马射箭、步兵刀剑攻击……这些常规战斗，能持续到天荒地老。

    结果欧洲人用一记响亮的耳光，把大家都给打懵了，从此打断了华夏的脊梁，直到图书馆管理员的出现。

    因此柳铭淇不能说他们愚昧。

    就让事实来证明吧！

    不用多了，直接用炮舰去轰掉东瀛的脊梁，便能证明一切了。

    嗯，是的。

    不要怪柳铭淇对于轰掉东瀛的执着。

    如果你也来自于那一个时代，你也会这么想的。

    而如果想要完成这个目标，大康的准备也需要做很多。

    要打就要打得倭寇一仗就会摧毁掉信心，这就需要足够多的炮弹，足够多的石油，足够多的炸弹！

    倭寇一向怀威不怀德，你把他们打痛了之后，他们才会认真的做一个奴隶，就像是他们对待漂亮国一样。

    幸好京畿地区这么大，柳铭淇再安排几个钢铁工厂，达到每天产能十万斤的产量，倒也问题不大。

    顶多就是用做各种工具器材，多用一些工人罢了。

    大康别的不多，人多。

    人多就力量大嘛！

    ……

    说完了这个，柳铭淇就想告退，被景和帝给叫住了。

    “铭淇啊。”皇帝说道：“高敬七天之前已经奔赴西域了……你说他能抓住朱平川吗？”

    景和帝虽然很好的掩饰了自己的情绪，但柳铭淇却敏锐的察觉出来了他的焦急和紧张。

    说来也不奇怪。

    景和帝最喜欢最器重的大儿子，就这么莫名其妙的被人给杀了，凶手十三年了都找不到。

    现在忽然有了比较靠谱的消息，他不紧张才怪。

    换你你也期待，你也紧张。

    柳铭淇道：“您放心吧，我这么一趟出去，交了不少朋友，还给出了一百万两银子的天价赏金，一定会有人心动的！高都督只要能认真的去排查，以及了解消息，一定能找到这个家伙！”

    “可他一直都没有消息呀。”景和帝道。

    “没有任何人可以不留下踪迹。”柳铭淇安慰他道：“您要相信在西域金钱的力量。”

    景和帝很愿意相信。

    当然他现在也没有办法，只能叹了一口气。

    然后摇头道：“不说这个了，现在铭璟他们都在准备，下个月就要去四川了，你要跟着一起去吗？”

    柳铭淇奇怪的道：“我干嘛要去？哪里到处都是蚊虫蛇蚁，各种条件极其恶劣，我才不想去。而且时间还超过了一年，我有那么多事情要做，才不和他们一起去当野人训练呢！”

    景和帝哑然失笑道：“他们都说你和铭璟向来形影不离，这一次去南诏攻略，你肯定也喜欢凑热闹的。”

    “我一向不喜欢凑热闹好不好。”柳铭淇摊开了双手，“就像是这一次，如果不是您和大臣们要求，我能知道有危险，还去西北吗？”

    说起了这个，景和帝倒是有点不好意思：“这一次是辛苦你了……对了，我没有把小部落联盟的人斩首示众，你会不会很失望？”

    “国家大事，自然不能以个人喜好来论事儿。”柳铭淇挥挥手，“我自己无所谓，只要大康能好就好！”

    景和帝晒然一笑，却是没有再说什么。

    他当然不晓得柳铭淇也就是在假大方。

    难道柳铭淇说了，要把出卖自己的人五马分尸，大臣们就愿意吗？

    肯定不愿意的！

    因为他们还需要小部落联盟的人帮忙他们喂马，饲养牛羊等等。

    这才是大康的军事和民生都需要的东西！

    相比起这个，一个，不，两个区区亲王被袭，而且还没有死，那就算不得什么了。

    柳铭淇正要走，景和帝道：“哦，你难得来宫里一趟，去找找小念妤吧！前几天你进宫来汇报事情，一大堆的人，她都没能凑过来，还有点不开心呢！”

    “好的，我本来就准备和她玩玩的。”

    少年笑了起来。

    长乐公主小念妤一直是柳铭淇最喜爱的小姑娘。

    去年年底到现在，少年努力耕耘老婆们的肥沃土壤，却一直都没有什么动静，这让他一边焦虑，一边想着，实在不行的话，把小念妤当成自己的女儿也挺好。

    像是这么懂事，这么可爱的小公主，谁会不喜欢呢？

    ……

    求订阅！求订阅！

