搬家的事儿，就交给王淑芬了，王淑芬也很愿意干这事，林浩交代了王淑芬几句后，开车就去九州集团了。他留下也是浪费时间，正好王淑芬喜欢干那事，钱呢，他也给王淑芬留下了。

　　只是等林浩刚到九州集团门口的时候，就被一个穿着一身牛仔，扎着高高马尾耳朵上带着大大圆形耳环的不良少女拦住了。林浩看了好一会儿，才认出这个女生是沈志远的小女儿沈雨诺，也是沈若雪的亲妹妹。

　　林浩也是惊奇了，这一家人是排着队来被打脸的吗？因为他从沈雨诺这不良少女脸上看到了仇恨。沈雨诺身边还跟着几个不良少年。

　　林浩对沈雨诺还是有些印象的，这个沈雨诺从小就非常的叛逆，高中的时候就是学校里的大姐大，仗着家里有钱有势的，仗着自己漂亮。就在学校里各种横行霸道，而林浩入赘沈家的那一年，更是被这个小姨子各种看不起。

　　林浩本来是不想搭理她的，要是换做她姐沈若雪或者她爹沈志远过来，林浩还有兴趣打击几下，但这个沈雨诺？大学还没毕业呢，在林浩眼里完全就是个小孩子，林浩实在是提不起什么兴趣来。

　　但林浩不想搭理，沈雨诺却是挡在了他车的面前，走到车边敲打着林浩的车窗。林浩无奈下只好把车停在了一边。下了车走到沈雨诺跟前问道：“你想干什么？”

　　沈雨诺惊奇的看了林浩一眼：“呦，不错么林浩，居然都开的起奔驰了。我还以为一鸣哥是骗我的，原来你这个废物真的翻身了啊？呵呵……”

　　看着沈雨诺那不屑的表情，林浩冷笑一声：“沈雨诺，难道你们学校连对人最起码的尊重都没教会你吗？见了面不知道叫声姐夫？”

　　沈雨诺冷笑一声，看着林浩道：“姐夫？呵，就凭你这个废物？你想得美，而且谁说我认沈惜颜那个婊子是我姐了？我姐只有……”

　　啪……林浩直接一个耳光甩在了沈雨诺脸上，她侮辱自己可以，但她敢骂沈惜颜，林浩可就不会放过她了。既然沈志远不会教女儿，那林浩不介意替他管教下。

　　沈雨诺还没说完就被林浩狠狠的抽了一个大耳刮子，顿时就怒了，一脸的不可置信，指着林浩质问道：“你你你，你敢打我？你个废物你敢打我？”

　　林浩都特么无语了，沈家这些人都是傻逼吧，每次都是这样，就不能换一个说法？自己横行霸道满嘴喷粪没事，但别人反抗一下她们就受不了了？果然沈家人都是一路的货色，都好不到哪去。

　　林浩没说话，他看着沈雨诺那不可置信的表情，感觉沈雨诺应该是没感受的清楚。所以就又反手在她另一边脸上又抽了一下。嗯，这次她应该感受的清楚了吧。林浩可不是什么圣母，什么女人不能打啥的，那也要分人，再漂亮的女人，他也不会惯着！

　　社会上有些女人，仗着自己漂亮，就各种侮辱人，妄想着全天下的男人都得围着她转，那林浩就不介意教教她们怎么做人！以为自己长得漂亮，林浩就不敢动手，呵呵，真是想太多了。

　　啊……沈雨诺一声尖叫，指着林浩对身边的几个学生混子大吼道：“给我弄死他！弄死这个废物！”

　　随着沈雨诺的一声大吼，顿时站在她身边的几个学生混子，都大叫着冲到了林浩跟前。只是他们的战斗力，林浩实在是没有放在眼里。那三个学生混子连林浩的衣角都没碰到，就被林浩两三下放倒在地，一个个的半天都爬不起来。

　　林浩拍了拍手对着沈雨诺道：“还玩吗？不玩了就赶紧滚……”

　　沈雨诺死死的攥着拳头，咬着牙，双眼无比仇恨的看着林浩：“林浩，有种你别走！我这就叫人！”

　　林浩点点头：“行，别说我没给你时间，我先去吃个饭。我给你个机会，你说个地儿，我吃完饭就过去。”

　　沈雨诺眼睛一眯，她还真怕林浩跑了，她从高中就开始跟校外的人混，认识的人可不少。既然林浩这废物这么托大，那今天就直接打断他一条腿！

　　想到这沈雨诺就说道：“好，下午两点，我们学校后面的第一台球厅见！你要是有种你就来！你要是不敢来，我就去打你老婆两个嘴巴子！”

　　林浩眼睛一眯，身上猛然升起一股冰冷的杀机，沈雨诺再怎么皮也终究是个学生，根本没经历过什么大场面。但林浩没想到的是，现在的学生，心思都能这么恶毒，这一刻林浩对沈雨诺起了杀意。

　　沈雨诺感受着林浩身上的杀机，顿时心里就升起了无限的恐惧。甚至这会她看都不敢再看林浩一眼。

　　林浩指着沈雨诺身后刚刚爬起来的一个学生混子说道：“你，上车，现在就带我去你们学校后面的那个第一台球厅！”

　　那个学生混子被林浩这么一指，吓得赶紧点头上了林浩的车，刚刚林浩踹在他身上的那一脚，他现在还疼呢。这会根本就不敢反抗林浩。

　　等到那个学生混子上了车后，林浩眯着眼看着沈雨诺说道：“你很好，你成功的激怒了我，你不是混吗？行，你最好多叫点人，因为我也会叫人！我现在就去你说的地方等着你！你要是不来，我就去你家找你姐跟你爹！”

　　说完林浩就上了车，在那个学生混子的指路下，就向着沈雨诺说的那个地方开去。沈雨诺在林浩走后，浑身都颤抖了一下。刚刚她是真的在林浩身上感觉到了一股恐惧。但随后混了这么多年的沈雨诺，眼神就又变得阴狠了起来。

　　“姓林的，是你自己找死！你以为你是谁啊，你特么的就是一个废物，就是一个窝囊废！你给我等着！你给我等着！”沈雨诺心里咆哮着。然后拿出手机就开始叫人。

　　一个小时后，林浩到了沈雨诺说的那个台球厅。进去后林浩发现这个台球厅很大，大概有个五六百平米，里面年轻人居多，一堆少男少女在这打台球，或者是抽烟聊天。估摸了下人数，大概有着上百号人。

　　“大……大哥，就是这，我……我可以走了吗？”被林浩抓来的那个学生混子，害怕的对林浩说道。

　　林浩点了点头，他跟这个学生混子又没什么过节，他也是被沈雨诺拉来的，得到林浩的答应后，那学生混子敢进跑了出去。

　　等那学生混子走后，林浩拿出手机给疤六打了个电话：“我现在在南江大学后面的第一台球厅里，有人要叫人打我，你现在叫人，能叫多少就叫多少，把这个台球厅给我围了！你就不要过来了，让燕子全权负责。”

　　此刻在南江市南城区一栋别墅内的疤六，在跟林浩打完电话后，他嘴里的雪茄都掉在了地上。疤六这个南江社会大佬，一脸的懵逼。有人要打林浩？哪个傻逼啊，这不是找死呢？但疤六倒是挺感谢那傻逼的，因为这可是在林浩面前表现的好机会啊。想着想着疤六心里就激动了起来。

　　下一刻对着大厅里的几个小弟就大吼道：“叫人！把咱么麾下所有的兄弟全部着急起来，不管他们现在在干什么，让他们第一时间赶往南江大学后面的第一台球厅！立刻，马上！”

　　轰……随着疤六的一声令下，顿时大半个南江市都震动了起来。南江市各个地方，这一刻都有人低头看手机上传来的信息。那上面只有一句话，立刻去南江大学后面的第一台球厅！

　　东城区一个会所内，几十号看场子的兄弟，连场子也不管了，拿着家伙，开着车就往那边赶去……

　　西城区一个洗浴中心内，同一时间也涌出了上百号人，浩浩荡荡的向着手机上的位置赶去……

　　南城区，燕子也是立刻召集了麾下所有人马，直接跑路冲了过去……

　　……

　　此刻在第一台球厅内的林浩，他根本不知道自己的一个电话，居然引起了整个南京市的震动。因为他只是收了疤六，但疤六麾下到底有多少人，他也是不知道的。

　　就在疤六麾下出动的同一时间，南江市公安局会议大厅内，十几个穿着制服的警察都面色凝重的看着前方大屏幕上的景象。为首的一个国字脸的老警察深深的皱起了眉头。

　　“疤六这是疯了吗？居然瞬间集结了几百号的人，他到底要干什么！查赶紧给我查，这么大规模的动作，弄不好就会出事的！咱们的线人传回消息了没有？疤六的地点在哪？目的是什么！我现在就要知道！”为首的老警察对着下面喝到。

　　下一刻下方坐着的一个警察站起身：“孙局，我刚刚收到线人的报告，他也不知道疤六到底要干什么，他问了很多人，他们都不清楚疤六的目的。但是他们都收到了一个地址，疤六让麾下的所有人往那边赶去！”

　　叫孙局的老警察眉头皱的更深了，喝问道：“地址是哪？”

　　年轻警察赶紧说道：“南江大学后面的第一台球厅！”

　　“什么？疤六的目的地居然是南江大学附近？不好，那个台球厅距离大学太近了，而且那附近学生太多，一个弄不好，就要出事！马上集结所有干警，立刻去第一台球厅！不，这次我亲自带队！”孙局在听到手下汇报的地点后，脸色瞬间大变。大学生要是出了事，可是要引起社会各界的关注的。

　　孙局下令封锁了消息之后，就立刻带着几十号警察，迅速的向着第一台球厅赶去……

　　……

　　此刻第一台球厅内，林浩很淡然的坐在椅子上，而在他周围则是围着五六十号人。一脸嚣张嘴里叼着女士香烟的沈雨诺，站在林浩面前。

　　“呵，林浩，你还真是有种啊，你还真的敢来！”沈雨诺对林浩冷笑着说道。

　　林浩面如表情的看了沈雨诺一眼：“你叫的人齐了吗？还要不要再等等！”

　　沈雨诺像是看死人一样的看着林浩道：“还有几个没来的，但是无所谓了，难不成你还想着一个人打我们这么多人？”。

　　“姓林的，你很牛逼啊，敢欺负雨诺？今天你怕是得躺着出去了……”沈雨诺身边一个带着耳钉胳膊上纹着一条蛇的青年说道。

　　“你是谁？你跟她什么关系？”林浩对着青年问道。

　　不等那青年说话，沈雨诺就说道：“他叫刀子，南城燕子哥麾下第一战将，他也是我哥，怎么怕了？你刚刚不是打电话叫人了吗？呵呵，别说我没给你机会啊林浩，我等着你叫的人过来！”

　　林浩点点头：“行，那你再等会，可能我叫的人比较多，一时半会还来的不了……”

　　哈哈哈……在林浩说完，包括沈雨诺在内的，屋内几十号人都大笑了起来。因为他们觉得有刀子在这，林浩在南江市还能叫什么人过来？就算是能叫人过来，刀子在这，也不敢动手。他们就等着看林浩待会怎么跪地求饶。

　　就在那些人冷笑的时候，站在最前面沈雨诺旁边的刀子，却眉头薇薇一皱，他刚刚手机一直响，这会拿出手机，发现上面居然有着五个未接电话，而他的微信则是有着几十条未读信息。刀子翻开一看，发现他加的几十个微信群里的人，都在疯狂的往他们这边赶。

　　刀子脸色刷的一下就变了。他顾得不在微信里回消息，而是赶紧打开了那几个未接记录，发现都是他老大燕子哥打给他的。

　　刀子对下边的小弟那是脸都不甩一下，但他对他老大燕子哥却是害怕到了极点。他赶紧去一边角落里，给燕子回了电话过去：“喂？燕子哥怎么了？出什么事了？”

　　电话那头很快就传来了燕子破口大骂的声音：“你他妈在哪？算了，你现在立刻带着所有兄弟去南江大学后面的第一台球厅，立刻，马上！”

　　刀子在听到燕子的这句话后，顿时就懵了，看了眼身前的几十号人，就赶紧对燕子说道：“燕子哥，我现在就在第一台球厅呢啊？我手下的兄弟都在，到底怎么了啊？”刀子说完后，眼神猛地看向了被一群人围在中间的林浩，顿时他心里升起一股不详的预感……