    七台轿车如同刺破夜sè的闪电，在陆睿等人的不远处停了下来，沉闷而有些刺耳的刹车声仿佛一声声重锤击打在人的身上，车mén打开走出的那几个身影，让所有人都愣住了。 陆睿的嘴角泛起一丝微笑，对有些目瞪口呆的张龙说道：“张先生，如果你有话，可以对这几位解释。” 张龙有些木然的看着陆睿，艰难的把自己的脑袋转过来：“你是说，是他们要你们查这里的？” 陆睿微微一笑，把自己的手指竖了起来，轻轻的摇了摇道：“准确的说，是他们想要知道，这里面究竟有什么好玩的东西。相信你也很好奇，是么？张先生。” 张龙发觉自己的嗓子有些干，只能跟身边同样有些发呆的周同伟愣愣的看着朝着这边迈步走来的几个男人。 为首的是一个高大男人，三十出头的样子，脸上的表情似乎因为面前的情况有些不太好，眉头微微皱着，正在低声跟身边一个同样表情严肃的男人低声jiāo谈着，不过看他们的样子，绝对是那种久居上位的人。 王茂德一看到他们，顿时脸上的表情就变得jing彩起来，想不到陆书记居然把这两位给找来了，看来他是早就打算好了啊。 正要说话，却发现陆睿的眉头居然皱了起来。 “张市长，刘书记。”陆睿来到那群人的面前，首先对着为首的两个人开口说道：“欢迎各位领导视察我们大洪县。” 张天豪一笑，伸手拍了拍陆睿的肩膀道：“我们几个正好在外面吃饭，听说你这里有热闹就过来看看了，怎么着？有麻烦？” 陆睿不着痕迹的给刘斌使了一个眼sè，恭敬的说道：“只是县**局的同志发现一些问题，向我报告之后，我也觉得有些棘手，所以想要跟市委领导汇报一下。” 站在张天豪身后的毕方市委副书记柳强呵呵一笑：“还有你小陆书记解决不了的问题，这可是不容易啊，说来听听，没准我们几个能给你帮上什么忙呢。不过先说好啊，市里面可没钱，你们县的那条公路，还得自筹资金。” 好几个人都笑了起来，王茂德心中一阵巨震，借着依稀的月sè和灯光。他看清楚站在张天豪身后的人，居然有超过四个市委常委。 陆睿还没有说话，一旁的刘斌就看着被围住的天上人间娱乐城，冷冷的说道：“这是怎么回事？” 一旁的张龙暗道一声不好，脚步稍微向后退了一步，刚要有所动作，就听到陆睿缓缓说道：“就是因为这里，下面的情况，请县**局的王茂德局长给各位领导汇报吧。”说着，陆睿脚步一撤，把位置让给了王茂德。 此时的张天豪已经感到有些不对劲，深深的看了一眼陆睿，对王茂德严肃的道：“王茂德同志，我见过你，你来给我们说说，这是怎么回事？” 已经猜到陆睿用意的王茂德咬咬牙，心说富贵险中求，这一次就是机会了，陆书记不能出这个风头，那这个黑锅我王茂德扛下就是了 看了一眼面容已经有些扭曲的张龙，王茂德咬牙说道：“张市长，刘书记，事情是这样的………………” 半晌之后，张天豪等人脸上的表情已经不能用难看来说了，尤其是张天豪，整个人脸sè铁青，但最先发火的却不是他，反倒是一直站在他身后的柳强，已经年过五旬，在陆睿的印象里马上就要退休的柳强，大步走到王茂德的面前，指着他的鼻子骂道：“废物十足的废物几个电话就让你们退缩了吗？管他是谁现在给我冲进去，出了事我兜着马上不然你就给我回家种地去” 陆睿顿时一滞，想不到这位市委副书记居然如此老而弥坚，居然反应如此ji烈，整个就是一爆炸的火yào桶嘛。 刘斌悄悄的凑到陆睿的身边，低声说道：“柳书记的爷爷，是抗战的老兵。他们那一辈兄弟六个，两个死在台儿庄，三个死在华北，就剩下老爷子一个人。” 陆睿明白的点点头，怪不得有这么大的反应，原来人家这是世仇啊。 就看到柳强回过头看向张天豪：“张市长，这种事情必须严惩，不管涉及到谁，一定要严办你要是不管，我就去省委” 张天豪的脸sè更难看，身为军人后代的他怎么能对这种事情毫不介怀呢，冷冷的看了一眼那间四层小楼，张天豪对王茂德说道：“我现在给你权利，带着你的人给我把自己砸了，所有的人员都带到你们大洪县县局，我倒要看看，都有什么人要给他们求情” 有了市长大人的“尚方宝剑”在手，王茂德再也不客气，冲着自己手下早就按捺不住的干警一挥手，大喝道：“给老子上，封店，抓人敢反抗的，就地抓捕” 这一回，治安大队的人马根本就没有客气，十几个人一拥而上，里面噼里啪啦的一阵哄闹声，还夹带着有人用日语在喊叫着什么，还有nv人发出的惊叫声。 刘斌走到陆睿的身边低声道：“怎么回事？这场子怎么撞你手里了？”<br/><br/>    陆睿脸sè很平静，用下巴指了指一旁已经被人看住的张龙和周同伟，淡淡的说道：“那两个是老板，上次治安大队的人来检查，居然能把电话打到老陶那里，老陶亲自打的电话，你觉得，这人什么来路？” 刘斌闻言一愣，顺着陆睿的目光看去，却一下子愣住了，刚刚因为天黑的缘故，加上张龙看到张天豪等人走过来，刻意的和周同伟向后退了退，刘斌一直都没看见他的正脸，此时看到了之后，却愣住了，紧接着就笑了起来。 “兄弟，你不会说存心的吧？。”刘斌一脸诡秘的笑容，看着陆睿。 陆睿眉máo一挑：“怎么，你认识这两位么？” 嘿嘿一笑，刘斌没有说话，走到张天豪的身边耳语了几句，就发现张天豪脸上的表情也变得十分古怪起来，走到陆睿身边朝着张龙和周同伟的方向看了一眼，张天豪呵呵的笑了起来，道：“不错嘛，居然还能遇上熟人。” 说着，他在陆睿满是诧异的眼神中走到张龙的面前，呵呵一笑道：“这不是小龙么？怎么看到张叔叔还不打招呼呢？” 张龙的脸sè尴尬，皮笑rou不笑的看着张天豪和刘斌，低声道：“张叔叔好，刘叔叔好。” 看着他对比自己大不了几岁的刘斌和张天豪二人叫叔叔，陆睿忍不住一阵莞尔，心里面对于这个张龙的身份却有些好奇起来。 “张书记的儿子。”刘斌看到陆睿奇怪的表情，低声解释了一句。 陆睿脸sè一变，他并觉得这个消息很好，毕竟张浩荣是堂堂的市委书记，要是把他的儿子牵扯进来，事情岂不是要闹大，想了想，陆睿低声道：“张龙应该是被人利用了，你说呢？” 刘斌略微思索了一下就明白陆睿的意思，跟张浩荣撕破脸对于大家都没有好处，反倒是不如利用这个机会让张浩荣退一步。 走到正在跟张天豪有一搭没一搭应付着的张龙面前，刘斌笑了笑道：“小龙啊，赶紧回家吧，这大晚上的，你不好好在家呆着，不是让你爸惦记么？张书记为全市的工作cào心就够烦的了，你可长点心吧。” “噗”后面的陆睿听到这厮如此故作老成的话语，差点没笑背过气去，就看到张龙先是不满的看了刘斌一眼，随后又不敢相信的睁大了眼睛，盯着刘斌一副难以置信的样子。 刘斌淡淡的点点头：“刚刚陆书记已经跟我汇报了，你是恰逢其会罢了，快回去吧，别让你爸担心，对了，回去替我和张市长跟他问好。” 说着，刘斌对张天豪说道：“张市长，您看这样可以么？” 张天豪跟刘斌可是发小，两个人多年的jiāo情下来，对于彼此之间实在是太了解了，尤其是刘斌还给张天豪使了个眼sè，加上他刚刚说话的时候已经把陆睿跟他说的话重复了一遍，张天豪能做到市长的位置，又怎么会听不出这里面的问题呢？出于对陆睿和刘斌的信任，张天豪呵呵的笑了起来：“是啊，小龙你回去跟张书记问声好，就说我跟刘书记改天去拜访他。” 说完，张天豪看了看一旁的周同伟：“周老板，我们又见面了。” 周同伟是毕方市政协的成员，自然见过这位市长大人，此时看到他对自己lu出一丝笑容，连忙躬身道：“张市长您好。” 张天豪摇摇头：“我的心情本来ting好，不过听说你们天上人间的这档子事，我的心情现在很不好。” 周同伟把求助的目光看向张龙，却发现张龙已经坐进黑sè路虎当中，发动轿车扬长而去了。 苦笑了一下，周同伟刚要说话，却被人打断。 因为就在这个时候，李景奎手下的一个小队长匆匆的从娱乐城里面走了出来，走到王茂德的身边小声说道：“局长，里面都他娘的是日本人，**有人动手反抗，兄弟们已经上手了。” 王茂德咬咬牙，想到刚刚陆睿眼中那一抹森然的寒意，低声对手下道：“给我往死里打出了事老子扛