    下午一点五十分。

    国民政府建设委员会的大会议室里，一帮专家模样的人汇聚一堂，会议室角落里的黑板上明明白白写着《京沪公路修缮评议会》。

    主席台上的古琦扶了扶金丝眼镜，瞄了一眼面前的大小特务，清了清嗓子小声说道：“宋股长，你那边什么情况，有没有发现目标。”

    下面的人群中站起一个胖胖的秃子：“五分钟前的电话，财政部监视点看到了目标，对方刚从住所回到公司，暂时没有出去的迹象。

    我已经在勃林格公司周边安排了地面监视人员，全部是参加过对蝴蝶小组姜金才跟踪的老手，这次不用贴身跟踪，不用担心暴露。”

    “恩。”

    古琦在本子上记了一笔，接着问道：“车辆和目标的调查怎样了，前线有没有消息传回来，归有光你来说，建设委员会是你在负责。”

    “有消息，吴景忠对勃林格公司的汽车进行了调查，证实当天晚上孔集借用了汽车，还回来的时候进行了清洗，汽油也比借走时多。

    同时这种情况不是第一次发生了，他每隔一段时间就会借车，去哪、干了什么、跟谁，没有人知道，勃林格的人也没有问过这事。

    另据近距离的观察，车牌处有轻微拆迁痕迹，目标去甄别闵苹时应当更换过假车牌，老吴让人进行了秘密取证，以防证据被破坏。”

    归有光穿着一身西装，企图冒充文化人，只是发亮的光头和满脸横肉让他更像是个杀猪的，穿上龙袍也不像太子，说的就是他了。

    他假模假样掏出钢笔在纸上写写画画，继续说道：“春阳对孔集的调查没什么进展，只知道他一个人住在鲁省路，没有稳定关系网。

    因为怕被对方察觉，所以没有对其住所进行搜查，只是安排了一个临时监视点，看看能不能找到关联的可疑人员，总之希望不大。

    背景资料的核查也发现了一些小问题，据北平站调查的反馈，孔集资料上的记载是真的，不过他父母的行踪有些诡秘，经常消失。”

    古琦认真点了点头，事情到了这一步，孔集的身份几乎可以确定了，这些事不可能都是巧合，等人员来齐就可以进行行动推演了。

    正想着，邬春阳和吴景忠先后到来，两人进来后站在会议室角落跟古琦打了声招呼，他们来得急没做伪装，待在角落里比较安全。

    这间会议室正在中央医院的观察范围之内，上次左重他们人少可以躲着，这次这么多人，只能伪装成会议，尽量减少暴露的危险。

    古琦提起笔，转头看向同样在角落的左重：“科长，可以开始推演了，行动的人数、武器的配置、潜入步骤、通讯联络都需要确定。”

    左重将脚敲在了桌子上，脸上还盖着几张文件，似乎是睡着了，听到古琦的请示，他只是抬起手摆了摆，示意他们自己商量就行。

    这段时间天天熬到半夜，他得抓住一切时间休息，免得行动时精力不济，再说都行动了这么多次，这种简单的推演古琦就能主持。

    古琦见科长不说话，无奈看向底下的特务们：“好了，这次行动的目标暂时只有一个人，首先要确定，对方今天会不会携带有武器。

    如果有，人员配置以枪法优先，除非别无选择，否则不要射击要害部位，以解除对方战斗力为目的，这家伙身上的情报价值很大。

    当然，我不会拿弟兄们的性命当玩笑，只要遇到生命危险，我允许大家击毙对方，至于怎么判断有无生命危险，你们应该很清楚。”

    他说起了人员的配置，面对不同的敌人，需要挑选不同的行动人员，比如需要肉搏的行动，那就要优先挑选搏击能力更强的特务。

    像这样有一定交火风险的，那就要考虑枪法了，毕竟他们要的是口供，将日谍打成马蜂窝解气是解气了，可对完成任务并无益处。

    归有光听完笃定道：“天府是来医院是接头的，这本身就有暴露的风险，他不会不知道，所以肯定会携带武器，用于反抗或者自杀。

    而且关东军情报人员的攻击性很高，面对抓捕，他们为了所谓的武士道精神，不可能束手就擒，我建议采用4+2的方式进行抓捕。

    4个枪法好手，外加2个搏击好手一同行动，发现对方后直接对手脚射击，让他无法反抗，同时2个搏击好手上前控制，防止他自杀。”

    在场的特务暗暗点了点头，在交火时故意瞄准非要害部位很难，生死之间容不得太多的犹豫，但先下手为强射击手脚就容易多了。

    这里每一个人都有上千发子弹的射击经验，不然那么多“办公”经费去哪了，再怎么吃喝也花不了这么多，当然是全用在训练上了。

    这种十米之内的快速射击，情报科至少有三成人可以做到，就算精中选精、优中选优，怎么也能凑出十几个，人手绝对不成问题。

    邬春阳在一旁做了补充：“根据先前的调查，此人上下班都会携带皮包，综合所有情报考虑，我认为对方携带武器的可能性非常高。”

    古琦看了看左重，见他依然没有反应，便颔首道：“好，这一点大家都没有不同意见了吧。”说完扫视全场，所有的人一起摇了摇头。

    “好，那就这么定了。”

    古琦同样觉得对方会携带武器，不过该走的程序还得走，他继续问道：“那对归有光先下手为强的行动提议，大家有没有什么看法。”

    “没有。”

    “没意见。”

    邬春阳和宋明浩率先表明了态度，做长官要为手下的生命负责，你把别人当立功的踏脚石，别人就不会为你卖命，很简单的道理。

    古琦低下头看了看科里的花名册，这上面有所有特务的基本资料，自然也包括了射击和搏击训练的成绩，及以往任务的表现情况。

    翻了翻，他发现科里的行动好手全在归有光的行动小组，干脆直接从里面挑选了六个成绩最好的人，这六个人全跟左重去过北平。

    这批人属于情报科第一批行动特务，成分和可靠性上没有任何问题，能进入行动小组必然经过最为严苛的审查，不用担心是日谍。

    解决了人手的配置，接下来就是武器的配置，这没什么好说的，特务处的配枪PPK射击手感很好，也很准，近距离交火威力足够。

    根据长期的使用经验，特务们发现PPK的杀伤力巨大，虽然穿透力不足，这主要是由于子弹进入人体之后会形成不同程度的翻滚。

    所以绝不会发生打中目标手脚一枪，对方依然活奔乱跳的闹剧，这对情报行动至关重要，目标多活动一秒钟，风险就呈倍数增加。

    除了手枪，特务处的独门武器闪光弹更不会少，要是没这玩意，他们以往对日谍的行动不会这么顺利，这次是室内作战正好适用。

    这时作为情报科行动经验最丰富的人，归有光举手后说道：“古副科长，除了那六个人外，行动小组剩下的人也需要进入中央医院。

    天府的包里到底有什么，我们不知道，如果有手榴弹之类的重火力，我们配备的汤姆逊能在短时间内倾泻数百发子弹，请你批准。”

    手榴弹。

    古琦两条眉毛慢慢拧紧，这不得不防，以日谍的死硬程度，拿出一两颗手榴弹自杀或者杀人不是不可能，那样的话事情就麻烦了。

    中央医院距离国民政府只有数百米，上次刺杀的余波未尽，金陵上下风声鹤唳，这次要是手榴弹再炸响，指不定闹出什么风波来。

    他犹豫再三，做了决定：“好，你的行动小组全部出动，秘密渗透医院，一旦发现对方有使用手榴弹的迹象，立刻击毙，不得迟疑。

    不然不光弟兄们性命不保，处座和科长都要跟着吃挂落，明白了吗，手榴弹绝对不在中央医院炸响，哪怕你们用命去挡也得挡住。”

    情报科没傻子，众人郑重的点点头。

    “好，人员和武器说完了，现在说一说潜入的步骤，医院不比其他地方，人员的潜入很简单，难的是怎么把武器和其它装备带进去。

    委员长关心汪院长，派了卫戍部队负责中央医院的安全，因为不用搜身，天府可以将武器随身携带，但咱们这么多武器要怎么办。”

    古琦说了新的问题，为了行动保密，他们势必不能通报对方，对方的职责只有一个，那就是保护汪某人，绝不会配合特务处行动。

    特别是这次又是冲锋枪、又是闪光弹的，枪弹无眼，万一打中了那人，卫戍部队的人都得受军法处置，对方没必要为特务处冒险。

    吴景忠之前一直在旁听没有说话，这会听到古琦的担忧，立刻举起手说道：“我们可以利用医院的车辆进行武器运输，比如救护车。”

    “救护车？”

    古琦若有所思的点点头，救护车他自然知道，金陵城经常能看到这些发出完啦完啦警报的家伙，这倒是一个好主意，也足够隐蔽。

    吴景忠两眼发亮：“对，根据我这几天查车的经验，可以假装要求急救，在半路将对方截住，让司机把咱们的武器和装备都带进去。

    随车的人员负责看守武器，空手进入医院的弟兄到事先商量好的位置领取装备，必要的时候，救护车也可以负责堵门，挡住出口。”

    “不错。”

    “好主意。”

    特务们纷纷赞同，至于怎么让司机听话，这不是问题，他们最擅长的就是说服别人，用救护车堵门也不错，方便控制现场的环境。

    古琦满意的笑了笑，情报科是人才济济啊，然后他再次转头询问左重：“科长，大家将行动推演完了，您看看还有什么要补充的吗。”

    “哈欠。”

    几秒钟之后，左重美美的伸了个懒腰，晃晃悠悠起身看着表情各异的手下们，站在中央医院视线之外，面色严肃的下了几道命令。

    “五点四十分人员开始进入，我和归有光带队，春阳负责医院外部警戒，道路封锁交给宋明浩，老古就在指挥部坐镇，老吴去拦车。

    现在所有参与行动的人员去领取医院的布局图，哪里有房间，哪里有楼梯，哪里有拐角，哪里能藏人，全都给我牢牢记在脑子里。”

    他指了指自己的脑袋：“谁要是出了岔子，不说军法，你们就问问自己，对不对得起兄弟们这些天的没白天没黑夜的辛苦，行动吧。”

    “是。”

    特务们小声回道。

