
随着门后的人出现,  火把的光也照亮了黑影的面容。

它们看起来双目无神，十分呆滞，脸色惨白,  如同行尸走肉一般，行走的时候，动作十分僵硬，仿佛没有灵魂的木偶。

但让他们惊讶的不是这群空有着人外貌的诡异东西，而是这些人当中有很多人的面容极其熟悉——就是他们自己！

不仅有第一季的幸存者,  还有第二季的幸存者，它们身上的衣服看起来很整齐干净,  和他们在岛上生活一段时间的衣服并不相同，但和他们跳机时的衣服一模一样！

【？？？克隆人,  机器人？】

【卧槽这么多人,  这不是这两季的幸存者吗？】

【难道我们一直以来的下注的对象都是假人？？不是吧不是吧不是吧？】

“做的还挺逼真，”

阮景看着“另一个自己”如同行尸一般走到自己面前，还没等对方动手，他就已经握住锋利的小刀,  轻轻割开了对方的喉咙,  一个抬腿将脑袋提到尸体身后去。

和他们活人一模一样的鲜血从头颅和身体的分界处流了出来，里面没有任何机械,  除了没有灵魂,  不会说话，行动僵硬以外，这些傀儡和他们一模一样。

它的头被阮景踢飞,  砸在身后的“吴近查”头上，直接将“吴近查”砸倒，而后面的人仿佛没看见一般,  踩在“吴近查”的身上，继续往门口涌来！

【弹幕】[阒]我杀我自己

【弹幕】[百事可爱]哈哈哈哈对着自己的脸也下得去手吗

【弹幕】[长耳朵拉本]这动作也太帅了吧！！

显然，这群高仿版本的他们出现并不是为了和他们打招呼的，他们身上虽然没有武器和刀刃，但却会抢夺幸存者的武器，或者直接殴打他们，撕咬他们的身体，如同野兽一般。

阮景出手后，变异黑豹也随后露出狰狞的獠牙，朝着它们扑了上去。

劳实仁还在犹豫时，肚子就挨了一脚，那诡异的没有灵魂的人已经走到了他面前，抓着他的头部狠狠砸在地上！

劳实仁尖叫：“救命！”

砰的一声，吴近查把他身上的人推开，和那人扭打在一起，但没等劳实仁松口气，又有更多的人冲了上来，将他淹没！

随后，劳实仁的惨叫声便从密集的人群里传了出来。

但此刻，没有人顾得上他。

怪人太多了，少说也有四五十个，只有库斯、阮景和不是巫山能在这样的攻击下支撑下来，即便是广透也十分勉强，他的身上原本就有很多伤，体力透支严重。

艾刃则原本就身形灵活，虽然打不过，但是跑的快，闪避简直点到了满分。

薛笙因为和变异黑豹以及阮景离得近，暂时受到了他们的保护，而她自己虽然害怕，但她捡到了地上的电击棍，这是劳实仁的武器，但劳实仁似乎把它忘了，一直没有拿出来，直到被殴打掉落，滚到薛笙这边。

【好讨厌，为啥是她捡到了电击棍，她可是个坏人啊！】

【就是，还在这边抱我男神的大腿，不要脸】

【真恶心】

薛笙没有时间看弹幕，她颤抖着手打开电击棍开关，虽然眼前的怪人们不怕疼痛，但电击却可以让它们行动受阻，而旁边的黑豹则可以看准时机，冲上去撕碎对方的身体，或者咬断怪人的喉咙。

地上的尸体越来越多。

吴近查的腰刀被人抢走，他想要抢回来，却被怪人死死按在地上，另一个怪人高高举起腰刀，带着诡异而冰冷的微笑狠狠砍了下来！

砰的一声，腰刀砍到了刀刃上，不是巫山一脚踹开举刀的怪人，收回中长刀的同时，改变手的方向，朝着压制吴近查的那人捅了上去！

噗嗤一声，刀捅入心脏，怪人倒在地上。

她喘了口气，看向吴近查：“有没有受伤？”

吴近查惊魂未定，愣着摇摇头，忽然响起什么似的看向旁侧，却发现劳实仁的尸体已经躺在不远处，一动不动。

他的脸上都是血，表情痛苦而惊恐，脑袋偏在一旁，半只眼睛被人挖了出来。

他是被活活打死的！

【卧槽吓我一跳】

【这个角度太刺激了！】

【我看的荒岛生存真人秀变成了恐怖工厂大乱斗？】

不是巫山身上也有淤青，她擦了擦嘴角的血，把吴近查拉了起来，又一个怪人发现了他们，冲了过来！

等两人解决完这个怪人之后已经是精疲力尽，好在大部分的怪物都朝着阮景和库斯冲了过去，阮景的武力值不用说，动作干净利落，怪物还没碰到他的身体，就被他送了个首尾分离套餐，地上有一小半的尸体都是被变异黑豹杀死的。

而库斯则同样很强，前面都是广透和其他手下在战斗，库斯出手的次数寥寥可数，但此刻的他不仅行动敏捷，而且力气很大，几乎可以赤手空拳直接扭下对方的头颅。

他手里的长矛更是如同死神收割机一般，每次都能精准地刺穿对方的头颅或者心脏，随后□□的时候，似乎完全没有受到任何阻力，这些怪人在他面前仿佛都是脆皮西瓜。

等到混战结束，满地都是尸体已经是二十分钟后了，不是巫山越过地上的尸体，这一波遭遇战来的太突然，几乎消耗了他们所有的体力，就算是阮景和库斯，她也能看出他们的消耗。

“哗啦——”

突然，极其安静的空间里响起了响动，不是巫山回头环顾四周，发现最早杀死的尸体开始了轻微的扭动，它们的脑袋转了过来，四肢则以不可思议的角度抽搐着。

她想起庄胡图之前说的话——“杀不死的，你们也，死在这里，全部！——”

这些根本就不是活人！即便是死了，过一段时间也会恢复，然后继续攻击他们。

不是巫山捡起地上的火把：“得赶快离开这里。”

库斯当然也注意到尸体的变化，他握着长矛的手微微收紧：“不能返回，继续往前走。”

“什么？”

吴近查拖着被打的有些骨折的手臂诧异道：“你是说进那道门？可这些怪人都是从门内出来的，里面说不定还有更多的怪人——”

但没等他说完，库斯已经点着火把走进了门后，吴近查将求助的目光投向阮景，却见青年轻笑一声：“还能怎么办，你不想知道为什么这里有这么多‘自己’吗？”

他没拿火把，径自进了门。

吴近查：……不是很想。

他是个菜鸡，主要是想多苟一会。

这句话也表明了阮景的立场，眼看地上的尸体即将复活，其他人也只能立马跟上，进门之后，不是巫山发现门背后也同样有两侧把手，她走到外面捡起刚才抵住门的铁棍，从内部又穿过门把手，将门抵死。

很快，外面就传来了“哐哐”的砸门声，但却没有任何人说话的声音，只有诡异的撞击声，那些尸体果然复活了!

不知道这道门能支撑多久，他们加快步伐往前走，这次的走廊并不算长，走了一分钟便到了另一扇门前。

和刚才那个完全看不见门后是什么的铁门不同，眼前这道门的上半部分似乎是玻璃，有亮光从玻璃里透出来。

门没有锁死，轻轻转动把手就可以打开，不算刺眼的冷光照在众人身上。

这是一个两层楼高的实验室，空间很大，里面摆满了各种各样的实验器材，一眼看不见尽头，地上横七竖八躺着十几具尸体。

尸体身上穿着实验的白色衣服，背后映着“bhs”三个字母，他们的实验服破破烂烂，露出来的皮肤都血肉模糊，显然和劳实仁一样，是被活活打死的。

旁边除了一些仪器，还有一些装着残余液体的奇怪瓶罐，玻璃碎了一地，里面的东西不见了。

几人沿着道路往前走，见到的瓶罐数量大概和刚才出现的怪人数量相差无几。

“这到底是是个什么实验室？”

不是巫山见到前面有一个正闪着电光的档案柜，她找到侧面切断了档案柜的电线，这个地方没有断电，电灯闪着冷光，只是近期才被破坏掉。

在不是巫山切电线的时候，阮景走到前面，环顾四周，在一个巨大的插满管道的仪器背后，他发现了一道门。

阮景伸手，推了推，门无法打开，这是合金大门，轻易撞不开，旁边有一个读取器，他转身正准备往回走，那只刀疤玻璃猴手里拿着一张卡

这张卡上有员工的照片，还有姓名和职位，沾染了一些血迹后看不清楚。

这张id卡或许是落在旁边科研人员的尸体旁边，被猴子捡了过来。

阮景将id卡在旁边的读取器上刷了刷，果然，门发出一声响动，轻轻打开。

其他人都走了过来，只见门后也是一个实验室，但只有一层楼的高度，这个实验室空间也很大，四周放着同样充满了液体的容器。

而这一次，容器里面装着的并不是人，而是各种各样的生物。

这些生物漂浮在容器里，奇形怪状，有的甚至没有脑袋，似人非人，众人和一豹一猴经过一个个容器，见到里面漂浮着的还有很多和刀疤玻璃猴一样的“玻璃”生物，有的是鱼，有的是蜥蜴，有的是猴子……它们的皮肤很薄，清晰可见器官。

还有的看起来很奇怪，明明是一只老鼠，身上却长着人的耳朵。

刀疤猴跳到前面的玻璃容器面前，看着里面的东西吱吱地叫，这里面的全都是人类的残肢，手、脚、躯干、头颅……宛如分尸现场。

薛笙看得直泛恶心，脸色苍白，强忍着才没有吐出来。

不是巫山拿着资料走了进来：“柜子里有很多研究资料，这是一个生物实验室，布会斯在这里研究人类和动物的结合实验。”

【哇，刺激】

【不愧是国际良心公司，竟然在我们不知道的小岛下面做这么具有科研价值的实验！】

【还有那些人呢？是克隆人吗？法令不是明确鼓励这些实验吗，布会斯居然真的去研究了，怪不得要偷偷进行，毕竟他们作为一个跨国大公司，居然真的按照法令去做这种实验，也太低级了一些】

【弹幕】[叶落瞬间]布会斯被观众批评！但原因竟是因为这个……

【弹幕】[挽花吹雪]楼上老标题党了

【弹幕】[声声]布会斯因为这个没骂我是真就没想到

“还有这些，”

不是巫山拿出来好几个档案袋：“这里面，全都是我们的个人资料。”

吴近查正好看见写有元惊名字的档案袋，他打开看了看，有些惊讶地看向阮景：“原来你真的是一个普通的上班族？”

阮景：“？？”

吴近查问：“你没有打两份工吗？”

【弹幕】[八月初七]吴近查还在纠结多少章之前的梗啊哈哈哈哈

【弹幕】[今天也想喝奶茶]两份工什么梗来着？？

【弹幕】[小生不自闭]笑死，这个时候关注点不应该是这个吧喂！

毫无疑问，他们这些人的确是真实存在的。

但是，他们的资料、记忆和身体，都是布会斯创造出来的实验品，并且在这个实验室里，还有更多废弃的实验体，为了研究他们的行为，保证节目效果，布会斯制作了很多变异生物，放逐到岛屿上。

否则这个岛屿上怎么会有那么多奇怪的动物，还有马匹。

就连变异黑豹，也看见了装着正常体型黑豹的玻璃容器，里面一只母豹紧闭双眼，浮在液体当中，一动不动，身上插满了试管。

哐当。

玻璃罐尽头的角落里忽然传出一声异动。

作者有话要说：　　阮景：打两份工？

动物管理员x

某斯尼在逃王子

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040133"  chaptername="疯狂直播间30">加入书签</a>
</div>
