    整整9个月的时间，曾经被伊芙利特摧毁的4号实验基地已经重建。

    根据企鹅物流的最新情报，赫默她们就被关在那里。

    以莱茵生命的科技手段，想隐藏的东西可不会轻易被人窃取，很显然，这个情报上的“疏忽”是故意的。

    莱茵生命想让寻找赫默的人知道她在4号实验基地，想必那座荒漠中的钢铁堡垒，此时已经布下了天罗地网。

    而意图也很明显，莱茵生命不想让任何人插手，包括军方，他们要自己解决自己的实验体出逃事件。

    ....

    得到赫默准确的位置后，休息中的大家立刻集合。

    作战会议室内。

    莱茵4号基地的外观图在屏目中以各个角度呈现，对比被摧毁之前，此时重建的4号基地无疑更庞大了。

    ACE大哥作为战术总指挥，率先分析道。

    “这次的任务是把人带走，如果人被关在里面，那强行突破进去是唯一的办法。”

    凯特也点着头表示同意。

    “没错，无论如何对方都不可能把人主动送出来，所以我们进去是必须的了。”

    陨星提出了异议。

    “如果所有人都进去，将会失去远程火力支援，这太冒险了，也不符合以带走人质为目的的攻坚战。”

    夏风看着屏目上的图像，终于说话了。

    “我了解莱茵生命的构造模式，他们真正的防御重点在地下，赫默她们大概率会被关在地下实验室，莱茵生命有一种防护性能极强的隔离材质，如果所有人都进去，可能会变成瓮中捉鳖。”

    屏目中的4号基地，北面是无边的荒漠，而西面约200米外是一片小山坡，当初伊芙利特失控时这个山坡就是工作人员躲避的。

    这种地型，也就是说无法做到秘密潜入，想要接近，很长一段时间都会暴露在没有掩体光秃秃的平地上。

    莱茵生命不会放过这个机会，更不会让人轻易进入如钢铁要塞般的4号基地。

    所以真正的战场，就在基地前的这一大片空地上，介时，肯定会有意想不到的防御手段来对抗他们。

    ...

    听完大家的话，ACE大哥摸着下巴。

    “那就只能用佯攻了，把敌人的主力吸引出来，将主战场定在外面，然后派一支少人组成的小队从侧翼突破，进去找人。”

    这个作战计划是可行性最高的，也是最稳妥的。

    如果主战场溃败了，只要小队成功把人救出来还可以撤退，如果小队在内部被成功拦截，只要主战场可以牵制住，就还可以派出第二支小队。

    当然，这是理论上的结果，在实战中，他们溃败的机率应该会很小。

    ...

    以夏风对莱茵生命的了解，他们应该不会派出“活人”来参战。

    几种可能性最高的战争工具分别是，源石兽，武装无人机，各种机械工具，或是新发明的生物武器。

    哥伦比亚军方不会允许莱茵生命在哥伦比亚的国境内使用源石兽，因为一但过程中出现意外，比如逃走或是闯入城市，后果将不堪设想。

    这也正是莱茵生命不想让军方介入的原因。

    恐怖的源石兽已经完全颠覆生物法则，源石兽死后，本身就会变成一个庞大的传染源，这属于在自己的地盘玩火。

    但是只要没人知道，他们就无所顾忌。

    这次的地点在人迹罕至的荒漠，为了“回收”出逃的实验体，莱茵生命会毫无顾忌的把各种黑科技搬出来，只为胜利。

    利用人与人的感情，将明知道是陷阱的他们吸引过来，这非常符合莱茵生命的作法。

    ...

    对于ACE大哥的提议，大家都表示赞同。

    坐在角落的伊芙利特抬起头。

    “我负责进去救赫默。”

    夏风马上否决道。

    “不行，你不能进去。”

    “为什么？”

    “人家就是冲你来的，你这个愣头青主动送进去的话，你觉得还能出来吗？”

    说到底，伊芙利特是莱茵生命的实验体，对于她的力量和弱点，莱茵生命肯定了如指掌。

    伊芙利特抿着嘴，没有继续说出任性的话。

    夏风的眼神也有些拿不准，只能试探性的说道。

    “不然还是我进去吧，以我现在的力量，如果遇到危险撤退还是可以做到的，只要找到赫默，我就直接杀出来。”

    旁边的红刀和拉狗子一起说道。

    “一个人太冒险了，我和你一起去。”

    “老板，你需要专业的潜入高手。”

    如果他们三人一起进去的话，确实成功率会得到非常大的提升，但是，主战场的战斗力也会大幅削减。

    伊芙利特目前的力量就是昙花一现，如果外面因为实力不够溃败了，他们进去的人可能会被夹击。

    而且他无法忽略一点，和伊芙利特一样，说到底他也是莱茵生命的实验体，对于黑白双生的运行规律，莱茵生命也非常清楚，他们甚至还有他的血液样本。

    ...

    夏风的面色有些犹豫。

    “红刀，拉狗子，要不你们两个别进去了，让狼大和狼太陪我进去吧，你们在外面应该能发挥更大作用。”

    这时，一个冰冷的声音打算了夏风犹豫不决。

    “夏风，进去救人的任务交给我吧。”

    霜星的表情透着一股让人安心的自信，镇定的说道。

    “在乌萨斯我和雪怪小队曾多次进入地形复杂的建筑里营救同伴，这个任务交给我来完成，只要你们牵制住外面的敌人，我保证能将人带出来。”

    雪怪小队四人站在霜星的旁边，都是一副自信满满。

    “风哥，你放心，打架我们是一流，救人也是专业的。”

    “有霜星大姐在，就没有我们救不出来的人。”

    “风哥，外面就交给你们了，救人，就交给我们吧。”

    霜星和雪怪小队的自信由内而外，这不是逞强，而是一种愿意为了同伴背负压力的担当。

    ....

    确实，霜星和雪怪小队或许是最佳的营救人选。

    在力量形式上，霜星的冰系源石法术正好和伊芙利特相反，在战斗力上，此刻病情好转的霜星或许不输给他。

    再加上常年与雪怪小队默契的配合，这支队伍完全不输给他和红刀拉狗子的铁三角。

    而且最重要的是，莱茵生命根本不了解霜星的强大。

    ...

    当初在曼德尔城，一种恐怖的冰系法术给哥伦比亚的天灾行动队造成了噩梦般的毁灭打击，整个山坡化为了死寂的冰封陵墓。

    而此刻的霜星，正是那种力量的传承。

