    面对楚国令尹提出的在虢举行盟会的提案，郑国朝堂上下立时便分成了对立鲜明的两派。

    一派自然是以丰段为首的亲楚派，理由是郑楚相近，万不能给楚国以攻打郑国的借口。

    而以子产为首的亲晋派，也自然是坚决反对郑国派出使者前去参与虢之盟会的。

    理由也很充分，那就是郑国如今刚与晋国关系缓和了些，如果敢冒天下之大不韪, 公然宣称声援并支持以楚国为首的这一场盟会。这不是摆明了就是首鼠两端？若是如此，岂不直接得罪了晋国？

    难道，郑国在晋楚之间摇摆不定的经验教训还不够惨痛吗？当初，若非郑国一直在晋楚之间摇摆不定，又何至于是沉沦了近两百年？

    “国侨！此次楚国举行盟会，王子围邀请的又不是只我郑国一家，届时天下诸侯说不定都是要去的，若我郑国不去，岂不是要与天下诸侯为敌？”

    “再者, 晋之霸业早就不复当年，平丘之会上，谁都看得出来，不过就是垂死而已！你子产可算得洞悉一切的，又岂能对此等事实反而视而不见？”

    “而今的垂暮之晋，又岂能与壮年雄楚相提并论？我郑国若不能依附于楚国，难道还要与楚国为敌不成？！届时，晋国当真会来救咱们？哼！我看未必吧？！”

    驷黑很快就做出了回应，而且反驳得也算是有理有据。

    如今晋国六家是各怀鬼胎，且整个国家都处于一种半分裂状态。要说他还有实力来救郑国？确实是极有可能指望不上的。

    对此，子产其实也是心知肚明。但是眼下，无论如何，这场盟会就算他再强词夺理，也是必须要竭力去阻止的。

    “子皙此言差矣！”

    “想我郑国苦于晋楚之间，亲晋而楚攻，亲楚而晋伐，此乃百年之教训也！”

    “今有幸可以避免灾祸却偏要寻衅滋事, 助纣为虐！此乃自取其祸啊！”

    “况且，只要我郑国不去参与盟会，则其他诸侯国自然也都不会前去。只要大家都不去，那又何来我郑国与天下诸侯为敌之事？所谓‘众怒难犯，专欲难成’，届时楚国难道还能犯此众怒而兴师伐我？”

    子产的意思是，在这种关键节点上，我们郑国更应该要保留有自己独立外交的余地，要有自己的判断，而不是总想着去依附这，依附那的。

    可是，这话显然也是立不住的，所以立即是遭到了丰段的反驳。

    “这叫什么话？难不成我郑国刚与楚国联姻，便可以立即翻脸不认人了吗？”

    “若是传将出去，天下人会如何看待我郑国？”

    “子产，你可不要为了一己之私，而使我郑国陷于水火啊！”

    丰段声色俱厉，形容甚为恼怒。而此时庙堂之上，火药味也顿时是弥漫开来。

    “哼！本卿自作得这执政之位，便只求一心为国, 从未有过半点徇私！”

    “与会之弊如此明显，丰段你却这般执意前往，恐怕你这才是那个要置我郑国于水火之中的人吧！”

    子产一时气急败坏，竟也是直接争锋相对起来，丝毫不让。

    这一下，双方便算彻底摆下骂阵来了。

    亲楚的这一边，驷黑也丝毫不给子产这个执政卿面子，他虽并非六名正卿之一，但却也是出言不逊，言词格外锋利。

    “哼！想我郑国上下，一心为国者又岂止你子产一人？！”

    “此番拒绝楚盟，便是背信弃义！你子产担不起这个责任！”

    他这话要说起来也对，宋盟之约，天下弭兵，天下遵从，谁又敢是明着拒绝呢？

    “呵呵，我子产生来顶天立地，何来的责任担当不起？”

    子产此时也说得急了，竟是直接一笑置之。

    这时，一个一直站在子产身边的俊美年轻人忽的站了出来。

    “诸位，强楚虽猛，然霸晋犹威，两边确实是都得罪不起，还请诸位都且冷静下来三思啊。”

    “子太叔？你懂什么？此间哪有你说话的份儿？”

    年轻人话音刚落，驷黑便立即朝他投来了憎恶的目光。

    这个被他称之为子太叔的年轻人，不是别人，正是游氏一族的宗主——游吉。

    游吉，游氏，名吉，字子太叔。

    其实，要说起来，游吉虽然年纪不大，但人家好歹还是六正卿之一呢！虽是辈分低了一辈，可地位却并不比驷黑低。

    “子皙大夫此言何意？此乃朝议，非一言之堂！子太叔他既然身为正卿，又如何还没有资格发表意见？”

    子产当时就火了，当碍于驷黑的辈分，他这话也是不敢说得太重。

    驷黑闻声，当即一道冷哼，便不再多言。

    倒是一旁的丰段见状，不由又是冷冷一笑：

    “哼，不过是个乳臭未干的小子，竟也跟着子产你一样，这般的不知好歹！”

    游吉正要反驳，却不料一直未曾开腔的罕虎忽的“咳嗽”了一声。

    “诸位争来争去，看来到底是没个大家都能满意的结论来。”

    “若是如此，咱们不如先去问问晋国的意见，如何？”

    罕虎自是向着子产的。

    可此事事关重大，他也不好明着偏袒子产，所以就道了一个折中的办法。

    而且，还是这件事的关键。

    楚国既然要在虢地举行盟会，其实说到底，咱们参不参加那都是小事，晋国去不去那才是大事。

    若是晋国也去了，那咱们还有什么好顾虑的呢？

    若是晋国不去，那其他诸侯国也多数不会去。那咱们就跟着晋国走，不就可以了？

    正如子产方才所言的那样：众怒难犯，专欲难成。届时楚国再想找人撒气，起码还得多掂量掂量才行。

    “嗯，当国所言，甚是有理！”

    子产第一个便在那里拱手称是。

    “不过，前去晋国势必路过虢地，此番出使晋国，人数不宜太多，派谁去好呢？”

    此时，原本素来最是与世无争的印段（字子石），也唯恐朝议的氛围再次陷入僵局。于是，立即是顺着罕虎的话头继续是装着往下询问。也就是他如此轻描淡写的一问，便算是彻底将此事给议定了下来。

    而亲楚派这边，丰段见状，当即了然，自也不好再继续多言。

    至于印段此问，其实大家心里都清楚，此时除了身为执政卿的子产前去，却还能有谁？

    罕虎当然也是与他心照不宣，明面上却显示不出一丝波澜。

    “既如此，子产，此番就还是由你便去晋国走一趟吧。且问问晋侯的意思究竟如何。”

    “诺。”

    其实，子产又如何不知罕虎的意思？

    说是让自己去问问晋侯的意思，其实就是让他去游说晋侯不要参与此次虢之盟会罢了。

    子产一边俯首作揖，一边又侧目扫了丰段与驷黑一番，双眼并是闪过了一抹厉色来。

