    那边秦弈帅不过一秒。

    刚刚缩地成寸，踏出这片奇特的山洞范围，眼前刚见广博的空间还没来得及看清楚，就兜头兜脑劈来了一阵雷霆。

    秦弈下意识外放罡气罩挡了一下，却意外地毫无效果，被劈了个正着。

    “……”被劈成个黑人的秦弈眼睛眨巴眨巴。

    手上抱着个黑毛球也眨巴眨巴。

    场面分外统一和谐，有了主仆相。

    还好这个雷霆虽然挡不住，却对秦弈几乎没什么伤害。

    新款万妖法衣太牛逼了。

    雷霆刚接触，就被吸收而走，尽数消融，引于地下。就剩一点表伤，看着黑不溜秋其实没啥。

    无相级法衣，不管是五行还是物理还是各类奇经妙法，抗性高得令人发指，光靠这衣服都可以在很多地方横着走。

    雷霆依然不绝，秦弈无语地祭起建木树皮之盾挡在上面。

    这回是真正完克，木头法宝可不导电，隔绝得干干净净。还有蚌族添加的折射之效，把雷霆弹射得到处飞舞，如同银蛇，场面很是壮观。

    秦弈如同躲在雨伞下面一样，感觉莫名的安全感。

    狗子忍不住哈哈笑：“秦弈你这个样子最好看。”

    “你的意思是黑毛球最好看？”秦弈没好气地抹了把脸，恢复了原状，左右看了看：“这是哪里？”

    “雷池。”

    秦弈取出地图扫了眼。

    雷池标注在西部很边缘的位置，囚牛注解：“先天雷池，主体处于昆仑上，昆仑既拔，下方尚有雷域不灭，残留万古。池中或有九霄神雷、混沌神雷、无极紫电、太古荒雷、寂灭神雷……然只余雷根，不成气候。”

    看着前面秦弈还很是惊叹，结果最后一句直接无语。

    一个个牛逼哄哄的雷种，最后来一句不成气候。

    不过也幸亏不成气候，真是成气候的狂雷，恐怕还没这么好挡了。毕竟这都是先天之物，威力无穷。

    “已经足够了，非常有用。”狗子道：“这玩意和你的火种一样，修雷系术法的可以养种，化成自己的雷诀。不过你不修这个，意义不大。”

    “其实我学的第一个五行法术是雷引之术……”秦弈随口说着，心中却想起了电老鼠寒门。

    这货说过，如果它能沐浴先天雷池，可能脱胎换骨，它要求的肯定不是主体雷域，否则它吃不消的，估摸着它指的就是类似眼前这种残留的雷池。沐浴其中，吸收雷电之种，既可淬炼自身，又可以养种成诀。

    当初是答应过寒门帮它留意这种地方的……可是昆仑虚万年一开，下次带它来？黄花菜都凉了。

    秦弈摸着下巴思量，不知道这残留的雷域能不能搬走？

    想来是不太可能，真能搬走也不会残留至今了，算了以后再说，说不定有办法带那电老鼠过来呢？

    狗子可不知道他居然在考虑这种事情，听说他学过雷诀，倒是有点兴趣地道：“说来你有没有想过给自己加个雷种？即使不用雷系术法，单论你的武道打法，雷与火都有相同的暴烈之效，加持你的攻击效果颇佳。”

    秦弈道：“棒棒没说过，不做。”

    狗子差点没摔下去：“你是妈宝吗？连这个都要她说了算？”

    秦弈很诚实地道：“人贵有自知，棒棒在这方面天下第一，它说了的必有道理，它没说过的肯定有点问题，自己瞎贪好处，还不如多听内行之言。”

    狗子牙疼地咂咂嘴，不知道说什么才好。说来它对修行上的认知倒确实一般般，生而无相，只靠吃就行了，别的学识很少在乎，既然秦弈这么说了，它也不好反驳，只能耷拉着脑袋不说话。

    秦弈顾盼一阵，笑道：“那就穿过去，这地方我们不管了。”

    单纯穿过雷池的话，那难度就很低了。这类型的环境，肯定是中央地带最凶残，绕边走就没多少强度可言，秦弈顶着建木之盾从边上一溜烟绕了过去，理都没理雷池中央七彩交织的各种神雷之种。

    那里噼里啪啦，紫电交集，威力四溢，看着非常美丽，却也非常可怕。

    一定要去雷池中央的话，估计会是一场很艰苦的对抗，越往中央，压力就会越大。要是强求收服雷种，那在中央停留的时间就越发长，搞个不好会出事。秦弈心里门儿清，来这里不是为了这些事的，别节外生枝。

    狗子一路眼巴巴地看着中央各色雷种，颇为心疼。

    那都是先天雷种，每一样拿到外界去都足堪引起腥风血雨，所有修雷法的修士都会垂涎三尺的那种……这秦弈居然一点都不想拿，暴殄天物啊这……在狗子眼中简直是种罪孽。

    根源居然是一种妈宝心态，妈妈没说的我们不能拿。

    狗子简直想死。

    就在秦弈从边缘绕出雷区之后没多久，一只蛇身独目人从另一侧出现在雷池。

    大荒鬼国，见之食人。这是鬼国之神，乾元中期。

    秦弈的神念还看见了此人出现，也没理会，直接离开了。心中暗自吐槽，真成了菜市场，悲愿那些人是怎么守的？当然不会批评自家老婆，这鬼人肯定是从和尚们那边偷进来的，嗯……

    那鬼人见到雷池，两眼尽是贪婪之光：“先天雷池！寂灭神雷！吾道成矣！”

    说完大喜过望地冲进了雷池正中，试图分离交缠的雷种，取得其中寂灭神雷。

    按理一位乾元大能要取得雷种，并不算太困难。鬼人祭出一个蛇形法宝环绕身周，硬扛着四周的惊雷侵袭，慢慢地分开雷网交缠，握住一道暗色雷蛇，仰天长笑。

    可就在这时，脸色骤变。

    原本“不成气候”的雷种骤然狂暴起来，仿佛来自九天之外的先天神雷被一点种子召唤而下，上下合一，狂雷震天，举世寂灭，演化太古之灭。

    “这……怎么可能！”那鬼人骇然色变。

    一个种子，为什么会引发天地狂啸，引发先天之变？

    要是都如此，凤凰火种要是也等于凤凰火，那别人收什么火种，早被烧焦了！

    鬼人惊骇莫名地祭出最强的防护，试图拿着雷种脱离，却发现自己脱离不开了。

    先天之雷，寂灭之电，太古莽荒由此而开，下摧躯体，上毁魂灵，鬼人发现自己身躯凝固，魂海麻痹，居然一动也不能动。

    继而狂雷咆哮，一个乾元中期的大能在惨叫声中灰飞烟灭，一丝魂体悠悠而上，在狂雷之中消融无迹，也不知道是彻底化为虚有了呢，还是魂归天外去了。

    一个人影淡淡浮现在外，低声自语：“那个人类，不贪不嫉，能舍能弃，如何会与饕餮为友，简直不可思议。”

    他以为秦弈已走，却不知秦弈的神念与众不同。

    区区乾元初期，可窥万里。明明见到有人来了，他怎么可能不看一眼就走？

    这最后的一幕，连带着此人的低语，尽数在秦弈所见之中，纤毫毕现。

    “看来昆仑之虚……有点问题……”秦弈传念狗子：“人间不知多少万年，别人万年一进，可能做不了太多，然而天上人进了多少次，有七八次没？要做些什么早就做完了……从现在的状况看，这里有可能彻头彻尾，都是陷阱。”

    