    咚！！！

    犹如钟鸣，犹如鼎震。

    刹那间。

    杨厉周身浮现出了一尊纯白色的三足鼎，结结实实，就像是一尊真实存在的鼎身，倒扣在地上，将杨厉全身护住。

    再仔细的观察。

    鼎身之上。

    似乎雕刻着不同的图案。

    其中。

    有人物仰天长啸，散发金光, 金身护体，有阴阳图流转，有刀意横空，有金蛟嘶吼，有青龙盘旋，有龙王布雨。

    正中央的位置。

    还有一尊身影居中，左手显化漩涡黑洞，右手掌心托着一尊三足鼎, 犹如神灵, 镇压着一切。

    显然。

    这一尊纯白色的三足鼎显化而成，已经融合了杨厉的全部力量与种种威能，形成了目前最为强大的防御。

    嘭！！！

    厉隐全力的这一脚踢中了鼎身，在鼎身上的种种图案仿佛活了过来，形成了防御，出现阵阵涟漪，完全挡住了这一击。

    “什么？！”

    厉隐脸色骇然。

    轰隆！

    而后。

    南宫问天的魂火龙息涌来，冲撞而至，就像是一片火海，将杨厉完全的笼罩，整个鼎身都被火海所覆盖住了。

    “这……”

    厉隐迅速的闪开。

    火海中。

    杨厉犹如巨石一般屹立不动，纯白色的三足鼎不断散发着阵阵光辉，犹如圣洁的白光一般，将南宫问天的魂火龙息尽皆的挡下了。

    “尸气狂潮！”

    嗡！

    厉隐心念一动，厉啸了一声，调动了自身的力量, 元神之力演化, 形成了滔天的尸气, 犹如狂潮海啸一般，尽皆的涌去。

    于是。

    南宫问天的魂火龙息与厉隐的尸气狂潮结合，两者的力量配合，尸气被魂火点燃，犹如燃料一般，助涨了魂火的威势。

    嘭嘭嘭！！！

    各种轰鸣声响起。

    杨厉演化而成的纯白色三足鼎也开始出现了裂开，鼎身上面的图案在一个接着一个的溃散。

    “哈哈哈……”

    厉隐神色兴奋了，语气激动了，喊道：“杨厉！你支撑不了多久了！等你的这个乌龟壳子一破！就是你的死期！！！”

    “杨厉！”

    萧星海看到后，他的脸色阴沉，从怀里取出了一样东西，这是一个黑色的发簪，上面刻有极为细密的符文。

    这是一件‘禁器’。

    “老夫……”

    萧星海在沉思，他到底要不要使用这件禁器。

    咔嚓！

    嘭！

    杨厉演化而成的纯白色三足鼎崩碎了，不管怎么说，南宫问天使用了禁术，燃烧灵魂, 形成魂火，厉隐也差不多, 动用了尸王体。

    厉隐和南宫问天都在拼命。

    所以。

    杨厉的‘黑鼎护体’最终还是被打破了。

    “哈哈哈……”

    厉隐仰天大笑, 无比的激动与兴奋了。

    然而。

    在下一刻。

    厉隐就笑出不出来了。

    因为。

    南宫问天坚持不住了，虽然打破了杨厉的‘黑鼎护体’，但南宫问天的禁术支撑不住了，他的灵魂几乎被燃尽，身上的血黑色魂纹在迅速的退散，导致龙息的力量在迅速的减弱。

    魂火消散。

    南宫问天脸色苍白，踉跄的后退，仿佛是失去了所有的力量，被迫从战斗的状态退了出来，瘫坐在了地上。

    轰！

    杨厉从一片残余的龙息火焰内冲了出来，目光森冷，满含杀意，并没有杀向了南宫问天，而是攻向了厉隐。

    “这……”

    南宫问天错愕，他没想到杨厉竟然没事。

    南宫问天使用了‘禁术’，而且是将禁术用到了极限，自身的灵魂几乎被全部燃尽，在杨厉看来，南宫问天不死也失去了战力。

    但是。

    厉隐却还有战力。

    “龙王拳！”

    轰！

    杨厉攻杀而至，这一拳轰出，伴随着龙吟声响彻四方，有着震慑敌人心神的作用，产生一股拳印气浪。

    “啊！！！”

    厉隐惨叫，他只剩下了一只左手，难以对抗，全力接下了杨厉的这一拳，自己也被震的倒飞了出去。

    “死！”

    杨厉追杀而至。

    “爆！”

    轰！

    厉隐左手一挥，元神之力牵引，能够隔空取物，在不远处的一具尸体就被操纵着飞向了杨厉。

    尸体爆炸，血肉横飞，挡住了杨厉片刻。

    “跑！”

    而后。

    厉隐就从地上爬了起来，转身往远处逃跑，面对这种情况，厉隐便已经知道局势无法挽回，他动用了全部的手段，仍旧无法战胜杨厉。继续战斗下去，必然会交代在杨厉的手上，必死无疑。

    所以。

    只能逃跑了。

    再者。

    厉隐已经感受到自身体内的力量在逐渐的消退，他的尸王体已经坚持不了多久，甚至感受到自己生命力在被尸气煞气所吞噬。

    “师父……”

    韩风几个人脸色更加苍白了。

    “你能逃去哪？！”

    杨厉目光冷冽，他不可能让厉隐逃走。因为从一开始，杨厉的目的就是为了把厉隐给引出来，从厉隐的手中夺得精神珠。

    所以。

    杨厉迅速的追了上去。

    “禁术！血遁术！”

    厉隐回头望了一眼，咬了咬牙，使用了禁术，喷出了体内的精血，将禁术施展，血纹缠绕在他的双腿之上。

    这样一来。

    厉隐的速度激增。

    “又是禁术。”

    杨厉脸色阴沉，轻喝了一声，以雷霆的力量刺激双腿，激发潜力，同样提升了速度，“你逃不掉！”

    然而。

    厉隐使用禁术后的速度非常快，杨厉就算利用了雷霆刺激自己的双腿，但还是追不上厉隐。

    不过。

    杨厉这一次不会就这么放弃了，他死死的盯着厉隐，就算厉隐已经快脱离了自己的视线范围，仍旧穷追不舍。

    “杨厉！”

    厉隐喝道：“你何必如此赶尽杀绝！”

    只不过。

    杨厉不语，只是沉默的追击。

    “该死！该死！”

    没多久。

    谷簹

    厉隐就脱离了杨厉的视线范围，逃进了丛林当中，找了一个地方藏了起来，从尸王体的状态退出了。

    “咳咳……”

    厉隐靠在墙壁上，他大口喘气，手臂开始流出了鲜血，但被他迅速的封住了穴位，止住了鲜血。

    “这次真的亏大了。”

    厉隐脸色苍白，就像是死人一般，“杨厉的实力太强了，他明明跟我一样都是锻神神变，但他的实力简直在锻神神变无敌，恐怕只有天门层次的才能真正镇压了他，我动用了尸王体仍旧不是他的对手。”

    “呼……”

    厉隐深吸了一口气，迅速的从怀里取出了丹药服用，炼化丹药的药力，稳定和恢复身上的伤势。

    显然。

    厉隐在逃跑的过程当中清除了自身的残留的气息，亦或者说，他对逃命用的‘禁术：血遁术’太过于自信了。

    所以。

    厉隐觉得杨厉应该不会追上来。

    然而。

    杨厉是铁了心的要杀了厉隐，他不可能放过厉隐，因为杨厉还要从厉隐的身上获得白色精神珠。

    还要就是。

    杨厉的速度虽然比不上使用了血遁术的厉隐，但他也不慢。

    因此。

    在这种情况下。

    杨厉仍旧追踪着厉隐残留下来的痕迹，再加上杨厉的元神强大，感知灵敏至极，趁着厉隐在养伤的时间，已经追了上来。

    树林中。

    杨厉已经退出了战斗状态，站着树林里面，望着前方的一块巨石，目光一闪，他已经感知到厉隐的气息。

    厉隐就藏身在这个山洞里。

    嘭！

    一声巨响。

    杨厉一拳击碎了封堵住山洞洞口的巨石，碎石四溅，藏身在山洞当中的厉隐就暴露在了杨厉的视野里。

    “厉隐。”

    杨厉挡住了洞口，魁梧身躯所形成的倒影，就像是黑暗一般，遮挡住了厉隐的身躯，使得厉隐全身处于了阴影当中，“我找到你了。”

    “杨……杨厉……”

    厉隐骇然，他刚刚吞服丹药，刚想要炼化药力恢复伤势，根本就没有恢复多少，杨厉就已经追杀上来了。

    “你……你……”

    惊恐。

    厉隐的脸上浮现出了惊恐的神情。

    “杀！”

    杨厉杀了上去，一拳砸去，厉隐抬起了剩下的左手横档在面前，‘咔嚓’一声，厉隐的左手手臂当场断裂，骨头岔子刺破了他的肌肉与皮肤，暴露在了空气当中，鲜血溅出，落在地上像是一朵朵绽放的梅花。

    而后。

    杨厉抬起脚来，他一脚踹中了厉隐的胸膛，肋骨当场断裂了好几根，五脏六腑仿佛移了位置。

    噗！！！

    厉隐飞了出去，像是挂画一般镶嵌在山洞的墙壁上面，口中不停的吐血，吐出来的鲜血还带着内脏的碎片。

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉伸手，捏碎了厉隐的双腿。

    “啊！！！”

    厉隐凄厉的惨叫。

    他就像是一个破烂的布娃娃一样，从墙壁上缓缓的滑落在了地上，目光暗淡，已经失去了反抗的能力。

    “杨……杨厉……”

    厉隐抬起头，“你……你不能杀我，我是炼尸门的长老，你要是杀了我被炼尸门知道了，炼尸门一定不会放过你，一定会为我报仇，你……你不能杀我……”

    只不过。

    杨厉神色冷漠，没有理会厉隐说的话，而是把厉隐身上的所有东西全部翻找了出来，找到了一些瓶瓶罐罐的丹药，却没有发现自己想要的精神珠。

    “呼……”

    杨厉的脸色不太好看了。

    要知道。

    杨厉费了这么多的心思，不惜以身犯险把厉隐引诱出来，就是为了想要从厉隐的身上获得白色精神珠。

    然而。

    厉隐的身上竟然没有。

    那岂不是白白浪费了这么多的时间？！

    “厉隐。”

    杨厉起身，俯瞰着像是一滩烂泥般的厉隐，语气冷冽，“你想活命？”

    “杨厉，你不能杀我！”

    厉隐心中一喜，他以为自己刚才的威胁起了作用。

    噗！

    杨厉抬起脚踩住了厉隐的脑袋，使得厉隐的头颅几乎一大半陷进了泥土里面，就连呼吸都有些困难了。

    “你在问你，你想活命？”

    杨厉冷声质问。

    “……想……想……”

    厉隐惊恐。

    “很好。”

    杨厉点头，再把脚抬了起来，厉隐这才把自己的脑袋从地上拔了出来，大口的呼吸着新鲜空气，但断裂的肋骨都刺破了他的肺叶，使得他在呼吸时会产生剧痛感，而这个疼痛感导致厉隐的面容扭曲，满身污垢，像是从地狱里爬出来的厉鬼。

    “既然你想活命，我就给你一个活命的机会。”

    杨厉语气淡漠的说道：“厉隐，你是炼尸门的长老，想来身上应该有不少的精神珠吧，把你所有的东西给我，我就饶你一命。”

    “精神珠，这……”

    厉隐目光闪烁，“杨厉，你要精神珠做什么？你已经是锻神神变，想要踏入天门层次，需要金色精神珠，而我没有金色精神珠……”

    “闭嘴。”

    杨厉道。

    “我……我可以把所有的东西都给你，但……但那些东西都在我住的地方，密室也只有我能开启，你得把我带回去。”

    厉隐说道。

    “行！”

    杨厉点头。

    “好，好。”

    厉隐神色大喜。

    要知道。

    厉隐在自己的住处设下了好几个陷阱，同时也有紧急联系炼尸门的方法，只要他回到了住处，就能激发陷阱，同时将消息传给炼尸门。

    到时候。

    杨厉必死无疑！

    想到这里。

    厉隐心情有些激动，但他很快就按耐住了，心中充斥着对杨厉的杀意，“杨厉啊杨厉，只要你把带我回到住处，就是你的死期，你想要精神珠，桀桀桀，你的贪婪将会把你的性命葬送！”

    “你住的地方在哪里？”

    杨厉问。

    “清风城！”

    厉隐说道：“就在清风城！炼尸门的总部也在清风城，建立在一座巨峰上面，其实不只是炼尸门，青云观和金刚寺都在清风城内！”

    “果然是在清风城，呼…，这么看来还是算了吧。”

    杨厉沉吟了片刻，摇了摇头，“太危险了，虽然有些不甘心，但是去你的住处拿东西，就像是自己跳进虎穴。”

    “你的精神珠还是我另想办法吧。”

    话音一落。

    杨厉右手抬起，就是一掌拍向了厉隐的脑袋。

    “不！不要！”

    厉隐瞪大了双眸，心中的恐惧放大，死亡的危机奖励，大声的尖叫道：“杨厉！你快住手！你不想要精神珠了吗？”

    噗！

    杨厉这一掌震碎了厉隐的脑袋，血肉横飞，溅在了山洞的墙壁上面，山洞中的血腥味越发的刺鼻。

    “元神之火！焚！”

    嗡！

    杨厉掌心当中冲出了犹如琉璃之焱般的火焰，就像是火蛇一般，攀延到了厉隐的尸体上面，连带着厉隐的元神与尸体尽皆焚烧成了灰烬。

    杀戮点+1640。

