    时间一点一滴地在流逝，夜色越来越深沉。

    凌淳给陆暖擦完脸之后，担心她睡得不舒服，又帮着她把外裙松了一些。

    到底还是顾念着男女大防，尽管陆暖里面还穿着衣服，可凌淳也没有太过冒犯。

    从给陆暖擦完脸之后，凌淳就一直坐在床沿上。

    陆暖在他的身旁沉睡，而他则一直看着沉睡的陆暖。

    此时的她，没有了醒着时候的虚张声势，仿佛褪掉了所有的外壳，整个人都散发着柔软。

    她的面相长得偏于稚嫩了一些，下巴不像别的女子那么尖，反而有些圆润，看着十分可爱。

    或许是因为身体的缘故，她的唇色并不好，微微泛着一些紫，显得有些苍白弱气。

    不知道是不是最近天冷了，她有些适应不了气候，此时睡着时不时地还要吸一吸鼻子。

    娇俏的鼻头略微有些泛红，看着让凌淳忍不住心生几分怜爱。

    不知过了多久，凌淳深深吸了一口气，将陆暖的被角掖好之后，轻手轻脚地从床上下来，走到了窗前。

    微微打开一道缝，他看了看外面的月色。

    一轮寒月悬挂在天际，凌淳估算了一番，确定已经快到子时之后，轻轻合上了窗户。

    撕开刚刚的伤口，凌淳挤了许多自己的血出来，围着陆暖的床沿抹了一圈。

    后又似乎是不放心一般，在陆暖床前帐子上挂着的香囊上又抹了一些。

    做完了这一切，凌淳这才掏出了从陆暖手里头糊弄来的云南白药，抹在了伤口上。

    随后，他借着月色，用陆暖房中的纸笔写了一封简单的信，吹干之后放在陆暖的床头。

    转身正打算离开之际，不知怎的，他忽而又顿住了脚步，折返回来。

    俯下身，凌淳的唇畔冰凉，带着无限的眷恋、不舍与爱意，轻轻地，温柔地落在了陆暖的额头。

    -

    别院后廊。

    凌淳见到一袭男装的盛妩的时候，表情冷淡：“你怎么知道盛婴进城了？”

    “那还不简单，我可是皇蛊的母体。”盛妩坐在廊椅上，看着天上的月亮，随后笑了笑：“暖儿刚刚其实认出我了。”

    凌淳没说话。

    “她那么聪明，怎么会听不出成罪是什么意思。我是盛妩，我是他们家的罪人。”

    说着，盛妩垂下头看着地面：“她还好么？我听盛婴说，暖儿很早就被你带着离开了，在我遇到你之前。”

    凌淳依旧没说话。

    “你要是不想说就算了，”盛妩察觉到凌淳对自己的排斥：“盛婴虽然离不开面具，但是他手眼通天，进城也不一定自己要露面。

    我最近跟在盛婴的身边，他对暖儿不知道为什么执念很强，你一定要保护好她。”

    “你和盛婴在一起？”凌淳蹙起眉头。

    “准确点说，是我被盛婴抓了。”盛妩笑了笑：“他要利用我来找你。”

    “找我？”凌淳眯眼。

    她刚刚说的是盛婴对陆暖执念很强，怎么又成了找他了？

    “盛婴到底想做什么？”

    盛妩从廊凳上站起来，看着凌淳：“盛婴想做什么，我是半点都不知道。

    但是他的确在找你，也在找暖儿。

    你和盛婴不是第一次交手，应该知道他的心思有多难琢磨，不用对我疑心这么重。

    我要是和盛婴一伙儿的，现在暖儿和你都应该被盛婴抓了才是。”

    听了这话，凌淳看着她：“所以，如今盛婴的情况不好？”

    闻言，盛妩愣了片刻，随后哑然失笑：“是，果然瞒不住你。”

