    咚！！！

    这句话，犹如一柄重锤，狠狠地轰在了张良的心神上！

    咯噔！

    当即。

    他一颗心提到了嗓子眼里。

    脸色骤然一僵。

    一时间。

    大脑竟是一片空白。

    说不出话来！

    他明明十分小心谨慎，明明绕城走了数圈，甩掉了所有的尾巴。

    方才前去汇合。

    那，那，那这个张萧，又是怎么知道！！

    “怎么不说话了？”

    张萧笑了笑，看向伏念和颜路，又看向了在场所有人。

    “你们想知道吗？”

    那当然是想啊！

    这还用问！

    “燕国余孽，墨家！”

    张萧负手而立，身处场中心，缓缓开口，吐出了六个字。

    然而。

    这六个字，却如毁天灭地的雷霆般，狠狠地劈在了众人的心神上！

    轰！！！

    他们头皮炸裂！

    四肢无力。

    几欲瘫软在地。

    因为。

    在场大秦皇朝之人。

    心里十分清楚。

    燕国余孽这四个字。

    意味着什么……

    杀！

    杀！！

    杀！！！

    那是天子一怒，伏尸百万，流血漂橹啊！！

    当年。

    就是燕国太子丹，请天下第一杀手荆轲，布局刺杀嬴政，险些让嬴政死于当场！

    这笔仇……

    不共戴天！

    嬴政恨不得亲手将燕国余孽杀之而后快！

    张良却敢和他们勾结在一起议事？

    找死！！

    “这都是你的一面之词。”

    “张萧公子，可否拿出确凿的证据来？”

    伏念听到众人的惊惧之语后。

    强压下内心的惊骇。

    瞥了眼一言不发，傻愣愣的站在那里的张良。

    他知道。

    现在，不能任由事情这么发展下去。

    更不能让儒家和张良挂钩！

    无论张萧的话，是不是真的。

    都要将张良驱逐出儒家！

    彻底一刀两断！

    “没错！”

    “你无凭无据，就说我勾结燕国余孽？”

    “那我若是说，昨夜你在一处巷角私会三人，那三人都是楚国余孽，你便是意欲谋反？”

    张良反应过来，急忙反杀张萧。

    这让众人不由微微点头。

    确实如此！

    造反这种大事。

    可不能光凭一张嘴。

    哪怕你之前说的都很准。

    可毕竟你不是真的神仙！

    还是要拿出证据来！

    “证据？”

    张萧嗤笑了声，摇了摇头。

    旋即。

    轻轻一拍手。

    “带上来。”

    众人闻言，皆是看向了大殿外，一头雾水。

    两个身穿白甲，带着一个身材佝偻的老头走了进来。

    “嗯？这不是那小酒馆的木掌柜吗？”

    “对啊！难不成，他就是证据？”

    “卧槽！他不会是六国余孽吧？！”

    “要真是这样，那就完犊子了！”

    “……”

    不少人都认出了这个木掌柜。

    “呐~”

    “这就是你们要的证据。”

    张萧手中折扇，指了指跪在地上，不停打着哆嗦，眼中尽是惊恐的木掌柜，淡淡一笑：

    “说吧，有什么说什么。”

    听到这句话。

    木掌柜如蒙大赦。

    趴在地上。

    连忙对着张萧磕头。

    “多谢公子！多谢公子！多谢公子！”

    看他吓成这幅模样。

    也不知道。

    白马义从对他做了些什么……

    张良看到木掌柜后。

    眼瞳瞬间惊缩成了针状！

    两腿下意识颤抖了下！

    不！

    木掌柜不会说的！

    他什么都不会……

    压根就没等张良想完。

    木掌柜就全都撂了。

    “我都说！”

    “我都交代！”

    “昨天下午，墨家巨子，也就是燕太子丹，率领墨家高层，来酒馆议事！”

    “深夜，张良前来。”

    “由于他们议事太过机密，不让我听。”

    “所以，我就听到了张良来后，提到了张萧公子的几句话而已。”

    “他说张萧公子太危险了，什么都知道，必须要尽快除掉，以防日后阻碍他们的大计！”

    “……”

    随着木掌柜都喷了。

    整个大殿。

    鸦雀无声！

    众人倒吸了一口凉气，让殿内的温度，骤然降低！

    伏念心神颤抖。

    放在盘着的双腿上的手。

    不住地颤抖起来！

    触目心惊！

    触目心惊啊！！

    这个张良，到底背着他们儒家，干了多少见不得人的勾当！！

    这些事，足够让儒家被帝国铁骑，碾死一百次！！

    颜路凝视着站在那里，一动不动的张良。

    眼中已然起了杀意！

    他之前，本以为张良只是单纯和江湖中人结交。

    没想到。

    却是如此！

    寂——

    大殿气氛。

    渐渐沉闷，压抑了起来！

    人们连大气都不敢出！

    砰！

    突如其来的轰响。

    吓了所有人一跳！

    身体一激灵。

    差点没心肌梗塞！

    跪在地上的木掌柜。

    更是当场吓尿了！

    还以为白马义从要对他像之前那样……

    “从现在起，张良便不再是儒家的三师公！”

    “而是大秦皇朝的罪人！！”

    伏念猛地一拍桌子。

    目光如电。

    冷冷的看向张良。

    杀意涌动！

    “张良之前所做任何事，我儒家皆不知！”

    “想必，诸位应该明白我的意思吧？”

    伏念望向众人，沉声道。

    事关儒家生死存亡！

    他必须要这么做！

    而且。

    他早已想这么做很久了！

    只不过。

    今日借助了张萧这把利剑，完全捅破了张良的隐藏！

    而张萧，何尝不是利用伏念，让张良这家伙的真面目，彻底暴露在众人眼中！

    获得更多的人气值！

    “我去！张萧公子真神了！竟然连张良所做之事都知道！”

    “问题是，儒家都不知道的事，张萧公子却知道！”

    “张良太惨了！若是不遇到张萧公子，他所做一切，都不会被揭穿！”

    “你说，我昨晚去青楼的事，张萧公子会不会知道？”

    “？？？这事，还用张萧公子说嘛？？？”

    “……”

    此刻。

    众人心中对张萧崇拜如神明！

    到底是什么人？

    才能做到无所不知的啊！

    神奇！

    真是太神奇了！

    “哈哈哈！”

    “笑话！真是天大的笑话！”

    “怪不得你无所不知！”

    “原来你是嬴政的走狗！”

    “嬴政灭六国，让无数人家破人亡，让无数百姓流离失所！”

    “难道不该死吗？！”

    “他建立大秦，独断专行，每年耗费那么多人力，财力，修筑各种工事，劳民伤财！”

    “难道不该推翻吗？！”

    “我张良，杀嬴政，推翻暴秦，是为了天下苍生，是为了黎民百姓！”

    “可悲啊……”

    “可悲啊！”

    “为何上天让我得到了黄石天书，却又让我遇到你这种小人！！”

    张良瘫软在地，仰天长叹。

    语气何其悲壮！何其高义！

    但在张萧的耳中……

    却分外让人作呕！

    “你为了天下苍生？”

    “你为了黎民百姓？”

    “虚伪！”

    张萧心中有着一抹怒气。

    走到张良面前。

    轻喝一声。

    声如洪钟！

    回荡在大殿中！

    “你为的，是你世代为相的荣耀！”

    “你为的，是你重建相府，登顶万万人之上的地位！”

    “你们这些六国余孽，谈什么天下，谈什么苍生？”

    “不觉得可笑吗？”

    “大秦皇朝才稳定了多少年？”

    “七国战乱才结束多少年？”

    “你们便要复兴遗国，举兵造反！”

    “这是为了黎民百姓？”

    “这分明是要让天下百姓，再度陷入水深火热之中！！”

    一语落下。

    大殿之内。

    瞬间。

    死寂无声！

