
　　“能不能别和我斗咳嗽？”李览实在没有耐心了。

　　对方要是直接说不认识，哪怕是糊弄他，他也就认了，但是两个多小时过去，电话不接，短信不回，连个声响都没有。

　　他就不高兴了。

　　分明是拿他不当回事啊！

　　如果这种事情都没脾气，那他就真的是泥巴捏的了。

　　“真没那个意思。”江威真是百口莫辩，他再傻也不会给李家爷俩递葛子，急的直挠头。

　　他才四十刚冒头，头发已经少了半边，后脑勺形势也很紧张，长的敷衍，想支援前边，也是有心无力。

　　但是即使是这样，他也没有学剔光头，本来就没几根，剃光头了，那就是真秃子了。

　　像他这样的，偶尔遇到比较厉害的tony老师，还是能拯救一下的。

　　肥嘟嘟的双下巴上养着一撮胡子，跟着眉头一起抖。

　　“那你是什么意思？”李览盯着他问道，“起码给我个话吧，不接我电话，是几个意思？”

　　他没骂人，是因为还算有教养。

　　江威叹口气道，“我让司机开你车，我俩找个地方说去，随便喝两杯。”

　　回身又把院子门合上后，招呼自己的司机，上了李览的车。

　　李览和他并排坐在后排，最后还是忍不住问，“去哪里你才能方便说？”

　　江威道，“去前面有家个排挡，咱俩好好唠。”

　　车子拐了三道路口，最后在一条繁华的商业街停下。

　　江威走在前面，带着他进了一家饭店，服务员招呼，理都没理，径直自己找了个包厢，推门就进去。

　　坐下后，接过菜单，胡乱点了吃的，喝的。

　　自顾自的两瓶啤酒下肚后，他才对抱着胳膊的李览道，“我跟你说了，你可不能出卖我吧？”

　　攥着杯子的手越来越紧。

　　李览笑笑，拿起桌子上的啤酒，往杯子里灌满，一口闷完后，“叔，你看着我长大的，我什么性格，你能不清楚，不是嘴碎的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江威本来是一点儿也不乐意说的，但是就是因为太了解李览，才不得不说的。

　　不到一定程度，李览是绝不肯用话拿捏他的，更不会说“斗咳嗽”这种狠话。

　　他要是再迟疑一点，俩人真能做仇人。

　　把杯子里的酒喝完，往桌子上一摁，他才咬牙道，“你真想知道照片那人是谁是吧？其实那是你爸初恋。”

　　“初恋？”嘴巴里的酒差点没吐出来，莫名的，李览笑了。

　　他的表情也出乎江威的意料，没有惊诧，没有愤怒。

　　“是啊，你爸没认识你妈之前谈过一个，就是这照片的。”江威接着道，“快有三十年了吧，想不到现在会回来，所以，我看到那照片的时候都吓死了，你问我，我都不敢说。”

　　“什么年代了啊？”李览是被他气笑的，“你们那个年代可能比较封闭、传统，但是你看看现在，谁没谈过个把女朋友？”

　　“你就没有。”江威这会倒是毫不在乎的把他的底揭了底朝天。

　　心里其实松了口气，难为他刚才绕脖子话溜了够，心惊胆战的。

　　李览红着脸道，“别扯上我，人和人不一样。其实，不管怎么样吧，有个把前女友根本就不算什么事，你们也太大惊小怪了吧。

　　而且，把我妈想的也太小气，她真知道了，其实也没多大个事。”

　　“真不算个事。”江威只能附和着说。

　　“可是...”李览突然又想到了她老娘失魂落魄的样子，“我妈和她熟悉吗？”

　　“应该是认识吧。”江威自然不好说因为你老子失恋了，你老娘才有机会趁虚而入。

　　但是，这些话说出来伤人脸面，除非想作死，要不然这些话只能烂在肚子里。

　　“都说到这了，再说半截子，就有点不地道了吧？”李览亲自给他斟酒。

　　江威道，“这么说吧，其实吧，你妈和你爸这个初恋，也不能说陌生，但是你要说熟悉，也不能够。也就是什么呢，你现在住的那望儿山那房子，以前就是你爸和人家住的。”

　　“未婚同居？”见江威点头，李览笑着道，“看不出来，够开放的啊。”

　　江威道，“具体吧，我真不清楚，那会你们家还没搬到三庙街，我跟你们也还不认识，你再问我，我真不清楚了。”

　　李览知道他说的是实话，想了想道，“那我也不瞒你了，她回来了，也不明白为什么在望儿山打溜，我妈瞅见了，当晚上就中暑了。”

　　他不明白老娘为什么会有这么大的反应，仅仅是一个初恋而已。

　　何况，他老娘向来也是很大气的一个人，不至于这么小肚鸡肠。

　　送命题来了。

　　江威喝了杯酒，掩饰下来不安。

　　他道，“你爸这人吧，是情根深种，咱都了解他，所以越是了解吧，越是怕。”

　　“就这样？”李览笑着道，“这都老夫老妻了，还能怕我爸移情别恋？”

　　保不准。

　　江威心里暗自嘀咕了一下，他现在犹自对李老二当年失魂落魄的模样记忆犹新。

　　最关键的是，因为一个破壶，他被李老二虐待了好多年。

　　什么仇什么怨的？

　　他那会还是个孩子啊！

　　“我是什么意思呢，就是你开始问我的时候，我不敢和你说，”江威掂量下话，然后接着道，“就是怕你和你妈说了，到时候你妈那边有个什么动静，不是事也是事，你说我现在这把年纪了，都秃了，还适合顶那么大顶黑锅吗？”

　　“放心吧，我装作不知道。”李览应了。

　　江威道，“那就好，也不是我胆小，就是吧，你爸这脾气，很容易牵扯到别人，何况这也是你们家家事，我做个外人吧...”

　　“我保证不说。”李览又强调了一遍。

　　江威继续道，“你小老妹啊，还在读高中，年岁不大，你说吧，我要是出个三长两短...”

　　“叔，你忙，我走了。”李览摇摇头，站起身，不愿意听他聒噪了。

　　“这就走啊？”江威把他送到门口，对自己的司机道，“你送李先生回去，一定要送到了。”

　　他看着车子远去后才反方向回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，347、绕弯子免费阅读。https://xs.23sk.com 