    “嗯...”

    周天看着他，心生一丝邪念。

    如果直接吞噬他，自己会不会成为这个世界的巅峰存在？

    而且还可以获得系统给自己的奖励。

    此念一现，就止不住。

    在自己手里生出一团黑色病毒精华，对玄说道：“把这个储存到你的身体里，记住，用你的身体养他，对了，你现在实力怎样？”

    “我得过上古神王的传承，拥有神圣之铠，任何伤害都会被神圣之凯运用能量抵消，现在为处于下位神和巅峰藏海境之间，神格已经被封印，神王的赐福也不能用了，总的来说，我现在只比主人你现在强上不到十倍。”

    他脱下铠甲，在胸口划过一道伤口，黑色的病毒瞬间就进入到了他的体内。

    “不错，不错。”

    “你实力应该能恢复吧？我现在还有事也没空理你了，你就在这一片区域活动，记住，咱得低调。”

    “好的主人。”

    随后直接离开，前往北之星。

    北之星是华夏的首都，位于中心位置，身处内陆。

    这个天使玄突然出现，确实打乱了周天的计划，也打乱了现在正在注视地球的神门的计划。超神学院原著里没有这个天使的存在，不过他来了也没关系。

    现在地球至少有五个势力，天使，恶魔，饕餮，巨狼，超神学院。

    但隐藏的还有烈阳星，华烨的天宫文明，还有周天....

    周天虽然表面上看还只是一个稍微有些奇怪的东西，众神们都没有动用太多时间对付他。这也给了周天猥琐发育的机会。

    周天不愿意招摇，除非自己可以牛逼到一拳锤死凯莎，一脚踹死华烨。

    黄石城。

    作为受到侵袭最少的几个地区之一，比起巨峡市来说，黄石城简直就是世外桃源。

    这次周天没有用定仙游，也没有用微虫洞技术，他感觉自己的身体虽然强悍，但自己对力量的掌控还差点感觉。

    就像一个人可以爆发出一顿的力量，但身体中还是有很多地方没用上力，用看得见的地方增加气力称之为外劲。

    很多普通人都能掌握，但如果能修炼至极致，也是不凡。

    周天化作黑色的巨鸟，在天空中翱翔，很快，就到达了黄石城。

    蔷薇和凉冰这边也是相遇了。

    “你是谁？怎么在这里？”蔷薇盯着凉冰，满脸警惕。

    凉冰嘴角微抬，说道：“我怎么就不能再这里了，再说，我在这里碍你事了？”

    “我只是看你穿的这么整洁，有些疑惑罢了。”说着蔷薇又看了凉冰身上的衣服两眼，她总觉得凉冰不是寻常人。

    看着针锋相对的两女。韦老七对着蔷薇说道：“蔷薇，我们还要去找你的队伍呢。”

    不等蔷薇说什么，凉冰赶忙道：“我也要去。”

    “不是，我们去找我们的队伍和你有什么关系？”蔷薇对凉冰的感官极其不好。

    “你们就放心把我一个人孤零零的扔在这里？”凉冰反问道。

    “是啊，蔷薇，恶魔四处游荡，她一个女生在这里也不安全。”韦老七说道。

    蔷薇无奈的看了凉冰两眼，最后转身说道：“那你一起来吧。”蔷薇三人朝着公路行驶了大约十数公里，终于见到了部队，这支队伍大约有数百人，并不是林连长他们的队伍。

    “你们是什么人？”站岗的战士打着手电筒问道，看着韦老七和蔷薇身上的军装，战士稍稍放心。

    “我是雄兵连的蔷薇，他是第x野战军xxx团的韦老七，这个是我们路上救下来的平民。”蔷薇如实答道。

    听到蔷薇的，，回答后战士松了口气，不过还是问道：“没有受伤伤吧？”

    “怎么可能，就凭那三两个亡灵还想伤我？”不等蔷薇回答，凉冰插嘴道，语气中满是对亡恶魔的不屑。

    “凉冰，请不要中二了，好吗？”蔷薇用一种关爱智障儿童的眼光看着凉冰。

    “不是，我说的都是真的啊！”凉冰翻了个白眼。

    “随你，反正现在到了安全的地方了。”蔷薇显然不想和凉冰多交流，一路过来，她觉得凉冰就是一个大龄中二妇女，说自己是莫甘娜，还说自己不怕恶魔，简直是无可救药。

    “同志，你刚刚有没有见过一支小队，大约二十个人左右，其中战士居多。”蔷薇向旁边的战士问道。

    战士想了想，摇了摇头道：“没有，从执勤到现在，我都没有见过其他队伍经过，而且，据我所知，我们今天一天都没碰到其他人，除了你们。”

    听到这里，蔷薇双眉紧锁：“那他们去哪儿了？”

    “说不定他们路上遇到什么情况，绕路了吧，晚上天这么黑，他们有可能留下来什么其他的记号，我们没看见。”韦老七猜测道。

    “有这个可能，那我现在回去找找他们，你和凉冰就在这里待着吧。”蔷薇对着韦老七道。

    “我也要去。”关键时候，凉冰又跳了出来。

    “我回去找他们，你跟着我干什么？”蔷薇盯着凉冰问道。

    “跟在你身边有安全感啊，因为咱们都是女人嘛。”说着凉冰邪魅一笑，看的蔷薇起了一身鸡皮疙瘩。

    “我说...”

    就在蔷薇准备拒绝凉冰的时候，一名战士跑来过来，大喊道：“蔷薇，跑了好几支队伍，终于找到你了。”

    “有什么事吗？”蔷薇有些疑惑。

    “怜风首长让你去黑色长城，她说你知道在哪里。”那名战士气喘吁吁的说道。

    蔷薇点了点头，随后对着身边的韦老七说道：“老七，我有事先走了，你先和凉冰留在这里，和这里的指挥官说一声，让他帮忙找一下林连长他们。”

    “没问题，交给我吧。”韦老七拍了拍胸脯。

    “不行，你要带着我一起去。”凉冰拦在蔷薇面前。

    往日繁华的街道，如今已经化为一片废墟。依稀还能看到残留的鲜血，一起热武器造成的难以磨灭的痕迹。

    能够来到超神学院躲避灾难的都是非富即贵的掌权人，他们多是曾经某高级官员的亲戚，就算是旁系，也不能来这里。

    一个孩童迷茫的在大街上蹒跚着，瘦弱的身躯没有一点力量，脸上没有一点血色，如今，距离死亡也不远了。

    他的父母早已经死了，不是被恶魔，不是被饕餮，而是被其他同类。乱世出英雄，也多出悍匪。

    单薄的衣物并不能抵挡住外界的寒冷，又走了几米，他倒地了。

    临死，他想起了之前自己父母说过的话。

    “恶魔都是邪恶的，死神也是，我们只有依附军方，才能度过这场战役！”

    然后他们在前往超神学院时被截杀，最后只留他一个人。

    一行眼泪从他眼角流出，他发誓，如果有来世，他还要成为一个人，成为一个屠遍天下人的，恶人！

    他晕了过去....

    夜，是寒冷的。

    超神学院。

    琪琳今年21岁，但她还是个女孩子。

    二人独处一间，说不胡思乱想是假的。她的心思如同涌泉一般，不可抑制的往外流。

    怎么办啊？

    她脸上出现了淡淡的红晕。

    扭头看向周天，但是当她扭过头之后，却直接愣住了。

    她愣愣的看着的周天，看着他坚毅的侧脸，还有嘴角的那一抹桀骜的邪笑，竟然有一种砰然心动的感觉！

    尤其是看到九那深不见底的犹如黑洞一般的眼眸，琪琳只感觉自己的全部目光都被吸了进去，深深的陷了进去！

    都说男人认真的时候最迷人，确实如此！

    看到林毅俊俏的脸上带着一抹桀骜的邪笑，眼神深邃而专注的样子，恐怕没有几个女生可以忍住不心动!

    可以毫不夸张的说，周天现在的样子很迷人，能让每一个女子看的心思荡漾。

    所谓的气质就是一个人经历的沉淀！

    那又有谁比得上周天的经历？

    不说他自身的经历，就单单这一世杀掉的那几个人，虽然只是几个人，但那些记忆就不是一个普通人能够拥有的了。

    混混，明星，还有一些以动物的眼光看到的一切，都潜移默化的成为周天的一部分。

    这一切的一切沉淀为林毅现在的气质！

    给人的感觉就像是毒品一般！美丽无邪，让人上瘾，但是却不改其邪恶的本质！

    尤其是经过周天刻意修改了自己脸上的一些细节，可以说，现在的周天表面上看，是纯洁的！

    也无怪乎琪琳被周天给迷住了！

    他，终究还是一个处世不深的小女孩。

    看到琪琳痴迷的眼光，周天邪魅一笑。

    “嘿嘿....”

    不过周天自己感觉自己总是有一种难以言说了猥琐，或许是那个混混影响了自己的气质，对，就是他，自己原先不猥琐...

    “我该怎么办...”

    琪琳脸上更红了，不知所措，自己主动？不行啊，害羞。突然她想起了自己看过的电视剧，闭眼，对，闭眼。

    她闭上了双眼，心口好似小鹿乱撞。不过小鹿乱撞已经不能形容她现在的感觉了，老鹿乱撞！

    她好激动....

    “嘿嘿.....”

    周天感受着她清凉的红唇，还有淡淡的香气。

    周天的手也开始不老实了起来，欲要一举成功！

    就在一切就要水到渠成的时候，周天身边出现的淡淡空间涟漪。

    “什么东西？”

    这些微小的细节当然不能躲避周天的察觉，杜卡奥怎么死的？说话间子弹就穿透了他的头颅。

    杜卡奥虽然活了几千年，是个老妖精，但基因决定了他的发展，头没了，死是必须的。

    “嗯？”琪琳眼神迷离，对周天的突然停手自然不悦。

    “快离开这里...”

    说着，直接催动微虫洞，带着琪琳来到了外面的空地。

    不出三秒，之前周天所在的地方突然崩溃，而且这种崩溃没有任何能量产生，也就是说，没有用任何手段。

    不过好在宿舍楼都不是豆腐渣工程，除了附近挨着的宿舍，整座楼没倒。

    “咳咳...这是哪？”

    声音在塌陷的中传来，声音清冷，不过听得出应该是个年轻男性。

    “什么东西？不是这个世界的东西，身上带着法则的气息。”周天自言自语道。

    一个身影横空飞了出来，来到了周天面前。

    周天把怀里琪琳放在地上，整理好衣服，看着眼前的人。

    一人银白色盔甲，类似于天使一般，身后也有白色的翅膀，不过足足有十二只。盔甲覆盖了全身，只留一双蓝色的眸子。

    周天没有说话，他在这双眸子里感受到了一股气息，让他不寒而栗的气息！

    “阁下是？”周天的声音不包含一丝感情，冰冷到让身边的琪琳都打了一个哆嗦。

    “神圣，不可侵犯的天使！”

    这名天使也在周天的身上感受到了恶意，他能感觉出周天身上的邪恶力量，这股邪恶力量是他见过最强大的！

    “天使？”

    周天打量着他，这个天使蕴含的力量比起天使凯莎还要强横，而且超神学院中的男天使最强也只是华烨，而他显然不是华烨。

    这种力量不属于基因层面上的，而是一股，纯粹的神力。

    “叮！感受到大补之物，吞噬可获得部分天使基因，部分神圣基因，部分神格，完整信仰之力，大量进化能量，同时系统将完全解锁功能，开启神性。”

    大补之物？呵呵....

    别说是吞噬他了，就算他让自己杀他，估计自己就算磨都磨不死。

    其他人也被声音吸引来了，为首的是杰斯，之前不知道他跑哪里去了，身后紧跟着阿杰，还有一个美女。

    再往后，就算大量荷枪实弹的士兵了。

    “哦？这似乎是个低等世界？没有神力，是个科技型的世界...”

    这个天使细细打量着周围的一切，不过很快就叹了一口气。这个世界真辣鸡...

    一把银色长弓从背后拿出来，然后无视众人，直接瞄准了周天。

    “在这个世界竟然有你这样的东西，不，你不应该属于这个世界...或许，你跟我一样。”

    “你比比你吗啊！”

    周天对于他这么一副模样，自然是很不爽，骂了一句也难消心头之恨。

    “离开这里，这里很危险。”

    周天打开微型虫洞，把琪琳扔了进去。

    琪琳都蒙了，什么玩意？

    “空间的力量？不是纯粹的法则，你果然很奇怪。”

    紧绷的弓箭没有丝毫要收手的意思，对准着周天，而他脸上却浮出云淡风轻的模样。

    “阁下从哪来，我们初次见面何必要大打出手。”杰斯来到二人身前，打着圆场。

