    “好，你又救我一命！”

    莫夫人没有往下问，跟林寒还有相见的时候，以后有机会报恩。

    挂断电话，林寒感慨杀手神通广大，在高速上竟能精准堵截莫夫人的车队，要么身边有叛徒，要么手机被定位，当然，只是猜测，至于什么原因，需要详细调查。

    莫婉清居然不相信他，吃亏了吧？要不是坐在莫夫人身边，估计已去见了阎王。

    可惜那枚护身符，卖个上百万应该没问题。

    三番五次袭击莫夫人，到底跟她有什么仇恨？如今她被盯上，如果不尽快把幕后主使揪出来除掉，免不了还会有危险。

    极有可能跟唐家有关？要不要提醒她？算了，没有十足证据。

    黑夜，静悄悄的。

    林寒毫无睡意，来到天台，靠在长椅上，欣赏着璀璨繁星，宇宙浩瀚，感到自己是多么的渺小。

    想起离开学校以来的种种遭遇，如果不是传承了《天地阴阳经》，早被整死了。

    本想平平淡淡做个小中医，却树敌无数，身边人都没安全感，是他手段不够狠吗?

    叮铃铃，一个电话打入，拉回他的思绪。

    看到来电显示，微微皱眉，是狄武，都已说过不做宋州武部负责人，又有什么事？

    “抓住那几个袭击莫夫人的凶手没？我还在等着给你安排职务！”

    原来是这事，逃走的都是烟雨盟的人，胡子时还没查出具体名单，再者，他不想被利用，与整个烟雨盟为敌，否则，怎么死的都不知道。

    说道：“我不稀罕你们武部的职务！只想做个平凡小医生！”

    “况且那些凶手背后势力强大，我一个小老百姓惹不起！”

    “别跟我胡扯，你连唐文朝和林天羽都敢揍！还有什么不敢的！”狄武显然不信，“你应该明白，你一旦失去武部负责人的光环，会死得很惨！”

    “你的危险正在来临的路上，抓紧时间抓到凶手，今后有武部庇护，你的小命才有保障。”

    如果放在以前，林寒肯定担惊受怕，现在却嗤之以鼻，无论北方林寒，还是龙都唐家，要是把他逼急，杀上门去，趁其不备，有信心灭掉两大家族。

    “别吓唬我，我胆子小！你要明白一件事，追凶是你们的事，与我无关！”

    林寒的回答似乎在狄武意料之中，他语气突然一变，“你手里沾染多少条性命，你心里清楚，要是追究起来，能杀你好几次！”

    “我现在不是跟你商量，而是命令你，半月内抓到凶手，否则，神州武部调查，没人保你！”

    林寒顿时愣住，妈的，竟敢威胁他！翻脸不认人的卑鄙小人，太阴险了。

    有些事情不该让雷千仞参与，现在落得很被动。

    一开始都不应该加入武部，如今把柄在狄武手里，可不是好事。

    “我手上就算有人命，也是做宋州负责人期间，为组织办事……”

    狄武直接打断，“别狡辩！远的不说，先说近的，昨天在皇朝大酒坠楼的那个凶手，他是烟雨盟太溪堂的人，不是你的话，不会摔死！你脱不了干系！”

    “一，抓到那几个凶手，二调查太溪堂为什么要杀莫夫人，并弄清楚太溪堂与唐文朝的关系，半月内不给我答复，你就准备后事吧。”

    “你大爷的……”

    没让林寒骂完，狄武已挂断。

    要挟！太不要脸了！

    他想到一个严肃问题，如果以后狄武动不动要挟他做事怎么办？何况，那些死者都是该死之人！

    难不成干掉狄武？可恶的家伙！不讲道义，在皇朝大酒店坠亡的凶手，是冷若水想要活捉他，后者意外坠楼，他只是协助破案，怎能算到他身上？

    不就是省武部负责人吗？要是职务比他高，就不敢这么牛逼了。

    林寒叹了口气，给胡子时发去信息，叫他抓紧时间调查出跟他一起执行任务的凶手。

    他灵机一动，其实没必要藏着掖着了，可以明确告诉莫夫人，高架桥车祸及后来去医院袭击她的凶手就是烟雨盟的，思索良久，觉得不妥，因为不能暴露他的私心。

    半个月，狄武？有种来宋州，非揍他一顿不可。

    以后只要有机会，不过让他好过！

    良久，想起家里的鱼塘，当即给杨保运视频通话，他正牵着大狼狗巡视，这是他每天睡之前必做的工作。

    想起前几天吃的帝皇蟹，林寒说出自己的计划，“可以随便养点小鱼，我准备弄一批蟹苗，现在蟹的需求量比较大，最好都能长成十多斤的帝王蟹或者帝皇蟹。”

    杨保运皱起眉头，“蟹与虾能一块养吗？我明天打听下。”

    殊不知，林寒布下的聚灵阵，无论养什么都能成功，而且还会又肥又大。

    林寒还打算让苏飞扬先弄一批蟹苗，投入鱼塘里观察情况，因为他不知道聚灵阵究竟能起多大作用。

    另外从杨保运口中又得到一个消息，今天早上发现成群结队的大虾，在水中央，虽然看不太清，但确定是大虾。

    林寒嘴角轻扯，任其生长，最大能长成多少斤，叮嘱杨保运不要往外乱说，全天加强巡逻。

    那个鱼塘，将是虾蟹繁殖的天堂！

    次日。

    林寒正在给病人把脉，雷千仞来了，没有打扰他，而是安静地站在一边，低眉顺眼，毕恭毕敬。

    态度还行，林寒还算满意，知道有事，看完一个病人后，起身朝楼上行去。

    “老大，不好意思打扰你！”

    雷千仞谄笑着快步跟上。

    林寒没说话，直到进入办公室，才懒洋洋地问他什么事。

    知道他不喜欢拐弯抹角，雷千仞说明来意，“我接到狄老大电话，叫我全力配合你！你看有何吩咐。”

    那个狄武还真自信，料定他会答应吗？不爽道：“配合什么？我天天在医馆里坐诊，用不着你们武部配合！”

    “不……不是这事，你不是准备去抓那几个漏网之鱼吗？你身单力薄，宋州武部全体队员随时听你差遣！”明知林寒装糊涂，雷千仞笑着解释。

    “告诉狄武，抓捕凶犯是你们武部和警署的事，与我这个小医生没关系，我没答应他！”

    呃，雷千仞苦笑，林寒竟不把狄武放眼里，怎么办？狄武说了，让他督促林寒，这个差使太棘手，头疼得要命。

