
　　然而，在他们刚刚走出墓室时，突然山摇地动，整座山峰，都在晃动，头顶的山石崩坏坍塌，宛如雨滴似得簌簌落下。

　　老胡见状，立刻说道，“老林，不好了！献王被除掉，献王墓的布局被彻底破坏！累积的数千年的地气爆发，这座大山，恐怕要崩塌了！”

　　这次山崩，跟以往的山崩不同，在精绝古城时，磁山崩坏，是因为炸药包的轰炸，而如今这座山峰，却是因为被累积数千年的地气而引起的。

　　当初在虫谷外，夫妻树下，就是这个原因。

　　被镇压的地气宣泄而出，偌大的夫妻树近乎连根拔起，镇陵谱才重现世间。

　　同时，林毅的脑海中再次响起系统的声音。

　　“叮，第九处打卡地点已刷新，离开虫谷，奖励：10000盗墓点。”

　　哎呦喂。

　　系统还真的会来事儿。

　　见山崩了，就立马刷新第九处打卡地点。

　　奖励却着实让人感觉到鸡肋。

　　10000盗墓点，还不够人塞牙缝。

　　聊胜于无吧。

　　在众人离开墓室后，来到三世桥前，举目四望，来时的天门，已经被碎石淹没，从原路返回已经行不通了。

　　“老林……看来，今天我们都要埋在这里了。”雪莉杨声音微弱的说道。

　　这时，林毅注意到雪莉杨的气息很弱，脸色苍白，眉宇间透着一抹阴郁，就好像一个不久于人世的人似得。

　　“杨参谋，你没事儿吧？”林毅关心的问道。

　　“没事儿，只是我也不知道怎么回事儿，就是提不上劲儿。”雪莉杨摇了摇头，坚强的说道。

　　话音刚落，雪莉杨的脑袋就无力的倚在了林毅的肩膀上。

　　“还说没事儿。”林毅摇了摇头，手指搭在她的手腕上，道，“应该是中毒了。”

　　“我……真没事儿……”

　　说完，她的双眼一闭，就昏死了过去。

　　“这……”老胡看了看昏死的雪莉杨，又看了看林毅，询问道，“老林，不行，我们想找个地方躲一躲吧，先给杨参谋治病，等山崩过去，我们在找找看有没有出路。”

　　“不行。”林毅摇了摇头，果断坚决的说道，“山崩这点，献王应该已经算到了，要不然咱们的来路也不会彻底的堵住。这分明是要让来盗墓的人，即便取了雮尘珠，也彻底困死在这里。如果我们选择躲避，恐怕唯一的生路，也就彻底断送了。”

　　“唯一的生路？”胖子惊讶的望着林毅问道。

　　“没错。”

　　林毅指了指三世桥桥下的流水，道，“这里面的水本应该是死水，在数千年后，早已干涸才对。如今里面水草丰盛，似乎还有流动的迹象，说明是活水。所以三世桥下，是我们唯一的出路。”

　　老胡拿着手电筒往下面照了照，勉强可以看清楚下面的情况，道，“既然这样，我们赶快下去吧。”

　　胖子望着深邃的护墓河，抿了抿嘴，道，“老林，老胡，我们真的要下去么？”

　　这时候，他的恐高症犯了。

　　林毅拍了拍胖子的肩膀，道，“小胖，再犹豫下去，我们可真的要给献王老儿陪葬了。”

　　孔雀道，“胖锅锅，不要害怕！我们会没事儿的。”

　　老胡道，“是啊，胖子，从咱们这到底部，也就十来米罢了，以你的实力，绝对没问题！”

　　看着众人全都在鼓励他，胖子深吸一口气，道，“下！”

　　随后，三人穿上潜水服，将绳索困在三世桥上，飞快的下桥。

　　林毅看了看昏迷的雪莉杨，穿上潜水服后，抱着她，施展轻功，一跃而下。

　　稳稳的落入河水中，河水不深，只有一米多，林毅辨别了方向，向着瀑布水潭的方向前进。

　　不过，他们越是往前走，河水就越深，也冰冷，最终河水已经没过了他们的脑袋。

　　林毅四人自然是没有什么问题。

　　只是中毒的雪莉杨却无法自由的呼吸了。

　　林毅干脆狠狠地吸了口气，摘下呼吸器，吻在了雪莉杨的嘴上，用舌头撬开她的嘴唇和牙齿，将空气送进她的体内。

　　一开始，林毅也想过给雪莉杨佩戴填充式氧气罐，只是水中太过冰冷，雪莉杨在地面上，才能勉强呼吸，若是在水中，怕是完全无法呼吸了。

　　所以他才做出了这个选择。

　　老胡三人对这种事情，也没有多想，一直往前游。

　　大概游了有百十米，在头灯的亮光照射下，他们隐隐看到了一片断壁残垣。

　　游近了才发现，那片断壁残垣赫然是之前见到的那家残破不堪的飞机。

　　众人心中大喜，立刻游了过去，穿过飞机，进入瀑布水潭，又游到了水面，这才到了岸上。

　　在山的内部对于山崩的震感非常的强烈，不过，在山体的外部，便显得小上许多。

　　滇南这边的山不比磁山，磁山多山隙，所以牵一发而动全身，在山崩时，几乎半个山头都崩塌了。

　　如今天色漆黑，因为手表失灵，现在献王墓被破坏，手表恢复正常，不过也已经不准了。

　　看着夜色，估计已经到了午夜时分。

　　众人在水潭周围，找了个落脚的地方，神起火堆，准备在这里先过夜。

　　“老林，杨参谋没事儿吧？”胖子看着抱着雪莉杨的林毅问道。

　　经历这么多，胖子对雪莉杨的态度算是真正的好转了。

　　没有太大的排斥想法。

　　老胡看了看雪莉杨的脸，道，“如果是中毒的话，附近应该有解毒的草药才对。应该不会有什么大事儿吧。”

　　林毅抱着雪莉杨，道，“问题不大。”

　　望着雪莉杨雪白的脸蛋，他的心里非常的心痛。

　　当然，心疼不是雪莉杨，而是他搜刮来的中草药！

　　多亏当初自己在瓶山的药璧上，搜刮来大量的奇珍异草，要不然，咱们的杨参谋今天非要嗝屁在这儿不行。

　　林毅随随便便弄出来半片何首乌，嚼碎后，用嘴喂给她，然后手臂一松，便将她丢到了一边。

　　“孔雀，你们在墓穴中发生什么事儿了？杨参谋怎么受伤了啊？”老胡见林毅将雪莉杨安排妥当，好奇的问道。

　　更奇怪的是，孔雀这么个小女孩没事儿，反倒是雪莉杨中毒了。

　　孔雀看了看雪莉杨，挠了挠头，半知不解的说道，“我也不清楚。我们一直在一块，唯一不在一块的时间，就是你们撬万年太岁时，杨姐姐在四处寻找机关……”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第293章：古墓崩塌，逃出生天免费阅读。https://xs.23sk.com 