
　　当晚陆晨便一个人离开了狂浪总部，他直接在空中飞行。

　　眼下是一片片废墟，原本繁华的都市已经被毁，满街的行人也都不见了踪迹，一座座城市宛如死城。

　　这是十七年后地球的样子！

　　这个世界的自己，没有逃出漩涡，而地球也变成了如今的样子。

　　回想起来，陆晨其实也吓出一身冷汗，与魔天死神一战，他并非有十足的把握，或许这个世界的自己，便失败了。

　　而一旦失败，结果就是这样。

　　陆怡，李木华惨死，人族被灭，地球易主！

　　“最终一战……”陆晨微微眯起眼睛。

　　小北所说的十大强者里，并没有陆晨，看来靠那十个人是无法改变命运的。

　　“我在这里一年半，也就是说，我只有十五年多的时间了。”

　　降落在江城，陆晨回到自己第一次出现的地方，站在空荡荡的街上，陆晨打开背包，取出一把漩涡密匙。

　　“使用！”

　　一瞬间，陆晨只觉得一阵眩晕，眼前一黑。

　　……………………

　　落霞派外的贫瘠之地，陆晨茫然看着周围的漫天风沙。

　　不远处是这次探索小队留下的营地，一年半的时间，现在那些墙壁已经风化坍塌。

　　“不知道还有没有人活下来。”

　　虽说传言每个漩涡的世界都不一样，但是以前的强者只说过“破碎虚空”，貌似漩涡里只有这套功法，陆晨便也不再进入漩涡了。

　　“看来漩涡就像是一个副本，只不过是很难出来的副本，一旦迷失，或者死在里面，意识就永远被困在漩涡中了。”

　　“九天开始变得越来越凶险了。”

　　陆晨最关心的，自然还是大黄，不过在漩涡中，陆晨知道大黄大概还有半年时间出来，那他也不用着急去找大黄了。

　　“这里的漩涡太多了，也无法确定大黄在哪个漩涡里。半年后，如果大黄还没出来，我再来找它！”

　　说罢，陆晨便走向贫瘠之地边缘。

　　话说，自从陆晨从漩涡中出来以后，虚空兽并没有再找他麻烦，或许是知道，能从漩涡里出来的人，必然掌握了破碎虚空的缘故。

　　“死神也算是虚空兽中的一个另类了，别的虚空兽现在都不敢来招惹我，只有他，竟然丝毫不惧破碎虚空。”

　　“可惜，我要改变自己的命运，他也要改变他的，而我们两个只能活下一个。”

　　再次回到九天，陆晨找了一处洞穴钻进去，第一件事就是下线。

　　……………………

　　当陆晨睁开眼睛的时候，发现游戏座舱外，一个女孩正哭哭啼啼的自言自语。

　　“呜呜呜，哥，你怎么还不醒，这都一年多了，到底怎么回事啊，你快醒醒吧。”

　　“天行公司的人说这个时候你不能离开游戏座舱，否则你必死无疑……可是，你到底遇到什么了？哥！”

　　“你到底在哪，我天天在练级，我一定会去救你！”

　　一年多不吃不喝，他的身体却还保持完好，四重天已经在潜移默化中，达到了现实与九天内部的同步。

　　陆怡趴在游戏座舱舱门外哭泣，突然舱门打开了。

　　她顿时震惊的看向游戏座舱，结果看到那个熟悉的身影从游戏座舱里跳了出来，一把紧紧抱住了陆怡。

　　“怡怡！”

　　再看到陆怡，陆晨才发觉能回到现实真是太好了，经历过一次生死离别，陆晨再也不会让妹妹出事！天籁小说网

　　“哥，你，你活过来了！你怎么……你怎么比我还激动？我快喘不过气了啊……”

　　陆晨这才松开陆怡，眼前的陆怡活蹦乱跳，太好了！

　　结果陆晨刚松手，陆怡又扑上来了，“哥，你醒了，你终于醒了！我以为你再也醒不过来了……”

　　这一年半，对陆晨和陆怡来说，都不容易。

　　“好啦，你哥没那么容易死。”陆晨笑了笑，“走，今天哥不上游戏了，想吃什么，我带你去吃。”

　　“哥，对了，你一年多都不吃不喝，连厕所都不上，你没事吧？”

　　“没事，四重天现实与九天里，肉身同步程度非常高，在游戏里吃喝拉撒可以将能量变化同步给肉身，嗯……估计又是什么量子纠缠，我也搞不懂。”

　　陆怡瞪大眼睛，“哥，你都到四重天了？你，你到三重天才多久啊？”

　　“三重天的竞争太激烈了，而且刚好遇到一点事，就顺便过了通天塔。”

　　“顺便过了？哥，你说话也太过分了，我们到现在还没到三重天呢。”

　　“你们还没到三重天？”

　　“还没呢，很多人已经不具备继续往下走下去的能力了，二重天可能就是他们的极限，不过我们也有一些顶级的团队，现在已经在尝试着打三重天天域BOSS。”

　　陆晨想了想，这很正常，二重天都可以进入，但是从三重天开始，就不是一人通关，其他人都能沾光了。

　　“现在有几个团在打通天塔？”

　　“目前有四个团队，160人，地球同盟的意思是，让他们先到三重天，然后回来继续带人，让更多人到三重天域。”

　　陆晨也不知道地球同盟是怎么安排的，不过他倒是看过十七年后的地球，那时候人类其实挺强的，从他们的提现属性来看，最少很多人是可以闯到四重天的。

　　既然如此，那他就不用再担心了。

　　陆晨今天打算好好陪陪妹妹，对于现在的陆晨来说，钱完全不是问题，他的账户每天都有一两千万进账。

　　可惜有了钱以后，他却没有时间好好陪陪妹妹了。

　　……………………

　　当晚，陆晨主动让李木华过来吃饭，陆晨看到这家伙一脸懵逼的样子，一个熊抱，抱住李木华。

　　“我靠，晨，你……你醒了，放开我，我要向上级汇报……喂，松手啊，抱这么紧干什么，我的胸肌……”

　　“不是，你今天是怎么了？怎么这么热情，是不是吃错药了？”

　　陆晨也是一头黑线，可惜他也不能告诉这二货，17年后，他就惨死在别墅旁，死状相当凄惨。

　　到死的时候，他还在保护着陆怡……话说，那时候自己陨落的消息早就传开了，但是军方还一直在保护陆怡，这一点上看，他们都是值得信赖的人呢。

　　“没什么，来，喝酒！”

　　“喝就喝，你小子终于醒了，这可是天大的喜讯啊，不过……等等！你该不会是想把我灌醉，然后对我……”李木华警惕的看着陆晨。

　　“把你什么？大哥，麻烦你对自己的魅力有点数行不行，我就算是同志也不会看上你的！”陆晨摇着头，突然发现这家伙越来越贱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第575章 回到现实免费阅读。https://xs.23sk.com 