    二更送上！

    ……

    “受死！”

    熔岩兽王一声怒喝，双爪带炙热的高温朝程旭等人抓来！

    “哼！”

    看着袭来的烈焰巨爪，程旭冷哼一声，手持镇妖剑朝兽王斩去，既然是妖自然被克制。

    “十字弧光斩！”

    一个十字形的剑气直接将兽王击退，在那熔岩巨爪上留下了一个十字的伤口。

    见到程旭不好欺负，熔岩兽王朝柳梦璃冲去！

    “小小梦貘，还敢擅闯炎帝神农洞，去死！”

    熔岩兽王速度之快连程旭都没有反应过来，柳梦璃看着近在眼前的熔岩巨爪，心中闪过唯一的念头，就是程旭和自己未见面的母亲！

    “紫英！”

    心似双丝网，中有千千结。

    就在柳梦璃绝望之时，一个由剑气织成的情网出现在柳梦璃身前，挡住了熔岩巨兽的利爪。

    “作为龙族为何与人族为伍，自甘堕落，吾一定要好好教训你一番，吼~！”

    我说，哥们儿，我只是吃了一颗混元珠，不是龙族。

    熔岩兽王一声怒喝，一片岩浆火海直接冲向程旭！

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待！

    随着这一招天若有情剑法，周围的空间仿佛停止，所有人的动作也仿佛停止一般，只有程旭，化出三头六臂法相，手持镇妖剑、星辰剑、还有望舒剑，魔剑不知怎么了，来到这个世界，魔剑居然消失了。

    “千方残光剑，上清破云剑。”

    “浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神。”

    三招剑法直奔熔岩兽王，直接将其重创，斩鬼神更是将熔岩兽王的一条手臂斩了下来。

    刹那间！鲜血四溅！

    “吼~！”

    靠，不愧是神农手下的干将，这么难搞定，心中所想，程旭手上不慢，手掐法决一招土系仙术——泰山压顶，只朝兽王砸去。

    轰~！

    顿时岩浆四射。

    程旭站在原地，将云天河三人护在身后，随这天若有情剑法失效，程旭早就将三头六臂和望舒剑收了回去。

    此时，程旭一手手持镇妖剑，一手手持星辰剑，神色自若的，看着受了重创的熔岩兽王。

    此时，兽王震惊的看着程旭，：“你是谁，你不是龙族。”

    “那是自然，我本来，我没说，我是龙族，今日看在你没有对我动杀念的份儿上，饶你一命，至于你那条手臂，差点儿伤了梦璃，我就收下了。”

    程旭领着明天和三人转头就走，当然，柳梦璃也是心事重重，面带喜色，紫英还是这么关心自己，哼，我就不信你没对我动心，哎呀！我在想什么？

    在柳梦璃胡思乱想的时候，熔岩兽王开口说道：“人类，你取炙炎石，是为了寒镜、碧痕二个小丫头吧？”

    程旭：…………………………

    …………！小丫头？

    “是！”

    “人类，我知道你这虽是好心，但却会让她们魂飞魄散，永世不得超生啊。”

    “这个，我知道，但是楚寒镜不是没有私心吗？”虽然程旭知道剧情，但其实对棱罗树仙知道的并不多。

    “不行，寒镜丫头也不行，因为她没有私心，那她必定成仙，但以这丫头的性情，就会对自己的妹妹产生愧疚，还是会灰飞烟灭？”

    程旭沉默片刻，想了想，道：“炙炎石，我还是要带走。”

    “紫英！”

    程旭没有回答柳梦璃，反而转头对着熔岩兽王说道：“你可知道，你虽然是为了她们姐妹好，但是她们姐妹因为长期困守于此，已经生了间隙，特别是碧痕那个性情，早晚会姐妹相残，所以有时候活比死了更可怕。”

    说完，程旭等人转身离去，程旭等人走后，溶岩兽王长叹一声：“唉！”

    “紫英！”

    “小师父！”

    “师兄！”可怜云天河终于露露头啦！

    “梦璃！我知道你要说什么，但我心里早有打算，你们放心就好。”

    在其他三人情绪不高的情况下，四人又重新回到了月幽之境！

    此时的楚氏姐妹花早已等待多久，特别是楚碧痕看到程旭等人连忙上前几步，语气充满了急促。

    “你们怎么回来的这么快，难道你们没有得到炙炎石？”

    “我们拿到了。”

    闻言，楚寒镜带着几分失落，而楚碧痕脸带喜色，满脸惊喜！

    “真的吗？”

    “真的！”

    “快，快给我。”

    楚碧痕看到程旭手上的炙炎石连忙抢到手，好像生怕自己的姐姐会跟她抢。

    楚碧痕拿到炙炎石后，突然变得一脸癫狂，转头看着身后的楚寒镜疯狂的大笑，道：“哈哈哈！”

    “姐姐，你看到了吗？我得到炙炎石啦！哈哈，你没想到吧，你阻碍了我这么多年，终究是失败了，难逃魂飞魄散的下场。”

    听到楚碧痕如此癫狂的话，除了程旭之外，其他人纷纷脸色大变。

    “你既然明知你姐姐会死，还让我们找炙炎石。”

    不过，此时已经癫狂的楚碧痕哪管这些。

    “哈哈！姐姐，我知道，我全都知道，当年主人和你说的话，哈哈哈，你没想到吧，不管你怎么阻碍我，最终还是让我得到了，我会成仙，你会魂飞魄散，谁让我们一起双生，就天生是个错误。”

    “碧痕！”楚寒镜神色复杂的看着楚碧痕，十分心痛。

    “我们姐妹之间的感情，如此脆弱吗？”

    “姐姐，你放心，我会记得你这千年来的陪伴，哈哈哈！”

    说完，楚碧痕手捧炙炎石，身上的灵力不断地涌动，全身上下散发着幽蓝的光芒，已经开始迫不及待的身合成仙！

    “不要，你如果拥有私心，会魂飞魄散的。”

    “哈哈哈！到现在姐姐，你还要骗我，就算拥有私心，我也要成仙，姐姐……永别了！”

    说完，楚碧痕身上的蓝光更盛，棱罗树也开始与之互相迎合，两者之间玄之又玄的法则不断流转。

    “啊~！”

    “怎么会这样，怎么会这样啊？”

    只见棱罗树突然荧光大放，无数的绿芒涌向楚碧痕，在楚碧痕的惨叫中，轰的一声，楚碧痕魂飞魄散，只留下一个红色的石头在原地旋转。

    “碧痕！”

    看到眼前一幕，楚寒镜泣不成声，显然十分后悔没有阻止自己的妹妹。

    看着眼前痛苦万分的楚寒镜，程旭淡然的开口道：“你知道吗，其实我有办法让你姐妹俩同时成仙，可是我没有这么做，是不是恨我？”

    “你，你……！”

    “其实只要你妹妹半点不忍之心，我都会阻止她，可惜她死于自己心中的贪念和恶念，如令你妹妹已经死了，想找我报仇，必须成仙，我想此时你应该没有所谓的杂念了吧。”

    “而且溶岩兽王，是爱你们的，把你们两个当成亲生女儿，为了他，你也不应该自暴自弃。”

    “这……！”楚寒镜可以说是经历了大喜大悲，大悲大喜，刚失去一个妹妹，又得到了一个所谓的父亲。

    嗯，最后楚寒镜还是选择了成仙，不是为了找程旭报仇，因为她知道程旭之所以这么说，是为了让自己没有杂念。

    选择成仙，为了能离开梭罗树，陪伴溶岩兽王，还有一点就是她不成仙，梭罗果也不会熟。

    会不会成仙成功，这根本不需要多想，此时的楚寒镜没有害死妹妹的愧疚，想见一见深受重伤的溶岩兽王，看看自己现在唯一的亲人，可以说只有善念，定会成功。

    这个办法算得上移情，将妹妹的姐妹亲情，移在溶岩兽王身上，变成父女亲情！

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

