    红孩儿一下就怒了。

    他没有想到这孙猴子竟然装成自己父亲的模样来糊弄自己，而刚刚自己一口一个父王叫着，想到这里圣婴大王直接拍红了自己的鼻子。

    “哎哟，不要这么大动肝火嘛，我的好儿子，就算我不是你爹，我也是你的好叔叔啊！”

    孙悟空此时还没有意识到问题的严重性，还在这里调侃着圣婴大王，完全不知道自己此时已经陷入了这个小孩子的圈套当中。

    “接招吧，你这孙猴子！”

    本来孙悟空刚刚还在因为自己已经解救出了江流儿洋洋得意，没有想到下一刻三味真火就冲着自己的猴头扑了过来。

    一下子应接不暇，孙悟空整个脸直接就被烧得焦黑。

    “你这小孩简直不知好歹！俺老孙本来想着放你一马，但是念在你这么不知好歹的份上，俺老孙今天就为你父亲除掉你这个不孝之子吧！”

    孙悟空从耳朵里面掏出了自己的金箍棒，冲着圣婴大王的脑袋就想一棒敲下去，然而这小孩子除了身材小巧意外还异常灵敏。

    直接就一个跳跃，跳过了孙悟空的金箍棒跑到了自己的洞穴后。

    “你以为你这样就能伤到我吗？不要痴心妄想了，小的们赶紧把那江流儿给我抓回来，咱们今天晚上还等着吃他呢！”

    圣婴大王继续从自己的嘴巴里面吐出三味真火，孙悟空看到这三味真火自己完全不能抵挡，整只猴子都开始变得有些焦虑了起来。

    没有想到他在妖怪界混了这么久，竟然会被一个小孩子打败，这要说出去得要多让人笑话！

    就算没有人知道的话，这红孩儿将来要是将此事告诉他的父王牛魔王的话，自己和那牛魔王的兄弟情谊也就扯不上了。

    “悟空，你先找个地方躲起来吧，他们现在暂时还不能伤害我，等你找到了解决的方法再来解救我也不迟。”

    江流儿看到孙悟空被烧得满脸焦黑的模样，心中也开始变得有些焦急了起来。

    毕竟孙悟空是他的头位徒弟，如果连孙悟空都对付不了红孩儿的话，那他的另外两个徒弟肯定也对付不了。

    孙悟空听到江流儿这么一说，点了点头，随后就一个跟头翻回到了猪八戒和沙僧等待的地方。

    “咱师傅呢？咱师傅怎么没有回来啊？大师兄那里是发生什么事情了吗？”

    沙僧再看到孙悟空一个人被烧得焦黑，回来之后先是询问了江流儿的情况，随后闻到孙猴子满身都是火药味。

    “嗨，别说了！没有想到那个红肚兜的小孩竟然是那么厉害的妖怪，从他嘴巴里面吐出来的那团火焰直接就把我烧了个焦黑，你没看到我现在的处境吗？简直狼狈不堪！”

    孙悟空说出这些话的时候，直接愤怒的想要拿自己的金箍棒打人，但是四周又没有让他发泄的地方，于是一棒子扫掉了地上的那些杂草。

    看到孙悟空都拿那个小孩无可奈何，猪八戒又开始哀声连天了起来。

    “要不咱们把行李分了算了，反正师傅也被那个小孩抓走了，既然大师兄都对付不了一个小孩的话，那我们肯定也不能对付。”

    孙悟空没有想到猪八戒在这个时候还能说出这么厚颜无耻的话，于是捏着猪八戒的耳朵就开始发泄了起来。

    猪八戒被孙悟空这一揪耳朵，瞬间变得乖巧。

    心是单单的拍了拍自己的胸脯，说他的九齿钉耙已经在师傅的电话之下升级了武器，他们现在可以去找那圣婴大王试一试。

    “这可是你说的八戒，到时候如果你不能把师傅带回来的话，你就要吃俺老孙一棒！”

    本来猪八戒只是带着试一试的心态说下了这些话，而如今孙悟空竟然信以为真。

    只能硬着头皮前往了火云洞，猪八戒在洞门口观望了半天之后，都觉得里面的妖气实在太重，他万万不可能带着自己的九指钉耙前去冒险。

    刚想回头去跟孙悟空汇报一声，没有想到一回头大师兄就站在自己的后面。

    猪八戒一下子吓得有些不知所措，吱吱呜了半天都没有给自己找到一个合适的理由。

    “你不是给我信誓旦旦的保证说要把咱们的师傅带回来吗？现在连进去的勇气都没有了？”

    在孙悟空的威胁压迫之下，猪八戒只能硬着头皮敲了敲火云洞的大门。

    圣婴大王很快就带着一帮小妖怪们出来迎接。

    在看到是猪八戒之后直接哈哈大笑了起来。

    “我当还是那个孙猴子呢，没有想到这次来了一头猪，小的们正好愁今天晚上的江流儿不够分着吃，倒不如咱们做只乳猪！”

    听到这红孩儿这么一说，猪八戒就差吓得屁滚尿流了。

    没有想到这些小妖怪们，包括眼前这个穿着红肚兜的小孩都是孩童的模样，他们说出来的话却带着那么阴险的语气。

    猪八戒强撑着自己的精神意志，毕竟在后面的山头上，孙悟空正在注视着他。

    “你这个小妖怪还不赶紧把我的师傅放出来，你以为俺老猪是那么好欺负的吗？我这九齿钉耙可不是吃素的！”

    猪八戒说着，就开始对着红孩儿挥了挥自己的九指钉耙，然而红孩儿压根就不吃这一套。

    圣婴大王还是一如既往拍红了自己的鼻子，很快三味真火再次放出。

    孙悟空刚刚承受了这被火灼伤的痛苦，于是直接一个猛子翻下山头，想要拯救自己的师弟。

    然而这一次他还是高估了自己的实力，他还是不能承受圣婴大王的三味真火，再次被这真火烧得浑身透亮。

    孙悟空只觉得自己的体内五脏六腹都要翻滚出来，毛上全部都被那烈火烧了个干净。

    “快逃啊，八戒！”

    在孙悟空的怒吼之下，猪八戒得了个空子直接就逃走了，而孙悟空也一个筋斗云翻到了天上。

    看来这下子自己不能单挑独战了，必须到天上去找天兵天将来帮助他。

    “是大圣吗？我们菩萨请您到南海去一趟呢。”

    没有想到孙悟空刚上天，就听到了一个童子的呼唤。

