    第286章 别去打扰爸妈，爸妈正在交流感情【3更】

    苏辰看到这一幕，顿时，喉结滚动，黑眸里逐渐被惊艳填满。

    只见头戴黑色宽帽、身穿天蓝色夏装女警衣、黑色热裤，以及黑丝袜的林婉雪，映入他的眼帘。

    而且，不知道小女人从哪里学来的招式，不是直接站着，又或者从衣帽间里走出来，而是左手放在墙壁上，右手撑着墙壁，然后弯腰、翘臀。

    绝对的S型。

    看到他看过去后，她又特意把撑着墙的右手的食指放在唇边，轻咬贝齿，软软的唤，“老公~”

    娇媚、性感、诱惑就是此刻林婉雪的代名词！

    苏辰直接把手机扔到沙发上，关上推拉门，拉动窗帘，电动窗帘自动关上。

    这些动作一气呵成，他大步走到林婉雪面前，一巴掌拍在那吸他视线的大屁股上。

    抓了一把。

    手感十分圆润。

    “老公~”

    “小妖精！”

    “老公喜欢吗？”

    “很喜欢！”话音刚落，他就将她摁在墙上，低头封住了她的唇。

    林婉雪忽然感觉到什么，然后抱着苏辰的脑袋，满眼震惊的问道：“老公！你四品高级了！”

    她才洗了个澡、换了套衣服的功夫，自家老公竟然直接从四品初级，突破到了四品高级！

    天啊！

    这晋级速度！！！

    太快了！

    简直是比发射火箭的速度还要快！

    苏辰低低的笑道：“那来感受一下四品高级的老公的战斗力，如何？”

    “好！”林婉雪眸光亮晶晶的，“我要十次！”

    “满足你！”

    --

    客厅里，这会儿苏梓涵她们都已经洗完澡了，纷纷坐在沙发上，等着泡药浴的苏可欣和苏幼鱼。

    三分钟后，苏可欣出来了。

    她出来后，兴奋的喊道：“爸爸，爸爸，我感觉我突破了！”

    跑到客厅，她没看到苏辰，“咦，大姐，二姐，语桐，爸爸呢？”

    “爸妈在主卧里，可欣，你突破成为武者了！爸爸真的是太棒了！”苏梓涵站起身，快步走到苏可欣的身边，围绕着她仔细的看。

    “爸爸真的超级棒，我也是三次淬骨成的武者！我要去告诉爸爸这个大喜事！”说着，苏可欣就欢喜的转身往苏辰的主卧跑去。

    还没跑几步，就被苏一诺给拦下了，“这会儿别去找爸爸。”

    “为什么？”苏可欣满脸疑惑的问道。

    “爸妈在主卧里，你用脑子想想，他们在做什么？”

    “做什么？”这个时候，苏可欣的脑子里只有想把自己正式成为武者的好消息告诉苏辰，其他的都一片空白。

    “爸妈在嘿咻嘿咻！”苏一诺说道。

    “啊……”苏可欣立马懂了。

    然后小脸儿一片胀红，结结巴巴的说道：“那我，我不去找爸妈了。”

    说完，她就跑回了自己的房间，拿了一副耳机出来。

    “可欣，你拿耳机做什么?”苏梓涵问道。

    “戴啊，不行，戴上耳机也能听到，我们还是去外面散步吧？”苏可欣特有经验的提议道。

    “？？？”苏一诺满脸懵圈。

    “什么意思？”苏梓涵不解的问道。

    然后紧接着，‘砰砰砰’的声音传来，四姐妹互相对视一眼，立马就懂了苏可欣刚刚说的话的意思。

    这会儿苏幼鱼正好跑出来，她惊乱的喊道：“不好了，不好了，地震了！”

    “快快，我们先下楼，去一处平地。”

    “咦，爸妈呢？”

    “快去喊爸妈！”

    苏梓涵赶紧拉住苏幼鱼，往主卧的方向望去，咬唇说道：“小鱼，小声点，没有地震。”

    “是，是爸妈……”

    “什么？”苏幼鱼满脸懵圈，然后看向主卧，她感觉到，地震的感觉好像是从主卧发出来的，而且还隐隐的传出来她妈妈的压抑的声音。

    “爸妈在打架？”她傻眼的问道。

    苏一诺直接给了苏幼鱼一个后脑勺，“爸妈确实是在打架，不过不是你想的那种，走走，出去溜达一圈，正好今晚我太兴奋了睡不着，出去走走释放下旺盛的精力。”

    苏幼鱼还是没能理解。

    苏语桐笑着说道：“姑娘，你爸妈正在进行夫妻的深入交流活动。”

    “啊……”苏幼鱼听懂了，然后再联想到从主卧里传出来的自家妈妈的声音。

    她的小脸瞬间如同水漫金山一般，红透透的。

    声若蚊吟的说道：“那，那我们怎么办？”

    这么大的动静，待在家里，很不合适啊。

    看样子，今晚姥爷给爸爸特意准备的补肾的猪腰子起作用了。

    这，太猛了。

    自家妈妈又正是如狼似虎的年纪，简直就是天雷勾动地火啊。

    “出去遛弯。”苏梓涵拉着苏幼鱼小声的说道，“走走，悄悄的，别打扰到爸妈。”

    这个火热架势，估计得持续好几个月。

    毕竟自家爸妈有足足19年没见面了，这热恋期，还得顾着她们这些女儿，现在好不容易有点私人空间，她们这些当女儿的可不能去打扰破坏了爸妈的气氛。

    尤其是爸爸这么优秀、厉害，她最乐意看到爸妈如胶似漆了。

    因为爸爸这么优秀，将来肯定会有很多优秀的女人来抢爸爸。

    她可不想爸爸被那些女人给抢走。

    所以最好的办法，就是让爸妈的感情一直都是热恋的~~

    --

    晚上十二点，苏辰想到两个女儿今晚泡药浴的事，得出去看看情况。

    所以一战结束后，他没立刻投入第二场战斗，而是抱着林婉雪休息。

    准备休息一会儿，再出去看女儿们，看完女儿们再回来继续战斗。

    “老公，我跟你说个事。”林婉雪浑身软绵无力的靠在苏辰的肩膀上。

    苏辰拨开她被香汗浸透了的长发，摩挲着她嫣红的小脸儿，低哑着嗓音问道：“什么事？”

    “今天咱们跟紫晴他爸吃饭的时候，紫晴他爸不是催着紫晴结婚么？其实原因就是怕大宝小宝以后长大了，懂事后，被别人说是没爸爸的孩子，会伤心难过，所以才这么急着想在大宝小宝还不记事的时候，让紫晴结婚。”

    “然后我想的是，我也挺喜欢大宝小宝的，要不，老公，你给大宝小宝当干爹怎么样？”

    “这样大宝小宝就有爸爸了，紫晴他爸妈也不会催着紫晴结婚了。”

    说到最后一句话，林婉雪抬头望向苏辰，跟他商量这件事。

    (本章完)

