    “秦炎，出来，我要和你决斗！”

    “我知道你在这里，出来！”

    才刚刚进入各自的房间，放下行李，还没有歇上一会儿的游鱼山庄代表团诸位，莫名其妙地听到了走廊外面响起了一个少女的喊叫。

    挺吵的。

    因为还有人在拦她。

    “曹小姐，这一层被人包了，你不能入内！”

    “让开啊，我找秦炎，我认识他！”少女的在那叫叫嚷嚷的。

    不少年轻的游鱼弟子探出头去查看情况，都是眼睛一亮。

    修光明异能的曹子溪总让人感觉有一种神圣的美感。

    当然，如果不是她长了一张在那大喊大叫的嘴的话，分数还能再往上涨一点。

    “秦炎师兄牛逼啊，来这圣都一趟，妹子一个接一个的！”

    “那可不是，他接我们的时候，身边都有俩了，游烟师姐也在里面呢！”

    “这又来一个，啧啧啧，秦炎师兄真是有太多的地方值得我们学习了！”

    “静一静，看看那个小美女来做什么。”有人嫌吵，示意正隔着走廊都能讨论起来的众人压低些声音。

    “不会...是秦炎师兄欺负了她，她来找秦炎师兄要求负责的吧？”

    “嚯！那刺激了！”

    八卦的讨论，随着封铮和官绣衣的房间门被打开而暂时搁置。

    能说话的人出来了。

    封铮看着不认识的曹子溪也是有些疑惑，看了眼同样疑惑不解的官绣衣，封铮出声问道：“小姑娘，秦炎已经不在这了，你找他做什么？”

    “决斗？”

    封铮将之前隐约听到的两个字给说出来，有些不敢确定。

    这目的，有点小奇葩。

    “啊...！他什么时候走的啊！气死了！”曹子溪瘪了嘴巴。

    “听说他住进武家大院了，我又不可能进得去，知道他来这我就出发了，还是迟了啊！”曹子溪显得很郁闷。

    官绣衣观察了下，然后轻轻声地问道：“小姑娘，你不会是在之前的比赛当中，输给过秦炎吧？”

    “所以才来找他决斗。”

    被戳中了丢脸的事实，曹子溪面色一红，然后支支吾吾地回复道：“唔...是...也不是。”

    “诶呀，反正我就是来找他决斗的！”

    “他那次打败我后赶我回去，说的话很难听，气死我了，半决赛他要打白家大少，很有可能打不过，要是被打死了我怎么复仇啊！”

    曹子溪苦起了一张脸。

    其实，她没说真话。

    回去之后，她确实恼火于秦炎的素质低下。

    白浪费了那么一身变态的实力。

    输就是输了，曹子溪冷静下来了也都认，还打电话给曹子怡姐姐哭诉了一番，得到了安慰。

    但秦炎那一张臭嘴她真是讨厌极了。

    可是，曹子溪的师父开导之时，引导着她去复盘了当时落败后的环境与秦炎的话语。

    曹子溪这才发现，原来，秦炎是在帮她。

    不然，她情绪崩溃的一直在那哭，丢的更多也是她的脸。

    当时她真的没想太多，哭出来后脑子一片混乱，哪里会想到要马上走。

    而秦炎的刺激，不仅送走了她，还让她有了变强的动力。

    这不，其实已经知道了秦炎是好意的曹子溪，还是撑着一副仇恨满满的样子来了。

    乍一看，还以为她真是恨极了秦炎。

    但其实不是。

    曹子溪决定了。

    若是她复仇成功，那再感谢秦炎不迟。

    毕竟，她...她也是要面子的嘛！

    等把前面丢的面子给找回来，后面一切都好说。

    半决赛，秦炎要打白释书。

    不是她故意看轻秦炎这个轻松取胜自己的对手，而是身为光之羽翼重点培养的弟子，她深知这一代光明圣都年轻武者的恐怖。

    特别是那两位的儿子。

    而秦炎，竟然是与那两位都有矛盾！

    所以，担心秦炎被白释书做掉，曹子溪急匆匆地赶来了游鱼山庄助威团入住的酒店。

    可是，还是晚了些。

    封铮摇头苦笑。

    虽然收获的信息不多，但曹子溪的可爱自爆让封铮这个局外人甚至都看到了一些内幕的精彩。

    他心头暗想：怎么秦炎这臭小子到处都能招惹到小姑娘？

    “我说姑娘，你就算在这着急也没有用，秦炎他走了。”封铮呵呵一笑。

    他的和蔼，让曹子溪都不好意思那么地表现着急了。

    而且，其实曹子溪一直都觉得自己挺淑女的啊！

    目光跳过封铮和官绣衣，曹子溪这才看到了后面左右两侧那一排排探出的脑袋都在看她，羞意化作红云飘过了脸颊。

    完了！

    刚刚...好像又丢人现眼了一次。

    就在这个时候，就是这么的凑巧。

    又有一个人来找秦炎了！

    带着同样目的地再来一人加入，及时地化解了曹子溪的尴尬。

    “秦炎，秦炎呢！”

    “呜呜呜，我爸他又要打我了，我不要回去了！”

    “咦，不是在这层楼的么？”

    一道白色的娇小身影溜了上来，看到封铮官绣衣和曹子溪站在走廊上齐齐望着她的架势后，愣了不止一下。

    同样的，白蓉蓉身为白家人，也不可能说要进武家大院找人就进得去。

    所以，与秦炎联手接连恶心了白家后，白蓉蓉回去受委屈了。

    白冉升又发火了一次。

    而且，因为白释书半决赛确定要对上秦炎，所以，为了配合父亲施压，白释书直接放话，跟白蓉蓉说了要活生生地打死秦炎。

    打赢了还要当场鞭尸！

    这下白蓉蓉哪里受得了这么大的压力，又一次地开溜。

    还成功了！

    得知秦炎终于出了武家大院，前来为游鱼山庄的人接风洗尘后，她就靠着双腿跑来，却与曹子溪遭遇了一样的结局。

    秦炎不在！

    这下，就连官绣衣都有些头大了。

    接连两个女子，因为不同的原因，都要找秦炎。

    一个是要打要杀的，一个竟是要...投靠？

    这...

    秦炎这家伙，来了圣都究竟是经历了什么？

    官绣衣眼中闪过斥责之意。

    被这么多麻烦纠缠上，别以为秦炎就撇得干净没有责任！

    “诶呦呦，我说两位小祖宗啊，秦炎真的不在！”

    “还有啊，秦炎马上就要参加半决赛了，你们还是不要打扰他为好，放过他吧。”封铮拉下一张老脸，开始为秦炎这个可怜的孩子求情了。

    “不行！”白蓉蓉和曹子溪竟是异口同声地表示不同意。

    喊出来后，两人对视一眼，都愣住了。

    嗯嗯？

    哪里来的默契？

    “你...！”

    “你...！”

    两人才想张口，又撞上了。

    一时间，两个妹子都是有些尴尬。

    封铮内心在笑。

    两个女娃娃自己尴尬去了，那就不用在这纠缠了！

    可谁都没有想到，白蓉蓉和曹子溪会以一种意想不到的方式留下来。

    知道游鱼山庄的助威团包下整个楼层，并且没有住满后，白蓉蓉直接死皮赖脸地缠上了官绣衣这位对她而言就是个大姐姐，看起来就极其好说话的人。

    哭诉遭遇家庭暴力，不想回家了，求一间房，顺便还能等秦炎再次出来。

    而曹子溪呢，新生希望大比落败后，此次参赛等于是成绩一般般地郁闷终结。

    亲口答应姐姐要进八强的目标没有实现，这一切都是拜秦炎所赐。

    所以，见到白蓉蓉豁出去后，她也加入了请求队列当中。

    最后，游鱼山庄的弟子目瞪口呆地看着两个归属于其他势力的小美女，成功地混进了他们的队伍之中。

    一个来自光明圣都白家。

    一个来自西南镇魔台光之羽翼。

    只看这出身的话，竟然是给他们的助威团增添了两份强大的力量。

    就是不知道，两个小美女暂时加入的热情能维持多久。

    还有...包藏有坏心思不？

    但这些都不用他们太过操心了。

    封铮和官绣衣那边，自然是会向秦炎问清楚的。

    此刻，在武家别墅内做着最后调整的秦炎，从封铮爷爷打来的电话，得知了他才走没多久，就有两个妹子来堵路的消息。

    秦炎马上拍了拍胸口，庆幸他溜得快。

    半决赛就要跟白释书分个高下了，论及年纪的话，家大业大的白家用年轻一辈的领军人物跟自己打，那是绝对的公平。

    这也是秦炎自己，在借助赛程安排的情况下，能与白家达成的最公平的较量。

    自然而然的，与白蓉蓉联手恶心白家的计划就变得不那么重要了。

    秦炎对于那小蓉蓉的期望呢，其实很简单。

    假如后面事情往好转的方向发展，就是白家不再逼迫白蓉蓉去与不喜欢的人结合，那么自己这边及时地中止联手行为，就是在给白蓉蓉预留操作空间更大的后路。

    现在已然恶心过白家了，自己和白蓉蓉也都发泄过不爽，度其实是刚刚的好。

    所以啊，白蓉蓉再与自己亲密接触的话，就不是那么的合适了。

    除非以后自己还要用到！

    秦炎知道那妮子心中的小恶魔被激发出来的执着。

    说要恶心自家人就真跟自己这个外人联手上了。

    不过，秦炎理解她的痛苦。

    那么受宠地长大，到头来却是要做家族利益的牺牲品，这谁受得了。

    反过来，现在刚好就是领着小爸爸这样一个身份在生活着的秦炎，恰好地能做到换位思考。

    他想来想去，都只能得出一个结论，那就是他根本做不出要把游烟这个可爱女儿给卖掉的操作。

    而曹子溪那边...秦炎有点头疼了。

    与白蓉蓉接触得多一点，秦炎还能思索出一些应对之法。

    可曹子溪，完全就是在赛场上交过一次手而已。

    她表现出来的执着程度，好像也不虚白蓉蓉。

    秦炎那次刺激她，是希望她几十天几个月这样地再后知后觉，慢慢磨砺自己的心态，然后就能变强。

    那个时候曹子溪再记起来的话，秦炎就顺带地收获一份埋下伏笔的长久人情，这也是秦炎现在所需要的长线利益。

    短期的没啥用，曹子溪现在也没有太过显眼的价值，除了...

    可距离那次的大比还没有过去多久，曹子溪就做出了要找自己再次决斗的反应。

    太快了。

    时机也相当不合适。

    半决赛不打了？

    想到这，秦炎无奈地耸耸肩。

    幸好。

    武盖世这位有点好说话的军长大人，让自己住在了武家别墅里。

    这一下就隔绝了白蓉蓉和曹子溪这两大麻烦精！

    额...说人家俩妹子是麻烦精有些过分了。

    秦炎想了下，就决定换一种说法。

    一下子就准确许多。

    半决赛的累赘！

    嗯嗯。

    “小姐，最近要好好地听话哦，我们都不能缠小爸爸了。”床榻上，将游烟搂在怀里，柴米习惯性地在空闲时间，贴着游烟的耳朵上教育课。

    游烟没有嫌烦过。

    每当这时候，游烟调皮胡闹的孩子气都会极大收敛。

    她潜意识懂得这是小爸爸小妈妈在教她非常重要的东西。

    当然要好好听了。

    “嗯嗯，我不缠小爸爸的，不会的！”游烟答应得极快。

    她灵动的大眼睛扑闪着，每次躺在柴米的怀里，眼眸眨一下，就仿佛有很多话要说。

    “小爸爸去接电话了，嘻，小姐，想玩些什么呀？”柴米微笑着，戳了戳游烟的脸颊上的小梨涡。

    “我要听小妈妈唱歌！”游烟这时候就想赖在柴米怀里，好舒服的。

    又不想做小游戏，有些累了。

    于是，游烟想起了小妈妈好听的歌声，提出要求道。

    “唱歌啊，好。”柴米柔声地答应下来。

    拿起丢在床上的小手机，柴米熟练地找到乐库。

    里面有一些留存下来的旧世界儿歌呢。

    柴米轻轻地摇晃起了一边手臂，让游烟觉得十分的舒服。

    简单的一曲虫儿飞。

    完毕后，游烟已经是闭上了眸子，甜甜地睡下。

    “好听。”在门外驻足停留，等游烟安然入睡，也欣赏完小柴米的歌声，秦炎这才慢慢地走进来。

    一句小夸奖而已，但柴米还是微微地脸红了下。

    “少爷...”少女轻声娇嗔。

    柴米脸皮薄，所以时常表露羞意，这一点秦炎相当喜欢。

    而柴米体质敏感，所以哪怕是轻轻地抚摸，都能...

    秦炎看着正散发母性也正是吸引力最大之时的柴米，不自觉地吞咽下一口口水。

    柴米一愣，明白秦炎露出这神情是什么意思，她脸上泛起了两片红云。

    有些事情，男男女女都抵抗不了。

    “柴米，你真美。”秦炎走近，坐在床沿下，帮着她撩起一捧微微遮眼的秀发，挂在耳上。

    男人的情话让柴米虽是大羞，但仍勇敢地对视着。

    与秦炎的感情能走到今天这一步，她真的已经很满足了。

    “药舒服么？”秦炎没忍住，提议道。

    柴米身躯一抖，“小姐...”

    “醒不来的。”秦炎嘴角一勾。

    “而且就算醒来也没事啊，我就是在跟你做游戏而已。”

    秦炎的理由，大胆又霸道。

    处在睡梦之中的游烟，不知怎么的，竟然贴合实况地梦到了，她亲爱的小爸爸小妈妈，两个人紧紧地抱在一起。

    特别是小爸爸，占据着绝对的主导权。

    具体是在做什么呢？

    游烟在梦中瞪大了好奇的眼睛，想看得更清楚一点。

    但可惜，她的梦，竟然有未成年人模式。

    关键时刻，竟然打了马赛克！

    嗷呜呜！

    在梦中连着呼唤小爸爸小妈妈，都没人理，这下连看都不能看清楚的游烟，有点小失望地垂下了脑袋。

    ......

