    这个阴魂不散的狗男人－－

    厉御风盯着眼前的电脑屏幕，在心里恨恨的骂道！

    新远集团在官网上公布了周年庆典的一些照片，唐筝和江驰都在其中。

    虽然没有合照，也没有什么亲密举止，但却足可以证明昨晚上，他们共赴一场盛宴！

    既然共赴一场盛宴，就不可能全程无交流。而两者交流的这个度，又让厉御风无比好奇，却又无从知晓－－

    未知的东西，才最能折磨人！

    厉御风伸手掐了掐眉心，心想：或许是自己太过于杯弓蛇影了！

    他相信筝筝不是那种朝三暮四，不负责任的男人，但是，他不相信江驰！

    江驰已经不再是曾经的江驰了！

    他在娱乐圈里摸爬滚打了好几年，在江家公司里实习了这么久，心机手腕儿也在与日俱增，不再是那个好摆布大男孩了。

    上次见到江驰的时候，厉御风便从他的眼神里看出来：他对自己，是有恨的！

    而当初，如果没有他的阻挠，江驰是可以和筝筝在一起的。

    那时候，他们年龄相当，一个在娱乐圈里摸爬滚打，一个在家里升级打怪，互相鼓励，齐头并进－－

    听起来，就是一个很美的故事。

    如果没有自己横刀夺爱，今天的一切，就都不一样了！

    厉御风深深吸气，他拿起桌角的电话来，稍微犹豫了下，便重新放回原处。

    之后，他关掉了眼前的网页，打开了公司的财务报表，开始准备工作。

    江驰的归来，倒没有对唐筝的生活造成什么影响。

    她照旧过着朝九晚五的生活，和许许多多的女强人一样，把工作放到首位。努力赚钱的同时，又有爱情的滋润，让她觉得日子无比充沛。

    师父陆念一又回到S市了，她人也重新回到繁星娱乐去上班。

    只不过这一次，她不是一个人回来的，身边还带着容骁。

    容骁虽然捡回了一条命，但是身体还需要复健。江驰知道这件事情之后，将他安排去了自己一个朋友的私人诊所。

    陆念一是江驰出道后的第一个经纪人，对待他严肃中又不乏温情。

    江驰知道她是厉御风的人，但是对厉御风的不满，却并没有半分落到陆念一的身上。相反，他把陆念一当成朋友，能帮忙的地方，会力所能及的帮个忙。

    陆念一偶然和唐筝提起过这件事情，顺便告诉了她和江驰有关的另外一件事：“江驰好像是要准备结婚了！”

    唐筝愣住：“什么？”

    “他家里给他安排的对象，据说是美国耶鲁大学毕业的学霸呢，应该是门当户对，家族联姻的那种！”

    陆念一说完，微微的笑了，对这种操作见怪不怪：“先成家后立业，豪门之间不都这样么。像你和厉总自由恋爱的，那才叫凤毛麟角。”

    在最初的时候，厉爷爷派厉御风到榕城，其实仅仅是想在唐筝最灰暗的岁月里，拉扯她一把，对得起老朋友的嘱托而已。

    据陆念一所知：早在厉御风成年之际，人便已经悄悄上了瑞士各大豪门世家的择婿花名册，并成为热门备选人。

    同时，厉爷爷和厉夫人也悄悄搜罗了不少年纪相仿，家世显赫的年轻女孩子，同样作为厉家女主的候选。

    而唐筝的名字，并不在这其中。

    无论厉爷爷还是厉夫人，都没有远娶的打算。

    唐家虽然在榕城颇有地位，但厉家并没有往亚洲发展业务的打算。即便娶了唐筝，她也无法辅佐厉御风的事业，起不到相辅相成的效果。

    当地的财阀世家，哪怕产业不如唐家，也能更好的帮助厉御风。

    换而言之：对于厉爷爷和厉夫人而言，同等条件下，就连纪雅希，逗比唐筝更适合厉家女主这个位置。

    只不过是因为厉御风自己喜欢，他人又很固执果决，所以没给家长们说三道四的机会罢了。

    唐筝也笑了笑：“是啊，你说得很对！”

    她想起了钟翊！

    那个男人，当年爱着叶青桑，爱得要死要活。

    可是后来，他却依然能和自己母亲安排的女孩子结婚生子，他的爱并没有他嘴上说的那么坚不可摧！

    不过这样也挺好，算是放了青桑一条生路。

    不然，等青桑真的跟他结了婚，在他和他母亲之间斡旋，那才叫灾难。

    “对了”，唐筝又问：“你什么时候能来榕城玩玩儿？好久不见，年年都想你了。”

    陆念一干笑两声：“那要等到很久之后了。”

    顿了顿，她又说：“容骁身体不好，我得陪着他！”

    唐筝笑：“明白，爱情诚可贵，徒儿和干儿子皆可抛！”

    陆念一哈哈笑了起来，随后夸赞：“聪明的孩子！”

    她除了工作，余下的时间，全部都要用来陪着容骁，陪他做复健，陪他吃饭，陪他好好看一看这座对他来说很陌生的城市。

    她要陪着他，一生一世，永永远远！

    挂断电话，唐筝转过头，看着落地窗外的蓝天白云。

    天气很好，很适合－－谈恋爱，或者是约会。

    唐筝思索了一阵，随机拿起手机来，拨通了厉御风的手机号码。

    铃声响了几下，耳边传来男人的声音：“喂，筝筝。”

    “晚上一起出去吃个饭吧”，唐筝说完，又补充了一句：“我今天－－不加班，准时下班！”

    厉御风：“明白！”

    唐小姐都主动打电话邀约了，他当然也不是那种不解风情的人。

    于是，挂断电话之后，厉御风看了眼挂钟上的时间，随即到浴室里去洗了个澡，之后又去了衣帽间。

    唐小姐早上上班时，穿着的是一条酒红色的修身长裙。所以他给自己搭配了一套永远不会出错的纯黑色手工西装，另外搭配了一条酒红色领带，刚好配她的裙子。

    开车出门后，先去花店买了一束火红色的玫瑰。花店有赠送的小卡片，他握着笔，垂眸思索了半天，也不知道该写些什么。

    店员似乎是看他可怜，所以给他提供了一些参考。可是都是一些模板，厉御风不喜欢，最后自己在上面写了一行小字：［永远都我们，是我唯一的信仰！］

    写完，觉得句子还不错，可是字迹不够好看。索性又向店员要了好几张卡片，重复写了好几次，才挑着最满意的一张，放到了花间。

    昨晚这一切，时间已经差不多了。

    厉御风把花小心翼翼的放到副驾驶上，这才开车朝着唐氏集团大楼驶去。

    大厦门前最显眼的位置上，停着一车一人，任谁路过，都会忍不住多看两眼：限量款的宾利车很炫酷，而站在宾利车旁边的男人，更是丰神俊朗，气宇非凡。

    四点半，唐筝准时拎着包包出门。

    才走出公司的旋转门，就看到了门口那道靓丽的风景线。

    这个男人长得实在是好看，站在那里一动不动，仿佛也能招蜂引蝶似的。

    他朝着唐筝微微笑，随即伸手拉开了副驾驶，一束火红的玫瑰，跃然眼前。

    就知道，这个男人最大的优点就是上道儿，一点就透，甚至还能举一反三。

    唐筝加快脚步，高跟鞋在大理石的台阶上踏出了一阵乱响。她快步走到他跟前，丝毫没有顾忌周边人的目光，便和他轻轻相拥了下，之后才抱起那束花来，坐到了副驾驶上。

    粉红色的卡片树在花间，男人遒劲有力的字体，也格外醒目。

    永远的我们，我们的永远－－

    唐筝轻声一笑，将那枚小卡片拿了下来，小心翼翼的收藏进了自己的钱包里，她想一辈子珍藏起来。

    两人先去吃了一顿法式大餐，随后去附近的商业街，去逛街边的小店。

    春秋两季是放风筝的季节，不少店铺门口都已经把风筝摆了出来，像一幅幅画一样，陈列在橱窗上。

    厉御风这次买了一对儿，两人一人一个，拿在手里。

    “过几天，挑一个天气好，有风的时候，把风筝给放掉”，厉御风说着，绕了绕风筝线，又拿去和唐筝手上的风筝碰了碰，说：“两支风筝的线缠在一起，就能一起飞，不分离！”

    唐筝笑着看他一眼：“好像是小言里的情节！”

    厉御风倒不否认：“是啊，以前一直以为，只有初高中的小孩子，才喜欢这种事情……”

    后来自己当真恋爱了，才明白：心中有了那个人的时候，会下意识的将她纳入自己的生活。任何美好的事物，都想和她去分享，甚至连家里的餐具摆件儿，都开始喜欢成双入对的。

    “我也很喜欢！”

    唐筝说。

    作为从十几岁开始，就被言情小说各种熏陶的她，比厉御风更加在意和沉迷于这些甜甜蜜蜜的小细节。

    商业街的尽头是一家童装店，门口就挂着一条浅粉色公主裙。层层叠叠的纱，像是绽开的花朵－－

    厉御风每次看到漂亮的小裙子，都觉得自己缺一个女儿。

    一个粉雕玉琢，漂漂亮亮的小女儿。

    “真漂亮”，他下意识的伸手摸了一下，随即去问唐筝：“买一条吧。”

    唐筝失笑：“你穿吗？你要是穿的话，可以买一条哦！”

    厉御风咬牙：“我穿就我穿！”

    于是，收银台走一圈，厉御风的手里又多了个纸袋子。

    唐筝乐不可支：“说过的话就不要反悔，你说了你要穿的！”

    厉御风瞥她一眼：“放心，不会反悔的！”

    他搂着她，走到洲际酒店门口时，下意识的放慢了脚步：“最近和妙妙通电话了吗？”

    “前天聊了会儿”，唐筝忍不住看他一眼：“怎么突然问这个？”

    厉御风微微笑了：“想不想要一个－－跟妙妙一样可爱的小女儿？”

    唐筝忽而抬头，看到酒店的招牌，忍不住咬牙切齿：“厉御风，你可真会算计！”

    她明明只想跟他约了会，他却要跟她一起造娃！

    另一边，厉御风已经搂住她的肩膀，牢牢裹挟着她进了酒店，直接奔向了贵宾通道，去往他的长包房！

    小女儿会有的，一起都会有的！

    对此，厉御风信心满满！

