    第206节准备越狱

    第二百零六节

    李天看到的不是别人，却是郭静。这一下李天可真有点着急，郭静被抓，那他的加纱现在怎么办了。

    在这座大牢中，现在的李天，除了不能随便的出入，基本上他的话就是圣旨，牢头很听话的把郭静押到李天的牢室里。

    郭静进入牢室，看到李天，也是大吃了一惊。这牢房简直比军营都舒坦，他本以为李天得受不少罪，结果一看李天被众人伺候着，悠闲的很。

    “呵呵，你还真悠闲。”郭静笑了笑，摇着头觉得不可思议。

    “怎么和爷说话呢，哥几个，教教这小子规矩。”周豹还以为李天是想弄个新人进来，闲的没事也想整整人玩。

    周豹哪知道这下可撞铁板上了。李天也不说话，心说叫这群家伙吃点亏也好，省的他出去后，再有新人来，还得被他们欺负。

    听到周豹吩咐，立刻站起四个家伙，扬着脸奔着郭静就迎了上去。郭静懒的和这样的人渣废话，双手一挥，就把四个人震了一个跟头。

    “吆喝！还是个练家子，看我的。”周豹说完，亲自挥拳想教训一下郭静。

    他这也是为了在李天面前显露一下自己的身手，周豹这一拳的力量和速度都还不错，只是他碰上的是郭静。

    当一个照面周豹就趴在地上起不来后，整个牢室里的人，都傻了眼。不少人心里在琢磨，这两天是不是走了什么背字，刚来了一位李爷，这看样又来了一位惹不起的爷。

    “豹子，知道什么叫天外有天，人外有人了吧。以后你们这群家伙，别没事就欺负新人。”李天教训完这帮人犯，才对郭静说道。

    “郭大哥，你怎么进来了？加纱兄弟现在怎么样了。”

    “李三啊李三，你把我和朱二瞒的好苦，到现在你还敢说加纱是兄弟？朱二正等着要和你算账呢。”郭静看着李天，笑着说道。

    “朱二那家伙也跟你们在一起？太好了，我还一直担心他的安全。嘿嘿，郭大哥，看来加纱的事，你们也知道了？”李天一听神棍没事，也放下心来。但加纱的事情，他确实有点不好意思。

    “要不是你的加纱小妹，哭着要我来救你，我才不故意来这大牢里。”

    “故意的？你是故意来的？”李天瞪大眼睛看着郭静。

    “那当然，不然的话，就那几个官兵，还想抓到我？”

    原来，当李天被抓后，郭静带着神棍和加纱，跑到城内找了一家很不起眼的客栈，暂时住了下来。

    神棍躲在客栈里不敢露面，郭静带着加纱四处打听着李天的消息。加纱是里海人，到也熟悉一些情况，花了点银子，终于在一个官兵口中，得知在码头被抓的人，都关进了空渡城的大牢里。

    回到客栈与神棍一说，神棍难过的直摇头，“完了完了，这一次李天这小子可惨了。我估计李天到了牢里，不被扒层皮也差不多。如果在碰上两个死囚关在一起，没准小命都要丢掉。”

    神棍这么一说，加纱当场就大哭起来，越想越难过，哭的真是有点伤心欲绝。

    把郭静和神棍看的直莫名其妙，神棍心说就他和李天的关系，也不可能哭成这样。这小家伙才认识李天这几天时间，竟然哭成这个样子？

    “我说小四，李天就算死了你也没必要这样吧？难道他骗了你的钱？不可能啊，你都穷的要饭了，他再是败类也不好意思骗你啊？”

    “要你管，你这头猪，都怪你。如果不是你，三哥也不会被抓，要是三哥有什么三长两短，我恨你一辈子。”加纱边哭边埋怨着神棍。

    郭静也听糊涂了，李天有事加纱恨神棍一辈子？这都是哪跟哪啊。

    “加纱，你也别难过，不会象你二哥说的这么严重。”

    加纱一听，跑到郭静身边，拉着郭静的袖子，泪流满面的说道：“郭大哥，我知道您很厉害，加纱求您了，救救三哥吧，加纱给你跪下了。”

    “这~快起来，你不说我也要救的，你这是？？”郭静赶紧拉起加纱，奇怪的脑子都有点短路。

    神棍看的直挠头，“老郭，我有一种感觉，这小东西肯定被李天骗了。加纱，是不是你有什么家传的宝贝，被李天这小子偷走了？你放心，大胆的给二哥说，有二哥在，绝对会主持正义。”

    加纱咬了咬嘴唇，低着头小声的说道：“我~~我是个女孩子。”

    “看看，我说有问题吧，老郭，你听到没有，加纱是个女孩子~~啊！什么？你是个女的？”神棍这一下可真吃惊不小。

    “女孩子？”郭静这才仔细的看了看加纱，还真是越看越象。

    加纱偷偷的看了两人一下，点了点头，“嗯，我是个女的。”

    “完了完了，我说刚才为什么哭的这么厉害。李天那小子和加纱睡了四个晚上，你说叫加纱丫头以后还怎么嫁人，难怪哭的这么伤心。”神棍觉得自己总算找到了原因。

    “我~我才不嫁给别人，三哥~~三哥说好了要娶我。”加纱的声音越说越小，羞嗒嗒的不敢抬头看两个人。

    “天啊，这家伙竟然知道你是女孩子？还说要娶你？我地神啊，怎么能让本神使这么正经的一个人，认识这么下流的一个家伙。这么小的一个小丫头，他也好意思说娶？他简直就是男人中的败类，社会中的人渣。而且是人渣中的极品，禽兽不如。”神棍觉得李天真是有辱男人的尊严。

    “不许你这样说三哥，我喜欢三哥，他也喜欢我，我就要嫁给三哥，怎么啦。你们不去救，我自己去。”加纱倔强的看着神棍和郭静。

    “天啊，疯了，全都疯了。”

    “加纱，你放心，我和你二哥，就算舍了性命，也会救你三哥出来。关键是要想个好办法，救完之后，咱们怎么办。”郭静也懒的问她是嫁还是李天娶，他想的是怎么救人。

    加纱看了看郭静，又看了看那位‘猪二哥’。要说郭大哥还可能拼着性命去救人，她还相信，但叫朱二哥这样，打死她也不信。

    “老郭，要不然这样，我看你就惹点事情，也被抓进大牢。以你的功夫，就算想出来，普通大牢也挡不住你。除非是那种重犯所住的天牢，才能把你困住。见到李天那小子，只要他不死，哪怕被人阉了，你也能把他背出来。到时候咱们一起离开这个城池，你看怎么样。”神棍出的虽然是个馊主意，但郭静到觉得可以试一试。

    想出大牢难，要想进来，那可非常容易。神棍也给郭静出了不少点子，什么拦路抢劫失手被擒，到集市上偷点东西当场被抓。实在不行就直接去衙门里，看到谁的官最大，上去就搂头盖脸揍一顿，或者跑到哪个大户人家里，当个采花贼什么的。

    郭静听的几次都忍不住想把神棍暴力一顿。最后郭静选择的也很直接，到大街上找了一队官兵，打的满地找牙，然后主动来到衙门自首。就这样，郭静也进了这空渡大牢。

    李天听到小加纱这么关心他，心里非常感动。

    “郭大哥，这牢你看能出去吗？”

    郭静摸了摸牢房的墙壁，点了点头，“没问题，经不住我三掌。”

    “好，那到明日一早，咱们就行动。到时候城门也开了，出牢后，带上棍和加纱直接离开这里。”

    两个人旁若无人的说着，牢里的众人可都听的胆战心惊。感情这两位爷不但认识，看来后来的这位爷，是专门来找李爷的。

    越狱可是大罪，按刑律抓到那可是要被砍头的。牢里的众人，一个个冷汗直流，都不敢拿正眼看这两位可怕的爷。

    “各位兄弟，今晚大家就安稳的睡个好觉，想出去的明早就跟着我一起出去。不想出去的，就老老实实在牢里呆着，谁要是敢多说一句废话，别怪爷不客气。”李天看着牢里的众人，先打了个预防针。

    “爷~您刚才说的什么，我们都没听到。您就放心吧，兄弟们都在江湖上混过，讲的就是个义气，绝对不会乱说一句。”一干牢犯点着头下着保证。

    “两位爷，我周豹跟你们走，出去后，大不了我永远不来这空渡城。”周豹从地上爬了起来，恳求的说道。

    李天看了郭静一眼，点了点头，这周豹到也是条汉子。本来很好的计划，但有时候，往往不尽人意。

    刚一入夜，大牢里的众人，就听到牢门被打开的声音。牢头带着三个狱卒走进牢房。

    “牢头，这么晚了，这又是要提谁？”李天警觉的问道。

    “李爷，兵营里来了十几个人，奉郝大人的命令，要提今天刚进来的这小子。还真他妈胆大，连官兵都敢打，估计这一去，凶多吉少。”牢头也有点替这个胆大的家伙惋惜。

    李天看着牢头和狱卒，叹了口气说道。

    “妈的！这都是老天逼我，对不起哥几个了。郭大哥，动手！”

