    等到了第二天十二点多，林语蝶和张霖才醒了过来。

    林语蝶和张霖，嘴角露出一抹发自内心的幸福笑容。

    现在他们两个都属于了彼此。

    经过昨天晚上发生的事情，他们仿佛灵魂都融合在了一起。

    房间之内，依旧弥漫着暧昧的氛围，二人情不自禁.....

    昨夜在酒吧里，买醉的李嫣然，这会儿才脑袋昏沉了醒了过来。

    相比昨天心中杂乱，今天她清醒了很多，这时她也想起来，昨天她只顾着发泄自己的情绪了，竟然把冯京阳给忘了。

    她猛地一拍脑袋，觉得自己太过情绪化了。

    这下岂不是要得罪冯京阳了，后果不堪设想。

    她立刻找地方，将手机充电开了机。

    等看到冯京阳手机里发送的短信内容后，李嫣然心里沉到了底。

    虽说她知道冯京阳主动接触她的目的，就是想睡她，也知道他没安什么好心，但是她却没有想到，冯京阳竟然会用这种方式来威胁她！

    难道是因为她昨天所做的事情，彻底惹怒他了吗？

    她思来想去，肯定是这样。

    毕竟之前冯京阳还沉得住气，现在突然露出本来面目，只能是因为她昨天所做的事情。

    这该怎么办？

    难不成，还真的要去陪他吗？

    李嫣然心里很慌！

    纵然她是负责谈生意的，可她也从来都没有为了生意去陪任何男人睡觉。

    由于她过去对于男人的要求很高，她到现在还保持留着完璧的身体。

    如果去陪冯京阳的话，她的第一次，肯定要被他夺走了。

    可如果不去的话，不仅张霖会找遭受他的报复，明都科技，可能也要完了，那里有她和胡明都这么多年的心血。

    在这一刻，她是多么的想，有人能帮她一把，可是她能找谁呢？

    找胡明都？

    他只是一个科技宅。

    找之前的合作伙伴？

    谁敢为了她去招惹冯京阳.....

    找张霖呢？

    似乎最终只能升级为暴力冲突，到时明都科技就会彻底陷入安深渊，再也没有起势的机会了。

    可她也实在不想把自己的第一次，交给冯京阳！

    就在她脑袋快要崩溃之时，她突然想到了折中的办法。

    “也许只能这样了。”

    做好决定之后，李嫣然立刻就给冯京阳回了电话。

    “冯总，昨天的事情，我向您道歉，我知道你想做什么，我也可以满足你，但不是现在，今天晚上行吗？”

    “呵呵，晚上十点之前都可以。”冯京阳虽然已经急不可耐了，但是昨天晚上为了发泄心中的怒火，他找了好几个女人，来伺候他，身体早就被掏空了，他也需要一些时间来修养。

    李嫣然的愿意，让冯京阳心中得意不已，对着李嫣然就破口大骂起来：“臭婊子，你如果早点这样，也不至于被老子威逼利诱了，今天晚上如果你伺候不好我的话，老子可不会原谅你，你们明都科技和张霖那小子一样完蛋，懂吗？”

    被人辱骂，李嫣然心里很不舒服，可现在的局势，让她不得不去承受这些，只能违心地点了点头：“冯总，我愿意做一切，您需要的东西，只求您放过明都科技一码。”

    “哈哈哈！！！这样最好，来之前别忘了吃避孕药，老子要把精华都给你！”冯京阳狂笑一声，赤果果地说道。

    “嗯，我知道了。”李嫣然迅速挂了电话，冯京阳远比她想象中的恶心，她一刻也受不了。

    想到晚上，不知道要被他怎么折磨，李嫣然心里升起一股绝望之色。

    鼻头一酸，蹲在地上，忍不住地哭了起来。

    直到她感觉情绪释放好了，她才重重叹了口气，给张霖打了电话。

    刚刚和林语蝶结束战斗的张霖，正和林语蝶吃着早餐，看到是李嫣然打过来的，张霖怕是有什么大事，便按下了接听键：“李经理，什么事情？”

    听到张霖的声音，李嫣然强行让自己保持镇定：“张总，我有一件事情，需要你来帮忙，你可以过来帮帮我吗？”

    “什么事情呀？我现在有些忙，让小胖去帮你行吗？”张霖看了一眼林语蝶说道。

    “不行，这件事情，只能你来帮我，小胖帮不了我。”李嫣然情绪开始着急了起来，她太害怕张霖不同意了。

    “什么事情？还非要我前去啊？”

    张霖现在只想和林语蝶好好在一起，一刻也不想离开她。

    “我现在不能告诉你，总之这件事情，只能你来帮我，如果你不能来帮我的话，我，我，我.....”说到这里，李嫣然控制不住的情绪了：“你不帮我的话，我就完了！”

    张霖这才意识到，李嫣然应该是遇到了什么了不得事情了，想起昨天晚上，李嫣然是和冯京阳在一起的，难不成冯京阳昨天没有搞定他，把气撒在李嫣然身上了？

    娘的！

    张霖怒火上来了，李嫣然无论怎么样，都是他的部下！

    谁都不能欺负！

    “是不是，冯京阳欺负你了？我现在就叫人过去，让他付出代价！”张霖压住心头的火气说道。

    李嫣然听到的出来，张霖心中的怒火，那一刻她是开心的，这说明张霖多少还是关心她的，她是多么的想向自己喜欢的人，诉说她受到委屈，让他为自己报仇。

    然而，她不能这么做，如实告诉张霖的话，只能会让暴力冲突升级，对于明都科技并没有丝毫的好处。

    她压住心中的悸动说：“张总，你误会了，冯京阳并没有欺负我，总之我真的很需要你过来帮我，我求求你了！”

    说到最后，李嫣然几乎哭了起来。

    张霖最受不了女人哭，只是如此的话，张霖也没有答应的意思，他刚刚才和林语蝶结束那种事情，总不能做了之后，提了裤子就走人吧。

    “张霖，李经理可能真的有急事，你就去帮她吧，我们还有很多时间呢！”林语蝶十分善解人意的说道。

    林语蝶似乎怕张霖不去，便凑到了张霖的耳朵说：“你昨天太猛了，我也需要休息休息，等到了晚上，我再给你。”

    张霖狠狠地咽了咽口水，既然林语蝶都这么说了，他也就答应了李嫣然：“那好，我现在就去过，你给我发个地址吧！”

    挂了电话之后，张霖又和林语蝶腻歪了一会儿，这才前往了李嫣然所住的地方。

    到了地址一看，还是在酒店里，张霖心里奇怪，到底是什么事情啊？

    还需要到酒店里帮？

    出于对李嫣然的信任，张霖也没有多想，坐上电梯，就来到了李嫣然的房间门口，敲响了门。

    “谁呀？”

    “我，张霖。”

    很快，李嫣然便打开了房门，她的表情有些慌乱，这引起来了同行的龙冰冰的警觉。

    她谁的面子也不给，推开了李嫣然便进入了房间之中，确定里面没有其他人，她才放下心来。

    “李嫣然对不起，龙冰冰性格就是这样。”张霖赶忙道歉道。

    “小心一点是好的，张总，你进来吧，不过，只能你一个人进来。”李嫣然尽量让自己的表情，自然一些。

    “为什么？”张霖越发地奇怪了。

    “事关我们明都科技的机密，我不想让外人听到。”李嫣然说道。

    这个理由，让张霖和龙冰冰都没话说了。

    龙冰冰很识相地站在了房间的外门。

    张霖心里想着，到底是什么机密，等他关上门，进入房间之后，他却瞪直了眼睛！

    原本衣服还穿着好好的李嫣然，这会儿，竟然把她的衣服都给tuo了！

    那傲然完美的身材，全部展现在了张霖的面前。

