    “要控制一个世界……首先就要了解这个世界……”

    在血色的天空之下，创造者和绒球来到了一处地方。？.

    这个地方，就是那几个虚民所找到的通道。

    这个通道的入口，可以被称之为‘地下墓穴’，这也是虚民的建筑之一，很久以前，虚民在地下挖掘大量的通道并且作为墓地。

    如今已经没有这种地方，那些通道也被改造为地下商业街，住宅之类的地方。

    但是，恐惧的世界之中，这种地方却很常见，但这种墓穴地下大部分都居住着对于虚民来说十分恐怖的生物，只有这个相当的特别，那些虚民非常希望到这里来，这样它们的噩梦就会结束。

    因为，这里被称为‘控制点’。

    控制点是一个特别的地方，它不是这个封锁区的出入口，但就像它的名字一样，是控制这里环境的地方，这个地方会形成一个进入者所恐惧的世界，主要就是因为这个地方而引起，但实际上，这个‘设定’并不是绝对的，是可以更改的。

    只要能控制控制点，甚至可以将这个封锁区域的性质改造成让进入者快乐的世界都可以。

    这一切的内容，主要来自一个脑灵的‘日记’……

    脑灵并不是一直没有进入这个地方，实际上它们也进来过这个地方探索，并把它们探索到的事物记录了下来，这里面就有着关于控制点的记载。

    显然这个脑灵没有成功地控制控制点，不过它记录的这些事情很有用处。

    而进入这里的虚民发现了日记。虽然它们看不懂脑灵的语言。但因为日记是记载在一块石头上。而石头的形状刚好和这个控制点入口上的一个洞孔吻合，它们就认为这块日记是能够离开这个地方的必须物。

    虽然不知道虚民为什么会把看不懂的日记当作它们的救星，但是这对创造者来说有着很大的帮助。

    于是，根据日记上的记载，琳和创造者来到了控制点的入口，这个入口看上去像是一个很大的墓穴，墓穴被一扇石门所封锁。

    而石门上，这有着一个小洞。刚好能把写着日记的石头塞进去……

    这个洞是脑灵弄出来的么？现在还不知道，只不过的确必须要这块日记石头才能进入这个控制点。

    但除了能进去之外，还必须满足另外一件事情才能够控制这个地方……

    “只要拥有这里，这个区域就属于我。”创造者虽然这么说，但它没有前进。

    因为在这里的墓穴入口之前，趴着一头生物……

    这个生物可能是虚民类生物的祖先，它的全身被骨头所覆盖，并且长满了尖刺，身体形态和虚民差不多，但却比虚民大两倍。

    总的来说。就是一具庞大的，长满尖刺的骷髅。但它却是实际的生物……

    颅骨兽，通常它有这种称呼，这种生物被认为是密骨生物，也就是虚民这类生物的祖先，本身相当聪明，还是群居生物，虽然现在只看到一只。

    虽然是虚民祖先，但也遭受灭绝，不单止是因为它长得可怕，而且它的性格也让虚民畏惧，在以前被称为‘拓荒年代’的一个时代，虚民在开拓新大陆时有过不停地遭受到颅骨兽袭击的案例，它们甚至一度杀掉了成千上万的拓荒者，而且还喜欢把虚民的头骨用来装饰自己的窝穴，这也是它们的名字由来。

    后来虚民使用武器灭绝了这种生物，现在这种生物只能活在黑金属的梦境中，继续给这里的虚民带来恐惧。

    琳将这种生物的模样记录了下来，虽然看过图鉴，但和真正在眼前看到的感觉完全不同。

    虽然说这里是梦境，不能算真实，但是琳可以按照它的形态还原这种生物。

    在记录了之后，要做的就是等待了。

    让闯入者被恐惧之物所杀，然后这个世界就会恢复空虚状态，在它恢复的时候，立即进入控制点，就能控制这个世界。

    这是脑灵日记里最后的内容。

    也就是说让这里的虚民被这的生物杀掉的话，就能够获得控制点的控制权，那样就能够任意地改造这个地方……

    但是这有一些限制，创造者和绒球不能直接动手杀它们，而且也必须要它们死在控制点的附近才行。

    创造者想以这个地方为基地，然后开始慢慢攻击脑灵所占领的梦境区域。

    “总算到了……”“就是这里……”

    琳想着的时候，身后传来了一阵声音，那是那几个虚民的脚步声。

    它们也抱着能够离开这个地方的想法，来到了这个控制点这里，这四个虚民身心疲倦，但是它们还是很努力地到达了这里。

    “看来那些愚者比较强，绒毛。”创造者一边看着身后，一边和绒球一起躲到了旁边去。

    原本琳和创造者是想让那些虚民在过来的途中死的只剩下一个的，不过现在好像四个都过来了的样子。

    但是，它们既是是全都来了，也几乎不可能对付这个目标。

    “咕……”颅骨兽注意到了过来的虚民，它原本一直趴在那里，现在撑起了身体……

    “那是什么啊！”“那……不是骨头吗？为什么会动！”

    过来的虚民顿时惊叫了起来，它们似乎不认识这种生物，不过奇怪的是，它们都居住在这里那么久了，居然会那么轻易地受到惊吓……

    “射击！”在惊叫的同时，这些虚民都拿出了武器，对颅骨兽展开了射击。

    ‘砰！’一枚弹头打在了颅骨兽的身上，但它瞬间就被弹飞了出去……这也是颅骨兽能大量地杀掉虚民的原因，它们本身相当的坚硬……

    而且在虚民射击的时候，它已经跳到了一个虚民的面前，同时它抓住了这个虚民的脑袋。

    “啊——”在一阵惨叫之下，虚民的脑袋被颅骨兽给拉了下来……

    ‘轰！’在这个虚民的头被拉下来的瞬间，地面顿时震动了起来，感觉就像是剧烈的地震一般，但却没有影响到这场战斗。

    颅骨兽再次冲向了另一个虚民，在瞬间之后，它就用身上的尖刺刺穿了另一个虚民的腹部。

    ‘轰！’大地再次因此而震动，这次的震动更为强烈，甚至能看到远处的环境变化，绒球飞到高空，能够看到远处的地面正在迅速地崩溃，化作碎片升上天空……

    这个世界是因为这些虚民的恐惧而形成的，所以只要杀掉它们……这个世界也会崩溃。

    现在，只剩下两个虚民而已，而它们则尖叫着逃了出去。

    琳觉得这些虚民的举动更像是刚进入这个地方的新手，而不像是生活在这里很久的那些老手，为什么呢？

    就在琳想着的时候，又一个虚民被颅骨兽追上去杀掉了，而只剩下的最后一个，也被它给抓在了手中。

    “啊……”

    在它的惨叫声响起之时，这个世界……崩溃了。

    所有的一切都在以极快的速度分解，它们化作碎片，然后飞上天空消失殆尽，而在这个时候，创造者迅速地爬向了墓穴的入口之处……

    “进展的相当顺利，绒毛。”创造者爬到了入口处，它将那个刻着日记的石头放在了石门上的洞孔之中。

    但是，却没有任何的反应。

    “为什么没有开启？”创造者看着墓穴的门没有反应，变得疑惑起了起来，而周围的环境依旧在持续地崩溃之中，它们很快就要到达这个位置，只差一公里左右了。

    “不！我必须控制这里！”创造者看着周围的情况也变得紧张起来，如果它没办法进入这个控制点，那这个世界在重新改造之后，将会变成它所恐惧的世界。

    绒球疑问道：“也许需要另外一种方法进入……”

    “对！”创造者突然说道：“这个地方，并不需要直接进入，只需要这么做！”

    ‘轰——’创造者在说完话的一瞬间，石门上出现了一个巨大的裂痕……

    它似乎……在试图直接用脑波摧毁这扇门？

    虽然脑灵没有管理这里，但是，琳觉得这个地方也是一样，是无法被脑波所影响的。

    “你认为我无法控制这个地方吗？绒毛。”创造者说道：“不，我会控制这个区域，这里是不会出现和上次一样的情况，我要……统治它！我必须……”

    创造者在说这话的时候，石门上的裂痕也越来越大，它的触手伸进了裂痕之中……

    ‘轰！’突然，创造者弄出的裂痕全都消失了，而创造者的触手却依旧在石门里，看上去更像是融合进去的，因为周围没有任何的痕迹。

    “我成功了，绒毛！我已经进入了这个地方的控制点！”

    就在创造者说着这些的时候，周围环境崩塌已经到达了这个地方，原本的颅骨兽，还有地面的泥土，血色的天空，所有的一切都全都粉碎了……

    这个世界，进入了一片黑暗中。

    不，并不是完全的黑暗，琳还能看到创造者，以及……一点奇怪的光芒。

    一团光，正在绒球的面前飞过，接近了创造者。(未完待续。。)

    ps：感谢~hwblm~的~~~十万？总而言之~就是感谢~~~

    感谢~可怜的追踪者~的打赏~

    感谢~力路~似水流年~~~~hwblm~的月票~R752

