    普泓双手合十！

    突然一掌轰然的打出，掌法大开大合，刚猛霸道，正是金光寺护道之法大力金刚掌。

    淡金色的光泽从肌肤上蔓延，此刻普泓化为一尊金人，如同一尊在世佛陀，正在降妖除魔。

    掌拳相交，气劲轰然的冲撞在一起。

    一声巨响，犹如晴天霹雳，巨大的反震力量，源源不断从手臂中蔓延而来，脚下一沉，青石铺砌的地面，却是已经碎裂，双脚已经踩踏下去。

    一股力量源源不断的从大地中诞生，旋即冲涌入吕凤仙体内，大力金刚掌的力道，也不断的被转移汇入到大地。

    但哪怕如此，吕凤仙体内五脏六腑，依然的被震伤，但外表之上却是看不出端倪来。

    “再来！”吕凤仙双眸明亮，这金光寺普泓，本事真是了得，身躯晃动之际，粗壮的手臂再一次挥舞出。

    普泓蹬蹬蹬退后三步，脚底下青石粉碎，最后一脚稳住身躯，淡金色化为纯金，眉毛和眼睛皆是纯金色，如同全身上下，都是黄金浇灌而成。

    轰，轰，轰！！！！！！

    吕凤仙和普泓的战斗，没有任何花销，二者纯粹是硬碰硬，不断的轰击在一起。

    震耳欲鸣的响声，不断的响起，劲气席卷四面八方，蔓延在大殿中的凶戾之气，却是搅弄的四处飞散。

    轰隆的一声，雄伟的大殿，此刻却是已经承受不住战斗的余波，直接的崩塌。

    金光和血光碰撞，二者旋即后退，吕凤仙站在崩塌的大殿之上，一脚踩踏在大地之上，地脉之力不断的涌入，看着前方纯金色如同佛陀金身的普泓。

    南岳印！

    气势如虹，地脉之力加持，隐约之间，山岳之影浮现，吕凤仙此刻仿佛化为方山，汇聚方山之力，如同山岳压顶。

    这是最强一击，五岳印中东岳印最强，其次为西岳印，但此二印已经不是当前能够掌握的绝学，这需要踏入七品才有可能。

    而八品能够动用最强的只有南岳印，但如此也是极为可怕，要知道获取到的传承，那一位山神已经为正七品，也才掌握三印，最强的也只是这南岳印。

    普泓双眼怒睁，金色的眼球宛如凸出，金刚怒目，降服四魔，大力金刚掌最高奥义，此刻被普泓打出。

    无尽的佛光在掌中酝酿，轰然的和南岳印碰撞到了一起。

    光芒大炙，气浪席卷四方，崩塌的大殿残骸，此刻寸寸的开始崩灭，化为了一道道黑气，黑气也正在快速的消融。

    咔嚓一声，一直屹立于大殿中央，插入大地中的寂灭方天戟，此刻在这一击的余波之中，却也是一抖，然后径直的倒下。

    神匠山庄震动，黑气不断翻滚，迅速的开始消散。

    一道金色斜飞而出，直接撞击在了远处的一座偏殿，轰然的偏殿倒塌，没有任何残骸，全部化为了黑气消散。

    连续撞毁了三座偏殿，金色的身影这才停止住，普泓从地面上站起，嘴角溢出鲜红色的血液，纯阳金身上面已经多处凹陷下去，像是被人用锤子，不断的敲击了一样。

    吕凤仙衣衫整洁，发鬓一丝不苟，但体内五脏六腑已经完全破裂，伤痕累累，不过地脉之力源源不断涌入，正在开始修复，此刻束手而立，冷然的看着远处的普泓讲道：“和尚本事不差，能够接某家十招！”

    “某家今日不杀你，滚！”

    “阿弥陀佛！”普泓双手合十，鲜血如同不要钱一样从嘴巴中洒落，说话之际鲜血又涌出，但话语咬字清晰，传遍四方道：“施主本事高强，贫僧技不如人，这一次恩情贫僧记下了。”

    “贫僧纯阳金身不敌施主，等贫僧淬炼五脏六腑，洗髓换血，证得阿罗汉金身，再来找施主讨教。”

    “还请施主留下姓名？”

    “某家方县吕凤仙！”

    普泓双眸浮现出光彩，深深的凝视了吕凤仙一眼，然后微微点头，双手合十的直接转身离去了。

    “金光寺纯阳金身，以刚猛霸道著称，天下闻名，不曾想今日全部都成全了吕兄弟！”夏方此刻手中提着一颗人头，缓步走到吕凤仙身前。

    砰的一声，人头已经被夏方扔出，此刻在地面上不断的滚动，雪白的长发沾染着血迹，冲虚道貌岸然的安详神态消失，取而代之的是脸色狰狞可怖的阴毒。

    人花，地花，天花。

    三花悬浮于夏方上空，彼此之间却是没有相连，反而是格格不入，就像是三个完全不同个体，强自的被摆放在了一起。

    “反倒是这玉清道冲虚，刚刚证得阳神，就胆敢在本官面前放肆，不堪一击的废物。”

    “不过跑的倒是快，本官第一次见到这等阳神，倒是一时不察，被他给跑了。”

    夏方一脸轻蔑，对于冲虚完全看不上，倒是看向吕凤仙目光中，充斥着浓浓的欣赏，语气称赞的讲道：“吕兄弟一身本事，未来必定纵横天下，功名利禄如同探囊取物。”

    “本官要是说招募吕兄弟，这是对吕兄弟的侮辱。”

    “如今大周已到末年，各路英雄豪杰蛰伏待发，他们打熬筋骨，磨炼武艺，只等乱世到来，提三尺剑，立不世之功。”

    “但在本官看来，此等豪杰，却是要差一筹。”

    “真正的大英雄，大豪杰，必定有石破天惊之举，青史留名，后世敬仰。”

    “比如说昔年方仙道掌教，以微末之躯，悍然冲击人皇，虽不自量力，却也是可歌可泣，天下震动，谁人不知，谁人不晓。”

    “只要吕兄弟和本官一起共谋大事，这寂灭方天戟又算的了什么，本官双手奉上，吕兄弟可直接拿走。”

    “何事？”吕凤仙沉声问道。

    “屠龙！”

    “本官要屠大周这一条真龙。”

    “昔年方仙道掌教做不到，历代无人能够做到的事情，要是我们完成，此乃前无古人，后无来者的壮举。”

    “自可名扬天下，受天下英雄敬仰，要是吕兄弟有大志，到时候振臂一挥，必定从者云集，何愁大事不成。”

    “放肆，夏方你胆敢谋逆！”