    《谢谢豆浆大宝宝的一万起点币，谢谢右手边的588，也谢谢其他投票的兄弟们！》

    夏白干脆撤掉了血统。

    在这片特殊的空间之中，面对这种扭曲的如同橡皮糖一样的对手，她的职业并不能给夏白太多的帮助。

    恢复了本身的夏白虽然失去了一些空灵飘逸，但她更加熟悉这样的自己。

    毕竟，刚才那次是她在拥有血统之后第一次变身，在使用这种强大的东西时略显生疏。

    躲过一个人影的攻击，夏白侧过身，短刀划过另外一个扭曲的怪物，可是她并没有看到鲜血，只是看到了一个被割开的苍白伤口，这让夏白想起了肉摊上尖刀割开的猪肉。

    腰部一痛，夏白飞了出去。

    这是割开刚才那个口子的代价。

    现在夏白已经越来越习惯于这种打法，以伤换伤。

    这看似简单，甚至从字面上去理解还有一种粗糙感。

    可事实上却并不是这样，想要用这种方式来战斗，对人的要求是非常高的。

    首先你要有极其良好的抗击打能力，不能你伤了别人，别人也伤了你的情况下你先坚持不住，那样就没有意义了。

    其次还要学会用自己小伤换取敌人的大伤，用最小的代价来获得最大的利益。如果用这种方法杀死了敌人，却被敌人把自己致残，那么这种胜利也不叫胜利。

    说起来简单，如果想要让自己只受小伤，那么对时机的掌握，对身体的控制，临场的反应等等各种因素几乎缺一不可，能做到这样的人不多。

    最后，就是要有一颗坚韧的大心脏。

    忍得住疼痛、经得住折磨、战胜得了疼痛，就如同一个怎么也打不死的小强，生命力要无比顽强。

    夏白的经历让她拥有了这样的一颗心脏，甚至还犹有过之，她的精神病态让她对除了叶钟鸣之外的任何人都无比狠辣，包括她自己，这才让她有了可以用这种打法做为自己特点的可能。

    并且夏白不仅仅有颗临危不惧的大心脏，她还有粗大的神经，无论任何情况下，她都不会表现出慌张畏惧等这些负面情绪，对于问题的解决办法，夏白也执着的让人发指。

    比如现在，她对于身处哪里的问题压根没想，她想的，只是如何杀掉这些扭曲的怪物。

    别人或许也会这么做，但心中想的一定是杀了他们，否则就会变成他们，但夏白想的就是，你打我，我就杀了你。

    这样大条的人，往往却可以做到很多人刻意之下都做不到的事情。

    短刀再次在一个人影的身上割出了伤口，夏白也再次被击中，只是这一次夏白没有和刚才一样借力飞出去脱离战团，寻找机会重来，而是硬抗了这一下的伤害，武器上撩，隔断了这个刚刚击中自己守卫的几根手指。

    这些手指掉落在了怪异材质的灰色地面上，一闪之后便消失了，而那只手上，却开始重新用肉眼可见的速度开始重新生长出新的手指。

    即便是夏白这种神经韧性很高的人，也不由得一皱皱眉。

    几个守卫再次围了过来发动了攻击，夏白也再次开始了战斗。

    短刀在几个守卫身上割开了一道又一道伤口，夏白的身上也多出了一块又一块的伤痕，夏白发现，这些守卫割开的伤口并不会愈合，能够愈合的只是它们缺失的身体部位。

    这让夏白开始改变策略，只在这些扭曲守卫身上留下各种各样的刀痕，却不再斩断他们的身体部位。

    一只拳头打在了夏白的下巴上，那里传来骨头碎裂的声音，夏白实在是躲不过去，被打飞了出去，重重摔在了地上，但是她在被击中的同时，第一次割开了一个守卫的喉咙。

    那个全身上下已经布满伤口的守卫突然静止不动，接着化成了一滩胶状液体。

    可这胶状物体正在重新凝结成人形，只是速度有些慢。

    夏白看了一眼地面，眼中波澜不惊，继续战斗，仿佛碎掉的下巴不是她自己的一样。

    时间对于夏白来说不算什么，她自己也不清楚，当最后一个扭曲守卫变成了一滩胶状物的时候她断掉了多少根骨头，下巴、肩头和一侧脸的颧骨已经都碎了，比正常明显塌了下去。

    这个时候，第一个被夏白切成了胶状物的那个扭曲守卫，已经形成了双腿，正在凝结上半身。

    夏白再次看了看地面，之后开始坐下来休息。

    时间一点点过去，第一个守卫就差头部就完成了凝结时，夏白冲过去，把这个守卫重新变成了一滩胶状液。

    这个过程在近乎无尽的重复着，每一次攻击之后，夏白都会看看地面。

    这是一个枯燥的，近乎折磨一样的空间和过程，和关禁闭没什么两样，在死寂的空间中，在扭曲的怪物威胁下，在无止境的战斗中，也只有夏白这样的人才可以忍耐住。

    肚子饿了，可是这里没有食物，夏白只能挺着，口渴了，这是比较致命的，夏白在感受到身体处于崩溃边缘的时候，她开始喝自己的尿液，当尿也消失了的时候，她开始割开自己的手腕，喝自己的血。

    她知道这是饮鸩止渴，可这是她能找到的唯一液体。

    她从未放弃过对灰色地面的观察。

    夏白在计数，数道三万六的时候就重新再来，这种方法虽然不精确，但是却对时间有一个大致的估计，当夏白数了二十次的时候，她站了起来。

    这应该是第八天多了，如果她不是进化者，现在她早就死了，但即便是这样，也不能等了，哪怕她认为现在不是一个好时机。

    夏白开始疯狂地攻击地面，一下接着一下，开始的时候很快，后来却变得无比缓慢。

    她的手开始被坚硬的地面震的麻木，磨的出血，骨头甚至都裂开，可是夏白依然执着地攻击着，从不停歇。

    偶尔，她的目光会看向那些胶状体的守卫，发现它们果然不再愈合恢复，她的脸上出现了近十天以后的第一次笑容，然后把已经快要烂掉的手，再次砸向地面。

    从未停止……(未完待续。)

