    黄龙道人走到龙傲天的身边，小家伙脸上的笑容突然变化，而后他张口就吐出了一团烈火。直接朝着黄龙道人的胡子上面烧去。火焰十分猛烈，加上距离如此接近，很容易就得逞了。

    “师爷上当了，师爷上当了！”

    “呼呼，你个没安好心的小子。老夫昨日才教你吐火，今日就用到了我的身上，下次再也不会教你小子神通了！”

    黄龙道人捋了捋胡子，上面的火焰被他熄灭。尽管口中骂着顽劣的徒孙，但是眼中的爱却是有增无减。对于龙傲天的成长，他显得非常满意。

    “黄龙道人，可否有时间？”

    外面，出来了袁少游的声音。

    “袁公子大驾光临，我怎敢怠慢？傲天，还不快去接你袁叔叔！”

    黄龙道人回答的同时，也让龙傲天前去迎接。得到命令的小家伙蹦蹦跳跳的朝着外面跑去。对于这位袁叔叔，他也同样熟悉。

    人皇岛内的人员有限，这里面都是秦叶的嫡系。由于这一层关系，无论谁对待龙傲天，都非常的要好。

    “袁叔叔，我好想念你。最近都没有见到袁叔叔……”

    虎头虎脑的龙傲天开口就是一阵的贫嘴，听得袁少游也是忍不住发笑。

    “傲天，你和你的父亲倒是不怎么像，我更觉得你和你秦叶爸爸十分接近。”

    袁少游抱着龙傲天，他发现这个孩子继承了秦叶一部分的优点。平日说话和他那个嘴巴很臭的老爹，有着很大的区别。黑暗龙尊说话，真是什么不中听，他偏偏喜欢说什么。

    “秦叶爸爸什么时候能够回来？我好想念他！”

    “又来了，提起谁你想念谁，不知道你是真的想还是假的……”

    袁少游直接戳穿了龙傲天的鬼话，这小家伙聪明的很，每说一句话都讨人喜爱。

    “袁公子，什么风把你给吹来了？”

    黄龙道人看着袁少游出现，便是知晓发生了一些大事。否则他是不会有闲情雅致，主动来见自己的。

    “黄龙道人，我像你打听一个人。伏龙道人你可否听说过？”袁少游开门见山地说着。

    黄龙道人，伏龙道人，他们的称号只差了一个字。而且听起来还像是彼此的宿敌。

    “伏龙道人？你是说他？”

    听着伏龙道人的名号后，黄龙道人的脸上微微带有一丝变化。

    “嗯，他受到了密宗的蛊惑，前来挑衅。在三阳城，点名道姓要让捉拿龙皇。如今已经有两位玄圣死在他的手中！”

    袁少游认真地说着，他把知晓的事情全都说了出来。

    “我曾和他有过一战，当时他找到了龙谷。想要寻找真龙。身为龙谷的守护者，我自然不能让他放肆。那一次我们之间有过一次斗法。不过最终不分伯仲，他奈何不得我，我也没有神通能够伤及到他。后来就从未见到过此人……”

    黄龙道人开门口解释着，他的脸上充满了严肃。这位伏龙道人可是非常之强，他遇到的所有对手中，伏龙道人能够排到前三。

    “眼下三阳城诸神面对这位伏龙道人束手无策。龙皇和秦叶的师傅去往了风水阁，并不在城池之中。若是拖延下去，或许会有一些变化！”

    袁少游的眼中充满了期盼，既然黄龙道人能够和伏龙道人打成平手，那他去是最好不过。然而这些话袁少游不能够亲口说出，毕竟这位玄神和其余的诸神要区别对待。

    “如此我就走上一遭，不过能否是他的对手，那便是未知数。他的诸多手段对我都是克制的，同他交手十分麻烦，十分难缠！”

    黄龙道人没有任何的隐瞒，他把同伏龙道人交手的心得说了出来。黄龙道人擅长龙族的神通，而伏龙道人则是擅长破解龙族的手段。可以说让黄龙道人对付伏龙道人，等同于羊入虎口。

    “道人不必为难，办法我们总是会有的。大周神朝走到今日这一步，所经历的事情太多太多了。”

    听到这里，袁少游不再勉强。倘若黄龙道人出了什么差错，也会让他过意不去。到时候哪怕是秦叶，都会怪罪他。

    “无妨，既然遇上了我自然要会一会他。哪怕是走个过场，对于他的手段我也十分了解。哪怕是不能战胜，也可以让其余的高人看出一些破绽，到时候对付起来更加容易！”

    黄龙道人决定去往三阳城走一遭，哪怕是抵挡不住，也可以拖延一段时间。

    “师爷，我相信你一定能够打败那些坏人。”

    龙傲天这会突然乖了起来，他的小手按在黄龙道人的肩膀上，给面前这位师爷揉肩放松。

    “傲天，这段时间你要好好修炼，等师爷回来可是要考察你的修为。若是你没有长进，师爷就把你吊在树上，让你感受痛苦！”

    黄龙道人摸了摸龙傲天的头，告诫他要好好修炼。随后把他带到了胖妞的身边。母以子贵，不管胖妞的颜值如何，但有龙醉薇这样一个宝贝儿子。天下间就没有人敢轻视他。哪怕是花心的黑暗龙尊，在他面前也要畏惧三分。

    得知师傅要去危险的地方，胖妞也是充满了不舍。这次更是留下了眼泪。

    “丫头，你哭什么。这次师傅不过是处理一些事情罢了。秦叶那小子也在，为师是不会有危险的。丫头从今往后你也要改变一些坏的脾气。尤其是在教育孩子方面，你要多和皇后他们商量。未来傲天的前途不可限量，甚至还在他的父亲之上……”

    黄龙道人絮絮叨叨的嘱咐了一番，之后他才去往三阳城。等他到达三阳城的时候，又有玄神死在了城下。这次，玄神朕的不值钱了，每日都会有损失。

    正在焦心的秦叶看着黄龙道人到来，脸上写满了喜悦。关键时刻，还是己方的玄神能够靠得住。

    “道人，您怎么来了。”

    秦叶热情地拉着黄龙道人，他也是有意想要让其余的诸神看一看。同为玄神，为何彼此之间的差距这么大。

    “人皇遇到烦心事，我自然要献计献策。虽未必帮上大忙，但至少也要摆正自己的态度！”

    黄龙道人的脸上充满了谦虚，当着诸神的面前，他并没有夸下海口。直接说要生擒伏龙道人之类的话。

    “道人您能够来此已经足够了，为了朕你付出太多了。”

    秦叶亲自给黄龙道人接风，这次连诸神都没有叫上。在他身旁的只有月凝一人。

    “道人，你可否知晓对面的来历？”如今，秦叶还不清楚对方的名号。袁少游的消息显然没有黄龙道人来得快。

    “他道号伏龙道人，是一位实力强大的玄神。当初我同他有过一战……”

    黄龙道人又将之前的经历和秦叶说了一遍，秦叶和月凝全都认真听着。得知黄龙道人能够和伏龙道人分庭抗衡后，他的脸上也是带有一抹松懈。总算是能够来了一个知根知底的人，可以阻挡伏龙道人。否则一路让对方杀下去，会导致诸神丧失信心。

    在数百里外，在空中有一座芦棚。芦棚之中诸神坐在一起，中间正是黄龙道人。殷华书院的七位大圣人，密宗十位密祖，全部充当了陪衬。在伏龙道人面前，他们均显谦卑。

    “伏龙道人，两日斩杀一位八星玄神，两位七星玄神，确实让我等脸上出了一口气。前一阵，被秦叶那小子可是闹腾的不轻……”

    一位密祖开口说道。由于之前绝大多数密祖全部降临到了大梵神朝，他们并没有坐镇密宗，这才有了秦叶的趁虚而入。将万载基业的密宗几乎毁掉。

    “诸位密祖，圣人谬赞了。你等实力深厚，若是出手也可以对付那些宵小之辈。两日的观察，我发现那些八星玄神均不敢出现，他们恐怕是在避祸。若是那样的话，到了明日，你等可以出手解决那些七星的玄神……”

    伏龙道人看着周围的十多位密祖，大圣人说着。在场的所有密祖，大圣人均是清一色的七星实力。他们对方七星的玄神恰好符合。而自己八星无敌，可以和九星交锋，对付这些小角色，仿佛有些大材小用了。

    “道人说的是，我等也正有此意。这次我们要把秦叶身边的玄神通通抹杀掉。到时候黑暗龙尊自然会主动现身。那条黑龙是秦叶身边的爪牙，到时候绝对会出现的！”

    “黑龙现在隐匿起来，绝对是被伏龙道人的气场震慑住了。从始至终，我都没有见过秦叶那个家伙这般忍气吞声。在伏龙道人面前，他没有一丁点的脾气！”

    ……

    诸神不断恭维道，正所谓江山易改本性难移。人类无论修炼到什么程度，都难免脱离世俗。纵然是玄神也是如此，当年所学马屁功夫，在遇到真正的强者后，一股脑的捡了起来。

    这其中，光慧日的表现最为夸张。他单膝跪在地上，脸上的奉承与讨好从来没有消失过。若非周围还有密祖在，怕是一个又一个响头已经磕下去。

    到了第二日，伏龙道人便不是独自出手了。周围的密祖，大圣人前呼后拥，诸神一齐驾临三阳城的上空，阵势十分的骇然。

