    状况愈发的胶着了起来，沈眠向华这边虽然极力抵抗，可是生肖团的人实在是太多了！

    一眼望到牛邙山脚下，因为视线角度的关系，有一部分拐角视线是被阻挡了的，可大伙能看到的地方，几乎全是敌人，而且从山脚下拐口出还再不停的窜出敌人往山上赶来！

    朱友山心里十分的不安，自己作为天梯基地的一名新人，对于天梯基地的战斗力，他还不是十分了解透彻，但是他再傻，也清楚双方人员数量上的巨大差异，以及武器装备上的差异！

    “这可怎么办？要是潇潇没受重伤就好了，呃……话说，潇潇似乎还没答应要入伙呢！麻痹的，真烦！”朱友山烦躁不已，但同时还要防守着猪组组长和副组长两人的联手攻击。

    另外一面，苏小沫也是率领着女兵团与羊组女组长展开着激烈的战斗，并且，刘夏冰竟然也加入到了战斗之中。

    按照她的说法，基地都要保不住了，还看什么病治什么疗？她索性脱去白大褂，手握手术刀，也加入了苏小沫的女兵团，与苏小沫两人联手对抗着羊组的女组长。

    整个战场上，虽说不是一面倒，但是大伙心里都明白，这样战斗下去，必败无疑！对手来的实在太突然了，根本没有让大伙有一丝一毫的准备！

    而且，因为一旦这里被突破了，那么到时候生肖团的人直接就是冲上了高地来到天梯基地外平地的话，那就是无险可守了，那样的情况会更加的糟糕，所以，山腰的战略要地是一定要死守的！

    按照柳时生给大伙下达的命令便是，死战不退，万万不能退，一旦退却了的话，对方就会占领天梯基地以外所有牛邙山的地面，如果是这样的话，那么，到时候即使天梯基地固若金汤，但总会有被突破的一天。

    眼下，已经没有太多的战法了，就是硬碰硬，死战不休！

    而此时战场上，双方嘶吼声、叫骂声、枪声不绝于耳，各个脸上都面目狰狞，有些同伴甚至都杀红了眼，咬着牙挺着受伤的身体继续战斗着。

    而此时，混战之中，一个艳丽红色的身影表现十分的抢眼，这个人，便是邱媛！

    她此刻正同时与五个敌人交手，而这五个敌人，却是生肖团的剩余五个组长，可这还不算完，生肖团的人一发现敌方之中竟然有这么厉害的一个角色，立马就又投入了实力坚强的人加入到围剿邱媛中来。

    不消片刻，邱媛便被五个组长以及他们的副手，以及其他一些六、七阶实力的人围攻了。

    邱媛要不是得到了王英洲小队的远程支援，此时，她早已成为地上的尸体了，不过眼下，她还是能够勉强招架得住。

    因为，她对于生肖团组长和副组长们的实力，实在是太了解了，这种状态就好比是所有一切的资料情报全部植入了她那如电脑一般的大脑，并且计算分析出应该如何应对敌人组长的程序来。

    邱媛，已经可以算得上是最强生物大脑了，可是，要她同时对付平均实力到达九阶的十几个敌人，还是有些勉强的。

    不消片刻，她这里便开始显露出了疲态和弱势，虽然，她并没有一丝一毫的情绪，可她脸上的汗珠，以及身上渗出的鲜血分明在告诉大伙，她受伤了。

    “该死，随唐，快给邱媛治疗！”沈眠一边与向华同时对付虎组组长，一边朝随唐喊了去，贺云龙不在，柳时生又在基地里无法参加战斗，那么战场上指挥的这个重任，就只能由他来扮演了。

    而随唐听到沈眠的话后，立即解决掉自己面前两个六阶的敌人，紧接着就甩出一个乳白色的治疗术，笼罩住了邱媛，让其恢复了一些体力和伤势。

    只是，随唐也是清楚的，这只是饮鸩止渴而已，是不能从根本上解决掉现状的困境的，他红着眼，大急的喊道：“人啊，我要人手啊！”

    可是，人就只有这么千八百，也不会再多到哪里去了，即使基地里还有许多人，可那些人没有经过训练的，不光不能成为战力，还很有可能成为累赘，并且影响战士们的战意。

    因为，一旦将基地平民们投入到战斗，只要其中有一两个人心生怯意，那么，就会如流行病毒一样一传十十传百，而最终导致的结果便是，所有人军心涣散节节败退，所以，基地里的平民，是无法投入到实战的！

    随唐心里很焦急，又很自责，他觉得自己实力实在是太弱了，不说自己能够有邱媛这样的实力，但至少，要是能到达一星的话那也是好的，可是无奈，他只有八阶的实力。

    而王英洲这边，也是急不可耐，他所率领的小分队，在单兵能力上的体现都是不完全的，虽然他们都能够完成渗入和偷袭，又或是远程狙击，可子弹只能一发一发的点射，那击杀敌人的数量是有限的，尽管，他们射杀的对象，都是在战场上表现优异实力坚强的的敌人。

    而且，王英洲的人也无法投入到近战之中，换句话说，都是一些无法使用近战武器的人，但凡敌人发现了他们的踪迹想要爬山攻击他们，王英洲便会带小分队撤离，重新选择一个隐蔽点继续远程支援。

    王英洲此时也是焦急不已，他心头有想过，如果只有他独自一人并且在弹药充足的情况之下，他可以选择使用远程放风筝的打法，一个一个的解决掉敌人的来袭。

    可是这样的打法实在太过漫长了，一天？两天？还是一个星期？

    而且王英洲心里也没底，要解决掉所有的敌人还不能够让对手近身，他能办到么？

    只是眼下，他赶忙抛去了心中的这些胡思乱想，因为这些假设完全不符合逻辑。

    随即他连忙呼吸调整了一番，让心绪平静下来后，他开启了【鹰眼】，双眼如刀一般俯视着战场上的敌人以及周边一切的环境。

    他必须要做一个判断，并下达指令让自己的小分队员选择击杀目标。

    但是就在王英洲已经选择好了两个副组长为目标就要给小分队员下达命令的时候，突然，他看见了山脚拐角边的敌人竟然全都转过了身子去，朝王英洲看不到的地方露出惊讶慌张的神色，并且举枪射击了去！

    “这神马情况？难道有援军？可是窝们哪里来的援军？”王英洲有些不敢置信。

    王英洲不明白这到底是怎么一回事了，但是以他10.0的视力的观察，他却是是看见了远远的山脚下，生肖团的人正在遭受攻击，并且有一些已经被枪击致死倒地了的。

    的确是有人在绕后战斗，可是究竟会是谁呢？

    王英洲先让他小分队的队员们射击了他所选择的两个副组长目标后，他思索了起来。

    “不对啊，老大根本木有安排过一支队伍埋伏啊，究竟会是谁呢？难道是许天凡？不可能啊，之前老大说过的啊，许天凡人在东北那边啊，而这场战斗是这两天才决定的啊？”王英洲大脑有些凌乱有些短路。

    随即他先连忙先狙杀掉了两个实力表现强劲的对手后，又朝山脚下凝视了去，想看个究竟。

    而这时却只见，山脚下的生肖团，已经被消灭掉了许多敌人，并且，那山脚拐口处，先是窜出来一个膀大腰粗的陌生女人扛着一个石柱子疯狂猛敲击着生肖团的人。可这个女人，王英洲一点都没印象，应该说是压根就不认识这个女人！

    正在疑惑间，山脚拐口处，又窜出了几个人来，竟然清一色的都是女人，而此时，王英洲终于看见了一个熟悉的身影。

    那女人上半身身着红色的短袖衬衣，下半身却是一条黑色露腿热裤，一头乌黑亮丽的干练三七分短发。

    “是她！”王英洲大喜。

