    红玉一路不停快移动，很快就出了山谷。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ谷口处，潘逊等人早就消失不见。原地一片狼藉，显然有剧烈打斗痕迹。

    苏重观察片刻，便放出小灰，让他快赶路。

    上官金虹既然能到达蝉翼刀门内部，守在外面的潘逊等人怎么可能会安然。苏重甚至猜测，潘逊是不是已经死在了对方手上。上官金虹可不是什么仁慈之人。

    小灰沿着来时路快飞行。不时的停下来四处查看。

    破界珠内的苏重，现了些异常痕迹。地面散乱，有血迹遗留。显然是有人重伤逃跑时留下。

    他带来的那一群人之中，也只有潘逊功力最高。有最大的可能从对方的袭击中逃跑。作为见证了他崛起的老人，怎么可能没有一两手报名绝技。天魔解体类催身体潜力的秘法，苏重可是有不少。

    小灰双翅闪动，再次化作一道灰影消失在天空。

    潘旭满身鲜血，脸色苍白如纸，比死人的脸孔还要吓人。他刚才催动秘法破玉，强行提升功力。这才在金钱帮一众死士的追杀下勉强逃离。

    破玉秘法是苏重创造的短时间技法潜力的秘术，一经施展，立刻就能提升一个人三倍的体能。度和力量都大幅度提高。非常有利于突围逃跑。效果卓著，反噬也颇为眼中。一次施展，大量消耗气血，没有半年绝对恢复不过来。

    潘逊勉力杀出重围，对方却不肯放过他，立刻就派遣死士前来追杀。他边打边逃，到了此刻已经是强弩之末。

    想着自己一辈子到此结束，不由满是不甘。他少年时意气风，狠杀狠打，终于做上帮主之位。中年时贪恋享受，却也过的舒心。本以为一辈子混吃等死，老死海沙帮。没想到竟然机缘巧合下加入大江盟。从一个不入流小帮派帮主，一步步成为牵动江湖大局的大势力长老。他的人生眼看着就要换第二个**，可现在却要窝囊的死在这里。

    他不甘心。

    奋力举起长刀，挡住迎面而来的攻击。眼角余光却现一道黑影从一旁悄无声息的冲了过来。就好像藏在黑暗中的毒蛇，陡然伸出獠牙。

    潘逊眼中满是绝望。完了！自己就要死了！

    嗤！

    数道亮光陡然在身侧闪过。潘逊只觉得的汗毛猛然竖起，冷飕飕的感觉让他狠狠打了个寒颤。即便因为元气大伤而导致越昏沉的意识，也陡然清醒起来。

    转头看去，刚才围攻他的几个黑衣人好似雕像一般站在原地一动不动。一阵微风吹来，噗通一声，几人几乎在同一时间到底。

    艰难转过剩，看到那个面无表情的冷漠身影。潘逊双腿一软，直接瘫坐在地上。

    “盟主，盟主……您可算来了！”心神一松，大喜之下，潘逊只说了这么一句话就昏了过去。

    苏重无语的看着躺尸的潘逊。你晕的到是爽快，这荒郊野岭的，我该怎么办？

    再次醒过来，潘逊是被冻醒的。四周全是刺骨的冷风，湿气扑面而来，他的头被打的一绺一绺的。勉力睁开眼，潘逊入目所见，地下空空荡荡。他竟然在天空。回头一看，黑色羽毛好似钢铁打造，他立刻知道了这是哪里。

    感受着腰腹见那道冰冷似铁的墨玉爪子，他这是被神雕抓在了爪子下？这是在飞？这是在飞啊！

    啊……哦……呜……

    他张开口刚想喊，迎面劲风立刻灌进嘴里。一个气闷，果断晕了过去。

    苏重端坐在神雕背上，闭目养神。听到闷哼声，疑惑的睁开眼睛。身在高空，怎么会有闷哼？肯定是幻听。天机老人不愧是天机老人，竟然伤我至此。苏重满脸严峻，闭目继续参悟玄功。

    可怜的潘逊……

    大江盟，阎罗岛。

    经过苏重改造，阎罗岛常年被阴云笼罩。随着时间推移，阴云不仅没有减少，覆盖的面积反而越来越大。湖面上也渐渐笼罩其浓厚水汽。以前还能在远处看到阎罗岛阴影，现在只能看到大片大片的水雾。其中雷音滚滚，偶尔电光闪烁。好似人间炼狱。

    一道黑影好似利箭一般从空中骤然射下，笼罩岛屿的雾气顿时被撕开一道裂缝。黑影眨眼间就消失在浓浓阴云中。雾气翻滚，裂缝好似一张恐怖巨口，猛然合拢。雷声隆隆，诡秘而恐怖。

    上官金虹绝对想不到，他认定了已经死在了山腹之中的苏重。已经无声无息，在众人都不知道的情况下，悄悄回到了阎罗岛。

    回到大本营，苏重并没有急着召集部下去找上官金虹报仇。不是他不想报仇，而是他有更重要的事情要做。

    和天机老人一战，并不简单。虽然他最终取得胜利，但并不是没有代价。

    他动秘法，强行吸取岩浆散的热力，让他短时间内功力大增。获得了强大的力量和度，攻击力大大提高。但经脉也被强烈热量笼罩。

    他从很早开始就在研究天地之间的能量。从草木精气，日月精华，到如今的外界热量。他都有过各种尝试。但没有任何一个例外，这些能量强大而暴躁。伤人又伤己。

    即便是最温和的草木精气，如果自身真气达不到先天，质量不够。强行纳入，必然会爆体而亡。先天之所以是先天，先自身内气必须完成质变。达到能够接纳驯服草木精气的水平。

    也就是说，想要直接利用草木精气。必须要把内气练到先天境界。

    日月精华比草木精气还要狂暴，利用难度可想而知。他历经数个世界，利用日月精华等特殊能量的秘法遇到过不少。但每一个都有着巨大的副作用。这就是自身本质不够，强行操控出自己等级的能量的必然反噬。

    在利用岩浆地热的同时，苏重的经脉也受到了极大的灼伤。他不得不闭关疗伤。

    好在他明悟生命之力本质。内气早就质变成先天之气。对身体的温养无与伦比。跟何况他精通身体构造，知道如何能快回复。所以，受伤虽然重。但他却并不在意。

    真正让他闭关的还是这次战斗的收获。

    生死关头，苏重精神终于完成质变。再次练成夺命十三剑。一举窥破天机老人生机死点，一剑之下破掉对方气机。让天机老人生机流逝而死。

    仔细琢磨夺命十三剑，苏重感悟越深。他重新修炼夺命剑。就是为了看清第十三剑吸摄生机的本质。

    如今看来，这根本就不是剑法吸摄生机。他也没有感觉到自己获得了什么生机。反而能够清晰感觉到天机老人生机的流逝。

    仔细回想天机老人的表现，苏重现，在对方中了自己的夺命十三剑之后。生机便再也无法混元如一，好像一个漏了底的水囊。生命力从体内不断流出，怎么也堵不住。

    很早之前，他的精神就已经开始缓慢质变。在进入定境时，能够看清对方招法破绽。到了后来，甚至能看清对方身体上的破绽。一剑之下，宛若庖丁解牛，能在一瞬间，用最小的力量把对方直接肢解。到了如今，他竟然能一剑点破对方生机！

    苏重若有所思。人只要活着，周身必然存在着一个巨大的力场。这个场约束着一个人的生机。让他在体内不断循环，保证一个人活着。但苏重却能够看破这个生命场的弱点，一剑将其击破。生机无法收束，立刻就流散而死。

    先前他能力未完成完全蜕变，力量不足，只能看到实体的弱点。这才导致他一剑之下，就把对方肢解。但现在苏重精神升华，能力更加强大。只要他点破对方生命场弱点，立刻就能让敌人生机灭绝而死。

    到了此刻，苏重终于把自己创造出来的夺命十三剑完全解析。

    想当初转生笑傲，生存的巨大压力下。他不顾一切宛若入魔般修炼武功。创造这剑法时，很大程度上受到了独孤九剑，破尽天下武功这一思路的影响。只是它始终认为，功夫是死的人是活的。从一开始，他破的就不是武功，而是使用武功的人。随着剑法推演，最终成就了破人生机的诡秘剑法——夺命十三剑。

    这名字起源，大多是因为燕十三这个绝代剑客。他当时就曾经想，看看自己是否能够创造出一套绝代剑法。和这位大剑客比一比。

    虽然不知道那之后的十四剑、十五剑，威力如何。但苏重相信，自己的夺命十三剑，绝对比对方的十三剑要强！

    “帮主，根据我手下暗子传来的消息。那些长老果然在蠢蠢欲动。江湖上，似乎正有一股看不见的势力，在慢慢对我们大江盟进行渗透。很多长老已经和一些身份神秘的家伙碰头。处于谨慎，暗子不敢深入查探。但可以确定，有一帮家伙要对付咱们。那些长老一个个都是墙头草。盟主赐下神丹妙药武功秘籍的时候，一个个像条狗一样腆着脸谄媚。到了关键时候，立刻就摇摆不定。”潘逊咬牙切齿道。

    苏重面无表情。自从建立大江盟。这已经是他第二次面临手下背叛的危机。苏重十分清楚，自己不是那种具有领袖魅力的人才。但被手下两次出卖，苏重也不由得反思。自己是不是真得不适合做个统领权倾天下的枭雄。

    (本章完)