    独自在家睡了一个下午,季星辰再次醒来时已经是晚上八点了。

    他轻轻摇了摇脑袋，发现眩晕感几乎已经没有了。

    果然护士小姐姐说的没错，他只静静休息了一个下午,身体就舒服了许多。

    季星辰从床上起来,刚站起身,肚子就咕咕直叫唱起了空城计。

    他睡了差不多一整天，除了早上吃药时喝过一点热水外,一整天都颗粒未进。

    季星辰懒懒的不太想动,就给自己泡了一包泡面打算草草敷衍下肚子。

    泡好了泡面,季星辰去扔调料包包装袋时,才发现外面淅沥沥的竟然还下着小雨。

    看着被雨水打湿的窗台,季星辰想起来早上蓝歆借给他的伞，他还没还给人家。

    顾不上肚子的饥饿，季星辰立刻拿起门口已经晾干的花雨伞将它收好。转身把上午回家时买的水果一起提在了手中，他便把伞和水果一起给蓝歆一家人送去。

    季星辰走到门前，刚打开门，便直接跟蓝歆和她妈妈碰了个正着。

    “诶,哥哥？”手里端着一碗白米饭的她朝季星辰笑笑。

    站在她身后面带微笑的妈妈也跟她一样,双手端了两个盘子,里面是一荤一素两个菜。

    “我之前看你你好像一直一个人住,今天听歆歆说你生病了，就做了点饭菜准备给你送过来。小伙子你……这是准备要出去吗？”

    蓝歆的妈妈也是个不善言辞的老实人，她的表达不是那么中听，但其实心里却一直担心着生病的季星辰没人照顾，晚饭刚一做好，便立刻给他匀了一些送来。

    母女两的善意就像一束温暖的光，那一刻照深深地照进了季星辰的心中。

    他朝两人笑了笑,“不是，我正准备给歆歆还伞。”

    蓝歆妈妈一看是这样，便热情的邀请季星辰去她家，“啊，那正好，你吃饭了吗？我们正准备吃饭呢，你要是不嫌弃的话就跟我们一起吃吧。”

    季星辰摇摇手本想拒绝，却被蓝歆空着的那一只手拉住了衣袖，“走吧走吧哥哥，不要客气啊，一起吃嘛，都是邻居，就要多串门呀。”

    架不住一家人的热烈邀请，季星辰最终还是去了蓝歆家蹭了一顿晚饭。

    自从爸妈去世后，季星辰便一直孤单一个人，他都记不清楚自己有多长时间没有吃过如此热闹的一晚饭了。

    吃饭时，看着眼底透着天真笑意的蓝歆，季星辰无比羡慕她有一个如此幸福的家庭。

    哪怕日子过得苦一点也没什么，只要爸爸妈妈都还在就好……

    吃完饭后，季星辰起身去帮着阿姨收拾碗筷，却被她一把拦了下来。

    “你是稀客，哪有让你帮忙洗碗的道理，快去客厅吃点水果看看电视，不用来帮忙……”

    被打发去客厅的季星辰吃了人家一顿饭也不好意思马上说走，便去到客厅的角落，坐下看电视。

    “啊啊啊啊，为什么要有数学这么奇葩的科目啊，我吐了，我的脑细胞都要被它弄死完了……”

    吃完饭后就开始拼命赶作业的准高三生蓝歆崩溃的扯起自己的双马尾，发出悲惨的哀嚎。

    “歆歆，有客人在，这么大声的叫什么叫。”

    陪着季星辰看电视的蓝歆爸爸小声训斥了她一句。

    “哦哦……”蓝歆放开了头发，悄悄朝季星辰调皮的笑了笑。“不好意思啊哥哥，但是我真的太痛苦了没忍住……”

    “没事。”

    季星辰微笑着起身，走到了她身边。

    见蓝歆这么痛苦，他便低头扫了一眼她正在做的题目。

    在脑袋里思考了大约三分钟后，季星辰开了口……

    “这道题你的思路错了，可以换个思路这样解。”

    季星辰修长的手指指着题目，耐心的给蓝歆讲起题来。

    他跟别人讲题不同，没有直接告诉她答案，而是一点一点的引导她该如何去获取解题线索，如何通过不同的思考方式去解决问题。

    十分钟后，蓝歆终于把试卷的压轴题给解答了上来！

    骄傲的看着自己试卷上的答案，蓝歆眼底对季星辰全是满满的崇拜。

    还没等她的彩虹屁吹出来，季星辰便又指了指她前面一道题。

    “这道题，你再检查一下。”

    “诶？”

    蓝歆闻言又倒了过去，在草稿纸上重新又计算了一遍。

    看着自己不一样的答案，她发现自己之前因为粗心大意，竟然把题做错了。

    “哇，哥哥太厉害了吧，看一眼就发现我做错了啊？而且最后这道题，我们老师说我们班最多不会超过三个人可以解出来。你怎么这么快就算出来了！！还是心算？？？”

    季星辰笑，“我只是想到了思路，题是你解出来的。”

    蓝歆连忙摇头。

    毕竟是个人都知道，解题思路才是最牛逼的，计算只要上过小学谁不会啊！

    蓝歆重新看向季星辰，越发觉得这个哥哥厉害。

    毕竟她之前觉得哥哥只是长得好看，谁知人家不仅仅是长得好看，还是个特别厉害的学霸！

    “哥哥你真是太强了，你大学哪个学校毕业的啊？让我膜拜一下！”

    季星辰闻言，脸上的笑容突然淡了几分。

    他微微转头，将这点不自然掩饰掉后才淡淡道，“我没上过大学。”

    “啊？”

    听到这几个字，蓝歆突然傻掉了。

    哥哥这么厉害的人，连解题都可以不用动笔……

    以目前她见识过的学霸来看，这种一看就高中时期那种叱咤风云的顶尖学霸。

    结果……竟然没上过大学？？？

    意识到自己说错话后，蓝歆连忙捂住自己的嘴巴，“对不起，对不起啊哥哥……我不知道，我只是……”

    只是觉得太不可思议了……

    蓝歆赶紧歉意，但她发现自己好像怎么解释都不好挽回这个尴尬的局面。

    季星辰对她笑了笑，示意她安心。

    “没关系，我……家里之前出了点事，交不起学费，而且也没时间，就没上成。”

    蓝歆原本是猜测到哥哥没上大学肯定有什么隐情，结果谁能想到竟然是因为经济原因？

    本来她还想说其实没钱可以助学贷款的……

    但最后她还是没开口。

    哥哥这么优秀，当然比她更清楚这些政策了。

    可他当时既然没有这么做，她相信哥哥肯定是遇到了非常非常困难的事情才放弃上大学的机会。

    一想到哥哥这么优秀的人居然没能上大学，并且曾经可能还有过什么很艰难的遭遇，蓝歆心疼的要命。

    “哥哥你……以后有空就经常过来教教我写作业啊……”

    蓝歆看向季星辰，心里默默加了一句，我们一家可以给你管饭！

    季星辰帮蓝歆辅导完作业后，稍稍坐了两分钟就回了家。

    他之前为了可以绝对安静的睡觉，便把手机关了机。

    现在一打开，跳出了几百条粉丝和朋友们发来的信息。

    大家发给他的内容其实都差不多，都是让他保重身体，早日康复。

    季星辰一一回复，却发现萌鲸tv的兴采中午竟然也给他发了消息。

    兴采这个人他有印象。

    之前他们打积分赛的时候匹配到一起当过队友，而且他还拿了第一周的最佳下路。

    当时打完他觉得这个人还可以，对方要他微信时他就直接给了。

    当然要季星辰微信的不止这一个主播，其他主播他也加了不少。

    但是这次他生病，那些加了他微信的主播，主动来关心他的，却只有这么一个人。

    哪怕之前那些求着他带飞的主播，今天都没人问过他身体状况一句，只是问他能不能一起组队。

    季星辰感激于兴采的关心，却也并不在意其他主播有没有关心问候他。

    他也明白，这个是比赛，主播看重个人利益也实属正常。

    按道那些分析战况的观众的话来说，其实所有主播都是对手，他状态不好没参加今天的比赛，对很多人来说，特别是排名靠前的主播来说，完全是一件好事。

    毕竟他今天不打，人家就稳稳的把他甩在了身后。

    季星辰刚好看过虎扑直男们总结出来的比赛积分，他今天就一天时间没打，排名居然就直接从第二名掉到了第十二。

    而原本就是第一名的宋裴风，今天还打的格外顺利，拿了个全胜，积分从之前的377变成了439，依旧保持了第一的位置。

    仅仅一天时间，他和宋裴风就差了60多分。

    如果他还再想拿第一，确实是难上加难。

    季星辰返回到微信页面，看着兴采那个【星星哥，听说你生病了，身体好些了吗？】，立刻回复了对方一条【多谢关心，已经好很多了】

    他回复完，发现微信页面显示对方正在输入。

    季星辰见对方还有话说，就静静的等着。

    几秒钟后兴采的信息发了过来。

    兴采：太好了！记得按时吃药多休息

    兴采：最近天气变化很大，睡觉时也要盖好被子

    兴采：还有！哥，明天的积分赛你参加吗？参加的话，能不能球球让我插个队跟你组个队啊

    兴采：今天没队友，我当了个独狼，被人家打爆狗头

    兴采：委屈.jpg

    这位口口声声自称独狼卖惨的兴采，真实排名第七名，并且是很多人想组队的金大腿之一。

    毕竟是上周拿过最佳下路的男人，技术那是没的说的。

    兴采这个人其实是有点小脾气的，别看他年龄不大，却把人都很看得透。

    他不喜欢那些带着目的来找他组队十分功利的主播们。

    从知道可以组队打比赛开始，他的组队理想搭档，就只有季星辰一个人。

    没办法，谁让当初季星辰那惊天动地的一脚，直接踢到了他的心里。

    所以从那天开始，他对季星辰，完全就是小迷弟对偶像的极度崇拜。

    兴采：星星哥可以吗qaq我真的好喜欢你啊

    兴采：球球了qaq

    谁能忍心拒绝这样一个可爱的男孩子呢~

    所以季星辰同意了。

    第二天早上，季星辰依旧没有开播。

    等到时间来到十一点半时，他才慢悠悠打开了电脑，把手机投屏上去。

    因为第一周表现太好，很多人都悄悄盯着他的一举一动。

    结果得知他昨天生病没有打比赛，这些人就立刻编了数个版本编排他。

    今天他刚一开播，除了粉丝，喷子们也闻着味道就立刻跟了来。

    网络喷子：【垃圾主播，昨天就两个小时都不打，家里是死人了吗】

    某主播粉：【之前拿乔不跟这个组队不跟那个组队，结果活该报应来了吧】

    黑粉：【怂逼昨天不打想保积分，结果没想到被超那么多吧，今天给老子继续怂啊！】

    宋裴风粉：【听说之前你不服宋裴风第一？可现在他超你六七十分了，放心，你肝死都追不上的】

    奇葩粉：【傻逼主播终于开播了】

    季星辰以前人气虽说不高，但绝大多数粉丝都是可爱的小姐姐，直播间的弹幕一向都比较温和。

    但现在他打了比赛，再加上平台给了他很多首页的推荐位，因此在曝光比以前增加了的情况下，也吸引了许多喷子点进来。

    这些喷子才不管你什么情况，想喷就喷根本不讲道理没有逻辑，一心只想搞崩主播的心态。

    主播也是平常人，确实绝大部分人在看到这些弹幕后会心里不舒服。

    不过季星辰却根本不在意。

    见这些人喷他，他甚至开麦轻笑起来跟他们聊天。

    “对啊兄弟们，我开播了，是不是很惊喜。”

    说着他登录了游戏，甚至还开了一把四川麻将。

    “先打把麻将快乐快乐，十二点再继续打比赛。”

    【我日，主播心态真尼玛好，排名都这b样了还有心情打麻将】

    【现在打比赛还有锤子意思，昨天怎么不打，你觉得你还有机会进前三？】

    季星辰打出一个六万，看着自己的暗七对，笑道，“前三很难吗？”

    他这话说的有几分傲气，喷子都以为他是生气在跟他们说大话。

    之后这群便对季星辰又一阵嘲讽，甚至有人去了贴吧和论坛开贴婊他。

    【前三不难你他吗倒是进啊！光说大话有屁用！】

    “自摸自摸！！”

    伴随着季星辰开心的声音，他摸到了一个一筒自摸三家，立刻赢了其他人几千豆豆。

    “一筒这个绝张都能自摸到？？？看来今天我手气不错啊，等会儿比赛应该运气也不会太差。”

    跟三个老年手速牌友打完一把麻将后，时间已经逼近十二点。

    季星辰立刻登录比赛账号，等着最后一分钟的倒计时。

    看着季星辰这边好像完全没事人一样，直播间的粉丝们却对他操碎了心。

    明明马上都要打比赛了，他却还没跟谁组个队……这难道有要寂寞单排一周吗？

    【星星今天还是自己单排吗？有没有跟谁组上队啊】

    【是啊，大家现在都组队打比赛，虽然星星很强，但总感觉一个人单排好吃亏】

    “今天不单排。”季星辰笑道，“我有队友的，大家放心。”

    【什么？？？】

    【队友？？你什么时候找的队友啊！！】

    【啊啊啊星星快告诉我，你要跟谁双排啊】

    面对粉丝们高涨的好奇心，季星辰卖了个关子，“等下大家就知道啦。”

    于是粉丝们便都紧紧的盯着屏幕，想等比赛通道开通后看季星辰邀请的队友是谁。

    然而倒计时结束后，季星辰却并没有主动去邀请谁。

    但他不邀请人，游戏里却跳出了五条邀请他组队的信息。

    季星辰直接关闭了其中四个主播的邀请框，直接在萌鲸兴采的那条上点了同意。

    【哇~】

    直播间内的粉丝们看到兴采的名字后瞬间兴奋。

    【竟然是兴采诶！！！！他很强的！】

    【可以可以，强强联手，我买这把星兴无敌！】

    【我以为他们会是对手，却没想到他们变成了队友？】

    【啊啊啊啊中单加射手，好想知道他们偷偷练了什么套路啊！】

    昨天组队比赛就打了一天，观众们都发现组队的主播们私底下其实都悄悄练了些花板子打配合。

    今天看季星辰和兴采强强联手，便也默认他们也事先商量过套路。

    然而季星辰在进入兴采的组队房间时，却对大家说，“套路吗？我两除了那次比赛，之后一把都没打过你们敢信？”

    直播间：【不敢信不敢信】

    季星辰组队的麦是打开的，所以他刚说这句话，兴采也听到了。

    于是他立刻笑着通过组队麦，跟季星辰直播间的观众们解释。

    “昨天晚上星星哥才同意跟我组队的，我们哪里来时间搞套路啊，我们被人套路还差不多！”说完他又对季星辰说道，“所以星星哥要不要先上商量下怎么玩啊，你要安琪拉打野吗？那我用姜子牙辅助，跟你去对面反蓝。”

    季星辰吹了个口哨：“可以兄弟，辅助我最爱钓鱼的姜太公！但是……其实我更想试试蔡文姬打野。”

    闻言，兴采那边一阵爆笑，“蔡文姬打野？？？哈哈哈哈牛批牛批！哥哥你是真牛批！竟然蔡文姬打野……但是……哥哥你这么选该不会要演我吧？怎么办啊我的妈……开始我以为自己蹭上了艘航母，结果却上了条贼船？”

    季星辰：“梦想总是要有的，万一见鬼了呢是吧，蔡文姬打野也不是不行叭。而且你现在想下船都来不及了，我已经铁索连环把你跟我锁了。”

    【哈哈哈哈铁索连环笑死我了】

    【这两真的是第一次组队吗？太逗吧】

    【我怀疑你两上了彼此贼船，等会儿会互演一波哈哈哈哈哈】

    刚进直播间的染枫，好巧不巧就刚好听到季星辰最后说的那句。

    【房管】【晚风摘星】：锁了？

    季星辰今天忘了关弹幕，一抬头刚好就看到老板这一条。

    看到老板的话后，他立马改口：“没，没，没，刚刚已经找到钥匙开锁了。”

    兴采：“又不锁了？？？？”

    【哈哈哈哈哈老板一来星星子秒怂】

    【兴采：懵逼工具人】

    【wuli星星子只跟老板锁】

    适当开了玩笑调节了下气氛后，兴采便点了开始。

    两人排了不到二十秒，系统跳出了这次被匹配到一起的十个主播的名字。

    季星辰扫了一眼对面。

    他之前刚立下flag说自己运气不差，结果第一把就撞上了上周的最佳中路，目前积分第一的宋裴风。

    季星辰上周只打了不到四十场，再加上队友和对手都是系统随机匹配来的。

    所有有些主播他撞过三四次，但却唯独没跟宋裴风撞过一把。

    谁知今天他运气这么好，之前一周都碰不上的人，今天才打第一把，系统就跟他玩了把大的，直接把人给他排对面去了。

    季星辰这边flag打脸，但在这个阵容突然出现在大家面前后，观众们却激动了。

    作为上周第一第二和最佳中路的竞争者，大家早就期待着宋裴风和季星辰能撞上一把。

    他们两的中路法师玩的都很厉害，但又各有千秋。

    宋裴风打法偏保守，比较擅长打对团队助益大的工具人中路，他和队友相辅相成，打的很是稳健。

    而季星辰则不一样，他喜欢玩那些又秀又能carry的法师，经常一个人带飞整个队伍，打出奇迹效果。

    两个不同风格的主播今天终于撞到了一起，想想那个场面都有够火花四溢。

    宋裴风目前积分第一，实力自然不可小觑。

    季星辰这边除了他都跟这个人交过手，因此刚进入bp界面，他一二楼的队友便禁掉了宋裴风的拿手绝活干将莫邪和沈梦溪以示尊敬。

    对方显然也是懂礼貌的人，见宋裴风被针对，也直接以礼还礼，连禁季星辰三个法师外加一个百里守约。

    比赛还没正式开始，双方就已硝烟四起。

    季星辰现在虽说排名掉到了十二位，但依旧没有人敢放出他的绝活英雄。

    毕竟赛场上变数太大，主播们都知道要是掉以轻心让他跟前三天一样用火舞婉儿乱杀，那大家后面还玩个锤子。他就是再生病个两天，都能把积分追上来！

    对面在禁英雄的时候因为把所有ban又给到了季星辰，因此便把百搭辅助鲁班大师给放了出来。

    刚好季星辰这边的队友有个专玩辅助的，立刻便抢了鲁班大师过来。

    鲁班大师队友：“我拉人贼牛，法师你要不要选个西施跟我一起完拉人游戏？”

    季星辰的手在西施的页面划过，却并没有秒选。

    季星辰：“兄弟……我西施玩的少。”

    鲁班大师：“那算了算了，不玩花板子了，你保险点选个玩的顺的吧，一样可以打。”

    每一位主播们比赛时都想把自己的阵容选的更完美一些。

    但每个人的位置会有冲突，再加上大家英雄池的深浅不同，所以很多时候，想选出完美阵容那是不可能的。

    季星辰的队友人还挺好的，看他不会西施，就不去强人所难。

    然而就在大家在心里将季星辰的英雄池划掉一个西施后，都以为他要掏出来个毫无惊喜的诸葛亮时，他却顺着鲁班大师的要求，锁了一个西施。

    季星辰笑：“没关系，玩的是少了点，但也能玩。”

    听着季星辰散漫的声音，喷子们又是一阵火冒三丈高。

    【选出来搞队友心态吗？】

    【能不能尊重下游戏啊？以前觉得你挺秀的人还可以，怎么火了以后变得特别装逼了呢，不会西施也敢选？职业选手都没你这么大胆】

    【没玩过几把都敢选？？真觉得自己中路无敌？】

    喷子们的话季星辰根本没看到，他现在正跟兴采沟通，选什么射手。

    “星星哥蒜香狼狗，你喜欢哪一个？”

    兴采以前单排时基本上都自己挑英雄玩，结果今天跟季星辰组队后全程切换小迷弟模式，连要用什么英雄都要听听季星辰的意见。

    季星辰扫了一眼对面的阵容——廉颇、马超、刘邦、马可波罗、武则天。

    对面又肉又控又有爆发……

    季星辰考虑了一下，“还是孙尚香吧。”

    五楼最后一个位置拿英雄的兴采立刻听话的选定了孙尚香，游戏正式开始。

    季星辰这次拿的团队型中单西施，用这个英雄便注定了这把不是他的个人秀，而是要把重点放在养射手身上。

    而孙尚香又是个偏后期的英雄，所以一开始季星辰和队友们采取的战略都是尽量避开团战，猥琐发育。

    但对面不管是廉颇刘邦还是武则天，都是开团打团很强的英雄。

    季星辰他们越是要避战，对面就越是要来跟他们打架骚扰他们。

    季星辰的几个队友主播技术还行，但相互之间的默契却不够。

    全程大家虽然都开着麦，但配合却一直打不出来。

    然而对面几个主播的情况却跟季星辰这边相反，他们都跟宋裴风是好友，平时没少一起玩游戏，默契非常之高。

    在双方默契差异巨大的情况下，季星辰这边的情况不容乐观。

    他的西施好几次拉到了对面的c位，但其他队友却都跟不上他的节奏。

    只兴采的孙尚香更勉强跟上他打几下，但奈何前期孙尚香没发育起来，伤害完全不够，再加上对面刘邦总是关键时刻传大保一手，玩武则天的宋裴风也恰到好处放个大招接个控。

    最后季星辰只能眼睁睁看着对面的人一次又一次从他手底下逃走。

    他打了这么多把比赛，第一次打了十分钟还一个人头都没有。

    劣势就像是滚雪球一般，一点一点变大。

    在对面廉颇强势跳到人群里开了他们两波团后，季星辰这边的外塔也被推了个干净，只剩下三座孤零零的高地塔还在顽强支撑着。

    十三分钟时，对面五个人全部集结在中路高地塔下。

    而此时季星辰这边的打野兰陵王已经死掉，边路狂铁还有10秒才复活……

