    几天后。

    贾尼尼参加当地一个社会活动，有记者提出问题：“贾尼尼先生，加州财团选择支持杜威，而作为加州财团一员的哈迪集团，却选择支持约翰逊总统，您能说说这件事情吗？”

    原本一脸笑意的贾尼尼脸色严肃起来，沉声道：“哈迪选择支持约翰逊总统连任，这一点我们之前从没有沟通过，在这里我要表明一点，我们加州财团会继续支持杜威州长。”

    “那是不是说加州财团与哈迪集团决裂了？”记者问道。

    贾尼尼的脸色变得更加暗沉，皱眉道：“财团是一个整体，为了共同发展走到一起，既然出现分歧，现在我们正在考虑，哈迪集团是否需要留在财团，这一点要需要大多数成员来决定。”

    记者还想问什么，贾尼尼却沉重脸走了。

    翌日。

    纽约时报上，刊登一篇报道，“加州财团出现分裂，哈迪集团或被踢出财团。”

    报道内容写了整件事情的经过。

    加州财团支持杜威，而作为财团一员的哈迪集团，却跑去支持杜威的对手约翰逊，严重点说这是背叛，财团是一个整体，如果财团成员都像哈迪集团这样，不顾财团集体利益私自行动，那财团确实没有继续留他的必要。

    这篇报道出来后，很多报纸进行了转载，一时间全美人民都知道了这件事情。

    作为ABC电视台的老对手，看到他的东家哈迪集团出了问题，自然会落井下石，NBC电视台和哥伦比亚电视台，新闻节目中对这件事情都进行了报道。

    不止如此。

    他们还在访谈节目中，请来嘉宾对这件事情进行分析调侃，嘉宾们个个说出自己的观点，可中心只有一个，那就是这次哈迪出了一个昏招，这次的投资会让哈迪集团蒙受重大损失。

    “ABC电视台前不久制作了一部关于约翰逊总统的纪录片，为约翰逊总统歌功颂德，鼓吹功绩，又邀请总统阁下参加‘伊莲今夜秀’，可以说非常下功夫。”

    “可我想说的是，这位哈迪老板太年轻了，年轻人都喜欢冒险，可他却不了解政治，现在杜威的支持率那么高，约翰逊根本没有翻盘的可能。”

    “他这次的投资注定失败。”

    其他嘉宾也跟着纷纷调侃，把幸灾乐祸表现淋漓尽致，有人说哈迪就是个暴发户，已经有些认不清自己，更有人唱衰哈迪集团会在不久的将来分崩离析。

    随着各方面的报道，对哈迪集团旗下企业的股票，也产生了一定的影响，哈迪集团的几家上市公司，股票都出现一定的下滑。

    甚至集团内部，都出现一些声音，认为哈迪老板这次的投资错了，可能会让集团蒙受极大的损失。

    约翰逊总统自然也听到了这些声音，了解了哈迪集团的困境，给哈迪打电话，哈迪接到电话笑了笑，“放心总统先生，我会一如既往的支持您，我相信您会获胜。”

    “谢谢你哈迪！”

    对哈迪如此真诚的支持，约翰逊是发自内心的感激。

    ......

    几天后，

    约翰逊总统的‘大巡回演讲活动’正式开始，第一站就是纽约，杜威是纽约州州长，这里可以说是杜威的老巢，约翰逊也是拿出了明知山有虎偏向虎山行的气魄。

    团队组织参加演讲的人数，发现最终人数可能只有两千多人，这对人数上百万的纽约来说，确实有些寒酸了。

    约翰逊立刻联系哈迪，希望得到哈迪的帮助，启动明星助阵计划，哈迪也不含糊，派出强尼方亭前往纽约。

    强尼方亭是全米家喻户晓的歌星，粉丝无数，之前就在纽约发展，在纽约有很强的人气，这段时间，随着‘超级偶像’晋级赛播放，强尼方亭是四个嘉宾之一，出镜率非常高，人气也随之增长一大截。

    环球时报第二天就登出，强尼方亭将会在约翰逊总统演讲现场，唱歌助阵，这个消息一出，立刻无数纽约民众打算去现场看强尼方亭的表演。

    哈迪又派出ABC电视台纽约分部，准备对约翰逊的演讲进行现场直播，为了保证全美人民同步看到现场演讲，电视台把电视信号线一直从电视台拉到纽约时代广场，并同时架设4部摄像机。

    这是第一站，必须一炮而红。

    为此，哈迪专门飞到纽约，拜访了老教父。

    教父庄园。

    老教父和哈迪、迈克三人坐在书房内抽烟聊天。

    “哈迪，我一直很相信你的眼光，能告诉我这次为什么会选择约翰逊吗，因为全美几乎没人相信他能获胜，只有你如此笃定并付出这么大努力。”老教父问道。

    对这一点迈克也很好奇，看向哈迪等待他的回答。

    哈迪把和贾尼尼说的话和老教父说了一遍，老教父和迈克听后露出惊讶神色，如果那些掌控华尔街的犹太人全力出手，约翰逊确实有翻盘的可能。

    老教父沉默了一会儿。

    看向哈迪道：“好，我会发动我的力量，支持约翰逊总统连任。”说到这里老教父看了小儿子迈克一眼。

    转头看向哈迪，“哈迪，迈克也是民主党阵营的，我觉得迈克需要更多的历练。”

    哈迪点点头，“我会向约翰逊总统推荐迈克。”

    几天后，迈克加入到约翰逊总统的竞选团队，迈克是纽约市议员，不过议员只是参政议政，却不是工作，而加入约翰逊总统的竞选团队却是工作。

    未来还有可能进入白宫，成为白宫办公室一份子，要知道总统身边有职务的工作人员有好几十个，如果迈克能进入白宫，对今后步入政坛是一个绝佳的锻炼机会。

    哈迪从没想过从政，不过迈克却是个值得培养的对象，谁知道为了会不会成为一位政坛领袖呢。

    ......

    演讲日。

    纽约时代广场。

    这里是纽约最知名的地方之一，又被称为‘世界的十字路口’。

    今天广场上搭起高台，有超过一万名民众聚集在这里，等待约翰逊总统的演讲。

    今天能来这么多人，有约翰逊总统的原因，有强尼方亭的原因，也有老教父的原因，不要怀疑美国黑手党的能力，在所在城市招呼个几千上万人根本难不住他们。

    不管因为什么，这些人来到现场，让现场看上去盛大无比，那场面，真是锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、红旗招展、人山人海。

    O yeah！

    周围架设了几部摄影机，从不同角度拍摄。

    上午10点钟。

    强尼方亭登台，顿时引起一阵欢呼，强尼献唱好几首歌曲。

    约翰逊总统在随从护卫下来到时代广场，他刚一露面，广场上就响起了山呼海啸般的欢呼声，就算民意支持率低，他依旧是总统，和普通参选人不同。

    今天约翰逊没有念稿，站在台上侃侃而谈，阐述自己的竞选纲领和施政理念，人们竟然发现，这位被媒体指为不善言辞，讲话让人昏昏欲睡的总统，根本就不是那个样子。

    有时一两句幽默的语言，还会引得台下民众轻笑出声。

    其实他们不知道，自从上次参加了伊莲今夜秀，约翰逊仿佛开窍了，有朝着段子手方向发展的趋势。

    演讲对全米民众直播，这还是第一次进行米国总统竞选演讲室外直播，ABC也算开创了播放界的先河。

    四个镜头不停切换，有总统激情演讲，有民众的欢呼，这种氛围是演播室直播根本不能比拟的，具有极强的鼓动性。

    就连电视机前的观众，都看的热血沸腾。

    好比红魔现场和日本奥运会现场，感觉肯定完全不同，一个激情四射，一个死了爹娘。

    等约翰逊演讲完毕，收获阵阵掌声。

    这次演讲可以说非常成功，约翰逊的信心更足了几分，开始马不停蹄的向下一个城市进发。

    ......

    既然来了纽约。

    哈迪心想不如去一趟法国。

    为什么去法国？

    因为《美女与野兽》剧组取景的城堡，是法兰西自古以来最恢弘的城堡——香波城堡，女主角贝儿居住的小镇，则是法国的亚尔萨斯小镇。

    泰勒出发拍戏前，哈迪答应有时间会去看她，一晃几个月过去，再不去小妞估计要生气了。

    B-29最大的好处就是航程长，纽约到法国6000公里，中间都不用加油。

    哦，

    海上也没有加油的地方。

    辗转一天时间，哈迪终于来到香波城堡，正好赶上夕阳西下，红色的光芒里，一座古堡矗立在那里，周围是修建整齐的庄园绿地，真的有种童话古堡的感觉。

    剧组正在拍戏。

    伊丽莎白泰勒穿着复古的裙装，在古堡前的草坪上轻快奔跑，不时笑着看向后面，哈迪不知道这是那一场戏，不过夕阳下少女奔跑的样子真好看。

    忽然。

    泰勒好像发现了什么，看向不远处站着的一群人，其中站在最中间的男子，分明就是自己日思夜想的人。

    用力眨了眨眼睛。

    她发现没有看错，哈迪正站在那里冲着自己微笑。

    “啊~！”

    泰勒尖叫一声，向着哈迪奔去。

    也不管周围的剧组人员，尖叫着扑到哈迪怀里。

    面对这一幕。

    剧组所有人，包括导演都选择了无视，开始默默收拾东西，大老板探班，懂事的赶紧闪开，不懂事的更要赶紧闪开。

    哈迪吩咐一名身边护卫几句，那名护卫来到剧组跟前，“哈迪老板说最近大家拍戏辛苦了，今晚大家可以找家酒吧好好狂欢一下，一切费用老板出，不要怕喝醉，明天放假一天，费用也算老板的。”

    “哇喔~~！”

    所有人欢呼起来。

    老板就是大气，有钱就是大气。

    这下所有人都高兴了。

    哈迪则牵着泰勒的手离开。

    复古长裙露出圆润的肩膀和胸口一片白皙，泰勒虽然只有16岁，身高不高，却天生身材饱满，肌肤雪腻。

    泰勒挽着哈迪的手臂，抬头看着哈迪傻笑，眼睛一刻不愿意离开，这个小妮子，现在对哈迪越来越依恋。

    “刚才在拍摄什么镜头？”哈迪问道。

    “在和小茶壶一起玩，你知道贝儿很孤独，小茶壶是为数不多给他带来快乐的人。”泰勒笑着道。

    这部《美女与野兽》，哈迪最后决定制作成真人与动画结合的电影，刚开始有人提出过用假人代替电影里的闹钟大臣、茶壶妈妈、钢琴先生和烛台管家，以及可爱的小茶壶宝宝。

    可哈迪总感觉差点意思，可现在又没有3D技术，最后他想到迪士尼用过真人与二维动画人物合拍的电影，觉得这个不错，就让团队按照这个制作。

    这部电影可以说是好莱坞第一部真人与动漫人物一起的电影，而且是彩色电影，相信到时候一定会引起轰动。

    两人回到旅店。

    这里是郊区，没有高大的酒店，却有风格独特的旅店，如今已经进入5月，很多花开了，让旅店看上去都带上几分童话味道。

    两人上到二楼，刚一进屋，泰勒就抱住哈迪翘起脚尖，哈迪微微蹲下，双手抱住泰勒的屁股把她托起来，举高到和自己平齐，两人的嘴唇触碰到一起。

    泰勒的腿不自觉缠住哈迪。

    亲热了一阵，泰勒依偎在哈迪怀里聊天，说着拍戏中经历的事情，哈迪不时问上一两句，就这样一直聊到半夜，最后泰勒累了，抱着哈迪沉沉睡去。

    衣服都没脱。

    .......

    哈迪在法国游玩，有人却正在气急败坏的发脾气。

    约翰逊总统与杜威最新一期的民意调查出炉，让很多人大跌眼镜的是，约翰逊总统的支持率上升了一大截，已经达到了41%，之前才32%，整整上升了九个百分点。

    这是一个极大的飙升。

    受此影响，杜威的支持率下降不少，现在只有59%，虽然依旧遥遥领先，可却让杜威感受到了威胁。

    纽约州州长办公室，留着一抹小胡子的杜威，看完最新民意调查表后，生气的丢到桌上。

    乔恩·哈迪。

    他知道约翰逊支持率提升这么多，和那个乔恩哈迪分不开关系，制作约翰逊专属纪录片，报纸宣传，参加‘伊莲今夜秀’，给约翰逊捐款，提供飞机，派明星助阵，演讲会现场直播。

    这才让约翰逊的支持率提高一大截。

    而且现在约翰逊还在进行全国巡回演讲，恐怕未来支持率还会提升，杜威觉得必须想些办法。

    而这件事情的关键点，全都集中在乔恩哈迪身上，他立刻把几个心腹手下叫来研究如何应对这件事情。

    有人出主意道：“乔恩哈迪是个商人，他那么多产业，其中肯定会有存在问题的，从这方面下手，如果能找到实证，把他送入监狱，给那个乔恩哈迪一个狠狠的教训。”

    杜威就是检察官出身，当然知道检察官的权利应该如何使用。

    “嗯，找他的资料来。”

    没问题查你，让你胆战心惊，有问题查你，让你家破人亡。

    而且他知道，那些大商人没几个干净的，资本从来都是血淋淋的，干净的人不可能赚到那么多钱。

    时间不长手下们回来，拿着来哈迪更详细的资料，杜威看过之后眼睛一亮，因为他找到了收拾哈迪的地方。

    “呵呵，就算不能把你送入监狱，也要让你损失几千万美元。”杜威说完对属下道：“让纽约州立检察院立案，调查哈迪大酒店非法经营彩票案，搜集纽约州参与彩票投注情况。”

    “等有了证据，向联邦最高法院提起诉讼！”

    “需要隐秘调查吗？”手下问道。

    “不必，大大方方调查，我就是要让所有人知道。”杜威冷笑说道。

