
庆云心下惶恐，

一是自己与虫二只交手过一招，对方就把自己幼年学剑未学招的弊病看了个透彻。

二是当日三人联剑之败，竟然是自己一个人的锅。

三是他竟然得老剑仙如此高看！

虫二先生，当年的天下第一剑呐！

竟然点评自己他日成就不在其下？

这塔玛不是商业互吹吧？

这一吹可把庆云吹得是云里雾里，脑袋晕晕的，也不知道怎么就被虫二反绑了双手，带出了僧院。

虫二想到今日有机会见到心上人，心情大好，这一老一少在片刻之间，已如忘年之交，无话不谈。

聊着聊着自然就开始谈起了虫二昔日风流。

虫二乃是当年天下第一剑，虽然他不曾与当今江湖公认第一人的陶弘景真正交过手，但他却自认巅峰之时造诣教今日华阳先生亦是棋差一招。

不说别的，陶弘景一剑折西宗这一手，他就自愧不如。

不过生平未逢陶弘景，却也保全了他不败的英明。

虫二自归隐已经约莫有一代人的时间了，当年江湖曾经与他交过手的，除了两人，其他早就成了传说。

一人就是曾经折在他剑下，并对此一直耿耿于怀的白云道长寇冠云。

另外一人吗，就是令他一直念念不忘的女子了。

这女子不是别人，正是位列“兰若禅声”北魏四大女豪杰之首的木兰将军。

她在年轻时就被如今隐修的冯太后秘密延揽为近卫部队风月主，此时亦随冯太后入山修行，贴身保护太后安危。

若不是因为这层缘故，还有谁能搬得动他这么一位现象级的传奇剑仙来守山门呢？

只是木兰将军，前半生情路多舛，早已看透爱恨情愁。

虫二先生苦苦追随了几十年，二人始终是若即若离。

要不是他借着与萧子良相熟，要不是萧子良身畔有全元起这么一位当世神医，他还真找不到什么借口和机会接近木兰将军。

这一老一少堪堪走到望洛峰下，早有胡世玉的眼线盯上。

由于守护渡情劫大士的任务特殊，在后山听用的保义军，乃是一支娘子军。

这支部队的幢主，便是四大女豪杰中排名第三的任城王太妃孟珺婷。

孟氏娘子已是四旬上下，但世为贵妇，保养得却很得宜，

岁月只带走了些浪漫天真，却添了几分飒爽英气。

她剃去了一头秀发，气质尤显干练，此时带着十数女兵大马金刀在路口一站，还真有些鼓角伶人饰霸王的风姿。

“嘿呦，今儿个是吹得什么风，劳动王太妃亲自迎接？”

虫二先生上前打了个哈哈，可是孟珺婷却一脸严肃，毫无说笑的意思，

“虫老前辈，妾身拦在此处，并非是要拂您老的面子。

只是您应该清楚这望洛峰之上是什么情况，今儿个私自带来一位外人，怕是不妥吧？”

虫二急得白须飘舞，自那件油腻的道袍上也不知抖落了多少跳蚤，

“怎么，怎么就是私自带外人呢？

是贫道率先擒了这名摸进后山的小贼，正要献给孝烈将军盘问。

怎么，你们保义军要截胡抢功不成？”

“抢功倒是不敢。只是万一这小子要是对渡情劫她老人家有所不利……”

“哎！你这小妮子端得不讲道理，莫非老道这把老骨头和孝烈将军掌中金刀，还看不住个雏儿？”

孟珺婷被虫二呛得作声不得。

她是胡保义的人，而孝烈将军木兰是冯太后的直属亲卫，虫二又是因孝烈将军才入伙的义工。

她既没有权力去要求虫二做什么，也没有资历去逼迫虫二做什么，更碍于面子不敢过分难为这位老神仙。

可是你若让她如此就范，乖乖让路，似乎又对不起自己的职责。

孟幢主正两难间，她身边的少女已经忍耐不出，猝起发难！

那女娃正是孟珺婷的女儿，当今任城王的王妹元纯陀。

她不过二十许年纪，风华正好，锐气尚盛，

但她也并非不知轻重，自然不敢直接向虫二先生出剑。

那剑风所指之处，正是庆云，

“无耻小贼！还我哥哥命来！”

剑随声至，竟未慢了分毫。

这后山的风吹草动，毕竟是瞒不过胡保义，飞贼的底细早被保义军翻了个底掉。

当日元悲之死的细节，虽然并未全部明朗，但是保义军内部已有定论：

庆氏少年非真凶，但难脱干系。

元纯陀自然对此了然。

只是难脱干系四字，便足以唤起她的杀心。

虫二先生眉头一皱，念及自己的立场，心中略一犹豫，

剑已到了庆云面前。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

前文书我们曾经提到过一个梗，说这个元法僧被斥为数典忘祖改性易俗的叛徒，元法僧当时就用姬楼烦来回怼。这个姬楼烦到底是何许人也，很多读者脑中大概一直存了这个疑问。

其实鲜卑汉化的这个过程由来已久，孝文帝只是用政令强制性的将这个过程进行了加速。说到鲜卑人起汉名，在檀石槐时代就已经不鲜见了，但是这些取汉名的鲜卑人多半都是经历过汉文教育的内附鲜卑贵族。

晋有五胡之祸，衣冠南渡，因此并州刺史，真·中山靖王之后刘琨成为了江北孤悬的华人势力。他为了对抗后汉匈奴，便与并州之邻，鲜卑人结盟。代国鲜卑拓跋氏和燕地鲜卑段世，都是曾是刘琨的盟友。当时代国援刘琨的将领里就有一位将军，不但取了汉风姓氏，还取了汉风表字，以姬为氏，名澹，字世雅，颇有中原文士风韵。这支早在公元四世纪初就改姓姬氏的鲜卑贵族世袭楼烦侯，传到本文发生的故事年代，已经有近两百年了。本作便是借用一下这个典故，怼一怼那些保守的鲜卑旧族。

接下来，我们将前文提到的达摩六弟子再仔细分说一下。达摩究竟有几个弟子？流传最广泛的说法，是四个，据《景德传灯录》记载，达摩四弟子慧可得髓、道育得骨、尼总持（道迹，明练）得肉、道副得皮，便是分说四弟子的道行各不相同。

得达摩传承最浅，资历最低得这位道副僧，后来接受了梁武帝萧衍的邀请南下传法，再南京（金陵）多家寺院做过住持，乃是一代名僧。得皮者尚且如此，可见当时达摩之盛名。

尼总持得肉，这个尼总持其实是一个僧官号，类似于本作中出现的比丘尼统，是尼庵中的住持，足见其地位之高。关于尼总持的本尊其实并无定说，但是因为与达摩同时期的南梁明练公主墓以及庐居遗址在嵩山后山，所以在民间传说中，两者便很自然地被联系在了一起。至于南梁公主为何在北朝中枢出家，关于这个疑团本作已经给出了一些设定，聊供一哂。

皮肉道行固浅，涉及佛法骨髓地这两位可就不一般了。先说这位道育和尚，他是得达摩真法之人，闭口禅修炼的鼻祖。《续高僧传》中称其“受道心行，口未曾说”，因为缄口，所以无法传道。在佛学界，他的声望固然无法和几位师兄妹相提并论，但想来武学上的造诣，应当是首屈一指的了。

四大弟子中最为出名的，自然是被视为达摩真正衣钵的禅宗二世祖慧可。他的事迹已经近乎神话，传说本名姬光，法号神光，在三十岁时断臂立雪求达摩收其为徒，改法号慧可。他的事迹因为融梗过多，所以可信性有限。在本作中并没有采用三十入师门的这一说法，而是让他与其他众同门一样，自小跟随达摩学佛。

除了这四大弟子，达摩还有没有其他徒弟？至少有一人是肯定的，那就是被称为“独臂林”的昙林。昙林其人，在译经界大有声名，他曾经代众多不精汉语书写的西来传道僧执笔，并帮他们做汉风序文，添加注疏。在《续高僧传》里，也曾明确记录他与慧可侍奉并师从达摩。曾经在某次护寺行动中，他被贼人砍去了一条手臂，故称“独臂林”。所以慧可断臂的故事，其实就是借用了昙林的事迹。因为慧可被禅宗奉为二代祖，所以金铂都贴在了他的身上，那被夺事迹的昙林就只能低调处理，很少被后世禅宗信徒主动提及。

除此而外，还有一些疑似案例，比如《高僧传》中曾经记录一位名僧释慧览，俗家姓成。他的活跃年代恰在达摩进入中土前，曾入罽宾向一位达摩比丘学习禅法。达摩西来固为成说，我们之前分析过，他应该是波西地区人，是否曾在罽宾（今克什米尔）生活，无从得知。此达摩是否彼达摩也无从考证。只能说在时间线上，二人是有交集的，可以备为一说。

在本文当中，就沿袭了达摩六弟子说，只是将有疑问的慧览换成了木白。这个木白啊，对今后的情节有推动，在这里笔者就不多做展开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568538"  chaptername="第五十三章  三都为肉七发骨  四旬徐娘廿岁妆（下）">加入书签</a>
</div>
