    胡锦月的分寸感，让周围的人都觉得舒服。他是最好的狐仙。

    我收敛心神，又问一遍，胡锦月到底怎么了？

    小珍珠见瞒不过去，便开口道，“大姐姐，我可以告诉你，但你千万别告诉狐狸这些话是我说的，否则狐狸肯定又要对我有意见了。之前他还威胁我，要是救不了你，他就把我宰了炖鱼汤！”

    我点头，对小珍珠说放心，我是不会出卖她的。

    得到了我的保证，小珍珠才道，“记忆世界是复杂的，一旦迷失其中，就没有出来的办法，除非以命换命……”

    小珍珠说，胡锦月是九尾天狐，天狐天生九尾九命。

    想把我从记忆世界里带出来，就要以命换命。也就是说去寻找我的那个人要用自己的命把我给换出来。这就要求找我的那个人必须甘愿赴死，并且丢掉一条命后，他还要有第二条命引导着我出来。

    这也是为什么从来没有人能从迷失世界里出来，因为甘愿赴死的人好找，但有好几条命的人却十分罕见。

    “狐狸有九命，他是最合适的人，所以我把救你的方法告诉三爷后，三爷立马就出发把狐狸从鲛人族接了回来。其实狐狸也没失去什么，也就是一条尾巴，一条命，千八百年的修为而已。”

    听完这些，我想到要离开记忆世界的时候，胡锦月突然把我推开，说了句我该出去了。一副告别的姿态，好似他不会跟我出来一样。

    醒来后，看到变成狐狸的胡锦月，我便以为他之前那副样子是在演戏逗我。现在才知道，他是真的在里面丢了一条命。

    “胡锦月现在变成狐狸，是因为他丢了一条命？”我问小珍珠。

    小珍珠摇头，“大姐姐，你用不着自责内疚，狐狸有九条命，丢了一条命，也就是九条尾巴变八条尾巴，九条命变八条命。八条命少吗？我们只有一条命，不也活的好好的。大姐姐，你心疼狐狸，完全是多余的。他是天狐，寿命长着呢，修为和尾巴日后都能再长回来，虽然命数不会增加，但八条命也够他活了。他现在变成狐狸，完全是为了躲鲛人族族长，那个族长看上他了，我废了好大劲儿，才让族长同意放他跟我们回来救你。”

    小珍珠一副不以为意的样子，她并不在乎胡锦月丢了一条命，也就说她没有因为这件事伤心，她也就不可能因为这件事哭着求我原谅。

    我奇怪的看着她，“珍珠，你让我原谅你，那你现在告诉我，你到底做了什么对不起我的事？”

    小珍珠神色慌了下，故作镇定的道，“其实也没什么，我刚才就只是被狐狸的奉献精神感动哭了而已。大姐姐，你堂口有这样的狐仙，你真的是太幸福了。他为了你连命都能豁出去，你前世一定是对他有恩，这辈子他找你是来报恩的……”

    “珍珠。”我打断她。

    赤鱬满嘴跑火车，我要是不打断她，小珍珠能一直说个不停，直到把话题扯开，让我忘了正事。

    我看着她，认真的道，“跟我说实话！你让我原谅你，那你现在就主动跟我交代，否则等我自己把事情搞清楚，那你手里就一点主动权也没有。你做了伤害我的事，还瞒着我。珍珠，你说，到那时我还会原谅你吗？”

    小珍珠愣了下，随后小嘴一撅，眼泪又涌上眼眶。小小的身体一抖一抖的，委屈的不得了。

    “大姐姐，这件事真不能怪我，是他们逼我干的。你不能把这笔账记我头上，而且这种事怎么可能瞒得住，你只要见到三爷，就一定会露馅的……”

    见到煜宸就会露馅？

    我心底升起一股不好的预感，“珍珠，你对煜宸做了什么？”

    小珍珠抬眼看我，泪眼汪汪，她没敢直接说，而是道，“大姐姐，把狐狸送进记忆世界救你，我并没有十足的把握，毕竟之前我族也没人干过这种事。为了确保不会发生意外，我们求了巫医帮忙。”

    “巫医？”我想了下，“你是说翟小凤？”

    小珍珠点头，“他们还说你们离开封魔谷也需要巫医帮忙。他们让我顾全大局，说不管是为了救你，还是为了日后帮你们离开封魔谷，我都必须要听他们的话，对三爷下手……大姐姐，我发誓我没想伤害你，是他们逼我干的，而且三爷和狐狸也都同意了，我才动的手。大姐姐，你千万别怪我，你答应会把我送回族群的，你不能因为这种事就不管我了。”

    说着说着，小珍珠又哭起来。她一直没敢直接说她做了什么，但我却听懂了。

    翟小凤恨不得我死，我迷失在了记忆世界，醒不过来，这正合她意，她怎么可能愿意出手救我？唯一的答案，是有人许给了她好处，一个让她动心到愿意出手救我的好处。

    这个好处是什么，其实不难猜。

    翟小凤杀我的目的是为了让煜宸崩溃，从而让千尘掌控身体。可煜宸是一个很坚强的人，就算我真的死了，煜宸也是有可能继续掌控身体的。翟小凤杀了我，千尘觉醒的可能性只有五成。而煜宸自己放弃的话，那千尘觉醒的可能性就有八成以上。

    再加上小珍珠并没有什么本事，她能对煜宸做的事无非就那一样。

    我看着小珍珠，咽喉发紧，声音都抖着，“你把煜宸的记忆吃了。”

    小珍珠愧疚的看我一眼，然后大哭起来，“大姐姐，这件事不能怪我，所有的人都告诉我要这么做，三爷也是同意的……”

    为了救我，煜宸当然会同意。翟小凤一直搞错了一件事，挟持我比杀了我更有用。

    我忍下心慌，问，“你都吃了他的什么记忆？”

    小珍珠偷摸瞥我一眼，没敢回答我。

    我又问，“关于我的，你全部都吃掉了？”

    小珍珠点了下头，声音小小的道，“对不起。我以前吃的记忆，不是痛苦的，就是要杀人的，味道又涩又苦，一点也不好。可三爷的记忆却像糖，特别的甜。大姐姐，你们两个在一起，一定很甜蜜吧。我好像做了坏事。”

    “这件事也不能全怪你，”我深吸口气，稳了稳情绪，“煜宸呢？他现在在哪？”

    我话音刚落，房门就突然被从外面推开了。

    一个身穿一袭黑色锦袍的男子站在门外。他站在光里，正是煜宸。

