    玉蒹葭眼睛稍稍眯起，她知道苏言初支开她，是不想她一起去冒险。

    可是，为了朋友，冒险又何妨呢？

    于是，玉蒹葭认真地开口说：“苏言初，我想去哪里，不想去哪里，不需要你来帮我做决定！今天，要么，你杀了我，要么我阻止你。当然，还有一个办法，那就是，你带我去圣殿。”

    苏言初听了，无奈地笑了笑：“那就一起去吧！”

    事情已经到了这样的地步了，不然玉蒹葭去，只怕她也会偷偷跟着去的。

    玉蒹葭的灵力不如云北寒，准备也不如云北寒充足，让她一个人走，不安全。

    倒是不如一起走比较安全。

    玉蒹葭听了苏言初的话，得意地笑了起来：“苏言初，你休想丢下我！”

    苏言初忽然想起，之前某人也跟她说，不要丢下他。

    她忍不住勾起嘴角，最好朋友和未婚夫婿，都这样说。

    虽然不知道这算不算是幸运，不够，还是挺开心的。

    既然如此，就一起去吧。

    “好，不丢下你！”苏言初开口说。

    玉蒹葭听了苏言初的话，这才满意地点了点头。

    随后策马来到苏言初身边，压低声音问：“阎罗王呢？”

    苏言初之所以让云北寒暗中去圣殿，就是不想让慕亦辰他们知道。玉蒹葭在这里问云北寒的去向，她一时间不知道应该怎么回答了。

    玉蒹葭见苏言初不会话，皱了皱眉头，继续问：“别告诉我，云北寒也被你支开了！我都没有上当，他怎么可能上当？”

    苏言初听了嘴角稍稍勾了勾，随后缓缓地开口胡扯道：“因为，我让他去帮我做的时期，是他无法拒绝的！事关我的性命 ，他不得不去做！”

    玉蒹葭听了苏言初的话，稍稍点头，有些认同地说：“难怪！他应该知道你想要支开他吧，但是那件事，又是他不得不去做的。苏言初，你还挺残忍！”

    苏言初嘴角抽了抽：“你管他叫阎罗王，你说我残忍？”

    玉蒹葭想了想，最后认真地说：“你们俩，都挺残忍的，不分伯仲吧！”

    苏言初：……

    慕亦辰自然将两人的对话听在耳朵里，他嘴角带着淡笑，开口说：“两位还是不要在讨论残不残忍的事情了，我们该出发了。”

    苏言初听了，点点头，开口说：“出发吧。”

    于是，他们再次出发了。

    他们赶路了五天，来到了不周山外。

    圣殿的具体位置，其实外界根本不知道。

    但是很多人都猜测，就是在不周山中。

    不过，这不周山山林密布，烟雾缭绕，有进无回，所以几乎没有人能证实这件事。

    不过，慕亦辰将他们带来了不周山外，这就证明，神殿确实是在不周山群山之中了。

    “原来，圣殿果然在不周山中啊？看来，传闻也有可信的时候。”玉蒹葭抬头看着面前的群山，开口说。

    慕亦辰脸上始终是招牌式的笑容，他开口说：“不周山中，阵法密布，进山之后，要紧跟我，不要远离，不然怎么死的，都不知道。”

    苏言初表情凝重了几分，稍稍垂下头，眉眼之间带着几分担忧。

    她其实可以感应得到不周山之中的阵法诡谲凶险，所以她有些担心，云北寒能不能安全跟上。

    就在这一刻，她有些后悔了。

    或许她不应该让云北寒暗中前往的，若是一起前往，或许会更加安全一些。

    不过事到如今，她也只能选择相信他了。

    玉蒹葭不知道苏言初有所担忧，她朝着慕亦辰继续问：“既然传闻圣殿在这不周山中是真的，那么不周山之中，拥有天柱和天梯，也是真的咯？”

    慕亦辰一边在前面带路，一边回答玉蒹葭的问题：“自然是真的！”

    玉蒹葭稍稍点头，随后继续说：“那岂不是爬上了天梯，就可以到达神界了？”

    这一次，慕亦辰没有回话，白昼就冷笑一声，开口说：“你以为天梯是你家的台阶吗？说上就上？”

    玉蒹葭扫了一眼白昼，同样冷笑着开口说：“我家的台阶，也不是谁想要站着，就能站着的。像慕公子去，我家勉强幻影。至于白公子，要是去我家，是能是被扫地出门。”

    白昼：……

    慕亦辰冲着白昼安抚般笑了笑，随后看向玉蒹葭，淡笑着说：“确实跟玉姑娘所说，是要爬上天梯，就可以到达神界。只不过，人界修者，只有灵力修为到达一定程度，才能去爬梯，如果不然，只会七窍流血而亡。”

    这一点，玉蒹葭自然是知道的。

    她稍稍点点头，没有继续问话。

    她回头的时候，发现苏言初沉默不语，似乎是有心事。

    于是，玉蒹葭故意等了片刻，来到苏言初身边，朝着苏言初问：“你在想什么？”

    云北寒的事情，不能跟玉蒹葭说。

    苏言初刚才也听到玉蒹葭问天梯的事情，于是笑着问：“若是有机会，能去神界，但是需要你抛弃下界的所有，你会去吗？”

    玉蒹葭一愣。

    这个问题，她没有想过。

    或许去神界，会有更长的生命和更高的修为，但是让她抛下下界的所有东西，她或许做不到。

    “你呢？你会去吗？”玉蒹葭反问苏言初。

    苏言初抬头看了一眼天上，笑了笑。

    如果有机会，她自然是要去的，不去，怎么弑神呢？

    不过，苏言初没有回答玉蒹葭，因为还没有来得及回答，白昼就冷笑出声。

    “就你们俩的灵力和修为，再过一百年，都未必有去神界的机会。如今考虑这样的问题，不觉得搞笑么？”白昼嗓音始终，不乏嘲讽的意思。

    玉蒹葭听了白昼话，冷声说：“我们所考虑的事情比较深渊，我们也是比较有远见的人，懂得未雨绸缪。某些鼠目寸光，只看得到眼前的人，是不懂的！言初，你说是不是？”

    苏言初听了，认真地点点头：“夏虫不可以语冰，你也不要跟鼠辈说长远的事情！别跟他一般见识。”

    玉蒹葭点点头：“是我错了！怎么能跟鼠辈计较呢？”<!--over-->

