    南赡部洲和西牛贺洲交界之地，有一山，名曰：万寿山！

    此山秀丽，到处怪石嶙峋，满山开满了四季不谢的花，翠绿的松柏，随着山风的吹拂左右摇摆，宛如欢迎着远来的客人。

    山林之间，有灵气凝成的白雾，一只只仙鹤瑞鸟，游荡在其中。

    这美丽的白雾，笼罩整个大山让其雾蒙蒙，犹如一个含羞带怯的小姑娘，让人看的心驰神往。

    “咚咚咚！”

    清晨，一缕阳光穿透云雾，照射在山顶。

    花朵树枝树叶之上，一滴滴晶莹的露珠，仿佛美丽的宝石，反射着清晨的阳光，散发出迷人的光彩。

    随着金乌升起，一阵悠扬的钟声响起。

    顺着钟声的方向看去，一片辉煌壮丽的宫殿群，在云雾中若隐若现。

    那上山阶梯的左边，有一个巨大的石碑屹立在那。

    上面用道文，龙飞凤舞的写着十个大字。

    万寿山福地，五庄观洞天！

    走上阶梯行至二门处，只见此门上，写着一副对联。

    上联曰：长生不老神仙府，

    下联曰：与天同寿道人家。

    这幅对联，同样用道文书写，每一笔，每一画，都充满了道韵。

    只不过让人别扭的是，在那门头之上，却有一张横纸贴在其上。

    上面用着有些稚嫩的道文，歪歪扭扭的写着“寿与天齐”四个大字。

    很显然，这四个字跟这副对联，不是出自一人之手。

    “唰！唰！唰！”

    走进道观，迎面就看到了两个道童正在清扫地面。

    其中一个年龄稍小一点的，一边扫着地，一边眼睛乱瞟的往周围看着。

    见到周围没人后，才拎起扫把，小心翼翼的走到了那个年龄稍大一点的道童身边。

    “清风，师兄还没出来吗？”

    大一点的道童闻言点了点头，“自打师父拦下了师兄以后，师兄就跟师父生气了，而且当时说了，这个仇一定要报，不然他道心不稳。”

    听到这话，小一点的道童叹了口气。

    “当初我们要注意一点就好了，不然师兄也不至于这么生我们的气，我上次见到他，他都没跟我说话，你说师兄会不会真去找那个猴子报仇，师父会不会阻挡他？”

    大一点的道童白了小的道童一眼，小声道：“你以为师父不生气啊，他要不是碍于面子，早就活剥了那师徒四人了。

    我跟你讲，以师兄的性格，师父会不知道师兄一定会去报仇的，如果他真心想要阻拦师兄，也不会在家呆几天，就出去游历了，而且走的时候，还把地书给留下。”

    闻听此言，小的道童眼睛一亮，然后又担忧道：“可那个猴子实力比师兄强，他会不会伤到师兄？师兄会不会真的杀了唐僧？”

    大一点的道童微微一笑，意味深长道：“他可是跟师父结义金兰了，按照辈分，咱们师兄也是他的外甥。

    西游之事乃是天定，师兄去报仇顶多是阻拦他们一下，给他们劫难上多添一些麻烦，等回头他们取经结束，分功劳的时候，师兄也是有功劳的，到时候会得到一笔功德，不然你以为师父会让师兄去。

    以师父对师兄的宠爱，如果真有危险，他会直接在家里看着师兄，不让他乱跑。”

    “咳咳！”

    小一点的恍然的点点头，刚要说些什么，二人的身后就传来了一声咳嗽声。

    听到咳嗽，两个小道童吓了一跳，连忙装作认真扫地的样子，仿佛刚才闲聊八卦的不是他二人。

    站在二人身后的李文，看着两个装腔作势的家伙，没好气的走上前，抬手一人给了一个脑瓜崩。

    “哎呀，哎呀！”

    两声痛苦响起，两个小道童捂着被敲的地方，看着身上穿着一身月白道袍，长发盘成道髻用一根簪子固定，相貌英俊的青年，可怜巴巴道：

    “师兄，你打我们干什么？”

    看着装可怜的两个小家伙，李文冷哼一声，装出一副生气的样子道：“刚才你们是不是在说我坏话？”

    “没有啊师兄，我和清风在讨论道法。”

    “是啊是啊，我们在讨论道法！”

    “哼，信你们才有鬼了，赶紧扫地，扫完以后，就去后院给我母亲施一下肥！”

    白了这两个家伙一眼，李文轻哼一声，交代了一句，便转身走向了大殿。

    这是李文，来到西游世界的第三天。

    这三天，他经过整理记忆，已经摸清楚了这个世界的身份。

    姓名依旧叫李文，实力金仙初期，非人族出身，乃是先天灵物交合化形而出。

    而这两件灵物也非凡物，都是顶尖的先天灵根。

    在1000年前，镇元子受元始天尊邀请，参加其举办的黄中李成熟大会。

    在大会之上，元始天尊拿出了一颗最好的给众人观赏。

    众人观看纷纷赞好果。

    而当这个果子到镇元子手上观看的时候，却不知道为什么，与他珍藏的一颗先天人参果发生了关联。

    两个果子当时大放光芒，随后在众人好奇的眼神下，融合在一起，化为了一个男婴。

    如此惊奇一幕，让在场之人纷纷赞叹不已。

    元始天尊更是当场说出来，“此子乃是两大先天灵根结合，可认黄中李树为父，人参果树为母。”

    镇元子闻言也是哈哈大笑。

    “如此一言，那你我二人便是亲家了。”

    两人的对话，让在场之人，其声曰：善！

    广成子更是提议，“此子乃两果化身，父系乃是李子，不如就以李为姓，今日我等在此，虽然是一场聚会，却是听到了无数大能的大道之文，而天地万物，以文记载，不如就给这孩子，单取名为一个文字。”

    广成子的提议，得到了在场之人的赞同。

    就这样，这个两个灵果结合而成的孩子，就被取名为李文。

    原本镇元子想提议让元始天尊收此子为徒。

    不过一想到元始天尊，对异类弟子的待遇，便放弃了这个想法。

    后看到这个孩子在空中好奇地打量着周围，镇元子动了恻隐之心，又想到自己这么多年来没有亲传弟子。

    眼前这孩子一半身体由人参果化成，自己当初成道也借助了不少人参果树的力量。

    人参果树对自己而言，那就如同姐妹一般。

    眼前这个孩子，如果自己不管，元始天尊这边还不知道怎么安排。

    所以镇元子略作考虑，便直接跟元始天尊说，想收这个孩子为弟子。

    而元始天尊也没在意，不过是一个后天化型的小小生灵罢了，这种资质他还看不上。

    如果镇元子不说，他都打算让这个孩子当一名童子，负责打扫玉虚宫。

    如今，镇元子愿意当这个好人，元始天尊也不会驳他的面子，直接当场应了下来。

    后来在临走之前，元始天尊赐了一件后天法宝，算是给小李文的离别礼物了。

    就这样，小李文来到了五庄观，拜了镇元子为师，不过小李文从来没叫过镇元子师父，都是喊他舅舅。

    后来，镇元子纠正了几次了，见没有效果也就作罢了。

    随着时间的长久，镇元子也把李文当成了自己的亲外甥。

    一身道法更是倾囊相授，整个五庄观的所有东西，除了成道之宝地书，需要得到镇元子的允许，其他东西包括人参果，李文是随便拿随便用。

    不过，人参果小李文并没有吃过，用他的话说，这都是他的表兄弟，吃他们，就如同伤害亲人。

