    “咻咻咻！”

    面对梦魔的嘲讽声，回应它的，是奇衡三周围悬浮着的红色弯月，齐齐爆发出极速，切割向遮天蔽日的幽灵。

    一轮轮弯月旋转，准确无误的击中了黑色幽灵，令它明显的往后仰了多次，看起来像是受到了冲击。

    但紧接着，所有弯月消失不见。

    不一会，五千米高的黑色幽灵身体表面，浮现了一颗颗红色的月亮，看起来像是为它增添了许多笑意的眼睛。

    “我吃下了你的因，便与你结下了因果，这回，你可跑不掉了噢。”

    话落。

    黑色幽灵抬起了巨大的纸片手掌，打了个响指。

    “啪。”

    犹如改天换地，整个深渊一瞬间消失，取而代之的，是一片无尽的冰河世界。

    冷冽的寒风吹拂大地，整个世界白雪皑皑，那深雪之下埋藏着的，是一片被冰冻的大海。

    五千米高的黑色幽灵屹立在冰面上，张开了双臂，幽幽道:

    “欢迎来到我的世界，这里是我编织的世界，我美味的奇衡三。”

    冰层之下。

    奇衡三的身躯被冰封在了寒冰之中，一动不动。

    它那肌肤上流淌着的岩浆明灭不定，猩红的月光持续散发着光芒，预示着它仍充满了生机。

    “簇…”

    一缕缕火焰从它的身上燃烧，但周围的冰块却没有丝毫融化的迹象，反而这些火焰有被寒气熄灭的迹象。

    “咔咔咔…”

    冰层响起了令人心悸的碎裂声，奇衡三隐隐颤动着，它在挣扎，身上的月光剧烈闪烁着，似乎在努力摆脱被这种封印的局面。

    “你的真身已经被我定住了，魂体隔离，失去了强大的肉身保护你，是不是感觉自己的超魂很弱？”梦魔的声音响起了，带着得意。

    缓缓的，一尊女雕像出现在了冰层当中，满眼笑意的凝视着被冰冻的巨大的奇衡三。

    它是梦魔，黑色幽灵也是梦魔，在这个世界里，它可以随心所欲的幻化成一切。

    “哧！”

    望着近在咫尺的梦魔，突然，奇衡三脸部的满月，猛然爆发出了一道红色的光柱，淹没了梦魔。

    汹涌的能量毫无阻碍的激射而出，将这冰层瞬间融化出了一道长千米，宽百米的笔直通道。

    “看来不能小觑你呢。”

    身后，奇衡三头颅的后方，再次出现了梦魔笑莹莹的身影。

    “轰！”

    一道道红色的光柱，从奇衡三四面头颅上的满月当中迸发，如同连锁反应，它肌肤上的红色月牙，也绽放出一道道携带着毁灭波动的光芒。

    这一刻，奇衡三犹如一轮绽放的太阳，在冰层当中彻底引爆。

    “嘭…”

    漫天冰块爆碎，巨大的鲲鹏翅展开，遮天蔽日，奇衡三的身影冲天而起，来到了高空。

    它的气息恐怖，仿佛先前被冰封，是一场故意为之的假象。

    脚下，被冰雪覆盖的冰层消失了，取而代之的，是红彤彤的光芒在不断膨胀，这些光芒所过，冰层被纷纷融化，汇聚成了岩浆。

    一时间，一个巨大的岩浆漩涡出现了，不断扩散坍塌着冰层。

    “嗡…”

    一轮轮红色的弯月再次浮现在奇衡三的体表四周，衬托的它如同神明。

    面对更加巨大的黑色幽灵，它携带着暴虐，双翅一振，没有任何畏惧和停留，朝幽灵攻击而去。

    “看来境界强行提升后，你的超魂也出乎意料的强呢。”黑色幽灵当中传出梦魔清脆的声音。

    没有回应，奇衡三像是一头只剩下攻击本能的凶兽，它的速度很快，举起了拳头，一圈圈白色的光环浮现在它的拳头一寸处。

    此刻，它身体当中的伟力此刻都汇聚在了这一拳里，如果落下，这一拳足够毁天灭地。

    “咚！”

    沉闷的击中声响起，没有任何阻碍，这一拳成功落下，击中了黑色幽灵。

    “砰！”

    当拳头落在薄如纸片的黑色幽灵身体上的刹那，奇衡三的身躯忽然一震，身体中传来一声沉闷的炸响，而后猛地倒飞了出去，犹如一颗坠落的流星朝冰层撞去。

    嘎嘣！

    冰层爆碎，奇衡三的千米之躯与冰块猛烈碰撞，被深深的埋没了。

    “力量确实惊人，可惜，痛的却是你呢。”巨大的黑色幽灵歪了歪头，梦魔的笑声回荡在冷冽的风雪当中。

    刚才，它并没有还手，甚至动都没有动一下，而奇衡三之所以倒飞出去的原因，是因为它动用了一点手段。

    这个手段名为伤害转移。

    在这个由它编织的世界里，它就是真正的至高神，它想要光，这个世界便有光，它想要黑暗，这片世界便一片黑暗。

    在这里，梦魔可以施展出超出想象的手段，这才是它的恐怖之处。

    在神的领域，神，又怎么会躲避呢？

    “这就是你的极限了吗？”

    梦魔的声音轻佻回荡着，没有给奇衡三喘息之机，黑色幽灵终于动了。

    它抬起了手掌，对准奇衡三深陷的冰面，缓缓握紧了手掌。

    “咔咔咔！”

    诡异的场景出现了，随着梦魔隔空握紧了手掌，整个无尽的冰层仿佛化作了一张巨大的手掌，开始收紧着，挤压着冰层内的奇衡三。

    密集的碎裂痕迹出现在冰面上，如同蛛网般蔓延，虽然冰海碎裂了，但其内的密度却更高了，那股压力强的可怕，足以把冰内的一切事物挤爆。

    “想要与我同归于尽，让你的人间体逃跑吗。”

    “宁愿放弃近乎永生的生命，也要杀了我，你们这个种族，还真是可怕，还真是令人感动呢。”梦魔呢喃着，在这个梦境维度内，它能够洞穿奇衡三的一切想法。

    黑色幽灵缓缓摇了摇头，落下了一声叹息。

    这声叹息并不是被超体的这种精神而感动，而是叹息奇衡三的无知。

    奇衡三远远低估了它的恐怖。

    想法很美好，现实很残酷，在这个世界里，连思想都能够洞穿的梦魔，无所不能，几乎无解，想跟它同归于尽，凭借F级的实力，在它看来，就像一个笑话。

    身为F级实力尽头的梦魔，哪怕是G级的超体都不一定能杀的死它，除非是专门克制灵魂的G级超体，才能在这个它编织的世界里，拥有杀死它本体的可能。

    “想法确实不错，如果自爆的话，必定会对我造成不小的伤害，可惜你的想法已经被我看穿了。”

    “现在超魂已经被我控制住，接下来，就该吃掉你的身体和人间体了。”黑色幽灵露出了思索之色，携带着一切尽在掌握之中的笑意。

    超魂已经被封印在冰层当中，消化需要一定的时间，

    失去了超魂控制的奇衡三本体，接下来它可以慢慢吞噬，同时加固精神污染，彻底断绝超魂重归身体的可能性。

    而奇衡三的超魂被拖入梦境维度，被冻结在冰层的那一刻起，梦魔在洞穿了它的想法后，就迅速封印了空间，阻止奇衡三自爆的可能性。

    梦魔对于它的灵魂和身体攻击，是同步进行的，在奇衡三超魂被压制，无法自爆的情况下，最强的身躯也被斩断了联系，可以说它已经成为了梦魔眼中待宰的羔羊。

    与此同时，梦境维度外。

