    “陛下，您一定会有那一天的！”

    夏奈尔发自内心地说。

    艾格隆的话已经挑明白了——艾格妮丝虽然个人孤傲自闭，但是她终究不是一个人活在世上，相反她极端重视她的家人们。

    所以，只要能够将她的家人们制服，那么自然而然地就可以让艾格妮丝服软。

    艾格妮丝的父亲是诺德里恩公爵，此刻正是查理十世国王的宫廷里得宠的贵族，他不可能制服得了。

    但若是有一天他能够君临法国，那这位公爵自然也就不在话下了。

    夏奈尔比任何人都相信，陛下一定能够复辟帝国，重新登上皇座，而这也意味着终有一天，陛下能够让这一家人对自己俯首帖耳。

    “那您现在打算怎么处理艾格妮丝小姐呢？”她又问。

    “现在……还能怎么办？就随便她吧。”艾格隆苦笑着耸了耸肩，“经过今晚的变故，她肯定不会再向我示好了，所以我无论对她做什么，都只会惹起她的愤怒——既然如此还不如先把她放在一边，等到了未来再做计较。”

    “没想到您也有这样拱手认输的时候呢……”

    夏奈尔捂住嘴，让自己不至于失笑。

    “其实，我觉得艾格妮丝小姐对您心里也是很有好感的，甚至我觉得在同龄人之中她只把您放在了眼里——只不过，您既然已经有了未婚妻，她就觉得自己不应该再插足其中，因此哪怕心有好感也不愿意表露出来了。事实上我倒是觉得她挺关心您的……”

    其实就算夏奈尔不说，艾格隆也能够察觉到了——毕竟他虽然年纪尚小但在这方面已经是富有经验了，艾格妮丝对他萌动的憧憬，也正是她愿意与自己为友、并且愿意原谅自己轻浮举动的原因。

    只可惜，这个贪婪而又无良的少年人，所渴望的并不仅仅是做个朋友而已。

    “既然只有这么一个障碍，那我能够亲手打碎它。”沉默了片刻之后，艾格隆自信满满地回答。

    夜已经深了，接下来，艾格隆在夏奈尔的服侍下洗漱，然后按照夏奈尔的要求，两个人相拥而眠。

    =============================

    第二天一大早，在营帐当中休息的埃德加，又被一个陛下身边的卫兵传达了指令，要召唤他过去。

    这一次他学乖了，试图先弄清召唤自己的到底是谁。

    “是陛下本人要召见我吗？”他小心地问。

    得到了肯定的答复之后，他总算放下了心来。

    接着，在卫兵的引领下，他再次来到了艾格隆所居住的营帐当中，而这一切，接见他的确实就是那个少年人了。

    “陛下，早上好。”埃德加笑着向他行礼并且打招呼。

    然而，回应他的，是少年人凌厉的视线。

    一对上这个视线，埃德加骤然感到一阵紧张，心脏也随之剧烈跳动了起来。

    在他的记忆当中，这个少年人从来都没有对自己这么不客气过，他甚至怀疑下一刻他就要冲过来扼死自己了。

    “陛下……”他勉强维持着自己的笑容，不过声音已经不自觉地颤抖了起来，“您……您怎么了？”

    “倒不如说，我要问问你怎么了。”艾格隆冷冷地反问，“你对夏奈尔说了什么？”

    艾格隆能够明显感受到，昨天晚上夏奈尔的举动非同寻常——特蕾莎派她过来明明是为了约束自己的，结果她却非但没有履行命令，反倒是主动为自己和艾格妮丝创造机会。

    虽然这确实是合他心意的行为，但是这不是重点，重点是“夏奈尔被别人改变了主意和立场”这件事本身，对他来说却难以容忍。

    他的嗅觉，让他本能地感受到了一种危险。

    夏奈尔是他身边最贴身的侍从，她忠心耿耿而且任劳任怨，让他极为满意。她唯一的缺点就是心思单纯，并且因为出身低微的缘故，心里有一种自卑感，容易被他人牵制。

    这种弱点本来不算什么大事，但是埃德加的所作所为却让他惊觉——如果夏奈尔被人欺骗，那自己无形当中就会泄露许多秘密，甚至会让自己的想法也暴露于外人之前。

    这对他、或者对任何君王来说，都是一种难以忍受的危险。

    一般碰到这种情况，君王们会重重地处罚身边人以儆效尤，但是他不想责罚夏奈尔，反而好言安抚了她，因为在他心目中，夏奈尔并不是一个随时可以替换的侍从，而是他难以割舍的同伴，也是他情感的寄托之一。

    所以，他只能把这股怒火发泄到埃德加身上了。

    “陛下，请允许我解释！”也许是感受到了这股滔天怒火的缘故，埃德加吓得几乎魂不附体，好不容易才让自己说出话来。

    而这个时候，艾格隆已经走到了他的面前，然后冷笑地打量着他，“嗯，我给你留了时间解释——”

    至于没有解释清楚会是什么后果，他就没必要说清楚了。

    埃德加额头已经冒汗，不过他只能硬着头皮撑下去。“是诺艾尔小姐召见了我，然后我不得不跟她解释我的所作所为……”

    接着，在艾格隆的注视下，埃德加惊惶地讲述了自己和夏奈尔之间的对话。

    艾格隆静静地听着，从埃德加的反应当中，他能判断出对方并没有说谎——

    虽然他确实用花言巧语蛊惑了夏奈尔，但是这一切好像又都是夏奈尔自己的判断——身为一个法兰西人，一个家破人亡的帝国支持者，她对外国人和本国的叛徒都有着根深蒂固的排斥感，埃德加只是激发出了她的这种排斥感而已。

    所以倒也能够理解夏奈尔的突然转变了。

    艾格隆当然知道，埃德加这番说辞其实挺多漏洞的，但是他能够轻易找到夏奈尔的痛点，然后一通输出，居然成功地就让夏奈尔短时间内就改变了主意而且站在了他那一边，着实不简单。

    从这个角度来说，这家伙倒是挺有几分机智和口才的。

    只可惜，他把这些机智和口才都用到了莫名其妙的地方！宁可当个浮华浪荡的贵公子，也不愿意认真去做一份大事业。

    艾格隆沉思了片刻，脸上的怒容也渐渐地消失了。

    正当埃德加开始庆幸自己逃过一劫的时候，少年人重新抬起头来看向了他。

    “埃德加，我知道你挺聪明，而且也知道你在巴黎的社交场上锻炼出了蛊惑他人的本领，但原本都是你的自由——但是我要警告你，我不允许你蛊惑我身边亲近的人，我也不想看到你和夏奈尔以后有任何来往，如果再有下次，我会让你尝到万劫不复的滋味——”艾格隆郑重其事地对他说。

    埃德加能够感受到那种压力，所以他只能重重点头，保证自己绝不再犯。“陛下，我跟您保证以后绝不与她有任何联系，而且无论她问我什么，我都不会再多说任何话，我请您饶恕我的过失！”

    在埃德加的恳求之下，艾格隆总算消了气。

    “陛下，也请您原谅夏奈尔小姐吧，毕竟她的出发点都是为了您……”眼见他面色缓和下来，埃德加于是又为夏奈尔求情。

    “我不需要夏奈尔去自作主张，哪怕她的动机是为我好！”艾格隆打断了对方的话，“想要找人给我出主意我会去找我的智囊们，夏奈尔的职责是照顾我、执行我的命令，而不是替我决定什么是为我好！当她开始这么想的时候，她就已经越界了，因为我不需要自己再有另外一个大脑！也不想被身边人所引导和蒙蔽！”

    艾格隆知道，他的话对夏奈尔太过于严苛，但是这正是因为他珍惜夏奈尔，不想失去她。

    “好的，我明白了，陛下……”在艾格隆疾言厉色的训斥之下，埃德加再也不敢多说什么了，只能低头认错。

    不过，他没想到，艾格隆马上又变了一个方向。

    “虽然你蛊惑夏奈尔是完全无法容忍的错误，但是一码事归一码事，你提出的其他事情，倒也并非没有道理。”艾格隆突然让自己的口风变软了下来，“埃德加，我需要艾格妮丝留在我的身边，而且……我也挺喜欢她的。”

    埃德加的脸上，顿时浮现出了劫后余生的喜悦，以及一种含而不露的嘲讽。

    我就说嘛，男人，不，男孩儿，哪有不好这个的？

    艾格妮丝如此瞩目的高岭之花，陛下真要是不动心那才是怪事了。

    “陛下！这是艾格妮丝的荣幸！”他立刻就换了一个慷慨激昂的腔调，“我和爱丽丝都期盼着她在今后能够成为您的伴侣，为您分忧！而且我认为，法兰西人一定会为您和她的浪漫情事而津津乐道的。”

    艾格隆当然能够看得出来，这绝不是爱丽丝的想法，但是看破不说破，眼下他也没必要争论这个问题。

    虽然他确实不怎么瞧得起埃德加，但眼下他想要实现自己的目的，非要借助一下这个浪荡公子不可。

    “可是艾格妮丝本人却未必会这么想。”艾格隆轻轻摇了摇头，“我昨晚跟艾格妮丝谈了这个问题，结果被她破口大骂，她说绝对不会自甘堕落，让自己成为我的情人。”

    “那可由不得她。”埃德加冷笑了起来。“陛下，现在这里的一切都由您说了算，难道她还有什么反抗您的能力吗？虽然艾格妮丝脾气倔强，但是我想只要您强硬以对，她最终还是会认命的……”

    他哄骗艾格妮丝跟随自己来到这里，为的就是这个目的，现在眼见自己的计划走到了最后这一步，他当然不会心软。

    “如果使用暴力强迫的话，我就未免太过于丢人现眼了，而且这只会让艾格妮丝永远恨我而已。”艾格隆摇了摇头，否决了对方的提议，“毫无疑问，我想要让艾格妮丝无从拒绝我，但是我必须让她自己做出最终的决定——”

    虽然艾格隆说得比较隐晦，但是埃德加却明白过来了，这个少年人不喜欢强来这一口。

    如果是谈论其他话题，他未必能够跟得上，但是一扯到风月上面，他反倒是来了精神。

    “我明白了，您是想要让艾格妮丝改变主意，‘自愿’同您在一起？”他小声问。

    接着他摇了摇头，“这个恐怕挺难的，艾格妮丝非常固执，轻易不会改变主意，除非……”

    他停了下来，好像想到了什么。

    确实，想要让艾格妮丝个人改变主意很难，但是世界上是有人能够让她改变主意的——

    “如果她的亲人们都希望她这么做的话，她会做的。”埃德加脱口而出。

    艾格隆轻轻点了点头。

    现在两个人达成了统一意见，而接下来就看埃德加怎么说了。

    “你觉得让她的家人改变主意，难吗？”

    埃德加低头沉思了片刻，然后猛然抬头回答。

    “我的丈人，也就是那位公爵，他很喜欢艾格妮丝这个小女儿。但是……他在当年吃过不少苦头，所以现在好不容易回国以后，他尤其热爱富贵和权势，而且极其虚荣，生怕被人小看，也绝对不愿意再过苦日子——恐怕在他看来，如果能用女儿作为代价来换取自己一家人长保富贵的话，也是可以接受的结果。”

    顿了顿之后，埃德加又冷笑了起来，“至于我的内弟，也就是爱丽丝的大弟弟，公爵的继承人，那更是一个花花公子，我们有过不少来往，所以我太了解他了。他沉迷于声色犬马，开销惊人，他怎么可能舍得巴黎的荣华富贵？如果一旦失去了这些，我看他都活不下去了！所以如果需要付出一个妹妹来让自己的美好生活得以延续，他会毫不犹豫这么干的。”

    “若我重回法国，难道他们不会选择流亡吗？”艾格隆问。

    “如果您能够保全他们的富贵的话，谁会跑呢？”埃德加笑着反问，“也许确实有人会为了死忠于原则而放弃富贵荣华，但是他们绝对做不到的。”

    说到这里，他重重点了点头，“陛下，您放心吧，若您有一天能够君临法国，那只需要递个眼色，他们一家会欢喜地看到艾格妮丝享有此等荣光……”

    “那么爱丽丝会怎么想？”艾格隆冷不丁地问，“跟我说实话。”

    埃德加顿时语塞。

    他知道，陛下和爱丽丝来往过，对爱丽丝有所了解。

    “到时候我会劝服爱丽丝的，毕竟……全家人总比艾格妮丝一个人重要。”最后他勉强地说。“如果形势到了那个地步，爱丽丝就算再怎么有意见，也会审时度势的，更何况还有我和父亲在！您放心吧，陛下。”

    艾格隆想了想，感觉埃德加这些话好像也没有什么破绽。

    “好，我明白了。”他点了点头，“接下来，你不要再打搅艾格妮丝了，就让她留在那里吧，一切等我计划实现了再说……”

    然后，他又郑重再叮嘱了一次，“还有，我不许你再蛊惑我身边的人了，给我记住——你的邪恶，都是留给我的对手的。”

    “是，陛下！”埃德加大声回应。

