    是谁破坏了这第二卷的壁画？

    齐昊打量着四周，顿时明白过来，为何那些其他种族的强者看过之后就离开了，原因想来就在于此，这些强者过来后发现这里不仅有天妖残存的精神污染，更重要的是这《弥罗天妖圣法》只剩下了起始篇和第二篇残卷，之后的传承壁画都被人破坏，道韵消散不说，就连传承的壁画也被毁去，只剩下了初始的两卷残篇，根本修炼不到高深的境界，难怪众人最后都散去了。

    自家个个都有高深传承，何须再来修炼这残篇？

    只是这道法门对自己却很有用，自己一穷二白，修炼这门弥罗天妖圣法反而可行，只是这第二卷就已经是残篇，自己应该去哪里寻找这剩下的残篇？

    齐昊不由为之皱眉，心中为之失望，只见他身后八臂天妖图腾腾空而起，狂暴的妖气几乎是刹那喷涌而出，在空气中吞云吐雾，让齐昊看起来更加像是一头妖族，浓烈的妖气伴随着一头头细小的恶蛟四处穿梭，四颗头颅的图腾不停转动，双眼中光轮流转，看起来神圣庄严的同时又透露着妖邪诡异。

    无数玄妙从心中流转而过，齐昊不由再次感慨，这门天妖圣法果然是天妖绝学，光是这一片起始篇就已经胜过了世间无数法门，只是这起始篇乃是对应的筑元境，自己现在虽然可以靠着强大的精神力观想这尊天妖图腾，但是却施展不出任何攻击手段，因着这门圣法中的所有攻击手段起始阶段都是筑元境才能施展。

    筑元境！

    齐昊不由握紧双手，自己唯有修炼到拓脉九层，炼成混元开天门，才能将这些攻击法门施展出来。

    他放下心中所思所想，反正筑元境的修炼法门自己算是搞到手了，后续法门怎么寻找倒是可以放一放，这个时候他才想起来那头老蛟所说的话，拜托自己找到那口桃木剑。

    桃木剑？

    这座大殿空空荡荡，哪里来的桃木剑？

    这老妖怪给我出难题？

    他走在这大殿中，再次仔细的观察起来，这大殿中空空荡荡，什么也没有剩下，这桃木剑究竟在哪？他用手摩挲着这里的墙壁和地板，突然他在天花板上摸到了一处凹槽。

    这里怎么会有凹槽？这凹槽按下去不会有什么暗器吧？

    齐昊皱着眉头，最终还是将手指探入凹槽中，他摸到了一个圆圆的按钮，轻轻一按，只听到大殿中发出了一声轰鸣声，如同闷雷般炸开，震动的天梯上的众妖个个面露惊疑，那个蛟族人进入了妖神殿中，到底发生了什么？看着态势，难不成是找到了什么法宝，要将这座妖神殿收走？

    众妖顿时心中愈发火热，一个个拼了命的向前，只是不知道是受到了那个蛟族人进入妖神殿后引发了那声巨大轰鸣声影响，亦或是登上天梯的众妖增多的原因，这天梯上残存的精神污染陡然增强，好似潮水一般涌向众人。

    没有反应？

    齐昊一怔，旋即开始观想天妖图腾，体内内劲更是不要钱一般灌注其中，似乎是感受到天妖图腾的气息，那按钮再次被齐昊按下，顿时就看到那妖神殿骤然如同变形金刚一般发出了巨大声响，庞大而破碎的宫殿竟然在此刻开始重组。

    这……变形金刚一样的妖神殿？

    齐昊张大嘴巴看着这一幕，心中则是想起了上辈子看过的某个角色，而这座妖神殿则是发生了巨大的变化，与此同时似乎是因为这座妖神殿被损毁的太过厉害，大殿虽然重组，但是依然有着巨大缺陷，只见这座镶嵌在悬崖上的大殿竟然重组化为了一尊八臂天妖神像！

    巨大的天妖神像神态巍峨的站在一座平台上，此刻因为妖神殿重组，镶嵌在山体内的部分此刻将四周山体活活刨开，每一个部分都好似锋锐无比的斧钺，将四周山石剖开，使得这座平台几乎要脱离山体，只是这座平台稳稳当当，丝毫没有往下坠落的迹象。

    齐昊飞上平台，终于看到了这座八臂天妖神像，只见这座天妖显出八臂真身，四周云雾环绕，身披铠甲，头戴金盔，猩红色披风招展，四面八臂各持一件兵器，但是不知道是因为损毁还是大战的原因，这座神像此刻已经破损不堪，上面铠甲金盔都满是裂纹，只剩下部分，猩红披风只剩下了小半还在，而那八臂各自手持的兵器也是各自破损不堪，似乎随时随地都要化为粉末，但是齐昊看了看，却没有发现桃木剑。

    灰蛟让我取走的不是这座天妖神像手中的兵器？

    还是说那桃木剑已经被人取走了？亦或者说并不是天妖神像手中的兵器？

    齐昊顿时皱起眉头，心中正感到为难，突然眼睛一亮，看到了那座八臂天妖雕像脚下似乎踩着无穷无尽的凶兽，其中就有一头凶恶无比的蛟龙，这蛟龙被人挑断了一身龙筋，七寸处更是被一柄桃木剑死死贯穿，虽然神态凶恶却动弹不得。

    桃木剑！

    齐昊顿时心中一喜，当即向前，心中却升起强烈的危机感，使得他不敢上前，只见那尊天妖神像此刻突然懂了！

    嗡嗡嗡——

    这座平台发出巨大轰鸣声，只见一口满是裂纹的神剑猛然刺向齐昊前方，只差分毫便能将齐昊从头贯穿至裆部，只见这尊雕像一手拄剑，四张面孔齐齐转动，转到那张喜笑颜开的面孔，发出断断续续的隆隆巨响：

    “本座……八极妖圣……，纵横……未尝一败，而今……，只恨传承……，故留……有缘人，……入我门，需……报仇！”

    “……天妖法……共有八卷，对应……兵器，悟透者……得享……八神兵……”

    似乎是因为破损太过，这声音断断续续，但是齐昊也勉强听了个大概，与此同时，这里的变化引得天梯上的不少妖族都冲了上来，虽然他们一个个面色惨白，似乎刚刚经历了天人交战，此刻听到这声音，一个个都变得面红耳赤起来，这可是天妖留下来的神兵利刃，虽然此刻看起来伤痕累累，裂纹更是密密麻麻，但是这也是神兵！

    而齐昊则是眼看着这些妖族瞬间观想出各自的天妖图腾，他们的天妖图腾还不完善，一个个缺胳膊少腿，但是已经不影响他们冲杀抢夺八神兵，而齐昊则是偷偷的走到角落里，猛地将那口桃木剑拔出！

    吟——

    几乎是一刹那，葫芦口的那头灰蛟变化而成的灰袍中年人猛地怔住，猛然回头看向远处，随即哈哈哈哈发出狂笑！

    他的笑声越来越大，随后化为了一声浩荡的龙吟！

