 酒碗炸开，元风的气息彻底爆发，像是一座大火山炸开，苍穹顿时翻涌而起，犹如巨大的瀚海掀起了可怕的波澜。

那波澜卷起狂涛，怒冲苍穹，犹如大瀑布倒挂，又似是仙界九霄之银河，倒贯而下，席卷苍穹大地。

“轰隆隆，轰隆隆！”

真正的大河奔腾之声，声势简直翻天覆地，单单是这可怕的声音，已经不知道要吓瘫多少人。

“战！”

元风气势冲霄，战意澎湃，今日大开杀戒，再传他疯魔之名。

“杀！”

东皇府的修士大喝，法域密布，可怕的气息联合在一起，向着元风镇压而去，要压制他的修为。

血剑宗的血剑，横杀而来，苍穹崩碎，剑气更为可怕，十万道剑光，犹如将天地化成了血剑的世界，无所不在。

“转！”

元风一声闷喝，双手摊开，气息横扫，顿时之间，那射杀向他的十万道剑光，竟然被他控制，向着东皇府杀去。

“噗噗噗！”

刹那之间，无数人惨死，血剑锋锐无边，穿透一切，那些人穿着锃亮铠甲，依旧无法阻挡半分，被剑气洞穿，惨死数十人。

而这还不是结束，这只是剑气散发而已，下一刻，那把巨大的血杀天剑才狠狠的斩杀而下，这才可怕。

无数东皇府的弟子，倒飞而去，身躯粉碎在虚空，鲜血染红三万丈，血雾蒸腾，此地是一片血色的苍穹。

“血剑宗，你们疯了。”

东皇府之中，有人大骂，自己人杀自己人，简直是脑袋掉进了粪坑。

“我们……”而血剑宗众人，也是露出浓浓诧异，不知所以，他们组合的血剑，明明是向着白衣男子杀去的。

怎么反倒是杀向了东皇府，破了他们的天雷大法域。

这实在是太怪了。

“不，是他，他有怪异之法，大家小心。”

有人大叫，看向元风，此人简直是妖邪的可怕。

却不知道，当年的元风，号称疯魔，大傀儡术一出，御仙皇而战，何等的非凡？

他昔日，可是比如今号称帝之下的第一人，太阴教的绝对主宰阴皇，还要可怕一分。

之前，正是大傀儡术！苏浩在山巅望着下方，神色无喜无悲，无论是死去多少人，他的脸皮都不曾跳动一下。

杀人不眨眼。

这就是！征战大仙界，比之这残酷的战斗，魔帝都不知道遭遇了多少，眼前这一点点，只是小意思。

况且，元风杀的这些人，都是该死，死不足惜！“来！”

下方的元风，已经无视自相残杀的两大势力，他身躯一展，向着太阴教杀去，那尊巨大的阴罗，持着死神三叉戟轰隆而来。

然而，在和元风遭遇之中，那三叉戟向着下方一刺，与元风的拳头遭遇，顿时轰隆炸开，粉碎在长空。

“给我炸！”

元风爆喝，以脚点虚空，身躯如龙冲上九霄，随后从天之巅狠狠的踏了下来，一脚镇压苍天。

“轰！”

苍天真的被压缩，无数的气流向下压迫，还未等那一脚落下，太阴教的阴罗已经在颤抖。

无数弟子，长老，乃至其中仙皇大高手，全部觉得压力无比，如同要炸开一般，恐惧无边。

“轰！”

又是一道巨大的爆炸声，元风的脚掌彻底压落下来，真的是如一片天砸落，声势太可怕了。

他荡漾开的无尽狂风，都让打算杀上来的东皇府与血剑宗的高手，全部倒飞了出去。

甚至狂风席卷，掀起苍穹大浪，一层一层，向着八方推动，远处那些观战的修士，在大浪之下，足足被逼退了三万丈。

“轰！”

爆炸还在继续，那一脚彻底压下，阴罗之中响起无数的惨嚎，巨大的身躯蓦然炸开来。

鲜血横洒之中，那些组合成阴罗的弟子，向着八方飞去，其中五成惨死，三成残废，剩下的两成完好，但已经彻底吓破了胆子。

太可怕。

这简直不是人。

“快去请东崖太上长老。”

有人大叫，留在外界的传信弟子，急速远去，燃烧精血前行。

事实上，东崖等人，正在急速赶来，速度无边，他们杀逆命修士的心，也强烈无边。

那小子算计他们，让他们在北仙域做着无用功，受天下嗤笑，这就如同给了他们一个狠狠的大耳光。

……雷神宗之中，战斗还在继续，三大霸主的合击，被元风轻而易举的粉碎，剩下的老弱病残，简直是待宰的羔羊。

那些人全部吓得脸色发白，不断的躲避，后退，只希望那三尊超级大人物，快些赶到这里。

这个杀魔实在是太可怕了。

“全部杀了！”

苏浩终于开口了，弑神剑出，他持剑下山，轰隆一声踏下，横剑而出，鲜血飞洒，一颗人头顿时飞起，双眼还处于爆睁之态，目中带着无比的恐惧。

那是一尊仙皇高手！这家伙也可怕无比。

“杀！”

元风横扫八方，大开大合，拳脚落下，残杀剩下的三大霸主。

苏浩持剑而去，剑斩狂澜，一个也不打算放走，来多少，杀多少！这一场战斗，将会震惊大仙界，浩仙宗之名，声传亿万里。

此时，在太上仙府之中的所有修士，全部振奋，他们在其中，可看到外界的一切，为此而热血澎湃。

只恨自己未在外面，畅快杀敌。

九大宗门，则是全部傻了，这太可怕了吧 ，他们所了解的逆命修士，只是一层皮毛而已。

他真正的可怕，此时才算是展露头角吧。

同时，他们也庆幸无比，还好自己直接投降，臣服了，否则的话，不等霸主来，已经全部灭掉。

那白衣男子之可怕，只需要挥拳砸下，他们谁能活下去？

“刷刷刷！”

震惊之中，外界天边，长虹贯空而来，像是光速一般，为首的三道长虹，正是金色，银色，血色。

那三道长虹化开，出现三到伟岸身躯，两男一女，顿时之间，便是让得九大宗门颤抖起来。

“来了，来了，三尊超级大人物来了。”

薛万里大叫起来，无数人胆颤心惊，这三尊太上长老，才是最为可怕的。

大战，此时才算是关键时刻！ 