    龚正站在前方，在对冯祥廷社会关系做汇报前提出一个问题。

    “师傅我们是否可以申请对冯祥廷电话监听？”

    陆涛摇摇头：“不行，目前的这些证据还不能做这样事情。”肯定的给出答复。

    “那好吧，我还是先说一下冯祥廷情况吧。”

    “冯祥廷他的老婆郭梦娟并不是一个普通的女人，据调查显示她近三年时间内每年都有固定时间出国，做什么目前还没了解情况，而且郭梦娟的弟弟一年前因为聚众斗殴被抓紧去, 当时她拿着钱带着人去威胁了被打人。”

    “对方在她的威胁下出具了谅解书，从而减轻了对她弟弟处罚。”

    “郭梦娟的父亲在谷县有一家化肥厂，结合村书记记录来看，大冯村村民所用的化肥全部来自于他的厂子，价格要比市场价高一部分。”

    陆涛和两位纪委主任对视一眼，小声说道：“看来这个冯祥廷还真不是个简单村霸。”

    “没错，如果村书记所说全部是真实，冯祥廷最起码涉嫌恐吓他人，故意伤害, 强卖强卖，还有XXX社会组织罪。”

    “龚正你们继续深入调查，发现任何情况随时跟我汇报，切记盲目行动，既然要抓就要从根部一起抓。”

    “是。”

    “行啦，一晚上没睡先去休息一下。”

    “我没事的师傅。”

    “屁，你一天不睡没事，两天不睡没事，你能扛多久？赶快去睡一觉，养足精神。”

    “是。”

    回到宿舍躺在床上，衣服都懒得脱下来，直接蒙头就睡着了。

    他的呼噜声大到让路过警员都忍不住停下脚步。

    冯祥廷的案件迟迟不能推进，就是卡在了村书记这里，他内心痛恨冯祥廷可又不敢背地里去搞他，他不害怕冯祥廷报复，可是他害怕自己的儿子会受伤害。

    肖红多次表示警方一定能确保他以及他的家人安全。

    “肖红警官我给你的日记本足以说明问题了，为什么还要让我去做这些事情？就算我同意了, 村民也不会同意的, 这么多年他们怕了。”

    “这件事不解决你感觉村民还要怕多久？你是村书记，大冯村的一把手，你不应该站出来为百姓发声吗？”

    “我这村书记也只是个摆设罢了，明天我就可以退休了，到时候我会搬出大冯村。”

    “那大冯村的百姓呢？他们搬到哪里去？”

    对方沉默了。

    肖红因为很生气，所以说话的语气也变得非常严厉。

    嘟嘟嘟，片刻后没有等到他的回复，而是等到了电话被挂断声音。

    在拨打过去直接提示对方已关机。

    肖红生气的把手机扔在桌子上：“这都什么跟什么啊。”忍不住埋怨两句。

    龚正带着小组成员正在谷县跟随市场监管、工商、税务人员对郭梦娟他父亲的化肥厂开展调查。

    “各位领导，这是我们厂的所有生产销售记录，这边是财务报税记录，你们看一下。”他满脸笑容的说道。

    “这些我们需要带回去审阅，审阅完之后会给你送回来好吧。”

    “好的，好的，那个各位领导我能问一下这是怎么回事吗？怎么突然间要查这些东西？”

    “没什么，例行随即抽查，只要你不偷税漏税，不违法交易, 就不会有问题。”

    “放心，放心，这个我们肯定不会做。”

    “那就行，先这样吧。”

    离开化肥厂，龚正跟着税务部门离开，这些账目对于他来说并看不出任何问题，但是在专业人眼中那就不一样了。

    经过两天奋战，并没有发现跟大冯村有任何交易记录，也没有大批量的给衡鲁市化肥门市送货记录。

    大冯村有好几千亩土地，一亩地就按照一百斤化肥来计算，最起码也要几十万斤，这么大产量竟然没有任何记录。

    龚正的这一想法让税务部门人员瞪大眼睛：“你的意思是他们厂子化肥有很大一部分没有报税？”

    “这可没准，如果要是报税的话怎么看不到跟我们衡鲁市的收入呢？”

    “哎，对了，就这方面的话怎么调查才能够了解到真实情况呢？”龚正提出了一个比较专业问题。

    “那我们需要调查他的采购清单，出库清单，还有可以跟工人了解一下产量情况，查看他的流水记录等。”

    龚正点点头，别的自己不在行，查一查银行流水还是没问题的。

    他这么鸡贼的一个人怎么可能会让这笔钱收入到自己名下银行卡之中呢，不仅他的没有，他的妻子，他的孩子都没有。

    龚正坐在银行椅子上盯着天花板发起呆。

    这么大笔收入他应该不会选择用一个陌生人的身份证办理银行卡吧？

    亲戚——员工？

    “师哥我们是不是可以把他的亲戚都调查一遍？”诸葛雪莹提出自己的想法。

    “呵呵。”龚正苦笑两声，“你想多了，我们不能随意的调取公民银行信息，知道吗？而且你说的这些得多大的工作量。”

    “我也只是说说，那你说他会不会收的现金呢？”

    诸葛雪莹这句话倒是让龚正眼前一亮，我怎么就没有想到呢，这么大金额用谁的卡也不放心，给现金倒也不是不行。

    村子里的人还是有很多人会用现金支付的......

    想到这里，龚正低头抱着银行流水又看了一遍，每年的春耕之前就是化肥购买时间，重点查询他这段时间内的银行收款。

    一笔一笔看过去，突然间龚正两眼停留在那笔十五万的收款记录上，上面显示收款来自于跨行转账，转账人是一个名为张伟的人，转账时间为晚上九点四十七分，转账备注“还欠款”。

    龚正翻到前一年的流水记录，时间和这一笔相差三天，转账金额有两笔，共计18万六千元。

    转账人来自于一个名为“王迪”，转账时间为晚上十一点二十三分发，转账备注“还欠款”。

    继续往前看，龚正越看嘴角笑容越明显。

    两手一拍大腿，从椅子上站起来。

    诸葛雪莹和孙小庄紧跟着也站起来。

    “总算是让我抓到了。”

    “师哥你是不是发现了什么？”

    “走，我们回车上说。”

    几人快速返回车内，龚正示意孙小庄先开车。

