    “放心吧。相信我，在成为父亲那样的忍者之前，我是不会败的！”

    　　千羽看着已经上台的日向波风，眼里好像燃烧着一团火焰，他坚信自己日复一日的努力，是不会让自己失望。

    　　说完这段话，千羽转过身去，一脸平静的走了上去，留下了呆在原地的夕日红。

    　　“千羽，加油”看着走上竞技场的千羽，夕日红此时不知道为什么，心里忽然很确定他能赢。明明对方是非常克制他的忍者。

    　　千羽当然知道中忍老师是故意的，当初在他刚入学的时候，所有人都对他寄予厚望，认为他可以传承旗木家的荣光。尤其是这位白牙的粉丝！

    　　可结果确是，他的弟弟旗木卡卡西，已经成为一名中忍，而他还在学校里做吊车尾。

    　　希望越大，失望越大，尤其是中忍老师，这种从战场上退下来的忍者，把对木叶白牙的崇拜，都放到了旗木一族两兄弟的身上，所以每次实战考核，都希望可以看到他，打败对手证明旗木家的孩子，都是天生的强者。

    　　“千羽，你要不要直接认输？等会儿如果受伤了就不太好了。”

    　　中忍老师看着千羽，故意用这种语气说着。

    　　在他看来千羽，身为旗木家的孩子，一定不会当着全班同学的面直接认输的！

    　　如果他真的认输了，那他也就不会在千羽身上再浪费一点精力了。

    　　毕竟如果自己都对自己放弃了，别人又能帮上什么忙。

    　　千羽没有说话，而是用火热的眼神看了他一眼。

    　　盯！

    　　看着眼前这个孩子，眼神中好像燃烧着一团火焰，中忍老师心中莫名一跳。

    　　虽然眼前这个孩子是班级的吊车尾，但这种浓郁的战意，让他莫名的也开始激动起来。

    　　“不用了，可以开始了。”

    　　千羽转过身子，面对日向波风。

    　　此时场上，日向波风也是一脸冷傲的看着千羽，看到千羽竟然不直接认输，顿时露出一丝轻蔑。

    　　没法修炼忍术的吊车尾也想赢他？难道不知道柔拳法克制体术吗？难道他认为凭他那把没开刃的破木刀就能打败他吗？

    　　既然敢选择和自己打，那这次就让他好好长点记性，让他下次听到日向这个姓氏直接认输。

    　　“那好，开始吧！”

    　　中忍老师看着千羽眼里浓郁的战意，直接就宣布了开始。

    　　就在中忍老师声音落下的一瞬间，日向波风开启白眼，直接冲向千羽。想要快速的解决千羽。

    　　日向一族的柔拳法，一直以来都是体术流的克星，一般人对上都会选择拉开距离，用忍具或者忍术对待。

    　　而面对前方快速跑来的日向波风，千羽却只是握紧了木刀，摆出了居合的架势。

    　　场下夕日红看着千羽，没有选择拉开距离用忍具，反而想用一把木刀打败日向波风，不仅为他捏了一把冷汗。

    　　“一刀流居合“狮子挽歌””千羽心头低声喝道。

    　　木刀快速挥出，在日向波风没有反应过来之时，已经砍到他的身上，虽然只是练习用木刀，没有开刃，但是这足以劈开木桩得一刀，即使日向波风无意识的躲避了一下，依旧被千羽一刀划开衣服，击飞数米，落地已经没有了起身的能力。

    　　全场一片寂静

    　　在场的学生，包括中忍老师在内，都已经看的呆了。

    　　此时场下中忍老师的心中惊愕异常，难道一直千羽都隐藏了自己的真正实力，这才是他的真正实力，他继承了旗木家族的传承刀术吗。

    　　终于还是中忍老师最先反应过来道“快把日向同学送医务室，旗木千羽胜。”

    　　“叮”

    　　“恭喜宿主达成成就’初次战胜对手奖励剑术一刀流·三十六烦恼凤”

    　　系统的声音准时到来，而听到这次奖励，千羽心里不住的兴奋起来。

    　　“检测宿主尚未掌握剑气，奖励延后发放。”

    　　延期发放，千羽此时心里五味杂陈，掌握剑气，那就是代表要成为剑豪，而他才刚刚走上剑道这条路，距离剑豪还有不知道多远能，不知道何时才能拥有这招强大的剑技。

    　　看着此刻站在场上的千羽，宇智波诚眼里闪过一丝异色。

    　　他没想到这个吊车尾的，竟然可以打败日向一族的日向波风，要知道日向波风，可是开了白眼的，虽然白眼没有向他们宇智波一族的写轮眼这么强，但那也是一种强大的血继限界，尤其是对体术还有很强的克制。

    　　这次考试过后，旗木千羽瞬间成为了，整个忍者学校讨论的核心。

    　　很多人都好奇他这么强的刀术，怎么从来没有展示出来过。

    　　千羽对此的解释，就是一直都在修炼刀术，只是以前考核的都是忍术，所以一直没有机会使用而已。

    　　这个解释毫无破绽，毕竟以往考核的多数都是忍术，即使是偶尔的实战考核，千羽的体术也一直表现的很不错。

    　　最初的震惊之后，很快就平静下来了。

    　　.............

    　　夜晚

    　　木叶村，旗木族地

    　　第一次的扬眉吐气，但千羽知道，能够战胜日向波风只是因为他是体术型忍者，而且没想到他的剑会这么快，对他太过轻视，再来一次可能就不会这么容易了。

    　　所以千羽只能更加努力的去修炼剑术，锻炼体力。

    　　想要在忍界初步拥有自保能力，最少也要成为剑豪。

    　　“三百一十一，三百一十二”

    　　“四百九十八，四百九十九”

    　　“叮”

    　　“恭喜宿主达成周目标拔刀五千次，挥刀五千次”

    　　“奖励名刀‘和道一文字’”

    　　系统的声音准时送达，当千羽听到奖励‘和道一文字’后心中一定，终于有了属于自己的第一把名刀了。

    　　“系统提取和道一文字”

    　　千羽拿着‘和道一文字’把刀抽出剑鞘，看着上面的刀纹，感受到那锋利的气息，情不自禁的想要试试他的锋利。

    　　走到木桩前，拿起和道一文字向下一劈，木桩顺势一分为二。

    　　虽然已经想到了名刀肯定会很锋利，但是没想到竟然会这么锋利，但是很可惜在学校里是无法使用了。

    　　“恭喜宿主达成周目标，请完成下周目标修炼三刀流剑术”

