
　　杨天无奈，只好依从郭嘉的意见，毕竟他也不希望自己麾下的舰船被倭**队包了饺子。

　　当下，郭嘉便开始与贾诩二人在一旁小声的商量着，而杨天则与甘宁、黄忠等人商议着怎样才能最大效率灭杀倭国舰船。

　　说实话，织田宏信等人这次可真是来了一次大手笔，他们逃跑起来根本就没有任何章法，或者说是织田宏信要求他们乱跑一气，其目的便是让杨天等人眼热之下，直接毫无戒备的冲入舰队之中，后面的事情可就简单了。

　　但在这某种程度上却也是方便了杨天等人在外围进行绞杀，他率领舰队围着倭国舰群游荡，不断地向对方展开攻击，甚至有时候还会撞上倭国的舰船，结果对方被撞了个支离破碎，但白云城的海王巨舰不过是颤抖几下而已，无伤大雅。而杨天的军队只要不深入进去，便不会有任何危险。

　　半个小时过去了，白云城的海王巨舰靠着绝对的速度优势绕着倭国逃散的船队绕了一圈，除了有一艘海王巨舰被倭国一个王级实力的武将打断了一块船舷之外，其余便是人员损伤了，只是这数量却也不多，加起来不过两三万人而已。

　　而倭**队受损可不小，损失的舰船都有数百艘，至于船上的士卒，基本上都葬身大海了，不过这点数量相对于整支倭**队而言，确实不算什么，织田宏信等人也损失得起。

　　不过杨天的心情并不是很好，包括轩辕剑在内的其他一些玩家势力首领也觉得有些憋屈，因为倭国舰船经过这半个多小时的逃散，倭国的舰船分布范围已经扩大到方圆上千公里，如果这时候他们有心逃跑，估计大半的船只都能逃走了。这样的结果不是杨天愿意看到的。

　　可是这时候郭嘉似乎还在与贾诩等人商量着，没有拿出一个结果来，杨天也不好上去催促。

　　“阳光兄，你说这些人就这么跑了，我们的损失可就大了。不甘心啊！”轩辕剑从旁边的舰船上跳过来，来到了杨天身边，叹了口气说道。

　　杨天苦笑道：“轩辕兄，你以为我愿意啊？可是对方这局不好破啊！他们舰船这么多，按照现在这种方式，我们别说是全部歼灭了，就是能灭掉五分之一，也基本上不可能的。”

　　轩辕剑说道：“你说这些家伙怎么不按常理出牌呢？直接带着舰队返回倭国本土多好，偏要生出这许多事端。”

　　杨天笑笑，却没有说话，因为轩辕剑这说的根本就是废话，或者是无端的抱怨罢了。

　　正在这时候，郭嘉等人的商议终于停止了，三人联袂走了过来，由郭嘉开口说道：“主公，让您久等了。”

　　“怎么样？奉孝，你们可想出什么办法？”杨天迫不及待的问道，轩辕剑也是一脸期盼的看着郭嘉，真切的希望他能够想出一个好的法子，能够给倭**队带来最大的损失。要知道这次跟随着白云城舰队进入倭国的玩家可都是抱着手刃倭寇的想法过来的，若是就这样虎头蛇尾的结束了，他们这些做首领的回去也不好交代。

　　郭嘉平淡一笑道：“恐怕这次要让主公失望了，属下三人并未商量出如何能够留下所有的倭**队。”

　　正当杨天二人面露失望的时候，郭嘉忽又说道：“不过……属下等人倒是想到了另外一个策略，不过这事儿还得主公和轩辕城主你们出出力才行！”

　　杨天顿时一愣，这郭嘉什么时候也学会绕弯子了？当即说道：“你快快说来听听！”

　　郭嘉说道：“这事儿说起来也不难，就是想请你们打听一下，这倭国的最大几个异人势力的主城在什么地方，最好是靠海的。”

　　杨天还不是很明白，但从军队中历练出来的轩辕剑可是明白人啊！他一听郭嘉的话，立刻便猜出了对方的意图，惊喜的道：“郭先生好主意啊！只要我们攻打了对方的重要城池，他们必然会派兵过来围堵，以我们目前在海上的力量，倭国只要不聚其现在这样规模的舰队，还真拿我们没辙！他们围上来的舰船，我们便可分而食之。”

　　杨天初一听轩辕剑的话，立刻也猜到了郭嘉想出来的策略，虽然这方法听起来很简单，但却是最直接有效的。不过当轩辕剑将话说完之后，他不由得说道：“轩辕兄，你似乎说错话了吧？这些舰船可都是我的，怎么就成了我们的了？你可别把我们的关系拉得那么近，到时候弄出什么幺蛾子我可不承认。”

　　轩辕剑立刻腆着脸道：“嘿嘿！阳光兄，我们现在是一致对外，你分得那么清楚干什么呢？”

　　郭嘉讪讪一笑，这两人扯起来，自己却不好插嘴，谁让现在白云城和炎黄城之间的关系有些模糊不清呢？说是盟友吧！又有些勾心斗角，但说是敌人吧，却又很少红过脸。当然，那次阳光率军打到炎黄城家门口是一个例外。因此在这种关系下，杨天一直又轩辕兄轩辕兄的叫着，他这个做属下的确实不好说什么，当即便道：“主公，你和轩辕城主先聊，我与文和等人先去布置一番。”

　　杨天立刻说道：“好吧，奉孝你先让枢密院查一下。我再与轩辕兄商量商量。”

　　郭嘉顿时心神领会，转身便与贾诩等人进了船舱，他们去做的第一件事情自然是给王凯传信，让他尽快查明倭国的异人势力分布，然后指定策略。只是这话却不能当这轩辕剑说，因为王凯可是做情报工作的，这事儿外人可不知道。

　　杨天这时候才转头向轩辕剑说道：“轩辕兄，你刚才说我为什么分得这么清楚！你说我为什么分得这么清楚？这三百多艘海王巨舰可都是我白云城的，是我水军的全部家底，若是全部折在了这里，我的损失可就大了。可你们倒好，跟着我的舰队过来，任何风险也不担，就算是落个全军覆没，也就掉一个等级而已。你还叫我别分得这么清楚，你和不是得了便宜还卖乖吗？”

　　轩辕剑嘿嘿一笑，吞吞吐吐半晌没有憋出一句话来，他也知道杨天说得没错，如果按照之前的设想，他们只是一路跟着我**队撤退的方向，依靠海王巨舰的优势，确实没有什么风险，可若是按照刚才郭嘉的安排，虽然能够取得更大的战果，但风险也就相应的增加了。天籁小说网

　　轩辕剑猜测杨天这时候说这话一定是有所图，但他却也不是傻蛋，自然不愿意将头伸出来让对方宰。

　　其实他倒是误会杨天了，杨天这次倒是真没想从他那里得到什么好处，毕竟人都带出来了，难道还将他们运回去不成？那绝对会被整个z国区玩家戳脊梁骨的。更何况，带着这么大规模的军队来到了倭国区，不轰轰烈烈的闹上一场，他怎么甘心呢？他之所以将这个话题说出来，不过是给轩辕剑提个醒儿，他们之间可算不得真正的一家人，杨天对之前的遭遇可没那么容易忘记。

　　这就在这说话间，倭国的舰队已经更加分散，就算是海王巨舰也得花很多时间才能追上一艘并将其击沉。

　　无奈之下，杨天只好下令军队停止绕着倭国船队围歼，其实这时候也不算是围了，只是追着边沿的舰船一个一个的打而已。

　　这时候轩辕剑也不知道说些什么，便向杨天告辞了，他还得去完成刚才郭嘉交代的事情呢？他相信就算杨天让人去查了，得到的情报也不可能有自己的人去找的那么齐备，那么准确。

　　……

　　大半天时间过去，郭嘉等人终于从船舱中走了出来，他已经从王凯那里拿到了想要知道的消息。不过不得不说，白云城的情报系统在这方面确实还存在一些缺陷，对于国外的渗透还不够，因此得到的一些消息基本上都是倭国区论坛所流传的一些，只不过是经过专门提炼加工后的而已。

　　“主公，刚才少统领已经将消息传过来了，由于倭国属于岛国，其大部分异人势力都是靠海的，这也是为什么现在倭国就能凑出如此规模舰船的原因。而其中的大型异人势力全都临近大海，就算是主城也有三个距离大海较近，其中就包括织田家族势力的主城。这织田家族便是这次攻打扚渔关卡的组织者。”郭嘉简单的将自己所知道的情况向杨天说了一遍。

　　杨天顿时来了兴趣，这攻打扚渔关卡的倭**队居然是织田家族组织的，那么自己是应该感谢他们呢还是该怨恨他们？不过既然他们决定来招惹自己，那便需要付出相应的代价。更何况，对方的主城又刚好临近大海，这不是上天故意安排好的吗？

　　正当杨天打算让舰队向织田家族的主城前进的时候，轩辕剑又来到了船上，从他那表情中，杨天看出了他一定得到了什么好消息。

　　果然，这家伙一来到杨天身边，立刻就道：“阳光兄，这次我们可能抓着大鱼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百三十五章 破局免费阅读。https://www.23sk.com 