    “但是你却不同，以你的程度，也妄图和本王叫板，完全是在找死……”

    言语之间，咒天魔王的灵魂，已经在秦风的灵魂世界中掀起了一场惊天的狂澜。

    “如此完美的肉身，今日就将是本王的了！”

    看着秦风，那咒天魔王的嘴里猛的长吼一声，顿时，在这秦风的灵魂世界中，万丈的狂澜凭空的炸开。

    “轰”

    一股惊人的阴寒之气，瞬间开始朝着秦风的灵魂发难。

    灵魂交锋，比起肉身的战斗更为的严酷，稍有一丝的松懈，那将会是万劫不复！

    此刻，在这秦风的灵魂世界中，无尽的灵魂力量开始狂舞，伴随着道道乌光掠起，这咒天魔王那狞恶的笑容瞬间呈现出来。

    对方盘坐在秦风的灵魂世界之中，身上一道道的魔纹开始涌动，双目开合，便是一方邪恶。

    如此的气息，哪怕是秦风都不敢大意了！

    或者说，对付这咒天魔王，秦风必须要耗费十二分的精力去应付。

    “轰”

    秦风的身影闪过。

    此刻，他的灵魂也骤然的深入到了灵魂世界之中。

    “桀桀桀……没有用的……”

    看着秦风灵魂的出现，这咒天魔王的嘴里发出了狞恶的笑声。

    尔后，双手结印而动，顿时，周身的灵魂力量，开始迸发出来！

    只见它其眉心之中，一道邪恶的咒语印记，骤然炸开了一般。

    “嗤”

    秦风的面容大变，伴随着那一道咒语印记的炸开，他只感觉到，自己的灵魂一阵的沸腾和惊悚。

    仿佛有着亿万钧的铁锤，狠狠地在他的灵魂上，敲打了一记一般。

    可怖的力量升华而出，秦风的心神，在这一刻都颤抖到了极致，灵魂力量更是近乎溃散。

    若非是秦风修炼的乃是《森罗万象之术》，使得他的灵魂力量巩固无比，灵魂本身更是罕有的凝若磐石！

    换做是其他的任何一人，恐怕在受到了这一击之后，都会神魂碎裂的。

    “吼”

    被如此的待遇，秦风的心中怒火，也随之爆发了出来。

    伴随着嘴里的一声怒吼，他双手结印而动，顿时整个的灵魂世界都在开始沸腾起来。

    “这是我的灵魂，我的世界，给我滚出去……”

    双手印记闪烁，数以百计的死亡之刺，迅速的朝着这咒天魔王冲了过去。

    在这灵魂的世界中，一切都变得真实了起来，这死亡之刺更是如此。

    随着秦风的施展，数以百计的死亡之刺，宛如是一根根锋利的神枪一般，穿刺而动。

    狠狠地包围住了对方的灵魂之体。

    此刻的这咒天魔王，虽然说的很是动听，实则，他经历了漫长时间的镇压，又被这李玄所对峙。

    身上的力量，早已经是少的可怜。

    更加不要说，李玄在灵魂燃烧之后，试图与其同归于尽。

    他能够从这其中逃出生天，那也已经是千难万险了！

    由此，他哪怕是盖世无双的，但是此刻却也衰弱到了极致。

    面对着秦风的出手，一声闷哼声，已经不由自主的从他的嘴里传出。

