    “你们都要死，一个都逃不掉。”

    就在这个时候，妖帝的声音，才传了过来。

    很显然，对于这一次的成效，妖帝很是满意。

    因为，仅此一剑之下，便陨落了上万名灵境军团的强者。

    虽然说，其中化圣境的强者数量最多。

    可是，这也已经足够了。

    因为，这里的化圣境，都是化圣境巅峰的存在。

    可以说，他们就是缺少时间，若是有足够时间的话，其中不少的强者，都能够达到神圣境。

    在进入这种修行环境之下，想要达到神圣境，已经没有之前那么困难了。

    只是可惜，他们再也没有这个机会了。

    “是妖帝，元屠阿鼻双剑。”

    在这一刻，山脉之中的灵境军团强者，不，应该是所有人，都知道了他们面对的是谁。

    妖帝，青灵界的妖帝，找到了这里。

    有两大杀器在手的妖帝，不是他们可以抗衡的。

    哪怕这里，有二十万之众的精锐，也是一样。

    妖帝完全可以，凭借着双上古神剑，屠杀他们所有强者。

    纵然他们全部冲过去，也是无用。

    还未曾过去之前，就会陨落超过四分之一的数量。

    也就是说，哪怕只有妖帝一人，凭借两大杀器，都可以慢慢的将他们全部斩杀。

    更不要说，妖帝的身边，时时刻刻跟着一批青灵界妖族精锐。

    “别无选择了。”

    此刻，灵境军团的强者知道，他们难逃一劫。

    也就是在这短短的时间之内，元屠阿鼻双剑，直接在山脉之中穿梭。

    双剑所过之处，但凡被双剑散发的血光沾染，皆无例外，全部瞬间陨落。

    不过是几句话的功夫，就已经再次，有上万名强者，死于元屠阿鼻双剑之下。

    所有人都明白，妖帝的实力，已经超出了他们可以抗衡的范围。

    除非有上古神器存在，否则的话，没有任何的可能，将其斩杀。

    别说是斩杀了，就算是拖延时间，那也是不可能的事情。

    连姜悦诗她们，在之前的时候，都不是妖帝的对手。

    此刻，他们这些人，又如何能够抗衡呢。

    就在此时，整个山脉，直接夷为平地。

    是的，无数还活着的灵境军团强者，在这一刻，统一选择了自我了结。

    “哼，本帝就不信了，所有人都像你们一样。”

    经历了第一次的事情之后，妖帝自然是清楚，这灵境军团的强者，跟其他天玄大陆强者不一样。

    他们，对于自己的定位很清楚，不会心存侥幸，也没有那种，杀一个够本，杀两个赚了的心态。

    只是想着，若是做不到守护其他人，那么也不能连累别人。

    这一次，能够斩杀一些灵境军团的强者，妖帝心中已经感到很满意了。

    杀了他们这些人，可要比斩杀那些，妖族大陆之中，实力低微的妖族，要更有成效。

    而且，妖族大陆之中的那些妖族，想什么时候屠杀，只要找到，便可以随时屠杀。

    以后，纵然是天玄大陆那边来强者支援，也是不耽误的。

    可是灵境军团的强者，还有前来支援的其他天玄大陆强者，他们就不一样了。

    他们实力最低的，都在化圣境后期，再有人阻拦自己的请情况下，可不是那么好杀的。

    “可惜了，太可惜了。”

    临走之际，妖帝淡淡的说了句可惜，随后，开始朝着另外一个方向而去。

    也不知道，妖帝所说的可惜，到底所指的是什么。

    是说不能全部斩杀了他们，感觉到可惜。

    还是说，对于这样的强者，以这种方式陨落，因此感觉到可惜。

    不过，这些都不重要了，至少对于妖帝来说，不重要了。

    也就是在这个时候，整个天玄界，突然震动。

    不管是哪一方大陆，此刻都是如此。

    不管是顶尖的神圣境强者，还是修为低下的存在。

    又或者，哪怕是没有修为的普通人。

    在这一刻，他们的感受，都是一样的。

    此刻感觉到，地动山摇，好像脚下的大地，像是要裂开一样。

    不仅如此，空中也发生了变化。

    之前上古神器，和无数强者陨落的异象，在这一刻，全部消失不见了。

    显化的三千大道，在这一刻，也完全的不见了踪迹。

    不过，就在这一刻，无数的顶尖强者，实力越强的存在，越是能够感应到其中的变化。

    此刻虽然空间正在压缩，可是却给人一种，更加凝实的感觉。

    不仅如此，他们也能够感受到，天地大道，也产生了变化。

    在这一瞬间，好像多了些什么，但具体多了什么，却又说不清楚。

    此刻，若是有人可以，在无尽星空之中，足够远的地方，一定可以看到衣服画面。

    五片漂浮的大陆，正在迅速的挤压在一起，开始融合。

    本来，连接各方大陆之间的通道，在这一刻，也开始崩碎，开始消失不见。

    修罗界的强者，在修罗皇的命令之下，本来正在往回赶。

    当他们面临着空间破碎，开始坍塌的时候，那些化生境的存在，本以为自己必死无疑。

    可是，结果却出乎意料之外。

    他们，在这一刻，看到了出口。

    是的，本以为，还要很久，才能够走出去。

    没有想到，在这一刻，竟然看到了熟悉的地方。

    在他们眼前的，是修罗大陆的疆域。

    镇守在四方的天玄大陆强者，他们此刻也愣住了。

    因为，他们竟然看到了，本不该看到的场景。

    最让人感觉到意外的，心中最是惊愕的，可以说就属北境这边的强者了。

    在这一刻，本来破碎的虚空，狂暴的虚空乱流，在这一刻，竟然迅速的平静了下来，开始自动修复。

    在这一刻，驻守在各界边境的各方大陆强者，也看到了对方的身影。

    就比如说现在，姬倾世她们，就看到了修罗一族的强者。

    而正在跟青灵界妖族厮杀的林清尘他们百余人，也看到了熟悉的景象。

    “灵境山脉，怎么会这样。”

    林清尘他们，虽然正在跟青灵界的妖族强者交手，可是此刻，也感应到此刻发生的状况。

