    王轩很轻易的就说服了大家，确实，沉迷于发展中不可自拔的众人忘记了根本的目的是先干了曹老板。

    但，会后，众人却忍不住发出一声惨绝人寰的叫声。

    战争，是说发动就能发动的么，特别是针对蜀中的战争，易守难攻不是玩笑啊。

    其中牵扯到的各种事情，繁琐的不像话，哪里是王轩上嘴唇一碰下嘴穿，一句出兵蜀中就能一笔带过的。

    特别是刘备治下现在每一分力量都被调动起来在进行大发展的当下。

    所有的计划都要重新做布置，所有的工作都要重新进行分配，所有的人……除了王轩，都忙碌的开始冒烟了！

    因为没人能确定，这次蜀中之战会打多久，会打成什么样子，会消耗多少资源。

    事实上，任何事情都是有两面性的，比如此刻的蜀中。

    当荆州的一切动向传入蜀中之后，一下便引起轩然大波。

    刘表一死，这天下间出去曹刘两位霸主之外，就剩下蜀中和扬州这两个独苗了。

    不管两地人愿不愿意承认，他们都是在仗着地理位置的优势苟延残喘着。

    而其中，扬州还占据绝对优势，有曹操做屏障，刘备起码在弄死曹操之前，孙策只需要担心曹操一人，又因为长江天险，扬州此刻过的十分安逸。

    相比起来，蜀中就有些艰难了，无论是刘备还是曹操，都打开了进攻蜀中的通道，处于两大势力夹缝之中的蜀中，必然成为下一轮双方争夺的唯一目标。

    若是这还不算最紧要危机的话，那就要说说蜀中自身的问题了。

    这就要从刘焉被忽悠蜀中有天子气那会开始说起……简短来说就是，刘焉是奔着天子气去的，为了能对抗蜀中的世家大族，让自己真正掌权，去的时候便带着了自己的班底，也就是后来的‘东洲派’，同时收编招募了南阳和三辅一带的流民编练了一支数万人的东州兵，以此为根基，才彻底压服了蜀中当地豪族。

    此后，东洲派从龙有功，成为刘焉心腹，形成以许靖为首，吴懿、法正、李严、孟达为辅的政治势力。

    可问题是，刘焉很快就嗝屁了，而儿子刘璋有个是二百五，别说平衡两方势力了，单单是他爹留下来的东洲派他都驾驭不了。

    目前，东洲派因为根基不稳，被反击的益州本土派系打的节节败退，眼看形势不好，再这么下去，东洲派就要追随刘焉去了，这么一个关键的时候——荆州巨变！

    蜀中，许靖府上，密室之内，许靖坐在座位，吴懿、法正、李严几人分列左右，神情显得极其严峻。

    “根据我收到的消息，黄权等人准备引曹操入蜀。”许靖沉声说道。

    “他们就不怕落得荆州世家那样的下场？”李严咬牙问道。

    “不，蜀中与荆州情况不同，荆州事后，若说刘备没有反应那就怪了，曹操再想那么轻易拿下蜀中可没那么容易，所以，黄权等人不担心曹操落井下石。”

    “绝对不能让曹操入蜀，不然，我等必将万劫不复！”法正一脸阴狠地说道。

    别看刘焉在的时候东洲派能跟益州本土分庭抗衡，但是借了大义的名分，现在刘焉一死，东洲派立刻就落入下风了，而想要家族传承下去，没有一块固定的基本盘是不行的，但，法正、孟达是三辅之地扶风眉县人，吴懿是兖州陈留人，李严是南阳人，他们在益州都毫无根基。

    若是让益州本土派达成目的，那黄权等人得到曹操支持之后，必然变本加厉，不但不会让出一丝一毫的利益，返回还会夺回之前损失掉的，这对他们东洲派简直就是灭顶之灾。

    “孝直觉得应该如何应对。”许靖有些期许地看着法正。

    “先将此事告知王上，相信有刘表作为例子，王上即便再如何昏庸，也不会干看着益州派胡作非为的！”

    “此事可行，不过也只能拖得了一时。”李严点头认可道。

    “他们能引曹操来，为什么我们不能引汉王来！”法正有些发狠地说道。

    “什么！”许靖、李严、吴懿、孟达都惊的从座位上站起，不敢置信地看着法正。

    “孝直你疯了吧，引刘备入蜀，那还有我等世家活路么！”李严一脸怒气看着法正，座位南阳人，李严太知道原本南阳世家有多强盛，再看看现在南阳世家，不说彻底凋零也差不多了。

    从结果论上来说，李严对刘备的恐惧并不是无缘无故的。

    不单单是李严，吴懿也是持反对态度的，吴家是陈留人，即便因为一些原因从陈留到了蜀中，但不代表在陈留就没关系了，通过这些关系自然听说过很多关于刘备王轩的事情，自然知道王轩都会河北世家做了什么。

    更何况汉中之事发生才没几天，众人心里要说没点恐惧，那心得多大啊！

    至于孟达倒是没着急发表言论，与法正关系极好的他知道，法正不会无的放矢的。

    许靖到底是众人的领头羊，抬手示意李严和吴懿坐下冷静一下，这才看向法正，“孝直，相信你不会是一气之下胡乱说的，说说理由吧。”

    “当然不会是胡乱说的！”法正骨子里是极其狂傲的，别看与李严吴懿等人都是东洲派，其实他心里还真看不上这俩货，轻咳一声，法正才慢条斯理地说道：“益州派家大业大，扎根蜀中几百年，根基深厚，恐惧刘备入蜀，我就不明白了，你们怕什么！”

    法正摊摊手，嘴角挂起一丝嘲弄，“还当是曾经么，现在在蜀中的你我可都是丧家之犬，两根基都没有，你们到底怕汉王入蜀后你们失去什么？”

    “你们还有什么可以失去的么？还是说怕失去做梦的权利！”

    李严和吴懿瞪了法正一眼，却没有反驳，话糙理不糙，确实，他们现在……啥也不是，或者说，若是没有外力介入，很可能被黄权等人彻底覆灭在蜀中这块土地上。

    世家与世家之间的内部斗争残酷的超乎想象。

    毕竟蛋糕就这么大。

