    范琦琦抢过照片，紧紧地盯着看了好一会儿。

    “你怎么拍到的？”

    “一不小心就拍到了。”

    “所以你用这个威胁罗芊了？”

    “怎么能叫威胁呢，应该叫谈判。”唐亿一本正经纠正范琦琦。

    “这下好了，罗芊和冯芳芳以后都不敢为难你了。”范琦琦一脸为唐亿好，为唐亿松口气的样子。

    “这张照片就是我的法宝，我要好好保存，毕竟我只有这一张照片，要是弄丢可就没了和罗芊谈判的筹码。”

    唐亿宝贝儿似得把照片拿过来，贴身放在口袋里，还一副很不安全的样子。

    范琦琦笑她，给她出主意，建议她把照片放在家里，或者放在办公室，所谓最危险的地方就是最安全的地方。

    唐亿赞同的点点头。

    “说的有道理。”

    下班时，一个人突然横在唐亿面前，挡住了她的去路。

    唐亿看着眼前的人，想了一下才认出来。

    这不是关主管的妻子吗？

    关太太来过公司几次，有时关主管请客聚餐关太太也出席过，所以老员工们基本上都认识关太太。

    唐亿尴尬而不失礼貌的笑了笑：“关太太，好巧，你是来找关主管的吗？”

    关太太一脸戾气，抬手就要打唐亿耳光。

    唐亿反应迅速的闪了一下，却还是被关太太一巴掌打到了脑袋。

    “关太太，你什么意思？！”唐亿脸色变了。

    她自问和关太太没有深交，但也无冤无仇吧！

    “狐狸精！”关太太咬牙切齿的骂着。

    听到这声“狐狸精。”唐亿依稀辨认了出来，这几天打电话骂自己的人是关太太！

    公司门口人来人往，有些认识的同事好奇的张望过来。

    唐亿不知道自己何时得罪了她，脸色微微沉了沉。

    “关太太，你确定你要在公司门口闹事？”

    好歹也是一个领导夫人，在公司门口闹起来，传到公司，关主管也没脸吧。

    “你都敢做出勾引有妇之夫的事情来，我又有什么不敢在公司门口闹的，你这么厚颜无耻的人也好意思觉得丢脸，狐狸精！”关太太骂完，抬起手又要打唐亿。

    唐亿抬手准确的截住关太太的手，她带孩子带出了一身力气，纵然关太太不是冯芳芳那种娇弱型，但也没有讨到好。

    唐亿用力一甩，关太太趔趄了一下。

    “你，你还敢推我！”关太太气急败坏，大有一副要扑上来的把唐亿撕了的架势。

    “我不仅敢推你，我还敢报警抓你信不信！就凭你这些天给我打电话辱骂我威胁我，我就能告你一个伤害罪！”

    关太太被唐亿的气势给镇住了，指着唐亿的手半天说不出来话。

    “不管什么事情，都有个起因，我连什么原因都不知道就被你骂，被你打，就算你是关主管的妻子，也不能如此无法无天。”

    唐亿以前觉得关太太是个挺知性挺成熟的女人，没想到也有如此疯子的一面。

    “好，你要知道原因是吧，那我就让你知道。”关太太从包包里拿出一叠照片，随手一撒，往唐亿脸上撒去。

    唐亿的脸被打了一下，不疼，但是这种感觉，让人很不爽。

    地上散了一地照片。

    唐亿低头看了其中一张，弯下腰捡了起来。

    没看错的话，照片里的主人公是她和关主管，两个人正含情脉脉的对视。

    这拍照技术，垃圾得要命，也好意思拿出来。

    周围刻意往这边走的人来不及看到照片上面的内容就都被唐亿捡起来了。

    这么多照片，全是她和关主管。

    不是含情脉脉对视，就是关主管摸她的手，还有几张是关主管送她礼物，而她抬头看关主管时，一副崇敬爱慕的模样。

    任谁看了这些照片都得误会她和关主管有一腿啊。

    而实际情况是怎样？

    唐亿总算明白怎么回事了。

    她的脑袋有点懵，有人诬陷她和关主管有一腿，还闹到了关太太这。

    那这个人是谁？

    关太太看唐亿看到这些照片后一副震惊懵逼的样子，以为她被拆穿了，心慌了，当即摆出正室的态度，得意的像是瞅着蝼蚁一样瞅着唐亿。

    “你现在还有什么话说？破坏别人的家庭，你就是个烂货，亏你还是个当妈的，你可真是给你的孩子做了个好榜样。”

    唐亿深吸了一口气，倏地抬起头，她穿上高跟鞋，比关太高一点，气势上一点不输关太太。

    “第一，我有没有给我的孩子做好榜样，与你无关；第二，我没有破坏你的家庭，你仅凭这些照片就断定我破坏了你的婚姻，我都不知道是不是该夸你蠢。”

    “你……”关太太气势减弱的后退了两步，她脸色气得通红，三十几岁的人，本来保养得很年轻，却因为丈夫出轨，一夕之间老了好几岁，眼角的细纹十分明显。

    “我劝你最好还是好好查清楚小三到底是谁！”唐亿拿出了那张照片，摆在关太太面前。

    和关太太的照片相比起来，罗芊和关主管的照片尺度才大呢。

    关太太拿出的照片，唐亿可以确定是错位拍摄，而罗芊和关主管可是实打实的亲密。

    关太太惊恐的瞪大眼睛，一把夺过来仔细看了看。

    “不，不可能，这不可能。”罗芊是她的闺蜜，是她目前最信任的人，罗芊怎么可能背叛自己。

    而且罗芊对另一半眼光高，她看不上关胜利。

    “不信你可以自己去问罗芊，以后别再来烦我。”唐亿一把将照片拿回来，转身头也不回的走了，徒留下关太太呆怔的站在那里。

    她不相信罗芊一面在劝自己打离婚官司，一面有和关胜利牵扯不清。

    她要搞清楚！

    毕竟罗芊这一切都是为了自己，她还叫自己收集证据让关主管净身出户呢，还支持自己争取更多利益呢。

    关太太连忙给罗芊打电话，把罗芊约出来。

    唐亿回家的路上还在想着这件事，她唯一能想到的就是罗芊误导了关太太，让关太太以为自己是才是小三。

    如果真是这样，那罗芊也太可怕了！

    罗芊到底想要做什么？

