    “我？我还没想好。”

    陆鲤想了想，又道：“可能会考到洛阳吧。”

    毕竟洛阳是华夏国的首都，最繁华的城市，全国排名第一的神都灵武大学就在那里。

    自己有系统傍身，在高考前达到神都武大的标准线，应该不难。

    “洛阳？”

    江小谷听了，却是不由愣了愣。

    直觉告诉她，陆鲤是在开玩笑。

    毕竟，洛阳是华夏国首都，那里的普通大学，比一般灵武大学还要难考。

    而陆鲤，她记得陆鲤好像灵力指数还没过200吧？

    “你是认真的吗？”

    江小谷不由问道。

    并且时刻注意着陆鲤的表情，她不知道陆鲤是认真的还是开玩笑，怕自己的话可能会伤了陆鲤的自尊心。

    陆鲤也知道她现在是不会信的，他也不想在她面前说得太狂妄。

    只是笑道：“算是个目标吧，具体还得看下午体检结果。”

    陆鲤得先确定，自己现在的实力达到了一个什么程度。

    虽然经过一夜的经验药水增长之后，自己无论是体内灵力，还是力气，似乎都增长了许多。

    但具体数值，还是得看体检的结果。

    “嗯！有目标是好事！不过，洛阳的大学，其实也没什么好的......”

    说着，江小谷嫣然一笑道：“不如你努力努力，报考羊城大学试试？”

    陆鲤疑惑：“羊城大学？”

    “对啊，羊城大学就在神风武大隔壁哦，这样一来，我就可以天天来找你玩了。”

    江小谷嬉皮笑脸着道。

    这让陆鲤想起前世，前世他和江小谷就是在同一个城市里读大学，学校距离的也不远。

    当时江小谷就经常来他的大学找他玩，后来毕业了，两人的公司离得很远，见面次数才慢慢减少。

    别看江小谷学习成绩很好，但玩起游戏来，却是十足的人菜瘾大。

    经常主动找到陆鲤，要他陪（带）她玩游戏。

    当然，陆鲤并不反感这点。

    想了想，陆鲤还是道：“再说吧，现在还没到填志愿的时候。”

    陆鲤还是决定，等先看了体检成绩之后再说。

    想着，两人又聊了几句，约定下午在灵盟见之后，陆鲤才回到自己教室里。

    拿出两本初中的物理课本，又翻看了起来。

    同桌江诩见陆鲤居然真的在认真看书，也是颇感意外。

    不过，陆鲤这翻书的速度有点快啊。

    几乎是常人看书的1.5倍速。

    一个午休的时间就看完了两本物理书。

    这是看物理书该有的速度吗？

    而且也不做习题巩固知识，像极了那种临近考试，临时抱佛脚的学生。

    想着，上课铃声响起。

    陆鲤也将两本物理书全部看完。

    【学习点+376】！

    由于看的是初二的物理书，内容都相当基础，陆鲤前世物理成绩本身也不错，毕竟是班主任的课，上课不敢做小动作。所以阅读起这个世界的物理书来，理解并不难。

    想着，陆鲤便继续拿出一本初中数学书。

    对于数学常年处于不及格边缘的陆鲤来说，数学书就像天书一样，翻几页就是一个复杂的公式。

    看得人头大。

    而此时班主任也来到教室。

    今天是周三，下午是班会课。

    班主任在台上说了一下体检的事情：“下星期的班会课，大家要把体检表的复印件交到我这里。根据你们的体检成绩，学校会发放一些辅助药品和修炼资源。另外，这次体检如果有灵力指数达到180以上的，以后想考灵武大学的，可以向我申请加入灵武班。”

    班主任话刚说完。

    坐在陆鲤前桌的女生就转过头来，对陆鲤身边的江诩道：“江诩，你这次体检，灵力指数应该能达到180了吧？”

    江诩回答道：“应该可以吧，上次体检是176。”

    “肯定可以的！我相信你！能进灵武班的话，以后考到灵武大学的几率就很大了！”

    前桌女生给江诩做出了加油的手势。

    “还得看看情况才知道了。”

    江诩小胖脸上微微一红，憨笑了起来。

    别看江诩在陆鲤面前各种出口成损，在女孩子面前，就跟那种纯情小男生一样，被人夸几句就脸红那种。

    而陆鲤也才知道，原来江诩的灵力指数已经达到176了。

    不过，这个“灵武班”又是什么？陆鲤还是第一次听说。

    陆鲤也不好问同桌，只得直接掏出手机，搜索了一番。

    很快便搜索到关于灵武班的信息。

    原来，这灵武班就是学校和灵盟合作设立的一个类似于补习班的存在。

    加入灵武班的学生，每天下午放学后都会集合到一个教室，由学校安排的修灵者指导修炼。

    有修灵者指导，陆鲤对此倒是非常感兴趣。

    他连着看了三本呼吸法，虽然有明显进步，但也一样明显感觉到了瓶颈，学习进度很难寸进。

    如果能进入灵武班，得到真正的修灵者的指导，那是最好不过了。

    想着，陆鲤继续翻看相关信息，很快一个字眼引起了他的注意力。

    灵山！

    灵武班不仅有修灵者亲自指导，而且偶尔还会组织活动，带学生们去附近的灵山上修炼。

    陆鲤早就在书上看到关于灵山的内容，但这些内容都很有限，给人一种很神秘的感觉。

    越是神秘，陆鲤就越想上去看看灵山上到底有什么。

    “180点灵力指数么？我现在的灵力强度，应该达到这个数了吧？”

    陆鲤自己心里也没谱。

    具体还是得先去体检过了才知道。

    “老鱼？”

    这时，一旁江诩的声音突然响起。

    陆鲤抬头看了他一眼：“怎么了？”

    江诩只是拍了拍陆鲤的肩膀，笑道：“放心，等我进了灵武班，每天教员教的东西，我都会的笔记记下来给你的。”

    江诩看到陆鲤低着头在用手机搜索灵武班的事情。

    以为陆鲤也想进灵武班，但他也知道陆鲤的灵力指数，于是才有了这段话。

    “呃，不用了。”

    “不用跟我客气好吧。”

    江诩拍了拍自己的胸脯，一副肝胆相照的样子。

    陆鲤见了也是有些苦笑不得，他有自信能靠自己进入灵武班。

    不过，江诩有这份心，他还是很感动的，这种时候还能为自己着想，也算没白交这个朋友。

