    第692章一脚一个，全部踢飞！

    “哦，是你们输了之后，就对我们家小慕言实施庇护，然后对他们提供保障，让他们好好的在中州中待下去。”

    “是不是啊？！”

    辛家主的口中说着，还狠狠的又踩了踩自己脚下的那些神山议会的长老们。

    而后者等人的口中咬着牙，却是什么都说不出来，只是不断的吐着血。

    毕竟，辛家主封住了他们体内的所有实力，让他们什么都没办法做。

    别说说话，就连放屁都艰难。

    而另一边的玉心岚的心中，也是屈辱无比。

    或许是因为她是天眼神山的神堂圣女，也可能是因为她之前在辛家的时候，没有出手，所以辛家主不好出手对付她。

    但是哪怕是这样，她身上的实力，依旧是被封了，不仅是这样，刚刚辛家主提拎着她的时候，可没有对她有半点的怜香惜玉和照顾。

    玉心岚像是一头待宰的猪一样，被辛家主给提拎在手中，而后重重的砸在地上。

    辛家主没有给他们实施任何的保护。

    她这会的肋骨，只怕都折断了四五根。

    而她的身形，更像是一条濒死的鱼一般，躺在旁边的地上喘息，狼狈无比。

    而在辛家主的话开口的时候，另一边的天眼神山的众高层的面色沉凝着，看着他冷声道：“辛火，你别在这胡搅蛮缠了！”

    “我们说了这些又怎么样？”

    “愿赌服输！”

    “心岚提出这样的要求，也是看在你们辛家的面子上。”

    “不然，谁愿意和一个普通人比试？”

    “对方连给心岚提鞋都不配！”

    好家伙！

    辛家主听着都快乐死了！

    很好，你家提鞋的把你这个主子给杀了，简直是六六六啊！

    不过为了能够给姜璃和时慕言他们争取更大的权益，他这会纹风不动的道：“所以，你们是承认有这件事了？”

    “的确是和我们辛家的人赌了？”

    辛家主强调了“辛家的人”和“赌了”这两句话。

    而其他的那些被踩在脚下的天眼神山长老们，这会都快要绝望了。

    原本辛家主带着他们来天眼神山，闹一阵也就算了，他们这些人，也就吃吃苦，只要后续不死，说不定还能够有翻身重来的机会。

    然而，在辛家主说出这样的话之后，一切都不一样了！

    一旦被辛家主借着这个机会，从天眼深山中要得承诺，他们这些人，可都完了啊！

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的那些天眼神山的高层们，还以为辛家主是想要讨价还价，从他们这里，得到一些好处，和一些收口的话。

    当即便冷笑着道：“当然了！”

    “我们天眼神山的人，愿赌服输！”

    “辛火，当初我们已经够给你们辛家面子了！”

    “你要接一个凡人，和时慕言一起回来，我们也没有吭声。”

    “但是时慕言的身份特殊，你应该是知道的。”

    “他和玉心岚在一起，没有什么不好的。”

    “有天眼神山这边的庇护，你们能够做很多的事情，对你们辛家来说，也是一件很有利的事。”

    “毕竟，你们这些年，为了能够庇护时慕言，付出了极大的代价！”

    他们的话说到这里，辛家主已经是猛的竖起了自己的手掌，“等等，停停！”

    他懒得听天眼神山的人掰扯这些陈谷子烂麻子的事！

    他们辛家庇护得那么辛苦，怪谁呢？

    还不是他们这些人引导的？！

    辛家主懒得理会他们，只沉声道：“所以，你们承认了？”

    “承认就对天发誓！”

    “你们会遵守承诺！”

    天眼神山的人以为，他是想要让他们遵守，不对姜璃出手的承诺。

    毕竟之前，玉心岚的消息传过来，据说当时和辛家的赌约，是姜璃到时退出，他们不会对她做什么。

    “区区一个凡人罢了！哼！”

    一名天眼神山的高层长老，面色不满的道。

    “行了，我们承认此事，若不承认，天道有公，可损我等实力，永无寸进！”

    一众人的声音，沉声道。

    而在他们的声音响起的时候，那几名被辛家主踩在脚下的长老们，瞬间身体瘫软。

    完了，众人许誓了，天道誓言，不能违背了！

    而众人看着他们的表现，心中十分的奇怪。

    这是怎么回事？

    难道辛家的那个姜璃，有什么古怪？

    竟然让他们这副模样？

    难道非得杀了不可？

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的那些人的体内的气息，已经被解除了，辛家主的声音，哈哈大笑着道：“行啊！”

    “我就替我未来的那个小外孙媳妇儿，谢谢诸位的慷慨大方和宽宏大量了！”

    “你们可真的是天上的神仙啊！佩服佩服！”

    “哦对了，以后她和我们家慕言办喜酒的时候，你们记得来喝啊！”

    “哈哈哈！对了，你们所说的庇护，可一定要到位啊！”

    “以后谁敢再胡乱在背后咧咧我家慕言和小外孙媳妇儿的事，可别怪我手下不留情啊！”

    “你们的这些废物，就留给你们了！”

    他这么说着，顿时便一脚一个，把他脚下的那些天眼神山的议会长老们，全部都给踢飞了！

    而众人的面色颓丧着，在被他踢飞的时候，还痛哭流涕的大声叫道：“诸位同僚们，错了错了！”

    “辛家的那个姜璃赢了！”

    “她赢了！”

    “那个凡人，她给辛火再次锻骨了！”

    “他现在的实力，又变强了！”

    “我们全部都输了！”

    “你们不应该答应他啊！”

    “不应该答应他啊！”

    一众人几乎都要疯了！

    原本之前在辛家中的赌约，没人见证，哪怕他们临时答应了辛家主，又怎么样呢？

    等到天眼神山中，对方心中再不满，也只能够又打又闹，折腾一阵就过去了。

    可是他们刚刚，发了天道誓言！

    这件事情，就说不过去了！

    而另一边的玉心岚的身形也是瘫软。

    她瘫软倒不是因为这件事情搞砸了。

    而是因为，自己输了！

    她怎么可能会输呢？

    明明就是那么好解决的一个人，她设想了一切，甚至连激将法都用上了，将辛家主等人，刺激得不得不答应。

    结果，她输了！

    她根本就是自己送上门去被捶了。

    这个打击，玉心岚现在都还没有回过神来。

    (本章完)

