    “大将军有礼了，谢过大将军……”

    不等朱允熥答话，吕氏就赶紧上前一步，带着儿女行礼抢过话茬率先回礼。

    朱允熥暗暗摇头，也只能无奈的跟着兄妹行礼。

    “嗯。”略显清冷的声音回应道。

    对于主动结的吕氏，蓝玉并不热情，只是嗯了一声算是回应。丝毫没有顾及到太子妃此时尴尬的脸面。

    蓝玉又继续问道：“怎么了这是，伤的狠不狠？”

    朱允熥里面觉得暖洋洋的，尽管大将军蓝玉有些不待见吕氏，对他却是情真意切。

    “碰着了而已，已经快好了，多谢舅姥爷记挂。”

    蓝玉点了点头，撇了一眼吕氏和朱允炆，又对他说道：“你父亲不在了，你也得刚强起来，遇见不顺心的该打就打，该骂就骂，不用忍着！

    可不能让人给欺负了，谁敢难为你就告诉舅爷，舅爷给你主持公道。”

    哎哟老蓝啊，你可真是敢说！

    在宫里当着这么多人的面，就敢敲打太子妃，这脾气……难怪老朱要把你给咔嚓了！

    当面教训吕氏，这是丝毫不给朱允炆脸面呀。

    看看吕氏青一阵紫一阵的脸，就知道有多尴尬难受，可也不敢发作，毕竟这位可是大将军。

    无论蓝玉是什么原因对吕氏母子这样冷淡，甚至有点敌视，可朱允熥心里却感到很温热。

    能让自己感受到亲情的，除了自己的姐姐朱依微，还有舅舅常升、常森之外，就数眼前这位了。

    朱允熥鼻子一酸，说道：“舅姥爷放心吧，我是父亲的儿子，在皇宫里没人能欺负得了！”

    蓝玉见他话语这样果决，不由得有些诧异，这可不像朱允熥能够说出来的。

    若是以前，他肯定会说有老朱的照顾，有吕氏的关爱和哥哥的关心，总之就是一派合家欢，没有欺负不欺负之类的。

    蓝玉虽然诧异，但是料想是朱允熥因为朱标的死，从此无依无靠所以才变得坚强那么一点儿，也就说的通了。

    而且此时在大庭广众之下，人多眼杂也不好说什么。

    “殿下，要节哀呀……”

    “是啊殿下，不可悲伤过度，要注意身体……”

    此时老将军冯胜和傅有德联袂而来，向朱允熥行礼安慰说道。

    朱允熥来不及多想，连忙行礼说道：“多谢宋国公、颖国公费心。”

    冯胜拍拍朱允熥的肩膀，说道：“殿下，太子爷不再在了，以后你可要坚强起来啊。”

    傅友德也面带悲伤说道：“殿下宅心仁厚，心地仁慈这本是极好的，可也记得你咱们的殿下，可不能输了阵仗……”

    卧槽！

    你们这真是不拿吕氏母子当人看呢！

    就差赤裸裸的鼓动自己起来反抗吕氏的压迫了！

    不愧是淮西勋贵集团！

    果然牛气哄哄！

    朱元璋把文官整顿得死去活来，欲仙欲死，被杀的都不计其数了，你们怎么就不长心眼儿呢！

    当着太子妃的面儿这么无视，这么打脸，看来朱元璋借着谋反的筐子把你们都装进去，真不是没有原因的！

    就你们这态度，朱允炆要真做了皇帝，可不得睡不着觉嘛！

    如此也能够看出来老朱把淮西勋贵武将集团留到最后，感情还是很深的啊。

    不过最后没办法，要保证孙子坐稳江山，不被这些武将架空，还是不得不将他们给咔嚓了。

    这傅有德也是个猛人，在谋略方面可能不太出众。

    但是在个人勇武这方面仅次于自己的姥爷常十万常遇春，每每身先士卒、冲锋在前，用一生伤换来颖国公的名号。

    在历史上更是有过七战七捷的光辉事迹：

    洪武五年（西元1372年），率五千骑兵攻打西凉，击败元将失刺罕；

    攻打永昌（今属甘肃），击败元太尉朵儿只巴，杀敌数千；

    攻打元军于扫林山（今甘肃酒泉北），活捉元朝平章，并杀敌五百余人；

    六月三日，攻打甘州，元将上都驴迎降；

    六月十一日，攻打亦集乃路（今内蒙古额济纳旗），元军守将卜颜帖木儿开城投降；

    别笃山遇元岐王朵儿只班的元军主力，击溃元军上万人，抓获平章长加奴二十七人，马驼牛羊十余万。元岐王朵儿孤身一人逃走；

    傅友德追至瓜州（今甘肃安西），击败当地元军，缴获牛羊等大量战利品。

    在《明史.傅友德传》中记载：友德喑哑跳荡，身冒百死。自偏裨至大将，每战必先士卒。虽被创，战益力，以故所至立功，帝屡敕奖劳。

    瞧瞧这说的，冲杀在前，虽然受伤，但是越伤越猛！

    典型的猛人一枚啊。

    冯胜到底是知道轻重，眉头微皱说道，“老傅太跳脱了，是个直肠子，殿下别放在心上。”又对吕氏和朱允炆行礼说道：“太子妃和殿下也节哀……”

    吕氏和朱允炆连忙回礼：“多谢宋国公……”

    朱允熥瞬间无语了。

    还以为你会说出来什么圆场的话，结果来这么一句！

    你这是认同傅友德说的是事实啊。

    恐怕在吕氏和朱永炆眼里，这帮人妥妥的是全员恶人！

    不过朱允熥心里却暖洋洋的，这些人是真正的关心自己呀。

    同时也在心里鄙视这具身体的原主，你得是有多懦弱，还让这些人这么不放心？

    这得被压制、被欺负到什么程度，这帮人才宁可让太子妃脸上无光，也得叮嘱敲打她？

    不过，从今往后，永没那日子了！

    咱是太子嫡子，是大明的郡王，还能让人给欺负了？

    笑话！

    蓝玉冯胜等人离开以后，又有许多勋贵武将前来给自己说话。

    可能是关系不如蓝玉冯胜他们那么近，可朱允熥仍然能够感受到他们话中的热情，和态度的亲近。

    这和他们对待吕氏和朱允炆的感觉完全不同。

    本来这谢礼应当是吕氏和朱允炆为主的，可在不觉之中朱允熥却成了主角。

    这个时候朱允熥恍然大悟，自己的母亲和父亲给自己留下了多么大的危机！

    是危也是机！

    危就在于自己是皇帝与勋贵武将集团的联姻的产物，而这群骄兵悍将实在太多了！在历史上赫赫有名的也太多了！

    除了已经去世的徐达、常遇春、邓愈和廖永忠，还有老朱的外甥李文忠。

    活着的就有老将代表汤和、冯胜、傅友德，中生代武将代表大将军蓝玉，老朱的干儿子沐英。

    除此之外还有郭英、耿炳文等人

    这些人一旦自己压不住，那就是武将干权，皇室被控制，甚至引发改朝换代也不是什么难事。

    同时也是自己的机会！

    如果能够压得住，那么这些人就能为我所用，成为手里的利刃快刀！

    都是经过尸山血海拼杀出来的，有足够的战争素养和嗅觉。

    这帮人要是能够人尽其用……嘶……

    那就太恐怖了！

    一个个文臣武将前来吊唁，朱允熥也根本来不及仔细思量，只能一个个的回礼。

    此时一道巨大的人潮洪流，向午门冲撞而去，一张张脸上或是流泪，或是愤懑，或是悲痛。

    每个人默不做声，就叫哭泣也是忍住哭声，安静的可怕，肃穆的吓人。

    家里有白布的，都翻出来穿在身上，戴在额上，系在腰里。

    有同样受感悲痛的商人，此时也忘记了留着布匹获得巨利，招呼伙计把白布摆到门口。

    也不售卖，而是裁剪成布条，递到一个个面带悲痛的百姓手上。

    这一刻南京城的街市上似乎被按上了静音键，连顽童都看着父母悲伤的模样，也不由得面带愁容……

    就连向来见人狂吠的恶犬也都夹着尾巴，灰溜溜的躲在角落里张望。

    “快！去通知五城兵马司的赶紧来！要出大乱子了！”

    洪武初年，朱元璋在南京设置兵马司，负责南京城内的治安。

    后来随着京城下辖区域与人口增多，一个兵马司逐渐管理不过来，便相继在东西南北设置新的兵马司。

    五城兵马司并不是一个衙门，而是五个衙门的合称，人们叫的习惯了，便冠以五城兵马司的名字。

    它们分别是中城兵马司、东城兵马司、西城兵马司、南城兵马司、北城兵马司，它们将南京城分为五个片区，然后分别管理。

    可是当五成兵马司的人赶到的时候，望着乌央乌央的人群，一时间，竟有些不知所措。

    这是民愤啊！

    百姓请命，本来就是要直达天听的事情，岂能是自己可以拦阻的？！

    老朱对官员虽然有些苛刻，但是对百姓还是很不错的。

    这些百姓并没有犯什么大错，如果自己强行把他们驱逐会有什么结果？

    看着这一个个悲痛的脸，伤心的表情和蕴含愤怒的压抑气氛。

    兵马司官员很清楚，一旦自己派遣兵马强行把他们给驱赶，立刻就会引来反弹，甚至会引发暴动！

    因为他们能从这种气氛中感受到极其危险的气息，哀痛的人能够爆发出巨大的能量，甚至是不计生死！

    这不是自己能够承受的！

    兵马司的这些兵马根本就压不住！

    所以他们有些后悔，今天怎么就是自己当值！怎么那么没脑子，跑来干什么！

    即便是能够拦住，一个阻塞圣听，闭塞言路，不理百姓声音的帽子扣下来，自己就得脑袋搬家！

    而到时候产生流血事件，有百姓受伤死亡，为了平息众怒，自己的脑袋也会用来做祭物！

    “大人，这……这该怎么办？”

    “立刻向上面禀报！该怎么着让他们看吧，咱们拦不住，谁拦谁就得陪葬！”

    只要不发生爆乱，就只能任由百姓前去面圣请愿！

