    这让他有一种挫败感油然而生。

    不过未等他开口，天残神宗的领队长老倒是抢先一步。

    “他认输！”

    看样子，前两日陈枫对战宣泽成的表现，让他们都有了危机感。

    若继续打下去，后果只有一个。

    那便是天残神宗，从此将要损失一位最强弟子。

    这样的损失，天残神宗承受不起。

    有了领队长老的发话，姚安如不得不停下来。

    浑身如芒刺在背。

    悉悉率率的议论声，宛若潮水般涌来。

    在他下了演武场之后，本以为今日挑战赛又这样匆匆结束。

    谁知，陈枫依然站在演武场上。

    他望向众人，最后把目光落在了青虹仙门和兽神宗上面。

    “天残神宗先前排在九大势力第五。”

    “今日派姚安如上场，怕是已经放弃了青虹仙门和兽神宗的二位最强弟子了吧？”

    此话一出，两大仙门顿时沉寂了下来。

    他们何其不甘！个个脸上都满是愤怒。

    但却敢怒不敢言。

    毕竟做出这个决定的，乃是龙牙仙门的领队长老。

    陈枫微笑起来。

    下一刻，目光骤然变得极为锋利。

    “我看你们很是不服啊？”

    “若不服，我给你们机会。”

    “你们的两个最强弟子，一起上吧。”

    此话简直太有杀伤力了。

    像是施舍，更像是看不起。

    完完全全一派居高临下的姿态！两大仙门顿时怒了。

    人群中顿时一阵骚动，咒骂声不绝于耳。

    尤其是兽神宗的不少弟子，性格本来就粗狂暴躁。

    此时听到这番话更是勃然大怒。

    其中，一位弟子当即冲到领队长老面前。

    此人虎背熊腰，满头红发。

    就连胡子都是红的，四下披散。

    但，谁也不能忽视他身上迸发出来的强大气息。

    极具野性！看上去就像一头红毛狮子。

    只见此人抱拳，望向领队长老，大声吼道。

    “弟子项英龙请求出战！”

    项英龙正是兽神宗最强弟子。

    他虽然只有十方洞天境第六洞天巅峰的实力。

    但兽神宗的弟子与其他仙门不同。

    他们拥有极强的御兽法门，只收有妖神星魂的弟子。

    驾驭妖神之后，每位兽神宗弟子都能以一敌二。

    甚至更多！因此若要衡量此人的实力，怕是也有十方洞天境第七洞天以上。

    而另一边的青虹仙门，亦是如此。

    “弟子赵淳，请求出战！”

    青虹仙门的弟子中等身材居多。

    看上去平平无奇，但也算颇有实力。

    赵淳一身中规中矩的青蓝色真传弟子服饰。

    他束发而立，却掷地有声，目光坚定。

    二人明知陈枫这般属于挑衅，是对他们莫大的羞辱。

    可若避而不上，那便是更大的羞辱！他们只能选择应战！青虹仙门和兽神宗的两位领队长老，此时也气得不轻。

    二人彼此交换了眼神。

    最终还是点了点头。

    “下死手即可。”

    项英龙浑身血液都快沸腾了起来。

    他重重答道。

    “是！”

    下一刻，两道身影迅速飞到演武场中央。

    守护阵再次开启，大战一触即发。

    陈枫没有打算再客气什么。

    他心中清楚得很。

    此时，他再怎么对兽神宗和青虹仙门不客气，也不会激怒其余几大仙门。

    排在前列的几位大仙门之人，对青虹仙门和兽神宗的态度，也无非与看星河剑派差不多。

    但陈枫却可以借此机会，完成他的计划。

    项英龙上来就召唤出了自己的妖神。

    “吼！”

    一头通体血红的巨大雄狮猛的出现在陈枫面前。

    它足有五十米高。

    口中狰狞的獠牙还泛着寒光。

    一声狮吼，几乎将守护大阵都震出璀璨光芒。

    同时，另一边的赵淳腾空而起，墨发无风自动。

    此人眼下也是十方洞天境第七洞天实力。

    下一刻，他周围瞬间出现上万把飞剑。

    “陈枫，今日就是你的死期！”

    二人同时怒吼，从不同方向朝着陈枫急速而去。

    那头巨狮更是张开了血盆大口。

    狂暴猛烈的气息如海啸雪崩一般，排山倒海而来。

    一时间，众人的目光都牢牢盯着演武场。

    然而，在五彩斑斓的光芒之中。

    陈枫忽然消失在了原地。

    与此同时，一道道白光朝着三位劈头盖脸而去。

    轰！随着接连几声巨响。

    守护大阵竟直接崩碎！强烈的气浪，瞬间击飞了一片。

    多亏八大势力的领队长老们接连出手，这才把强烈的冲击，压制在可控范围内。

    众人再次朝着演武场上看去。

    只见项英龙和赵淳，倒在地上，生死不知！就连那头通体血红的巨狮，也哀嚎着轰然倒下！全场一片寂静。

    震撼！震撼到麻木。

    所有人心头不由得都想着一句话。

    “这个陈枫未免也太恐怖了！”

    只见此时的陈枫依然站在原地。

    他站姿挺拔，连发丝都不曾凌乱。

    唯一的区别就是，手中多了一把青丘天刀。

    方才，他施展的是太上诛神斩。

    陈枫再次望向焚天神宗。

    八大势力的弟子不由得齐齐倒吸一口冷气。

    他还想要再挑战？

    所有人都感到前所未有的憋屈和羞辱。

    陈枫这般姿态，分明是在嫌弃他们实力太差。

    本以为需要休整一日再战，谁知……想多了。

    焚天神宗的领队长老更是怒目横视。

    他正打算抢在陈枫开口之前打断。

    不过，有人更快。

    “今日就先算了吧。”

    “你若要战，待明日我等将守护阵修复再说。”

    说话之人乃是龙牙仙门的领队长老，符居长老。

    有了他开口，大衍仙门的领队长老莫文瑞也点头附和。

    见几位长老这般推托，陈枫也不坚持。

    他点点头。

    “随便。”

    说着，他轻盈迈出一步，身形消失在演武场上。

    演武场之下，洛星尘笑着看向八大势力的领队长老。

    “他毕竟年轻气盛，若令各位不快，还请多多包涵。”

    几位领队长老已早已受够了今日的憋屈与耻辱。

    不等洛星尘说完，几人转身就走。

    脸上阴云密布。

    更有甚者眼中满是阴鸷！留下星河剑派的众人在原地痛快大笑。

    离去的莫文瑞等人当即望向龙牙仙门的符居长老。

    

