    “早点抄完我不就能早点出去了么？什么不罚偏罚这个！这些文字我又看不懂几个，他罚我抄写，定是故意要折磨我的！”楚姣梨咬着牙道。

    玲珑轻轻叹了一口气，道：“娘娘，您出逃这个行为，若是被我们王爷知道了，可免不了挨罚呢, 殿下替你瞒下，已经很网开一面了。”

    “哼。”楚姣梨冷哼一声，道，“我看你是被他收买了吧！”

    “怎么可能呢？奴婢只是实话实说……”玲珑嘟起嘴道。

    楚姣梨瞥了一眼靠在窗边的玲珑，轻轻蹙起眉，道：“你在看什么？”

    玲珑轻轻勾起唇角，转身走了过来, 道：“娘娘，你猜奴婢看到谁来了？”

    楚姣梨挑起罥烟眉, 道：“谁？北宫腾霄？”

    玲珑摇了摇头，道：“是太子妃娘娘。”

    楚姣梨顿了一下，而后露出礼貌的笑意，道：“是么？旖旎姐姐来看我了？”说着，她放下笔，抬手整理了一下自己的发髻。

    见状，玲珑轻轻叹了一口气，道：“娘娘别弄了，她已经走了。”

    “走了？”楚姣梨蹙起眉，起身快步走到窗边，门口已然空空如也，她转头看向玲珑，道，“为什么？”

    “刚刚依稀听到侍卫说，任何人不准叨扰娘娘，尤其是太子妃。”

    “什么？”楚姣梨瞧见她笑得这么开心，哼了一声, 转身坐在了窗边的椅子，道，“北宫腾霄有毛病吧？已经限制我的行动了，还限制别人来看我！你也是啊，这有什么好笑的？”

    玲珑无奈地叹了一口气，走到她的身后给她揉了揉肩，道：“娘娘，奴婢倒是觉得，殿下是在保护您，昨夜您弄出了这么大的动静，眼下额头还正包扎着伤口，这府里也免不了闲言碎语，方才奴婢瞧那太子妃一脸兴致勃勃的模样，可没有夹杂着半点担忧，看着不像是来安慰您，反倒是想看您笑话的。”

    闻言，楚姣梨半信半疑地挑起眉，声音轻了些，道：“是么？”

    玲珑点了点头，道：“奴婢还觉得，那太子妃极有可能失宠了。”

    “失宠？”楚姣梨费解地蹙起眉，转头看着她，道，“因为什么？”

    玲珑尴尬地笑道：“您说呢……”

    楚姣梨微微眯起桃花眸，道：“你不会想说，是因为我吧？”

    闻言，玲珑眼底忍着些许不明的笑意，昨夜在房中北宫腾霄非但没有责骂楚姣梨，还亲自为她包扎了伤口，定是有了飞速进展。

    瞧她那不怀好意的笑，楚姣梨也笑着站起了身，道：“好啊玲珑，竟敢打趣我？这玩笑能开么？站住别跑！”

    玲珑笑着道：“娘娘，奴婢也没说错呀。”

    “哪没说错了？你就是错了！”

    两人你追我赶，原本沉寂的屋子也有了些愉悦的气氛。。

    “吱呀——”一声，门被两个丫鬟从外面轻轻推开。

    北宫腾霄一脸淡漠地走了进来，差点未反应过来的楚姣梨险些往他的胸膛撞了上去。

    她的脸色蓦地吓白了些许，及时停下脚步，旋即后退了一步，蹙着眉道：“进我屋子不差人通报，你这么这么偷偷摸摸的？”

    北宫腾霄负手而立，睥睨着她道：“也比你这趁本宫不在偷偷潜入本宫屋子的人好些。”

    楚姣梨气结：“你！”

    玲珑瞧见北宫腾霄，旋即跪了下来，表情严肃地道：“殿下万福金安。”

    北宫腾霄望着两人心虚的模样，冷哼了一声，道：“你这被禁足也禁得挺开心的嘛。”

    “娘娘一早就起来，皇室家规已经抄写了两个时辰了，方才是奴婢带头胡闹的，请殿下不要怪罪娘娘……”

    北宫腾霄缓缓走到书案前，看着桌上抄写的宣纸，轻轻蹙起了眉。

    这七歪八扭的字，看得他眼睛泛疼。

    他闭上双眸，抬手揉了揉眉心，道：“写的什么东西？这些全都不作数，重写。”

    “你！”楚姣梨气结，快步走到他的面前，咬着牙道，“你不要太过分了！”

    “本宫过分？”北宫腾霄轻轻挑起眉，将宣纸高高举起，道，“好啊，你认为无所谓，那本宫把它贴到府外的墙上，供路人瞻仰瞻仰。”

    “诶……”楚姣梨顿时急了眼，旋即踮起脚尖将他手中的宣纸抢了过来，依依不舍地望了一眼，而后闭眼将它揉成了一团，低着头气鼓鼓地道，“重写就重写……”

    看着她委屈的模样，站在一旁的玲珑也有些揪心地蹙起了眉。

    北宫腾霄睨了楚姣梨一眼，轻轻呼出一口气，道：“坐下。”

    楚姣梨咬了咬唇瓣，走到书案前坐了下来，抽出一张崭新的宣纸放平。

    北宫腾霄坐在他身侧的另一张椅子上，道：“玲珑，研磨。”

    “是。”

    楚姣梨身形微顿，轻轻蹙起了眉，侧首望向北宫腾霄道：“你看着我做什么？”

    北宫腾霄从笔架上拿起一根毛笔，粘了一下砚台上的墨，拿起她抄写过的宣纸，看了几眼，提笔圈了些字，又在新的纸上缓缓写了一個大字，道：“第一个字你就写错了，这是遵循的遵字。”

    楚姣梨侧目瞄了一眼，他写的字可真好看。

    一字写完，他停了笔，道：“看懂了么？”

    “哦……”楚姣梨反应过来后点了点头，小声道，“懂了……”

    “懂了就快写。”北宫腾霄冷冷地道。

    “嗯……”楚姣梨心情复杂地应了一声，提笔在宣纸上写下第一个字。

    写的时间，北宫腾霄又圈了圈宣纸上的错别字。

    楚姣梨偷偷瞄了他一眼，却见他面色波澜不惊，倒是有些意外。

    她轻轻挑起眉，道：“你……为什么教我写字？”

    北宫腾霄一边检查着她抄写的字，一边平静地道：“中罗停止了一千年的进步，文字差异甚大，本宫并没有要为难你的意思，有不明白的文字，都可以问本宫。”

    闻言，楚姣梨感到有些意外，她轻哼了一声，道：“太阳打西边出来了？太子殿下竟有这么好心？”

    北宫腾霄又圈了些字，道：“你既嫁给了本宫，便是本宫的妃嫔，家丑不可外扬，这个道理，你不会不明白吧？”

