    像是看出张秘书内心的想法。

    　　贺总露出一个似笑非笑的神情，意味深长的说：“看来张秘书对我好像有什么意见啊。”

    　　张秘书赶紧道：“贺总，你怎么会这么想呢，只要人小姑娘喜欢你，这年龄就不是问题啊。再说了，年龄大点，还会疼人呢。”

    　　“只要贺总你一出马，什么女孩都能拿下。”

    　　贺深用手指敲了敲桌面：“你说的对。”他眼里带着一点微不可察的笑意：“宝宝除了我，谁也不能喜欢。”

    　　张秘书：“........”等等，我这算不算共犯啊。

    　　我以后还能举报贺总吗。

    　　苏瓷觉得，自己好像·惹贺先生不开心了。

    　　虽然男人在她面前一如既往，但她就是觉得先生的心情，好像不是很好。

    　　钱罐子精不知道怎么哄先生。

    　　她低头看着花盆里的植物，被连续浇水了很多天，竟然开出了一个小小的花苞。

    　　苏瓷抱着盆栽，第一时间就想跟男人分享。

    　　透过窗户，看见小车行驶进庄园里。

    　　她抱着盆栽，从楼上下来。

    　　贺先生一进门，就看见少女朝着他跑来，手里还抱着那个盆栽，乖巧又软绵的样子。

    　　他伸手，嗓音低沉道啊：“慢点，要是摔着了怎么办？”

    　　苏瓷被男人半揽着，也不觉得有哪里不对，她微仰着小脸，抱着那个盆栽，眼眸有点亮晶晶的：“先生，你看。”

    　　贺深低头，看着盆栽，只见里边开出了一个小花苞，顶尖都透着一点诱人的粉色。

    　　相信不久后，这里就会开出一朵美丽的花朵。

    　　他不动声色的扫过少女稚气而美丽的容颜，想着小孩将来也会像这个花苞一样。

    　　等着人去开发。

    　　胸膛处变得异常的柔软，还有一点不为人知的占有欲。

    　　“要开花了。”

    　　苏瓷微抿着唇，软软道：“等开花了，我把它，放在先生的，房间里，好吗？”

    　　少女软软糯糯的声音响起。

    　　贺先生伸手，揉了揉她的脑袋，嗓音又低又沉：“好。”

    　　苏瓷有点高兴。

    　　她一眨不眨的看着面前的男人，有点不好意思的糯气软声道：“那先生，还生，我的气吗？”

    　　“傻孩子。”

    　　“先生永远都不会生你的气。”

    　　贺总低头，在少女的额头上亲吻了一下：“别胡思乱想。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，脸颊有点发烫。

    　　有点害羞的往后退了一步，看了一眼周围的帮佣。

    　　耳朵尖也在泛红着。

    　　贺深不动生色的看了一眼小孩此时的反应，低声道：“抱歉，先生吓到你了。”

    　　苏瓷看着人，摇摇头，有点不好意思的说：“瓷瓷不介意。”

    　　贺先生勾唇。

    　　-

    　　系统：“老男人不要脸，还想亲你。”

    　　苏瓷趴在床上，将被子将自己捂起来，软声软气的说：“只是额头而已，”

    　　系统：“崽，你变了，你还想让这个老男人吻哪里？”

    　　苏瓷紧绷着小脸，说：“先生不是老男人，统统以后不要这样说了，先生会伤心的。”

    　　“反正他也听不到。”系统说：“这个老男人说不定就是在博取你的同情心呢，崽，你别被他给骗了。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

