    听完这些商人说的情况之后，叶小天就清楚怎么回事了。

    “诸位，扣押你们同伴的那个国家，叫做希国，他们跟我们一样，是从另外一个很大的国家之中分离出来的，目的自然也是开疆扩土，不过他们的行为相对来说的有点过分，他们采取的是铁血政策，经常对百姓欺压，我们燕国暂时跟他们没有太多的接触，不过，你们的那些伙伴只要还活着，本王必定想办法把他们给营救出来。”

    听到叶小天这话，他们这些人总算是松了一口气。

    有叶小天这句话，他们的那些同伴就算是有希望了。

    他们对叶小天还是极其信任的。

    这样款待完他们之后，叶小天便让人安排这些商人去休息了。

    而他，则把一些官员叫了过来，商议解决的办法。

    “诸位，我们大唐的商人被希国的人给扣押了，这事你们觉得应该怎么解决？”

    虽是建立了燕国，但他们仍旧是大唐人啊，他们只是大唐的附属。

    听到这个之后，一些官员立马就议论了起来。

    “王爷，这希国还真是胆大包天啊，竟然找到我们大唐的头上来了，要我说，直接带领兵马去灭了他们算了。”

    “就是，就是，希国就算兵马多一些又如何，真打起来，我们也不怕他们。”

    “敢得罪我们大唐，那就是找死，不教训他们一下怎么能行？”

    这些人很粗暴，在他们看来，像这种事情，用武力解决是最省心省事的。

    不过，很快就有人表示反对了。

    “不行不行，希国的兵马很多，听说已经有七八万了，快十万了，我们现在才不过有四万多兵马，跟他们作战的话，我们没有什么优势啊，而且，我们相距太远，就算现在灭了他们，对我们燕国来说又有什么好处吗？

    基本上是没有什么好处的，既然没有好处，我们为何要去跟他们拼命？

    而且，一旦我们两败俱伤，黑国和歌城他们必定会联手灭我们燕国的，那个时候，我们又该怎么办，王爷，此事不可莽撞啊。”

    这个人说的很有道理，只是其他人紧接着就又嚷嚷了起来。

    “不用武力，那如何营救那些商人啊，王爷都说要救他们了，我们肯定不能不救啊，不然我们燕国，大唐的面子往哪放？”

    “是啊，不出兵，如何营救？”

    他们此前营救过几个土著，不过，那些土著是被关押在海盗那里，相比较来说服很容易营救，但如今那些大唐的商人是被希国人所关押啊，想要营救恐怕就不容易了吧？

    而且，听说那个加勒比已经投靠了希国，那他们想要从希国救人，就更不容易了。

    大家争吵个不休，倒是谁也不服谁。

    叶小天看到这种情况，最终也只能挥了挥手，道：“好了，吩咐下去，准备几艘战舰，本王要亲自去一趟希国，要人。”

    一听这个，其他人顿时急了。

    “王爷，这只怕不妥吧，会不会太危险了，那希国狼子野心，若是见王爷去了，他们肯定会想办法留下王爷的，若是如此，我们燕国还如何生存？”

    “是啊，千金之子坐不垂堂，王爷身份何等尊贵，岂能如此冒险行事？”

    “此举万万不可啊。”

    “…………”大家不停的劝着，不过叶小天意已决，这些人根本改变不了什么。

    他们将劝不动，也只能连忙下去准备，把所有该准备的都给准备一下，免得到时候出现了意外。

    那些大唐的商人听闻叶小天要亲自去跟希国交涉之后，都有点意外，同时也都感动的不行，叶小天已经身居这样的高位，却还要为几个商人去冒险，这在任何一个国家，都是不可能发生的吧？

    他们突然有一种在这里定局的冲动，这里虽然不及大唐繁华，但是这里比大唐要自由许多啊，而且他们相信叶小天的能力，这第一城以后肯定会成为一个不亚于长安城的大城的，他们若是留在这里，必定大有可为。

    ----------------------希国王城。

    那些大唐的商人被带到了王城，随后有人把情况跟他们的国王希尔说了一下。

    希尔听完，神色微动。

    “大唐的商人，跟燕国来自同一个地方？”

    “是的，燕国是大唐的一个王爷从大唐离开之后建立的国家，这些商人是大唐的商人，出海经商的，被我们的人给抓住了，可惜的是，他们的商船跑的太快了，没有被我们给追上，不然的话，那些商船上的东西就全是我们的了，国王陛下，这些大唐的商人如何处置，要不要杀掉他们？”

    希尔摇摇头：“这些商人既然跟燕国有牵扯，那我们不妨用这些商人做诱饵，相信燕国的人知道了此事之后，定会想办法营救他们的，只要燕国的人敢来，本王就让他们好看。”

    燕国击败了黑国和歌城的事情，希尔已经知道了，这让他明白，燕国的实力比他想象中的要强大许多，这也就让他暂时没有去找燕国麻烦的念头。

    不过，他还是很想知道一些燕国的确凿实力，也想跟燕国切磋一下，看看燕国到底如何。

    不过，再次之前，他一直都没有找到机会，这些大唐商人的到来，终于让他找到了机会。

    掂量一下燕国实力，亦或者是削弱一些燕国实力，只要这两个目的达到了一个，这些商人就算是人尽其用了。

    希尔很快吩咐了下去，那些大唐的商人也就直接关押在了希国的大牢里。

    加勒比听闻此事之后，心里多少就有点怨言了，他们可谓是吃尽了燕国的苦头啊，如今有了这些商人，直接杀了多解气，留着他们，万一燕国的人再来救怎么办？

    他觉得燕国人有时候还是挺恐怖的，就算是被关押在了希国的大牢里，燕国人好像也有办法把他们给救出去。

    不过，希尔的命令，在这里没有谁敢违背，就连他加勒比也不能。

    说实话，他虽然投靠了希尔，但在这里，他的身份和地位还是很低的，根本无法和希尔带来的那些将军官员什么的比。

    他的处境很尴尬。

    

