    “铮————！”

    就在这一个瞬间，光辉闪耀了起来。

    那是赤色的光辉。

    那是蓝色的光辉。

    那是黄色的光辉。

    那是绿色的光辉。

    代表着四大属性的光辉，如同从整个「伯利恒之星」上升腾而起的光柱一样，冲上了云霄。

    “嗡————！”

    天空颤动而起了。

    如同正在被看不见的手给撕裂一样，四色的光辉缓缓的侵染了黑夜，让天空产生了巨大的龟裂，无声的扩展开来。

    而在那个裂缝里出现的是金色的光芒。

    就像从天堂降下的光之帷幕一样，金色的光辉将整个天空化作了耀眼的色泽，并将天地都给连接了起来。

    右方之火就站在了这光之帷幕的中心，于高台上承受了天空中降下的光芒。

    其右肩上，那以往一直呈现半透明的状态的第三只手竟是开始渐渐的转为了实体。

    “你知道吗？”

    右方之火沐浴在了光芒中，一边按着自己的右肩，一边挤出了笑容来。

    “这个世界已经扭曲很久了。”

    这并不是右方之火个人对这个世界的评价，而是一个事实。

    “难道你没有觉得奇怪吗？”

    右方之火便像是为了寻找一个倾听者一样，将自己一直隐藏的事情诉说了出来。

    “司掌「风」的是「神之火」的乌列，侍奉「土」的是「神之药」的拉斐尔，那本来是不对的。”

    右方之火的这句话，让方里眯起了眼睛。

    其实，这个问题，方里早在很久以前就发现了。

    在这个世界里，乌列被称作「神之火」，拉斐尔则被称作「神之药」。

    可是，实际上，这是不一致的。

    在《圣经》的记载中，本来的话，司掌「风」的应该是「神之药」的大天使，司掌「土」的应该是「神之火」的大天使。

    然而，在这个世界里，身为「神之火」的乌列却是司掌了「风」的属性，身为「神之药」的拉斐尔却是司掌了「土」的属性。

    两者完全颠倒了。

    也就是说…

    “作为构成世界的四大基本属性，它们早就不知不觉间就扭曲了。”

    右方之火似梦呓一样的喃喃出声。

    “那究竟是什么原因，谁都不知道，或许是因为十字教分裂了，亦或者是现代已经渐渐的被科学的领域给占据，使神秘开始消失了，所以构成世界的四大基本属性才会扭曲吧？”

    而谁都没有注意到这个状况。

    世界就像什么事都没有一样，还是继续转着。

    “可四大属性已经全部开始一点一点的倾斜，这个世界已经进入了危机的状况了。”

    右方之火便举起了手中的法杖，这样子说了一句。

    “看看「神之力」加百列，本来应该是司掌「水」的大天使才对，可我却能够在代表「火」的右侧这一端将她召唤出来，这就是证明。”

    所以，这个名为「伯利恒之星」的仪式场才会极端显现出「火」属性的特征。

    那即是因为身为主人的右方之火乃是司掌「火」的神之右席，更是因为四大属性已经扭曲，只要极端强化「火」的属性的话，那连「水」的大天使都能召唤出来。

    “这样下去不行啊。”

    右方之火一边摇晃着身体，一边释放出了巨大的力量。

    “必须得有谁来想办法做点什么不是吗？”

    这就是右方之火的动机。

    拥有着拯救世界的力量的神之右席，便为了修正世界的扭曲，方才会展开行动。

    “本大爷所制定的「伯利恒计划」的目的就是要做到修正四大属性。”

    右方之火终于开始道出了自己的计划的正体。

    “这并不是办不到的事情。”

    的确。

    或许，对于别人来说，拯救世界简直就是一件难以想象的事，可右方之火本来就拥有着足以拯救世界的力量。

    只要将这股力量发挥出来，能够行使十字教中所有奇迹的这股力量便能矫正四大属性的错乱。

    “但是，遗憾的是，本大爷终究还是人类，根本无法完全掌控「神圣之右」的力量。”

    那股力量，对于右方之火而言，限制实在太多了。

    一是使用时间一旦超过，那就会在空中分解。

    一是能够使用的力量全部取决于敌人的等级，只会引出能够战胜敌人的程度的力量，遇见的敌人越强，力量就越强，遇见的敌人越弱，力量就越弱。

    所以，控制不了这股力量的右方之火根本谈不上能拯救这个世界。

    于是，右方之火制定了一系列的计划。

    “首先，为了解决使用限制的问题，维持住第三只手的存在，需要用到禁书目录里十万三千本魔道书原典的知识，通过不断的修正、构筑术式来调整力量，让第三只手不会遭到分解。”

    “其次，为了能够在最大程度上引出「足以拯救世界等级」的力量，需要一个同样能够影响到世界的走向的「敌人」出现。”

    “再来，为了让引出了足以拯救世界的等级的力量拥有用来向外界完全输出力量的媒介，需要让「右手」也拥有特异的血肉。”

    “这些，都是为了拯救世界所做的准备。”

    有鉴于此，右方之火才会需要身为「禁书目录」的茵蒂克丝，更需要作为「幻想杀手」的上条当麻。

    「禁书目录」可以解决第三只手会在空中分解的问题。

    「幻想杀手」可以让第三只手获得实质的血肉，靠其特异性来让第三只手完全输出全部的力量。

    而那能够将「足以拯救世界等级」的力量给引出来的「敌人」则是第三次世界大战。

    右方之火将自己的敌人定位为「名为第三次世界大战，能破坏一整颗行星，残骸足以污染周围宇宙空间的大灾难」这样的存在，方才将体内的力量全部引了出来。

    也就是说，为了让「必须打倒的敌人」浮出台面，右方之火有意引起了第三次世界大战。

    事实上，在「伯利恒之星」上浮以后，全世界所有人亦是如右方之火预料的那般，陷入了巨大的争斗中。

    于此，右方之火体内的力量被最大程度的引了出来，并通过获得了幻想杀手这个输出媒介，可以发挥出全部的威力。

    “所有的一切，都是为了这一只「右手」而已。”

    右方之火任由右肩上的第三只手不停的鼓动、变质、实化，脸上扯起了一丝癫狂的笑容。

    “现在，本大爷终于成功了。”

    天空便绽放出越来越刺眼的光辉。

    这一个瞬间，四大属性确确实实的正在被修正。