    第103章顾先生的白月光

    当顾墨凛进门的时候，秦可可正躺在床上看手机。

    “老婆，别生气了！我和那两个人都没有任何关系！”这是顾墨凛第一次解释之前的‘绯闻’，“娱乐报纸都是瞎写的。”

    秦可可却冷嗤一声：“呵——顾墨凛，你倒是说说看，这青梅竹马是假的，还是地下情人是假的？”

    【都是假的啊！】

    还好听了苏宇寒的建议，顾墨凛还是很有解释的必要的：“朱叔叔和我爸是多年好友，我和朱妍萌是认识多年，但我只当是妹妹，绝无其他感情！”

    这个秦可可自然知道。

    “那——方琪呢？”秦可可继续阴阳怪气地说道，“你和她到底睡了没？”

    在顾墨凛回答之前，秦可可急忙补充一句：“顾墨凛，你看着我的眼睛回答我！”

    按照秦可可上一世的记忆，顾墨凛和方琪关系匪浅，两人多次传出绯闻，甚至还有狗仔拍到两人‘深夜私会’。在秦可可的印象中，方琪是顾墨凛的‘白月光’！

    而今天，秦可可之所以会与之干架，也是因为对方直接触碰了秦可可的底线。

    虽与方琪有过一面之缘，秦可可在商场大厅老远则认出人来，她假装不经意，刚想与之擦肩而过。怎料，方琪竟然主动凑了上来，挡住秦可可的去路：“哟！这不是那谁吗？”

    秦可可根本没把她放在眼里：“你哪位？我认识你吗？”

    【该死的臭女人！竟敢假装不认识我！哼——看我怎么治你！】

    “你不认识我，那你总看过我和你老公的绯闻吧？”方琪这自我介绍的方式也是蛮特别的，“我是方琪！”

    这是以‘三’为荣了？

    秦可可觉得很无语。

    而方琪则以为秦可可被自己刺激到了，她更加猖狂地炫耀着：“也对！你和我们墨凛本来就是名义上的夫妻而已！”

    我们墨凛？

    “你管我们是什么夫妻？反正顾墨凛的配偶一栏只有一个人，那就是我——秦可可！”

    刚才方琪经过的时候偶然听到秦楚淇对朱妍萌说的一番话，当即，方琪回怼了过去：“切！这年头排队离婚的比结婚的还多，有啥稀奇的！”

    “再说了，你和顾墨凛算什么夫妻？你们有夫妻之实吗？”

    说话间方琪故意扭捏着，有所指向：“也对，男人的精力有限！在外把体力透支了，回家哪还能顾得上你这个黄脸婆！”说完方琪就捏着小腰，极其妖娆地要离开。

    秦可可真的是清白的，她虽然生气，却没有动手。

    是方琪自己脚下一滑，当场摔了一个狗吃屎。

    下一刻，方琪立刻起身，质问秦可可：“你这个小人！你嫉妒我！你偷袭我！”

    “我嫉妒你什么？我也没碰你！”秦可可噗嗤一声笑了，“大姐，我离你这么远，怎么给你使绊？”

    结果，就是因为秦可可这一笑，方琪不乐意了，直接冲上去就一把薅住秦可可的头发。

    秦可可也不是孬种，直接回击。

    见秦可可和方琪撕逼，路过的秦楚淇和朱妍萌笑开了花，本想看笑话来着，怎料因为离得太近，直接被波及到。

    方琪一个手肘怼到了朱妍萌的脸，瞬间，她加入战斗。

    (本章完)

