
　　意外得到的室韦出兵消息加大了秦怀道偷营决心。

　　就好比下围棋，辽东城这口气迟迟不解套，活过来，高句丽和室韦就能形成杀劫，将李德謇他们活活困死，只有辽东城这口气活了，南北呼应,没有后顾之忧，专心对外，才能都活过来。

　　更重要的是城中粮食撑不了几天，这个消息目前只有安国公和秦怀道掌握，不敢透露出去，不解围，不干掉城外敌军,时间一长，必然军心涣散，特别是那一万雇佣军，一旦没粮，肯定会乱，是时候做出改变。

　　屏风被再次反转过来，所有人看着秦怀道，竖起来耳朵。

　　秦怀道也不废话，看向执失思力说道：“安国公，我需要您带一千人留守，确保后方不失，可好？”

　　“放心吧，保证完成任务。”安国公郑重答应道，虽然出城作战功劳更大，但这段时间接手后勤后想明白了，自己上了年纪，如此上阵厮杀，不如结交眼前这些大唐未来权贵，留个善缘,后半生无忧，比上阵杀敌好多了。

　　确定了留守问题，秦怀道心中大定，在图纸上画了几条进攻路线后说道：“本将决意今晚丑时出城，夜袭敌军大营，目的只有一个，制造恐慌，形成炸营，如果能成，一战定输赢，如果不成，也能大规模杀伤敌人，之后返回城内，大家以为如何？”

　　丑时，就是凌晨一点到三点之间，这个时间人最困，也最放松，大意。

　　所有人眼前一亮,有些动心。

　　一战干掉六七万人，哪怕夜袭也难以做到，但炸营不同,关键问题是能不能形成炸营？大家好奇地看着秦怀道，尉迟宝林说出了大家的心声：“将军，兄弟们浑身是胆，没有什么不敢干，主要是怎么制造慌乱，形成炸营？”

　　“本将军有一策可以试试，就算失败也无伤大雅。”秦怀道自信地说道。

　　这一刻，大家忽然想到了刘家堡雪崩，想到了小渔村烧粮引起的炸营，毫不怀疑秦怀道的本事，兴趣大增。

　　秦怀道也不矫情，直言说道：“炸营最大的障碍就是亮光，看得清，不可能炸营，所以，必须第一时间摧毁敌人照明火把，但这么一来，就会敌我难辨，鉴于此，所有出击部队都脖子上绑白布，白布在晚上显眼，易于辨认。”

　　所有人眼前一亮，嘿嘿笑了。

　　“此法甚好，只要能分辨敌我，兄弟们冲进去只管杀便是，敌人搞不懂身边人是敌是友，必然会恐慌，相互砍杀，形成炸营。”尉迟宝林赞叹道。

　　“既然没意见，接下来说说战术安排。”秦怀道扫了眼众人，正色说道：“两千禁军攻打西边大营，这儿有敌军大帐，恐怕高句丽王在里面，兵力三万左右，可敢一战？”

　　“有何不敢，将军放心便是。”尉迟宝林拍着胸脯说道，想到有可能抓住高句丽王就两眼发亮，恨不能马上冲上去。

　　大家有些羡慕，但也仅限于羡慕，毕竟三万守军，能留在高句丽王身边，守军战斗力觉不容小觑，这是拿命搏。

　　秦怀道指着图纸说道：“从这个方向攻进去，这儿没有弓箭手，你们要做的不是斩杀多少人，而是以最快速度摧毁火把，直奔敌军大帐，也就是这儿，冲击一定要快，不给敌人反应时间。”说着指向一个位置。

　　尉迟宝林赶紧将路线和位置记下，郑重点头，但还是说出心中担忧：“将军，如果直奔敌中军大帐，存在被包围的可能，或许不等杀到就会被淹没。”

　　“所以你们的作战核心只有一个字，快！”秦怀道冷声提醒道，旋即目光落在处亮和处弼身上，补充道：“你二人各领一千人，和尉迟宝林成品字形往前冲，摧毁火把的同时制作混乱，挡住两边有可能席卷上来的敌人，掩护尉迟宝林。”

　　“遵令！”兄弟俩抱歉应道。

　　秦怀道不放心地提醒道：“尉迟宝林，有程家两兄弟掩护后面两翼，你的压力会少很多，只要冲的够猛，够快，就会吓得高句丽王逃走，只要高句丽王一走，大军指挥就乱了套，我军就有八成胜算。”

　　“明白了，高句丽王要死的还是活的？”尉迟宝林兴奋地问道。

　　“死活不论，本将军只要胜利，摧毁指挥是第一任务，如果高句丽王逃走，不要追杀，继续制造混乱，这一战本将军算是看明白了，这高句丽王虽然有些手段，但对军事不熟，活着回去对我们更有利，换个懂军事的上来反而不好。”秦怀道杀气腾腾地交代道。

　　“遵令！”尉迟宝林有些遗憾，但没有再反对。

　　军令如山，大局为重！

　　作为将门之后，尉迟宝林知道其中道理，秦怀道看了尉迟兄弟俩一眼，目光落在罗章身上，继续说道：“雇佣军兵分三路，每一路三千人，没问题吧？”

　　“之前一战有些伤亡，九千之数没问题。”罗章答应道。

　　“记住攻打路线，回去后告诉雇佣军，此战关键，输了谁都活不成，一文赏银都没有，赢了，一颗脑袋两贯，战死者补偿二十贯，重伤者补偿十贯，没有。”秦怀道郑重提醒道，轻伤不给，就是要刺激大家去玩命搏杀。

　　“遵令！”罗章将路线牢牢记在心里。

　　秦怀道看到李义协跃跃欲试，这种虎将留在身边反而浪费，便说道：“李义协，你随攻打南门的佣兵出击，南门敌军稍多一些，带上羽林卫。”

　　“遵令，谢将军。”李义协还以为要留在城内坐冷板凳，大喜过望。

　　有李义协这种战将在，南门问题不大，秦怀道再次看向罗章：“你亲自带队攻打东门，至于北门，敌军兵力最少，但也不能大意，回去后仔细安排好，交代清楚怎么打，不得有误。”

　　罗章赶紧点头答应下来。

　　秦怀道见差不多了，说道：“诸位，此战赶紧，不成功，便成仁，所以，战前务必动员好每一个人，城墙交由安国公率一千人防守，如果敌袭，也不至于没人，其他人不得解甲，吃饱喝足，准备白布，磨刀刀枪后好好睡上一觉，养足精神，丑时出兵，延误者，斩，去吧。”

　　“遵令！”众人轰然领命，匆匆去了。

　　偌大的厅内很快就只剩秦怀道一人，看着图纸沉思不语，脑子里疯狂计算、推演着夜袭路线是否有问题，敌人会怎么反击，兵力是否足够，等等。

　　开打前，什么都要想，未雨绸缪！

　　开打后，什么都不想，干就完了！

　　……

　　几乎同时，安市州。

　　冬日暖阳静静地洒在城墙上，给这座城池带来几分暖意，城内百姓依然不敢开门，都在家里呆着，空荡荡的街上店铺关门，只有一支支巡城队在游弋，往日繁华不再，静的有人渗人。

　　南城门的城墙上，程处默带队把守，将士们都换上守城军战甲，乍一看和高句丽军没什么区别，为确保万无一失，太守朱子成也被拉过来，四周民房被征用，藏满了弓箭手待命。

　　看着前方安静的官道，程处默等到有些急了，不耐烦的盯着朱子成说道：“都超过规定时间半个时辰了，为何还不见运粮队过来？”

　　朱子成也不清楚愿意，担心运粮队已经知道安市州被夺，原路返回，但这话不敢说出口，鬼知道没了粮食自己会遭受什么对待？只好赔着笑劝说道：“这位将军稍安勿躁，没有粮食，前线大军吃什么？城内守军吃什么，所以，这粮食肯定要运过来，再等等，再等等。”

　　“再等半个时辰，如果不来，别怪老子不客气。”程处默威胁道，虽然上次那批粮食找回来，但也仅供一万大军是五天用度，远远不够，好在城中富户家抄出来不少银粮，大军撑十来天问题不大，赏银也发下去，军心暂时稳定。

　　但程处默知道辽东城粮食不多，能多截获一批终归是好的。

　　“也不知道辽东城现在怎样了？”

　　想到辽东城安危程处默更加急躁，一拳砸在墙垛上，忽然看到官道尽头出现一支长长的队伍，顿时眼睛爆睁，死死盯着，激动起来：“传令，准备战斗。”

　　“遵令！”一名校尉兴奋地应道。

　　“总算是来了。”程处默说道，心情大好，看着长长的队伍，粮食恐怕不少，对朱子成说道：“一般粮食运进城，你们会怎么接待？”

　　“打开城门，直接拉去粮仓。”

　　“不用派人核实身份，下去对接吗？”

　　“不用，粮食运到粮仓，清点完毕后负责人直接去城守府办理相关手续即可。”朱子成赶紧解释道。

　　“最好别撒谎，要是运粮队发现流程不对，警觉逃走，别怪老子不讲信用。”程处默威胁一句，紧紧盯着前方过来的运粮队，握紧了马槊。

　　等了一会儿，运粮队缓缓过来，见大门敞开，没多想，直接进城，安市州毕竟是内城，不算前线，又有十万大军兵围辽东城，运粮队毫不起疑，程处默看着进城的运粮队暗自松了口气。

　　运粮队前面是五百人左右，负责开道，运粮队中间没人，全是雇佣过来赶车的民夫，运粮队后面还有五百人左右，总兵力一千，算正常操作，等前面五百人全部进城后，程处默大手高高举起，狠狠往下切。

　　躲在民房里的弓箭手看到信号果断出击，一支支羽箭飞掠而来。

　　近千人同时出手，攻击力何其恐怖，一千羽箭瞬间将敌军笼罩，倒下去大半，不等反应过来，又一阵羽箭扑杀过来，凶悍无比。

　　敌军都在开阔处，无处躲避，又事发突然，两轮箭雨过后倒下去大半，剩下的掉头就跑，但城门被运粮车阻挡，根本出去吧，第三轮箭雨呼啸而来，紧接着是第四轮，五百人转眼间被全部被射杀殆尽。

　　躲在民房后面待命的骑兵也冲上来，给未死的敌人补刀，城墙上的人也冲下去，拉开运粮大车，清出通道，骑兵按计划冲出城区，斩杀其他人，赶车的民夫看到这一幕吓坏了，纷纷躲在马车下面。

　　一千骑兵没有斩杀民夫，直奔队伍后面五百人，那五百人反应过来，掉头就跑，将士们岂容到嘴的肥肉飞走，打马追上去。

　　城内，又一支队伍冲出城将马车控制住，民夫集中起来，朱子成也冲出城安抚民夫，避免滥杀，程处默也不阻止，跟着出来说道：“朱太守，让大家不要慌，安心将粮食运到粮仓，本将军放他们回去。”

　　无关的人留着浪费粮食，总不能真滥杀，至于抢粮消息，就算将另外五百人斩杀也封锁不住，没人回去一样会引起怀疑。

　　“多谢将军。”朱子成大喜，赶紧翻译一边，安抚大家情绪。

　　运粮队很快行动起来，将粮食运回粮仓，一切都在计划之中，程处默看着一车车粮食拉进城，得有好上万石，足够大军吃好一阵子，促成部队帮忙，加速运进去，以防万一。ŴŴŴ.23sk.com

　　没多久，骑兵呼啸而来，一个个兴奋不已，一名校尉上来，抱拳说道：“将军，敌军全部斩杀。”

　　“很快，戒备，以防万一。”

　　“遵令！”对方迅速传令，一千骑兵散开，虎视眈眈地盯着官道前方，粮食还没有全部运进城，不能大意。

　　车辆太多，城门就那么大，得一辆辆进。

　　半个时辰左右，所有运粮车队全部进城，程处默放心了，领着骑兵入城，关闭城门，来到粮仓继续盯着，让一些士兵上去帮忙卸粮，直到所有粮食入仓，放民夫赶着马车离开后，程处默一颗心彻底放下。

　　有了这一万石粮食在，信心大增，果断命令道：“传令，撅土封死城门，准备死守，不得有误。”

　　“遵令！”将士们轰然领命，奔赴各自岗位。

　　程处默则带着一团人来到工坊督造羽箭。

　　城中工匠、青壮昨晚就被征调过来，为了让大家安心，积极做事，每人发了一贯银子，都在卖力打造羽箭，木料和铁料则是城守府和富户家中搜来。

　　守城，没羽箭不行。

　　……

　　和程处默的死守不同，房遗爱没了约束彻底放飞，带着五千契丹军连夜赶路，一人双马，马歇人不歇，一路狂飙。

　　第二天黄昏时分来到金山城以北的树林里休息，正吃干粮，负责侦查的人匆匆过来：“将军，前方山谷发现室韦骑兵，正奔金山城方向而去，约两千左右，带着粮草，连斥候都没放，走的很慢。”

　　“太好了。”房遗爱大喜，马上着急军官围拢过来，跟着秦怀道一段时间，不说全会，耳濡目眼，也学到一些手段，正色说道：“都听好了，这是条大鱼，没有防备，拿下不难。”

　　众人纷纷点头，但士气并不高。

　　不管怎么说，大家是契丹人，投靠唐军是向往大唐繁华生活，攻打室韦算什么？一个个都没有战斗动力。

　　房遗爱和契丹人接触这么久，早熟悉这些人心态，提醒道：“这帮人肯定是从扶余过来，以室韦人的行事风格还不见什么抢什么，身上肯定不缺金银财宝，传令下去，杀光所有人，财宝本将军一文不要，按人头行赏，杀的多，拿的多，谁在战斗时抢夺财物，虚报战功，或者偷藏财物，杀无赦，这也是本将军给你们以后战斗定下来规矩，以后照此行事，可有意见？”

　　“遵令！”大家一听就两眼发亮，有了战斗动力。

　　以利动人，最适合契丹军。

　　房遗爱没这么想，只是想起秦怀道用银子雇佣人战斗，无论奚族还是契丹人，纷纷响应，便以此提振军心，见大家热情上来，磨拳插掌，准备大干一场，也没多想，说道：“传令下去，集合部队，干他娘的。”

　　不得不说，房遗爱的行事风格和性格很对契丹人脾气，一个个行动起来，将队伍集结好，转发房遗爱的军令，士兵一听有赏银拿，而且缴获多少全分，按人头分，并不是按军职高低分，动力十足，都兴奋起来。

　　很快，队伍冲出树林，在斥候的指引下朝前冲去。

　　没多久，前方出现一个山谷，一支队伍正在缓缓赶路，或许是听到了马蹄声，有人打马上来查看，房遗爱一看还是背后偷袭，不是正面撞上，信心大增，兴奋地喝道：“冲上去，杀光他们！”

　　“杀！”

　　众人大吼起来，纷纷张弓搭箭，这支契丹军个个善骑射，也擅长骑战，嗷嗷叫着往前冲，待进入射程后果断放箭。

　　室韦军赶紧调转马头，也拿出弓箭，但马速没起来，跟固定靶差不多，契丹人一阵箭雨过来，倒下去不少，而契丹人马速全开，速度很快，不容易射中。

　　此消彼长，契丹人几乎压着室韦人打，瞬间冲杀上来。

　　房遗爱一马当先，冲上来就是一枪捅飞一名敌将，马槊横扫过去，锋利的刃口撕开两人，再旋转一圈，又劈飞一人，气势如虹。

　　契丹人见房遗爱勇猛，也被刺激的战意高涨，加上生怕房遗爱有个意外，大家没法跟唐军交代，断了后路，拼命追杀上来，护着房遗爱往前猛冲猛打。

　　房遗爱最烦别人护着自己，巴不得大战一场，拼命打马往前冲，摆脱保护，手上马槊连连出手，没一人能接住一战。

　　大家吓了一跳，赶紧追杀上来。

　　这么一来，你追我赶，都不要命一般，反倒战斗力暴涨。

　　室韦人没想到这支队伍这么凶悍，几乎人人争先，都吓坏了，纷纷后退。

　　这一退，后面的人就不知道情况，还以为失败，也跟着退，加上峡谷不大，没办法散开跑，后退很快演变成大撤退，跟溃败一般。

　　房遗爱见敌人要跑，顿时不乐意了，还没杀够呢，怒吼道：“别跑，给我停下，谁来和小爷大战三百回合。”

　　战马感受到了房遗爱的战意，也被刺激的狂奔上去，这么一来，带动着契丹军也跟着猛冲猛打，一时之间，士气如虹。

　　五千打两千，又有房遗爱不要命地往前冲杀，带动了士气。

　　很快，室韦军全面溃败下去。

　　房遗爱好不容易带着机会，哪里肯放过？带着大家追杀上去，一边喊道：“都是银子，别放跑了一个。”

　　大家一听银子，疲惫感瞬间消失，一个个跟打了鸡血一般往前冲，不断射杀，等冲出山谷后兵力优势发挥出来，大家散开了追，箭如雨下，杀的敌人纷纷落马，慌不择路地往前逃窜。

　　一口气追了好几里，直到所有人斩杀殆尽，房遗爱顿感浑身舒泰，大呼过瘾，带着部队返回，一边收缴沿途战利品，马肯定要带上备用，身上藏着的银钱也不能放过，对此，契丹军很熟练。

　　回到峡谷后，队伍不用吩咐，兴奋地冲上去打扫战场。

　　没多久，战利品搜刮一空，全都堆积在开阔处，战马也被驱赶在一起，房遗爱看着一车车粮食，寻思着未来或许用得上，吩咐道：“将粮食用战马驮着，能驮多少算多少，以备万一，能用的箭矢全部带走，银子统计一下，看有多少？”

　　部队行动起来，搬运粮食放在马背上，一些人去收缴羽箭备用，几名军官则聚集在一起合计银子。

　　没多久，银子统计出来，居然有三千余贯，意味着每颗人头一贯半，房遗爱让军官去统计每个人的战果，只要总数对上，有没有多报懒得去管，只要没人说少了有意见就行，旋即将银子发下去。

　　大家一看房遗爱说话算数，真的发银子，而且当场兑现，军心大振。

　　没多久，银子发放下去，粮食也驮了不少，剩余堆一起，一把火烧了，房遗爱看看金山城方向，又看看扶余城方向，示意将领过来，说道：“诸位，干不干跟本将军去干一票更大的？”

　　“请将军示下。”大家纷纷说道，两眼发亮。

　　“金山城有咱们的人在，没油水，扶余被室韦细节一空，也没了油水，咱们去室韦掏了他们老窝，所有缴获论功行赏，干不干？”房遗爱蛊惑道，心中狂热起来，要是成功掏了室韦老窝，还能不名扬天下？

　　就算不成功也能大闹一场，逼室韦退兵，也是大功一件，家里老头子想必也会不再骂自己莽夫一个，不成大器吧？

　　老头子的爵位有兄长继承，那就杀出一个爵位，岂不更痛快？!

　　这一刻，房遗爱野心勃勃。

　　契丹军官们也是胆大包天的主，连劫掠大唐都敢干，还有什么忌惮的？一想到室韦老窝财宝不少，都动心了，两眼直冒光，一个个狂热起来，两眼放光。

　　“干！”

　　“咱们干了！”

　　“走，干他娘的。”房遗爱就像一匹脱缰野马，彻底放飞。

　　契丹军官们兴奋的嗷嗷叫，领着部队追上来，顺着官道狂冲，直奔北方而去。

　　很快，五千大军消失在茫茫雪色中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第231章：房遗爱放飞了免费阅读。https://xs.23sk.com  