        南夏看着过关的方蛰非常的费解，这家伙是怎么成长的如此之快的？居然要投资两千万美元，这个有点吓人了。外汇这个东西，说穿了就是美元，国内要到2003年以后才没那么缺。在此之前，国内对外汇的需求总是不足的。

    “方总！”南下笑着上前，伸手要接行李，方蛰客气的婉拒：“我自己来，边走边说吧。”

    两人往停车处走去，南夏在前道：“我了解过了，如果是美元投资，特区政府这边接受度比较高，条件也会好一些。”

    方蛰没有立刻回答，把行李递给司机，上车坐稳了才开口：“这次投资至少两千万美元一年之内肯定落地。目标有两个，一个是在华强北拿下一块地建电子商场，一个是打造一个新的电脑品牌，工厂设在特区，这就涉及到用地和税收方面。”

    “工厂用地好办，华强北那边有点麻烦，不过也不是办不到。”南夏立刻明白了方蛰的意思，这是一笔大买卖。

    “所有手续办好要多久？”方蛰果然如南夏所料，提出了这么一个问题。

    “两个月，最快两个月。”南夏就知道，方蛰找来不仅仅是因为要买地。仅仅是买地建厂，拿美元砸过去，工厂用地完全没难度。南夏判断，方蛰是计划打包给他来运作。

    “公司注册资金三个亿，手续再快一点。再给我推荐几个管理人才，能够做事的那种。在大企业有过高管经验的优先。”方蛰不想花费精力在这些琐事上，南夏干的就是这种买卖，砸钱提速，完全合理。

    “一个月搞定公司手续，推荐合适管理人才，费用两百万。”南夏开了个高价，心里准备跟方蛰讨价还价的，没想到方蛰丝毫没有还价的意思，反而皱眉道：“慢了，三百万，半个月搞定一切手续，三天内我要面试管理人才。”

    “你钱多啊？一个月时间很长么？你这么着急干啥？盖厂房不用时间啊？组建团队不要时间啊？招工培训不要时间啊？算了，两百万，半个月我帮你把公司手续办下来。”南夏一瞬间确实动了贪心，但是想到云浩的电话，还是忍住了。这生意要细水长流才好。

    方蛰好像没看见南夏的表情变化，淡淡道：“那就这样，麻烦了。”

    “客气啥，收钱办事，都是应该的。”南夏绝不让方蛰欠他的人情，这次欠人情，下次就没有钱赚了。既然赚了人家的钱，就别惦记赚人情，那不是做生意的道理。

    “这次呆的时间有点长，就不住酒店了，有没有可以入住的现房，我买一套。再买辆车，不然出入不方便。”方蛰的计划里，这段时间就呆在南方了，盯着新公司大概架子起来。

    “这些都是小事，你不长期呆在这边，我借一套房子你住半年吧。”

    南夏是好心，方蛰在心里呐喊着，将来特区的房价有多贵你造么？

    “买装修好的，随时可以入住的房子。”方蛰肯定是要买的，不但要买，而且还打算多买几套。特区的房子现在的价格跟捡的有什么区别？

    客户至上，南夏没有坚持，嗯了一声，拿出小本子记下这个事情，又问一句：“车呢？”

    “车的话买辆一般的吧，一百万以内就行。”

    车到酒店，方蛰入住后南夏就告辞了，尽快把房子落实，总住酒店多烧钱啊。

    房间里的方蛰给松江那边打电话，接电话的是方丽华，简单的汇报了公司的情况后，表示公司一切正常，业务上做的也不错，方总大可放心。

    “嗯，这次要呆上一段时间，松江那边拜托了。”方蛰也没客气，方丽华拿高薪就该辛苦。电话还没挂呢，就听到方丽姝的声音道：“要我过去帮忙么？”

    “你是财务总管，你不留下看家，你说我能放心么？”方蛰没想到方丽姝会接过电话，先是楞一下才做出反应，一番话说的方丽姝心花怒放。

    酒店房间里有黄页，打开看了看，联系上人才市场那边，问了一下招聘手续。这边表示需要营业执照等级，交一笔摊位费就能招聘了。

    方蛰有点头疼，这就有点麻烦了，没营业执照啊。直接去招聘，人家还以为你是骗子呢。不过很快方蛰就想到办法了，一个电话打给郭玉容，这女人接听之后很兴奋：“方生，有何指示？”方蛰道：“这边新公司手续需要一段时间，我身边没有人帮忙处理琐事。”

    “那我今天就过去！”郭玉容答应的很干脆，方蛰的本意是让她派人把配件厂的执照复印件送来，好去人才市场招聘。这女人直接说过来帮忙，方蛰犹豫了一下答应了。

    邱小优这边忙着组建团队呢，郭玉容过来招呼一声，表示老板召唤。搞的邱小优心里有点发酸，暗道方蛰这个人渣败类，喜新厌旧。

    郭玉容告辞之后，邱小优这边接到方蛰电话，得到方蛰的解释后心里才舒服了一些。原来是新公司需要招聘几个人，前期的准备工作也确实需要一些跑腿打杂的。

    “我这边倒是用不上郭玉容！”邱小优假装大度一下，方蛰这边电话里冷笑道：“我有那么好色么？身边离不开女人？”一句话把邱小优说乐了，她能想到方蛰此刻的表情何等郁闷。

    “是啊，是啊，我错怪你了。”邱小优还是很满意的，方蛰特意打电话来解释了。

    挂了电话方蛰很是郁闷，打算休息一下的时候，电话又进来了。可惜这破电话快没电了，赶紧挂掉换块电池，换好了电话又进来了。

    “嗯，我是方蛰。”来电显示的号码不熟悉，区号是帝都的。

    “要不要我过去帮忙？”电话里传来李萍的声音，方蛰又郁闷了：“你想来看看也行，这段时间我都在特区这边。”李萍表示手里有点事情，处理完了就去找方蛰。

    晚饭前郭玉容赶到了，房间门口敲门前还特意整理了一下衣领。很快看见手里拿着电话的方蛰开门，示意她进来后转身回去继续打电话。

    “嗯，好的，明天见吧。史先生太客气，应该是我去登门拜访的。”