    “爸，妈，我就不打扰你们了。”

    林宇对满脸惊喜的父母说道。

    两人一听，忙转头看着他道：“一路上小心。”

    林宇点点头，缓缓上空。

    他一边往上飞，一面叮嘱两人道：“爸，妈，在遥远的西方有一家同样姓林的人家，家主叫林成业，女主人叫宁语兰，他们还有个朋友叫夏洪烈。”

    “你们记住他们的名字，记得今后万一有机会和他们见面，千万不要和他们起冲突。”

    “万一起了冲突，就报上我的名字，就说是我让你们这么说的。”

    林国安和马叶芳不知道林宇为何突然这么说，只好先答应道：“我们会记住的。”

    “好，那我就先走了。”

    唰——

    林宇猛地加速，瞬间消失在原地。

    林国安不禁皱眉道：“这小子，我还没问他为什么呢，他就这么急着离开。”

    “可能是有什么急事吧。”马叶芳猜测道。

    林国安闻言微微点了点头，随后满面春光地看着马叶芳道：“走，去屋子里。”

    ……

    林宇急速朝西飞去。

    他实在是想不好如何向自己两世的父母解释，自己为何会拥有另外的父母。

    所以只好如此叮嘱一番。

    反正永恒大世界这么大，人那么多，双方相遇的可能性是很小的。

    万一相遇了，有自己的这声叮嘱在，至少不会起冲突。

    只不过一旦他们互相有所接触的话，肯定会对自己产生怀疑，从而发现一些不妥之处。

    不过那是以后的事了，到时候再说吧。

    林宇继续一面飞行一面观察着下方的大地。

    这一路飞来他确认了一件事，那就是之前的预料成真了。

    当时在将元灵吐息传授给全宇宙的人修炼后，他就猜测接下来会出现各种各样的门派组织，并且这些门派组织之间还会争论谁最正统。

    毕竟元灵吐息不是每个人都能修炼的，那些迟迟不得要领的人，肯定会去寻求帮助。

    如此一来一些有心之人定会趁机成立组织，以教导元灵吐息为由吸纳成员不断壮大。

    “也不知道等我从永恒乐土回来之后，这个世界会演变成怎样一个格局。”

    “不过这个世界怎么变都无所谓，只要我在意的那些人没事就好。”

    林宇心中暗道。

    他之所以选择强行提升父母的实力，怕的就是他们在接下来可能会出现的纷争中吃亏。

    现在将他们的实力提升到等同于古辛等魔神的地步，那么其他人想追赶他们就难了。

    只怕最逆天的天才也得花费数百年时间才能赶上他们。

    思索间，林宇已经来到了极西地域的上空。

    他老远就看到了林氏府邸所在，因此径直朝那飞去。

    片刻后，林宇缓缓从空中降落。

    而他的到来，立即就引起了府内众人的注意，林成业等人迅速赶到院子里来迎接他。

    “宇儿，这次你可一定要多住一段时间再走。”

    宁语兰柔声恳求道。

    林宇忙回道：“娘，只怕不行，我有重要的事要办，这次是专程来和你们道别的。”

    “唉。”宁语兰叹了口气，只能无奈点头道：“那你在外面可一定要注意安全。”

    林成业见状接话道：“宇儿的本领如此了得，谁都不是他的对手，你没必要这么担心。”

    “俗话说人外有人天外有天，谁知道呢。”宁语兰依然不放心。

    林宇安慰道：“娘，不会有事的，我一定会安全归来。”

    “没事。”林成业对林宇说道：“宇儿，家里的事你尽管放心，不用挂念我们。”

    林宇闻言笑了笑，说道：“想让我放心，除非你们的实力足够强。”

    “现在全家上下都在苦练你创下的元灵吐息，大家每天都有精进，一天比一天好，这方面你绝对不用担心。”

    林成业说道。

    上次林宇回来的时候，帮助整个林氏家族的人都改善了体质，人人都能修炼元灵吐息，因此林成业自信自己家族绝对会比别的家族更有前途。

    毕竟修炼元灵吐息得先散去功力，大家都在同一个起点上。

    “父亲，还是由我来提升大家的修为吧。”林宇直接说明来意道：“等将你们的修为提升到一定程度，接下来的路你们再自己走。”

    林成业一听，想了想说道：“这样好是好，可是会不会影响到你的修为。”

    宁语兰也附和道：“是啊，我们不能拖累你。”

    “放心，对我几乎没有影响。”

    林宇立即向两人保证道。

    说完，他便直接催动了元力，说道：“事不宜迟，父亲你先来。”

    瞬间，林成业就感受到了来自林宇的力量。

    由于他早就经历过林宇帮助提升实力的事，所以倒也没有表现得太过夸张。

    但是随着他的修为一路飞涨，他慢慢地就察觉到了不对劲。

    因为这次的实力增长幅度实在太大了，林成业从没感受过如此强大的力量。

    他只觉得哪怕是神灵站在自己面前，自己都可以与之一战。

    “父亲，现在你的实力已经和神灵相当了。”

    林宇缓缓收回元力，说道。

    “当真？”林成业有些难以置信，可是处于对林宇的信任，他还是丝毫不怀疑这番话。

    “娘，准备好。”

    林宇提醒了宁语兰一句，紧接着再次催动元力。

    没过多久，宁语兰的修为也迎来了飞跃，令她高兴不已。

    随后，林宇又依次提升了其他人的修为，包括林山、婉儿等等。

    只不过他没有将他们的实力提升到林成业两人的地步，免得他们不好管理。

    做完这一切，他又让人将夏洪烈寻了过来，帮他也提升了修为。

    随后林宇叮嘱他们道：“极东地带有一对林氏夫妇，男的叫林国安，女的叫马叶芳，今后若是……”

    听完林宇的嘱托，众人纷纷点头答应。

    可正待询问一下缘由之时，林宇却找了个理由飞速离开了。

    没办法，他们只好将这件事记在心里。

    林宇离开林氏府邸之后，便直接催动了空间法则，来到永恒大世界外面。

    紧接着立即进入传送光点，重发粒子世界。

    一切准备妥当，可以安心地前往永恒乐土闯一闯了。

