    “不用找了。”

    三人在村里找了一阵儿，最终停了下来。

    周扬想起牛二昨晚说的话，或许那个时候牛二就想好了，他要牵着小花离开，等待孙营长回来，或者等到孙营长的部队回来，完成自己的承诺，将小花还回去。

    只是，按照剧情，牛二注定是等不到孙营长和他的部队了。

    周扬叹息一声，这牛二是电影的主角，却也只是这个时代的一个小小的缩影。

    没有战场上的慷慨激昂，没有慷慨赴死的悲壮，只是这个时代，千千万万升斗小民中，一个不幸时代的悲剧代表。

    已经离开的牛二，或许已经上了山，过上一人一牛的隐居生活了。

    或许，还会有一个躲在山上受了伤的国军士兵，能为牛二的命运带来一些改变。

    “咱们走吧。”

    周扬只是这个世界的一个过客，感慨过后，便也摇摇头将其抛之脑后。

    和张立功两人一起，离开了村子。

    山间的路不好走，两个村子也不在一座山上，三人在山间小路之中穿行。张家兄弟，想必是常年在山中行走，早已经熟悉了山路，倒是累的周扬有些腿软。

    这原生态的大山，每翻过一座山头，便又是一座山头，遥遥望去，处处一片碧绿，似乎是没有尽头的茫茫群山，掩藏了无数的山林动物，也隐藏了数千人的敌后抗日武装部队。

    本以为张家堡距离不远，却未曾想这一走就是从早上走到晚上！

    一双脚都走的麻木，马丁靴里满是脚汗，脚底板都磨得生疼。

    大山里天色黑的早，大约翻过第四个山头时，太阳就已经只剩下余晖，映照的西方的大山红光万道，只是山间小路上已经变得昏暗。

    “先生、大哥，俺逮了只兔子！”

    三人暂时休整的片刻，那张龙窜进林子里，不会儿就抓住一只兔子出来。拽住兔子耳朵，用力一拧脖子，就将兔子给捏死了：“大哥，烤了吧？”

    “别，翻过这座山，就到了张家堡了，回去以后让你嫂子给你做。”

    张立功抹了抹额头上的汗水，朝着张龙说道。

    “好嘞！”

    张龙闻言，抓着兔子耳朵，兴奋的直咧嘴。

    “呼！”

    周扬呼哧呼哧喘着气，伸手鞠了一捧山泉水，咕咚咕咚喝了几大口。

    这平山之中，有多处天然泉水，水量不大，但泉水甘洌。

    甚至，周扬还经过了一个落差有五米多的瀑布，和被瀑布长年累月冲击出来的一个小小的池塘，那池水也是清澈见底，晶莹剔透的像是在地面上扑了一块水晶！

    喝过水之后，眼看着天色就要完全黑下来，三人也没有多做休息，继续前行。

    在翻过了山头以后，天色已经完全黑下来了，好在晚上的月色很好，在银月清辉之下，还能隐约辨清楚那山路。

    只是，这个时候，本来白日间安静的山林里，蛇虫蛤蟆的声音肆无忌惮的叫响了起来，偶尔还传来几声狼嚎兽吼，风吹树叶的沙沙声，泉水汩汩的鸣溅声，似乎演奏起来大自然的交响乐。

    三人不觉速度更快了些。

    山风徐徐，刚刚还走了一身汗，现在凉凉的山风一吹，周扬感觉有些冷，便把手伸进背包里，在背包的掩护下从随身空间之中抓出了一件黑色外套穿上，才暖和了些。

    又走了一会儿，终于看见山腰上有星星点点的光亮。

    走近了，村子的轮廓就在漫天璀璨星光的映照下，印入了周扬的眼睛里。

    “到了。”

    村子前，

    张龙朝着周扬咧嘴笑道。

    周扬打量着夜色下的村子。

    靠山吃山，靠水吃水，这张家堡的房子，也是采集山石垒砌，看上去粗狂了一些，但却更加坚固抗打。

    天色已经很晚了，山村里静悄悄的。这个时候的城市都大多没有通电，山村里就更不可能了，便是煤油都不便宜，寻常百姓不舍的点灯，早早就睡了。

    只有几户家中，隐隐透出昏黄灯光。

    村子里静悄悄的，只有几人走过时谁家门前，时而犬吠。

    又偶尔摇床几声，伴着吭吭闷哼、婉转低吟，此起彼伏，又很快停歇。

    “时间不早了，周先生去我家中休息一晚，明日武队长回来了介绍你们认识，我们队长平日里就喜欢嗯、附庸风雅，见到先生肯定会很高兴！”

    张立功朝着周扬说道。

    周扬愣了一下，见张立功一本正经，旁边大胡子张龙甚至一脸敬服的看着成功用了个成语装逼的张立功，便点了点头，决定别扫兴，不要拆穿这个壮硕的汉子了。

    到了张立功家里，周扬也见到了他老婆。

    一个背阔腰粗，粗手粗脚，但容貌却意外有些清秀的女人。

    在听闻张立功两人差点被地雷炸死，多亏了周扬提醒才活下一条命的时候，捂胸后怕不已的同时，更对周扬感激不已。

    女人去收拾兔子，三人围着煤油灯闲聊天。

    一天相处下来，周扬已经越发深入的了解张家兄弟，也对这个时代有了感同身受的认识。

    烽火狼烟，仁人志士，以身许国，一个离乱的时代，一个蓬勃的时代。

    旧时代在这里逝去，新时代在这里出发，这是一个交杂在一起的，混乱而又慢慢在枯枝上发出新芽的复杂时代！

    战火、动乱，黑暗中萌发出微弱曙光，又充斥着革命的浪漫。

    吃过了意外味道不错的辣子萝卜炒兔子，送走了张龙以后，周扬就在张立功家的厢房住了下来。

    这两天，经历了恩格尔城的搜集物资，和穿越者的高强度战斗后又被主神用强，被穿越到这个世界来宰了五十多个鬼子，还在牛家村踩了个地雷，今日又赶了一天的山路，无论是精神还是肉体都已经足够疲累了。

    脱了靴子，熏得周扬眼泪直流，脑袋直晕。

    将张家嫂子送来的热水倒入木桶，暖意融融的泉水泡一泡脚，擦了擦身上的汗渍，温暖的水流刺激，困意很快也涌了上来。

    一夜无言，

    第二日周扬打鸣的公鸡叫醒。

    将昨日被汗水湿透的衣服泡在了木桶里，周扬从随身空间拿出一套替换以上，休闲白衬衫，黑裤子，换上了一双黑色的网状耐克鞋。

    清爽！

    打开门走到院子里，在水缸里用劈开的葫芦瓢，舀了一瓢沁人心脾的清泉水洗了把脸。

    正要和伸着懒腰从正屋里走出来的张立功打个招呼，

    忽然

    就听到村子里传来的一阵高亢的，嘶吼怒喝声。

    ······

    感谢三国毒士贾诩的打赏，时隔大半年，再次看到这些熟悉的ID，感谢你们！

