    视线回到地星，夏初夏的演唱会还在继续。

    “噔噔蹬蹬！！！”

    “对于将来要发生的事情，无法阻止！

    ……

    “毫不畏惧的去挑战，变得炽热的身心！”

    ……

    “相信你自己，向着未来出发！”

    舞台上，夏初夏正唱歌新歌，也就是亚极陀的处刑曲《believe yourself》。

    听见这道歌声，贺辰露出了心满意足的笑容。

    果然，夏初夏的歌声，是真的好听。

    而在他的身旁，夏博士则是骄傲的点点头。

    不愧是他的女儿，唱歌就是好听！

    旁边，王守东等人欢呼不止，在为舞台上的夏初夏加油打气！

    整个演唱会现场，都是充满了快活和喜悦的气氛。

    时间流逝，演唱会的三个小时，就如弹指一挥间，一晃而过。

    大家都是听的尽兴，夏初夏声甜人美，众人都是大饱眼(耳)福。

    看去，在演唱会结束后，王守东等人不舍的离开现场。

    这时，看着没有一起离开的贺辰，王守东疑问道：“贺辰，不一起回家吗？”

    贺辰笑应道：“守东，你先走吧，我还有些事情。”

    说着，贺辰又是看了一眼身旁的夏博士。

    就在刚才，原本贺辰也想着一起离开。

    但夏博士忽然小声叫住了他，让贺辰等一会。

    随后，看着消失在视线当中的王守东等人。

    贺辰转过头看向夏博士，问道：“夏博士，有什么事情吗？”

    夏博士微笑道：“是这样的贺辰，最近，我要离开临水市一趟，所以有些事情，想要拜托你。”

    “离开临水市？”听着这话，贺辰一愣：“您是要返回国家科技总院了吗？”

    对于这声问话，夏博士却是含糊一句：“算是吧。”

    接着，不等贺辰多说话，夏博士继续道：“初夏开始重新唱歌，最多一个星期，她应该就要前往华国各地，进行巡回演唱会。”

    “我这里有一件东西，如果我一个月后还没有回来，麻烦你交给她。”

    话落，夏博士从口袋中拿出一个U盘，交给了贺辰。

    见此，贺辰不解：“那您为什么，不亲自交给初夏呢？”

    夏博士嬉笑道：“其实，下个月是初夏的生日，这U盘里面，是我送个她的一份礼物。”

    “不过我有些事情，不知道下个月，能不能回来。”

    “所以，打算先放在你这。”

    “假如我没有回来，你就把U盘交给初夏。”

    听到这话，贺辰恍然大悟：“原来是这样！”

    对于夏博士的在国家科技总院的工作，贺辰虽然了解不多，但也知道，保密性极强。

    夏博士没有明说，也是情有可原。

    加上夏博士这样的天才科学家，为了实验，闭门造车好几个月，也是常有的事情。

    夏博士怕错过夏初夏的生日，所以让自己代劳，也能理解。

    随即，贺辰点点头：“那就交给我吧。”

    言罢，贺辰从夏博士手中，接过了U盘，并且放入了幽空宝珠。

    见到这一幕，夏博士内心舒出一口气，为自己的机智点了个赞。

    其实U盘里，并不是送给夏初夏的礼物。

    真要说的话，应该算是夏博士的遗言吧。

    如果夏博士之后，没有从蓝星回来。

    这U盘，会告诉夏初夏一切。

    而夏博士之所以交给贺辰保管。

    幽空宝珠作为空间传承兵器，放在里面的U盘不会丢失，安全又保障。

    而夏博士也相信贺辰的人品，不会偷看别人的东西。

    这段时间的接触，夏博士对贺辰的感官，还是挺好的。

    又是聊了几句后，贺辰便也向夏博士告辞。

    很快，夏博士来到演唱会的后台。

    夏初夏正在卸妆。

    看着进来的夏博士，夏初夏笑道：“爸，你来了。”

    夏博士笑着“嗯”了一声。

    但此时，夏博士的目光中，却透露着复杂的情绪。

    初夏，希望你能够理解爸爸的苦衷。

    ……

    另一边，贺辰回到自己家中。

    现在是晚上七点钟。

    夏初夏的演唱会，是晚上六点结束。

    贺辰又去吃了一顿晚餐，等回来就已经七点多了。

    精神空间内，阴影还在看着漫画。

    从下午的演唱会开始，阴影就一直在看漫画，没有说话。

    这时，贺辰开口道：“阴影，准备传送阵。”

    贺辰准备前往万教世界。

    风雨城的邪教，已经被他消灭的差不多了。

    就像先前说过的，贺辰将要换个地图，开始搜刮资源。

    听见贺辰说起万教世界，阴影顿时来了精神。

    抢邪教什么的，阴影从来都是很积极活跃。

    霎时，阴影打了个响指，挑着秀眉道：“那么，传送开始！”

    传送阵的光芒，在贺辰的脚下突现。

    贺辰严阵以待。

    这次前往万教世界，早在几天前，贺辰就跟阴影商量过。

    两人的下一个目标，是一个叫做交界城的城市。

    交界城，它是万教世界，一个比较大型的城市，四通八达，处于万教世界一个比较不错的地理位置。

    比起风雨城，交界城里面有不下数千个教派，资源比起风雨城，更是多多益善。

    当然，里面的使徒，也会更加厉害。

    最起码，也是四级使徒。

    现在的贺辰，变身后，能秒杀三级使徒，四级使徒也不是没有一战之力。

    所谓，撑死胆大的，饿死胆小的。

    没人会嫌弃自己资源少。

    贺辰跟阴影讨论后，虽然交界城存在一定风险，但收获肯定也会更多。

    真要是出事，有阴影在，贺辰还不是说来就来，说走就走。

    有传送阵就是可以为所欲为.JPG。

    所以，贺辰一不做二不休，交界处，他去定了！

    眨眼间，贺辰的身影，便出现在了交界城的城外。

    只是，为什么会在城外？

    不是应该在城内吗？

    贺辰疑惑。

    精神空间里，阴影打着哈哈道：“那个，交界城离得有点远，第一次传送到这边，没看清路。”

    交界城靠近万教世界的中心，比起风雨城和雪原，更要远上十万八千里。

    听此，贺辰不以为然：“没事，再来个传送阵不就行了。”

    有阴影在，贺辰丝毫不担心。

    紧接着，就在阴影即将再次传送的时候。

    “呼~”

    一道风声，忽然在贺辰耳边响起。

    超越感觉的红，让贺辰的感觉十分灵敏。

    下意识的，贺辰抬起头看向天空。

    突然间，一道黑影，印入在了他的视线当中。

    贺辰错愕万分。

    什么东西？

    天降之物？

    下一刻，在猝不及防间，半空中，一道人影忽然极速落下。

    人影以迅雷不及掩耳之势，重重的压在了贺辰的身上。

    只听“轰”的一声。

    大地上，尘土飞扬。

    贺辰被压的喘不过气，整个人都不好了。

    什么鬼哦，这是？

    “卧……靠！！！”

    我有一句MMP，不知当讲不当讲！

