    “没什么的，不用跟我们客气，要是还想炼制什么样的，就跟我说，我给你弄，也就是几枚丹药的事，不会很麻烦的。”顾余嘿嘿笑着，他会炼器，白夭会炼丹，各取所需多好。

    “有需要的话，我一定不会客气的。”白夭点头，她现在炼制丹药的品级可能对方还看不上，等她再努力一把，突破到更高等级了再说。

    虽然前不久才晋升，但是她感觉在炼丹上的境界又有所松动，只要她再多加努力，就能再行突破。

    “看，我的大宝贝要出来了！”墨环狸忽然说道，她有些兴奋，震天魔龙，马上就能展现在所有人面前了。

    大家都将目光放在了台上，就听闻沐瑶介绍道：“接下来我们要见到的，会是一个大家伙。它的体型庞大，拍卖场内是容不下的，不过我们现在可以通过天窗，来看看这个大家伙。”

    只见沐瑶让开了身位，她身后的墙在这一刻缓缓移动开，数十米的高墙在移动，逐渐暴露出了后面的场景。

    那是拍卖场外，城主府的后花园之一，只见一只被捆绑着的震天魔龙沉睡于此，它蜷缩着身形，浑身呈现出岩浆凝固的深红色，背上还有一排鼓起的剑齿，依稀能看出它修长的身形，一对肉翅将头给遮掩，但是它吐出的鼻息却扬起了一阵阵大风，透过缝隙袭向了众人，带来一股子腥风。

    场内已经有人响起了唏嘘声，有些人甚至直接激动地站了起来！

    “这不是震天魔龙吗！我还是第一次看见活的。”

    “那不是彼梦之端里才有的灵兽吗，居然被人抓出来了？”

    “老夫要定这只了！”

    ......

    墨环狸已经兴奋地跳起，“它很帅吧！我可是给它下了猛药，不然它还不会沉睡！”

    “这么厉害的，不自己契约吗？”白夭问道。

    “这只对我们没什么用，鸡肋，不过你可以考虑考虑，你不是火系的吗？”墨环狸说道，白夭本身是炼丹师，肯定是拥有火属性，要是能有震天魔龙契约，那她的实力会更进一步的。

    不过白夭心中却不想契约，她已经有了太多的契约召唤兽，这只震天魔龙看起来桀骜难驯，光是想要好好相处估计都得花一阵子的时间去磨合。

    但是......

    “我想买。”白夭说道。

    她身后的几人都诧异地看向了她，这不像白夭平日的风格啊。

    “买来做守城灵兽。”她又补充了一句，更是惊到了众人！

    这么好的灵兽不用来契约，却用来守城，简直是暴殄天物！

    但是仔细一想，用来守城也不错，渡川那点地方，百姓的平均实力都不高，有一只强大的灵兽守护，至少有个保障。

    “不过我出的条件是能契约的人才能买诶。”墨环狸愣愣地看着白夭，是不是有些强人所难了？

    “......”白夭一瞬间的心动又归回了平静，她看向了身后的一干人，这些人中有人可以契约吗？

    于是所有人又都不约而同看向了尖刀王，他见大家都看着他，不由有些拘谨起来。

    “都这么看着我做什么......”尖刀王咽了一口唾沫，该不会是想要他来契约吧？

    “你去试试，说不定可以。”墨环狸抬了抬下巴，要是白夭真的信任这个人的话，让他契约也没什么。

    “那我......就去试试？”尖刀王有些不确定，妖王真的愿意将这么好的灵兽交给他吗？就不怕他策反吗？

    尖刀王看着白夭晶亮的明眸，里面不含一丝杂质，干净得都让他有些心虚了。要是他契约不了，那岂不是就辜负了妖王的一片好心了？

    他又看向了卞沉渊，发现他一直在看着白夭，目光温柔。

    “你去试试吧。”白夭笑道，她再一次选择相信，希望尖刀王不会让他失望。

    “好。”尖刀王终于下定决心，他偷偷看了一眼轻轻，发现她也在看自己，连忙撤回了眼神，有些躲闪和紧张，但是他的内心开始火热了起来，心跳开始加速，他都能听见自己的心跳声。

    这次能有个表现的机会，他一定要表现好了，最好是能在轻轻心中留下一个英勇威猛的形象。

    不自觉，他嘴角扬起了一丝并不明显的笑意，显得他更多了几分潇洒，脸上的刀疤更多了几分男人味。

    只是给人欣赏了十几秒，沐瑶又重新站回到了台上，朗声说道：“这只便是震天魔龙，属性火，实力为无皇境巅峰，我们的购买条件是，需要能契约它的人，才能进行购买。现在，想要尝试的可以按下手边的按钮进行排序，先到的有机会先得哦。”

    她的话音才刚落下，台上的屏幕就刷下来了五十几个座位号，其中还有一个“一号”，大概在中间的位置，是墨环狸帮忙按的。

    “哎呀，我的手速还是不够快，下次换你来。”墨环狸拍了一下大腿，又用手肘捅了一下顾余。

    这家伙之前每次都能抢到第一位，也不知道他是怎么做到的。

    “也不用这么着急，他们先上的还未必能契约得了震天魔龙。”顾余十分淡定，“它现在处于沉睡，但是潜意识还在，也不会随随便便就让人契约了。”

    沐瑶看了一眼排行上的数字，说道：“现在先请六十二号贵客前去尝试。”

    昏暗的座位上，飞身出来一位中年男子，他身材高大，有些凶神恶煞，一身煞气让人退避三舍。

    他迅猛地奔到了震天魔龙前面，直接尝试滴血契约。

    那些按下按钮的买家紧张地看着这一幕，生怕他将它给契约了。

    而众望所归的是，那个人失败了。契约的光芒只是亮了一下，就消失不见，说明震天魔龙完全没看上他。

    中年男子冷哼一声，生着闷气回到了座位上。

    “接下来请十七号贵客前去尝试。”沐瑶还未说完，那十七号的老者同样冲了过去，还扬起了一阵风，差点将沐瑶的裙子给掀起。

