    其他不明就里的弟子，只觉得这艘大船好壮观啊。

    门主好厉害，竟然挥手间就变出来一艘船。

    这手段，他们一定要学！

    安意看着他们惊奇的表情，出声道，“现在大家排队登上灵舟，我们即刻启程。”

    这时很多弟子才知道这个大船叫灵舟。

    大家赶紧排好队，依次爬上灵舟。

    因为人数众多，所以安意也将灵舟变大了很多。

    里面宽敞了不少。

    等到他们全部上去之后，安意和秦柯，以及之前作为考核官的五名弟子也飞身落在灵舟上。

    这一手又让人群激动了。

    飞啊！

    虽然灵舟不是很高，但门主他们确确实实是飞上来的。

    这得修炼到什么地步才可以？

    他们好想现在就开始修炼，早晚有一天他们也可以做到。

    就这样，灵舟载着满怀期待的新弟子们踏上他们的新征程。

    ……

    在灵溪门考核的时候，各大门派掌权人自然也在各自山门中召开会议。

    安意拍卖会上所说的事，很快就在修真界传开。

    很多修士都摩拳擦掌的准备迎接盛世。

    盛世才是他们崭露头角的时代。

    如今的修真界就像耄耋老人，垂垂老矣，根本经不起折腾。

    而各大门派则是更加关心资源的问题，有资源在未来才有地位。

    他们可不想从大势力中被剔除出去。

    而且资源还是门派扩大的前提，只有充足的资源，他们才能无所顾忌的招收弟子。

    他们可不像人家灵溪门。

    虽然资历浅，但人家底蕴深厚啊。

    哎，人比人得死，货比货得扔，正如他们。

    剑宗议事厅

    剑霖坐在上首位，长老们全部到场。

    “依据安道友的消息，不久后古蓝星将迎来修真盛世，咱们宗门也该有所行动了。”

    剑霖看着在座的诸位说道。

    “宗主所言甚是，咱们宗门已经抢占两处灵石矿，倒是可以招收一批新鲜血液。”

    大长老表示赞同。

    “而且咱们要是出手慢了，好苗子可就全被挑没了。”

    三长老也道。

    灵溪门都已经开始考核了，他们如果还在犹豫，可真是连汤都喝不上。

    灵溪门已经挑了一次，再被其他门派抢先的话，可想而知剩下的都是什么歪瓜裂枣。

    其他长老纷纷复议。

    一个个面露焦急，恨不能现在就开始。

    “好，那大长老去安排招收弟子事宜，三长老辅助，尽快开始考核。

    二长老负责抢占开采灵石矿，哪个门派敢抢我们剑宗的，直接打就完了。”

    剑霖知道剑均的性子，修炼狂魔最喜欢战斗。

    能动手千万别跟他吵吵。

    而且马上就变天了，他们也不必像之前一样保持和平。

    之前是怕修真断根，所以各门派达成友好协议。

    现在嘛……

    谁不服就干谁，反正修真盛世少了谁都不会有影响。

    “另外，四长老和五长老，各带一队弟子去深山老林里历练一番，顺便看看有没有灵草灵药。”

    四长老和五长老瞬间明了。

    历练是幌子，迷惑其他门派的人而已，实则是为了灵草灵药。

    想想也是，灵石矿都有了，灵草灵药还远吗？

    或许真的会有不错的收获呢。

    如此一幕发生在各大门派之中，每个门派都在抢夺先机。

    就看他们到底谁的速度更快了。

    安意自然知道她将消息爆出去，会引起怎样的轰动。

    但是她的弟子已经招完了呀，现在就等着看热闹呢。

    咳咳……她可一点都不坏哦，要是坏的话就不告诉他们了，让他们再过一段时间自己反应过来，岂不是更好。

    ……

    在安意带着新弟子们回到灵溪门的时候，这次的考核很多照片和视频被挂到了网上。

    又一次引发全民热议。

    更甚至连通过的人数都准确无误的传到了网上。

    很明显是被淘汰的弟子发的。

    视频里起初的人山人海，后来的测灵球，再后来的幻阵，以及最后的登天梯。

    还有安意拿出的灵舟，以及他们当众飞上灵舟的画面，都清晰的出现在网络上。

    更甚至龙珏四人成为门主的关门弟子，不知道羡煞了多少人。

    网上很多十几岁的孩子在哭诉，爸妈不让他们去参加考核，说是骗人的。

    还有的父母在观望。

    毕竟在科技时代，无神论的今天，突然冒出来一个修仙，他们不敢让孩子去冒险。

    也是情有可原。

    此时看到网上越来越真实的样子，观望的父母们，心里又有些后悔。

    会不会因为他们的犹豫不决，断了孩子的修仙之路？

    就在这时，网上又传出了多个门派的招收消息。

    剑宗，灵霄宫，天机阁，归一派，玄云宗。

    还有飞星派，霓裳阁，罗汉寺，圣虎门，绝杀堂，金凌宗……

    这一刻，广大群众才发现，原来在他们不知道的地方，天龙国竟然有这么多修真门派？！

    而现在这些门派纷纷出世，又是为哪般？

    就连天龙国陛下都有些懵。

    平时不显山不漏水的各大门派，这是要闹哪样，居然齐齐出动。

    很快天龙国陛下便得到了消息，顿时震惊在原地。

    不过紧接着他便安排下去，给予各大门派方便。

    并且将家里没通过灵溪门考核的孩子，又送去各大门派都走了一遍。

    天龙国高层自然也是这么做的，他们就不信了，那么多门派难道一个也进不去？

    而各大门派中，自然剑宗抢先一步，大长老直接将考核时间定在一天后，场地也在京都。

    因为剑宗本身就离京都不远。

    这一下子，那些被灵溪门淘汰的，又看到了希望。

    还有很多之前在观望的，也赶紧抓住这次机会，纷纷往京都赶来。

    所以剑宗的考核现场人数甚至超过了灵溪门。

    而其他门派因为距离的问题，自然没喝上灵溪门的汤。

    只能将时间往后排。

    而且他们定好考核地点，还要给人家到来的时间，自然是一步晚步步晚。

    在各大门派紧锣密鼓之际，安意将新弟子交给顾言。

    然后给徒弟一人一份修炼功法和修炼资源，叮嘱他们好好修炼后，就离开了山门。

    和君以肆两人直奔东海。

    东海的异常让她迫不及待的想要去探索，说不定又是一块仙令令牌。

    趁着各大门派被转移注意力，他们要速战速决，抓紧一切机会集齐五块仙令。

