    大明，京城，虽说是太阳刚刚升起，可即便是清晨，依旧能看出几分热闹的影子。这里是大明政治经济中心，便是道路两旁的店门还没有一家开的，却依旧能让人感受到一股难以言明的烟火气息。

    城门早已打开，守城的士兵严阵以待注视着眼前的官道，这是他们的责任，也是他们的身份证明。他们只要站在这里，就必须成为京城的第一道防线，同样，他们也将随时接受来自平民百姓敬畏的目光。

    今天的天气它特别好，阳光暖暖的，让平时进城做生意的周边百姓提前了很多。守城的士兵注视着这样的画面，心中当即想起自己的家人。只是令他们不解的是，今天的人流里似乎多了一道从未见过的身影。

    一身青衣，一身酒气。

    剃着个光头却又不像光头，头上似乎有一层刚长出来的头发。虽然看上去长相比普通人俊朗很多，可穿的衣服怎么看都好像有一个月没洗过一般，靠近之后似乎还有一股难以言表的异味儿。

    守城的士兵沉默了，要说眼前这是个和尚，他的手中提着剑。要说眼前这个人不是个和尚，他又似乎曾经是光头。

    如果叶初在，一定会给眼前男子的发型给出一个标准的概括。

    板寸！

    只是令守城士兵不解的是，眼前这位看着像和尚又不像和尚的人，在看到他们的时候竟然没有任何敬畏，反而如同发现救星一般露出焦急迫切的眼神。

    “这位军爷，你们可知道叶初住在哪里？”

    “叶初？哪个叶初？”

    “就是一个很年轻的郎中！”

    “叶什么？”守城士兵问道。

    “叶初！”

    守城士兵的脸拉了起来，看上眼前男子的眼睛也带上了几分不善：“哪里来的不长眼的东西，叶先生的大名岂是你能随口叫出来的！你算哪里来拔出来的野葱，也敢直呼叶先生的名字！”

    这句话说出来的时候听得出来语气极为真诚，同样，守城士兵也感受到了自己语气中的敬畏。但是他对这样的敬畏很骄傲，他以对叶初的尊敬为自豪。

    “军爷，我找叶先生。”

    守城士兵的面色这才恢复了几分，只是看向眼前男子的目光却依旧带着几分鄙夷。

    “臭要饭的，你找叶先生，为了治病？”

    “算……是吧。”

    “什么叫算是吧，是就是是，不是就是不是，我看你是脑子有病。走吧走吧，就你这样的人，叶先生不会搭理你的。”

    男子闻言一怔：“我跟他认识。”

    “跟叶先生认识，你这臭要饭的还真是什么话都敢说，你可知道叶先生的朋友都是什么人！朝堂之上有护龙山庄铁胆神侯、东厂督主曹正淳，京城之中则是花家七公子花满楼，鬼王府的大小姐虚夜月，你这臭烘烘的家伙，是哪里爬出来的野葱。”

    男子摇了摇头：“我跟他真是旧识，而且我朋友还在他身边，我要把我朋友带回去？”

    “我看你是真脑子有问题，行啊，叶先生的住处就在城南一处王府之中，如今被当今陛下赠与叶先生，改名为回生府，你若当真是叶先生的朋友，自己去找便是。”

    男子抱拳一礼，随即离开，却不知身后的守城士兵突然一笑：“看你像个江湖中人，等你到了回生府，天字第一号跟地字第一号能让你进门我把名字倒过来写！”

    而在另一边，叶初刚刚起床，洗漱完毕之后准备吃点东西，所以准备去看小丫鬟在做什么。谁知道刚到院子里，便看到院子里几个人似乎都很茫然的站在一起。

    “你们在干什么？”叶初好奇走上前问了一句。

    陆小凤和花满楼注视着对面的邀月怜星大眼瞪小眼，看得出来陆小凤手里还提着一个食盒，只是奇怪的是，邀月手里也提着一个。

    “小丫鬟，你又在这里干什么？”

    阿碧深吸一口气，将背着的手摆到前面来，叶初眼前赫然便多了一个食盒……

    叶初深吸一口气，这给他整不会了。

    “叶先生，听闻叶先生想要尝遍京城美食，这是我特意从城东带过来的包子……”

    声音传来，叶初回头，海棠花带着归海一刀和段天涯走了进来，手里同样提着一个食盒……

    四个食盒！每个食盒里如果都是包子的话大概能装二十多……

    八十个包子……

    叶初很想把这群人赶出去……

    搁这儿凑麻将呢！

    三缺一还不够，非要整四个！

    “你们是不是需要看一下这里？”叶初指了指自己的脑袋，而后看向四个食盒，“都是包子？”

    陆小凤倒是光棍：“我想着不能在你家白吃白喝，所以找花满楼打听了一下，找了京城最好吃的包子给你带过来。”

    “二位呢？”叶初转而朝着邀月怜星问道。

    邀月坦然无惧：“叶先生愿意出手治病，自当有所感谢，些许小事，不足挂齿。”

    “小丫鬟，你今天怎么也去外面买吃的了？”

    阿碧认真点头：“少爷，我只是想试试拿着好多银子买东西是什么感觉……月姐姐说这种感觉很好，尤其是当你发现你身上的银子能买很多东西的时候……”

    叶初差点一口气没倒过来，小丫鬟的理由，属实有些离谱。

    “所以你们整了接近八十个包子，不是，你们这是准备集体夏令营搞团建呢？包子团建？”

    叶初忍不住吐槽了一句，可很明显看这群人迷茫的眼神根本没听懂他的吐槽，而后直接开摆：“既然带过来的，就别浪费，大家一起吃，今天这八十个包子吃不完，谁也别想走！”

    叶初说完准备转身离去，可谁料身后却再次传来一道声音。

    “先生啊……”

    “老头儿我不吃包子，你要是再提着包子进来我今天非毒死你十次八次！”

    管家老头儿头次见叶初这么炸毛，看着自己两手空空，心里却又平静了起来。

    “先生说什么包子，外面来了个年轻人，看上去不是什么有身份的人，可他却说是叶先生的旧识，而且还说……他是来带他朋友回去的。”

    叶初爆炸的声音这才平复：“什么人？”

    “一个看上去像和尚，却又打扮的如同剑客一般的年轻人……”

    叶初闻言诧异：“令狐冲？”

