    会试就快结束了，又要到恐怖的阅卷环节了。

    徐光启和邹维琏是想起那堆积如山的试卷就心里发毛，二十万余份试卷啊，上次真是把他们看得脑壳都快裂开了。

    这一次就连毕懋康都有点心里发毛了。

    因为这次参加理科考试的人多了几倍啊，虽说前两场那些试卷他们无需细看，那也得看看啊，一眼都不看那是不可能的。

    这一次理科的试卷也是十多万份啊, 而且理科进士本就不多，大多还都在外面忙活，不在京城。

    这会儿在京城的理科进士恐怕总共还不到百人，而且还有大半忙得脱不开身，如果就靠四五十个人来阅这十多万份试卷，那还不把人看得头疼欲裂啊！

    明远楼里, 泰昌还是饶有兴致的举着望远镜在那观察考生的表现, 徐光启、毕懋康和邹维琏却是在那里用眼神相互怂恿着，好像要把个人拱出来一般。

    最终，还是徐光启被拱出来了。

    他无奈的摇了摇头，随即小心的道：“皇上，微臣有事启奏。”

    我们什么关系啊？

    这里也就我们几个老熟人吧？

    你还跟朕说有事启奏？

    泰昌不由转过头来，莫名其妙的道：“怎么了，什么事啊，这么阴阳怪气的？”

    呃，我这不叫阴阳怪气吧？

    徐光启尴尬的道：“皇上，您不是说科举要根据需要发展吗，微臣觉着，这阅卷也需要发展发展了，要不然，恐怕以后京城的官员一听到要来贡院看会试的卷子都会吓出病来。”

    好吧，这的确是个问题。

    京城的官员本就只有这么多，而且京城六部衙门里还占了一大半。

    不对，这会儿应该说八部衙门了。

    八部衙门各个司局里面那都是一堆的官员，问题他们还都忙得很, 根本抽不出时间来阅卷。

    至于其他衙门, 那也不是什么事都没有，除了像翰林院和国子监这种以研学为主的衙门，其他衙门也都要负责一摊子事，他们能抽出那么两三成的官员来阅卷就算是不错了。

    也就是说，京城官员虽然上千，除去八部衙门那一大半，再去掉七八成，那就剩下一两百官员能来阅卷了。

    一两百官员要在不到一个月时间内看完三十多万份试卷，那着实让人想起了就怕。

    这些试卷可不是看一眼就算完事了，你还得琢磨人家写得怎么样，又如何评判，是不是能推荐给主考官录为贡士等等。

    这些还都得担责任，一旦出了什么问题，那罢官削籍都是轻的了，抓起来吃牢饭都正常，拖出去砍了都有可能。

    总之，科举阅卷的压力那真不是一般的大。

    这么大的压力下看这么多的试卷，不看得神经错乱就算是不错了。

    这个泰昌也能理解。

    他微微点头道：“嗯，这个是应该想想办法改进一下，你们想到什么好办法了吗？”

    徐光启小心的道：“我们觉着可以从各行省抽调一批地方官员来阅卷，反正这会儿有快船，而且铁路也在不断向各地延伸，地方官员要聚集到京城来也费不了什么时间。只要每个行省能抽调那么几十个官员来帮几天忙，我们就轻松多了。”

    这主意不错。

    泰昌毫不犹豫的点头道：“行，这样改进没有任何问题，你们完全可以根据需要从地方上抽调官员来帮忙。”

    这下好了，他们总算不用看得头疼欲裂了。

    徐光启闻言，不由欣喜道：“多谢皇上。”

    这点小事谢什么谢？

    泰昌微微摇了摇头，随即微微叹息道：“这次把懋中也调回来吧，他在年节的时候命人传来了喜报，琼州府那边种的第一批橡胶树已经出胶了。

    唉，那么热的地方，他一待就是几年，而且年节都没得休息，实在是太辛苦了。

    反正那边的橡胶树都出胶了，这就证明载种橡胶树的方法已经没有什么问题了，他也没必要在那边盯着了。

    这次正好召集地方官员来阅卷，顺带派船去把他接回来吧。”

    徐光启一听自己的得意弟子要回来了，那是激动的不行了。

    他都几年没见陈子龙了，也不知道这小家伙都变成什么样子了。

    谷閸

    琼州府那边的太阳有多毒他当然知道。

    估计这小家伙都被晒成黑炭了吧！

    他忍不住跟着叹息道：“是啊，懋中的确是辛苦了，这都几年了，事情也差不多办好了，也该回来了。对了，皇上，他回来之后给他安排个什么差事呢？”

    泰昌不假思索道：“先给他挂个农部侍郎，让他跟着朕去东洋、南洋乃至美洲看看。

    朕也不是钻研农学的，很多东西朕都不懂，有些好东西能不能移植，能不能在大明本土大量培育朕也不知道。

    这就等于白白浪费了很多资源，就好比红薯、土豆和橡胶树，这些东西，任何一种移植到大明本土来，然后大量培育，大力推广，那都能带来巨大的好处。

    他可是这方面的行家，朕得带着他到处转转到处看看才行。“

    这是好事啊。

    这小家伙能跟在皇上身边那是他的造化，估计，用不了几年，他这个得意弟子便能晋升八部尚书了。

    徐光启闻言，不由连连点头道：“嗯，他这方面的造诣的确不错，他应该能找到点好东西，移植到大明本土来。”

    这调集地方官员来阅卷的事就这么定下来了，会试还没结束京城和武备城便快船四出，地方官员是一批又一批的拉过来，很快就聚集了数百人。

    这次会试阅卷有了地方官员的加入，速度的确是快多了，每一天，那最少都能阅完一成的试卷。

    也就是说，这会试阅卷在十天之内便能完成。

    泰昌最为关心的还是理科考生，他几乎每天都会跑到毕懋康和宋应星等人这里看一看，看有没有什么奇才出现。

    没想到，他还真发现了一个奇才或者说天才。

    这天，他正在和毕懋康评议那些挑选出来的贡士试卷呢，一旁的宋应星突然又惊呼道：“咦，这小子，有点意思啊。”

    泰昌闻言，立马疾步走过去，饶有兴致的问道：“怎么了，发现什么好苗子吗？”

    呃，这个。

    宋应星想了想，还是把手中的试卷递给泰昌，随即小心的道：“这个微臣不好下定论，皇上您看如何？”

    泰昌接过试卷一看，眼珠子都快瞪出来了。

    他看到了什么？

    鄜、延境内有石油，旧说，高奴县出脂水，即此也。

    石油生于水际，沙石与泉水相杂，惘惘而出，故名之。

    土人以雉尾挹之，乃采入缶中。

    石油颇似淳漆，燃之如麻，但烟甚浓，所沾帷幕皆黑。

    予疑其烟可用，试扫其煤以为墨，黑光如漆，松墨不及也，遂大为之。

    其识文为延川石液者是也。

    此物必大行于世，自予始为之。

    盖石油之多，生于地中无穷，不若松木有时而竭。

    此乃家祖之文，故学生自幼耳熟能详。

    家祖曾断言，石油必大行于世，然则，为何至今仍未大行于世？

    学生试查之、试之、炼之......。

    石、石、石、石油！

    泰昌真惊呆了。

    他着实没想到，这个时候便会有人去炼制石油。

    这东西，他本来早就应该想到了。

    只是，这些年他都忙晕头了，根本就没想到去开发石油。

    这小子竟然已经开始炼制石油了，而且还有一定的成就了。

    天才啊！

