    所有测试仪器、星力融合器都准备齐全之后，方源准备开始亲自测试Zro星源和人类的契合度。

    “真的不先做人体实验，确认性质再使用吗？”赵安雅语气严肃的作出提醒。

    “找谁做人体实验？”方源反问道。

    “船上所有人都愿意替你试。”赵安雅脸上的表情已经很明显，只要方源同意，她甚至愿意自己来试。

    “船上没有人的体质比我强，如果人类真的承受不了Zro星源，那么我来试，是危险最小的。其他人来试，一旦出意外，很可能就有生命危险。”方源拒绝她的提议。

    “可是……”

    赵安雅在反击号上是总部派遣职位，其中一项任务就是确保龙之队的行动安全。

    这个保证龙之队行动安全，不是说让她保护龙之队，在人类文明里也没人有能力保护龙之队。

    所以，她的任务，其实是确保龙之队，也就是确保方源在作战行动中，危险系数处在可控范围内。

    “放心好了，Zro星源既然能够成为高等文明的硬通货，就说明了它有良好的兼容性，不仅适合能量生命，同样也适合碳基生命……”

    方源说着便让随舰科研人员打开测试设备，接着道：“而且碳基联盟给的资料中，也确实证实Zro星源对碳基生命无危害。

    “况且，待会儿会先做皮下测试，以我的体质强度，如果一点点皮下测试都承受不了，那怎么在这危险的宇宙中活下去？”

    这话确实是有道理的，赵安雅只好同意这次测试。

    设备都连接完成之后，杨宇平的通信接入到实验室的网络里。

    “都准备好了吗？我先看看设备调试情况。嗯……待会儿开始之后，一切听我的，我会把数据控制在最科学的程度上。”杨宇平叮嘱道。

    “教授，交给你了。如果测试结果不理想，不要强行进行。”赵安雅说道。

    “要相信科学，以方源现在的体质，就算真想弄死他，也不容易。”杨宇平自从意识形态能量化之后，越来越放飞自我，越来越喜欢开玩笑。

    “好了，把Zro星源容器放在实验台上，让我们看看到底是什么东西。”杨宇平开始转入工作状态，语气中竟是透着几分兴奋。

    毕竟这是人类获取的第一份Zro星源? 其价值足以成为高等文明的硬通货? 可想而知是多么珍贵的东西。

    作为一名科学家，见到了从未见过的物质? 自然心情激动。

    方源将三棱锥容器放到实验台上? 然后伸手按在尖端上，微微用力将容器打开。

    容器一打开? 顿时有星星点点的光点从容器里漂浮出来，被实验台的气溶胶吸附装置限制在固定空间里。

    紧接着? 各种各样的观察、扫描仪器? 对Zro星源进行观察和测试。

    “果然是温和能量，和资料上描述的一样，是高纯度星源气溶胶，非常轻? 可以漂浮在空气中……”

    简单的测试完成后? 杨宇平开始安排下面的工作：“好了，开启星力融合器，第一次进行皮肤接触，接触过程中一旦发现有不适感，立即停止。”

    方源按照老教授的要求? 解除手指的武装，开始尝试皮肤接触Zro星源。

    过程很顺利? 人类本就属于碳基生命，能够接触Zro星源才是正常的。

    接下来的测试也都很顺利? 全部完成之后，正式开始融合Zro星源尝试提高星力能级。

    方源尝试过吸收Zro星源提高星力能级之后? 才终于明白为什么这东西能够成为高等文明认可的硬通货。

    因为这东西实在是太完美了? 吸收起来就像喝水一样? 和身体融为一体，没有任何的排斥现象。

    而且，可以全质量转化为能量，转化过程温和。

    整个过程持续整整三天时间，消耗完容器里的100单位Zro星源之后，方源的星力等级顺利突破行星级Lv.10。

    身体属性也随着星力等级的提升而蹿升一截，达到了力量15600、敏捷13070、体魄13020、精神13020。

    方源感受一下星力等级提升后的变化，道：“这么顺利，继续使用的话，有没有可能直接达到恒星级？”

    杨宇平在屏幕上放出一张曲线图，道：“自己看。”

    方源只看一眼，就知道这个想法不现实。

    这张曲线图，x轴是Zro星源消耗量，y轴是星力能级的提升量。

    整个图的曲线走向，一开始提升很快，到后面提升越来越慢，最后几乎变成一条平行线。

    这说明Zro星源的效果随着使用量的提升越来越小，到最后效果无限趋近于零。

    “影响曲线变化的原因是什么？”方源皱眉问道。

    “原因有很多，主要原因是受体星源饱和度，简单点说，你已经吃饱了，继续塞也没用。”杨宇平解答道。

    “好吧。不过，能到行星级Lv.10，也可以了。”方源缓缓握拳，眼中透出一道凌厉目光。

    ……

    三天时间。

    伊芙在随舰工程队的帮助下，已经把曲率引擎和三角矩阵护盾发生器，全部安装到了反击号上。

    反击号上原本的曲率引擎，则装到了开采船上。

    又进行了三天的调试，确实没有问题之后，反击号正式起航，奔赴半人马旋臂，去进行一次冒险的拦截行动。

    航行开始后。

    反击号核心成员坐在舰桥内，听郎小年做领航报告。

    “按照我的分析，尤里西斯如果要和他的飞马座第三舰队汇合，那么应该会走这两条航线中的一条。具体会走哪条，无法确定，只能交给概率学……”

    郎小年指着星图上的一条红色标注出来的航线，接着说道：“不过，我发现两条航线有一个交汇点，都会经过半人马座γ535这颗恒星，所以如果我们能在这个恒星系内拦截，那么就不需要赌概率学了。不过……”

    “不过什么？”

    “不过，如果要抢在尤里西斯的主力驱逐舰前抵达半人马座γ535，一开始预计的40倍航速可能不太够。”郎小年摊手说道。

    “要多少？”方源皱了皱眉。

    “至少45倍光速，才有机会，而且路上不能有任何耽搁。不过这样的话，队长的压力会大增。如果不提速的话，我们只能选择拦截其中一条航线，赌概率。”郎小年答道。

    “我脸黑，不赌，升45倍光速。”方源没有丝毫犹豫，直接做了决定，即便这样会导致自己压力增大也无所谓。

    众人听到“我脸黑”三个字，都忍不住想要翻白眼。

