    设定五十四：超自然研究社团（七）

    单子魏失魂落魄地被host领着下楼搬镜子去了。

    好不容易两人独处,某只花痴病憋了一会儿，终于忍不住开口：“以后……你要关系扮演，可以提前说一声不？”

    再这么来几次，他老人家的心脏受不了。

    host闻言看了单子魏一眼,默不作声地点头了。

    单子魏被黑发青年那一眼看得心惊，见对方点头后又松了一口气。host越是这么通情达理，单子魏越是感到沉甸甸的愧疚,毕竟host所作所为挑不出一丝错，而且一劳永逸地帮他解决了接触问题。

    白发青年快步走向主卧门口的穿衣镜，不自在地抛下了一句：“刚刚……谢谢了。”

    host低沉有力的声音追了上来。

    “不客气。”

    不知道为何，host这句“不客气”让单子魏重新提心吊胆起来。他感觉自己好像提了个相当愚蠢的建议,这个建议种下的苦果会让他在后头哭着偿还。

    单子魏和host搬起穿衣镜,回到楼上的娱乐室。一进门，单子魏发现所有女生都围在吧台旁，似乎在传阅着什么东西。

    “辛苦了。”本来一向是奶茶西米露招呼他们的,现在奶茶西米露躲得远远的,神秘花园摆明了据男态度，只得珍珠奶茶开口了，“过来看看,我们刚刚在这里找到了一页日记。”

    日记？

    单子魏忍不住摸了摸鼻子。这次的灵异棋盘，真是太正统不过的恐怖解密游戏,该有的套路一点儿没少：时不时来一次的高能,主要剧情人物的回忆杀,无处不在的日记/资料报告,随处乱扔、连环相扣的钥匙（A房间找到C房间的钥匙，C房间翻出B房间的钥匙，B房间……），需要帮忙却总出谜题的NPC……

    这些套路勾起了单子魏的一些回忆，说起恐怖解密游戏，单子魏其实并不陌生。在21世纪，一名游戏工作者想赚钱，一是成为竞技职业玩家，参加各类线下比赛；二是当一个游戏up主，直播或做一些游戏实况视频，其中恐怖游戏是比较热门的一个题材，每当up主被恐怖游戏吓得嗷嗷叫时，观众喜闻乐见极了。

    某只花痴病不敢在线下竞技比赛现身，因此他走的主要是第二条路。他做过不少恐怖游戏实况，变声技能也是因此练出来的（为了给各种人物配音念白），自然对这些恐解的经典桥段非常熟悉。然而就是这些传统得有些老套的桥段，在全息网游中发挥出了巨大效能。就拿人头灯来说，过去顶多是屏幕上突然贴出一张人头灯的图，再狠一点的就是做一个人头灯的3D建模，现在则是玩家的正前方掉着一颗人头，色香味俱全——这能比吗！

    单子魏唏嘘着人是物非，突然一个片段闪过脑际——他突然意识到为什么觉得熟悉了！这栋屋子的布局，和他曾经玩的一款恐怖游戏很是相似！

    因为过去看的是2D俯视图，加上鬼屋的整体格局还不明朗，所以单子魏才没有一下子反应过来。

    单子魏瞧着珍珠奶茶将那页日记递给host，迟疑着要不要说出来。

    仔细想想，也不是非常相同，过去那个恐怖游戏中的鬼屋有三层楼，曼达古宅只有两楼。虽然房间能够大体对上，但线索还不够充分，单子魏想，等看到更多的房间后再提出来吧。

    host一目十行地将日记阅读了一遍，转而递给单子魏。单子魏还留在刚刚那个想法的震撼中，有些心不在焉地接过来看。

    这一看，就愣住了。

    【XX月XX日星期X天阴

    今天是我第一次见到少爷，好紧张。

    我做了不少准备，但我还是搞砸了……

    他戴着一张好吓人的面具，吓得我话都不会说。

    夫人说他生了怪病，不能和人靠太近，一靠近就起疹子，所以通常不会出房间，见人就将自己遮得严严实实。

    看得出，夫人和先生都有点惧他，不知如何和他相处。

    以后，我便要伺候这样的人吗……】

    “这是仆人的日记吧。”女生们已经开始讨论上了，“原来生病的是‘孩子’，难怪是那副装扮。”

    “生病，不出门，孤僻。”风信子一条条列数：“长期下去，他的人格会扭曲，性格变得怪异，对外界世界充满敌意性。”

    “——因此做出了‘弑母’的举动。”蔷薇血接过风信子的话头：“从仆人日记可以看出，他和他父母的关系不是很好。”

    单子魏听着她们的讨论，心像是破开一个缺口，流出让五脏六腑麻痹的酸楚。

    人格扭曲、性格怪异……这是理所当然的啊，因为他孤僻，因为他不出门，因为他有病。

    但有人问过他吗？问过他愿意孤僻、愿意不出门、愿意……生病吗？

    单子魏猛地闭眼，将日记上“少爷”的身影从自身剥离。

    不管有什么理由，“他”伤害母亲的行为确实过分了。

    “扇子？扇子？——G扇子？”

    单子魏蓦地回过神来，看向喊他的珍珠奶茶，声音喑哑地说：“不好意思，刚走神了一下。”

    珍珠奶茶体谅地笑笑，她瞅了一眼凝视白发青年背影的黑发青年，又将话语重复了一遍。

    “游戏道具和游戏场地都具备了，扇子你和我们说明一下‘镜子鬼’的规则？”

    “嗯、好。”单子魏整理了一下情绪和思路，开始讲述“镜子鬼”游戏。

    “镜子鬼”在21世纪也有很多版本，单子魏只说了他所熟知的那一个：所有人围着大镜子站一圈，保证是所有人能够看到彼此的位置上。记好镜子的所在地，站好位置后，由女生开始向前面的一个人的脖根上吹气……

    单子魏突然沉默了，其他人不明所以地看过来，不知他为何说了一半就停了。

    某只花痴病突然觉得，这所谓的灵异游戏，说不定真是他命中注定的死劫。

    为何一个灵异游戏要吹脖子啊，你干什么不好偏偏要吹脖子啊……qaq

    “然后呢？”珍珠奶茶催促道，她对这些灵异游戏很感兴趣。

    单子魏苦着脸继续说下去：“……被吹气的人向下一个人吹气，依次类推，所有人不停地绕镜子走。当有人感觉到脖子上被人吹了两口气的时候，要说‘来了’，所有人同时看向镜子。”

    事到如今单子魏也不能喊停了，他一口气将“镜子鬼”的禁忌说出来：“切记，中途不能发出太大的声音，不要偷看镜子，没有轮到你的时候不能移动。最后不管看到了什么，不要移开视线，不要逃跑，盯着镜子至少5秒，说‘去’并转身。”

    珍珠奶茶听得神采奕奕，单子魏一说完她就好奇地问：“扇子，你玩过么？”

    单子魏摇头：“没有，我也只是听说。”他要是玩过就好了，何苦在这里挖坑给自己跳，各种担忧他接下来的红桃SP（喜）。

    “听起来只要操作得当，不犯禁忌就不会死人。”奶茶西米露有些开心，“本来我还担心会出现伤亡，灵异游戏太作死了。”

    是啊，灵异游戏说白了就是一群闲的蛋疼的人无聊想的作死方式，他们不想作，也不想死，但在“超自然研究社团社员”的设定下不作死不舒服斯基。

    规则都清楚了。那么接下来问题来了，如何站位？

    四名女生默契十足地瞅向单子魏和host，刚刚黑发青年的威胁还历历在目。单子魏被她们的视线一刺，非常自觉站在host身后，无论怎样还是得有个人和他接触。妹子们互相看了一会，最终珍珠奶茶站在单子魏身后，在host看过来的时候，说不清是开玩笑还是认真地举起手，表无辜。

    “我知道，他是你的。”

    单子魏：……嘤。

    奶茶西米露跟在珍珠奶茶后，随即是蔷薇血，最尾端的风信子后面是host，刚好连成一个圈。

    “——大家都就位好了？”蔷薇血看了一圈，下达了开始的信号，“那么，开始游戏吧。”

    在少女的尾音落下之际，他们头顶的灯光猛地暴涨。单子魏不得不眯起了眼，灯光是在太亮太刺眼了，过亮的紫红灯光将所有人照得一身血红，如同融化在红光中的血肉怪物，令人毛骨悚然。

    在这诡谲万分的环境中，风信子第一个动了，她小跑着上前，挨到蔷薇血后停了一会儿，然后蔷薇血开始向前……

    快瞥到镜子了，单子魏收回了视线，实话说，他只能凭记忆认出是谁在动，在这泼血一样的红光中，别说脸，身形轮廓都看不太清。

    身后传来细微的跑步声，然后一阵微风吹在了单子魏的后脖子上。

    呼、呼——

    大约是紧张，珍珠奶茶有些小喘气。温热的吐息一阵阵地喷在脖颈上，虽然做好了心理准备，但单子魏的身体还是不可避免地荡漾了。

    白发青年迫不及待地向前跑，将他的急促、他的激动统统吹到了黑发青年的身上。

    host顿了顿，他没有跑，而是不急不缓地走到风信子身后，完成了一个循回。

    接下来，就是枯燥的循回、循回、再循回。一切都在寂静中执行，事关性命，所有人都恪守着“镜子鬼”的规则。然而这种死寂马上成为在场人的压力，他们无法交流，只能机械地向前跑、吹气、等待、跑、吹气、等待……如此反复。

    所有人都意识到一件可怕的事：如果没有“那东西”吹出第二口气息，他们就要永无止境地这样循环下去吗？

    时间一分一秒地流走，已经没有人跑了，所有人都疲惫万分。血红的光照得人极不舒服，同伴虽然在身边，却感觉十分遥远。

    现在几分钟了？二十分钟？三十分钟？一个小时？

    奶茶西米露转动迟钝的脑子，近乎崩溃地想。

    还要玩多久？到底还要玩多久？

    对“那东西”的害怕甚至转成期待，她就像是头枕在断头台上的死刑犯，刑刀一刻不掉下来，她就得感受比死亡还可怕的煎熬。

    比起奶茶西米露他们，单子魏的情况不知道该说好还是不好。他虽然感觉累，但主要是心累，身体在花痴病的催化下亢奋得不行。从某种意义上来说，花痴病转移了他不少注意力，让他没有太过集中于眼前无望的循环。

    身上的激流加上眼前的一片红，让单子魏虚热得不行，或许是他的身体太热了，导致他和身后人冰冷的气息形成鲜明对比。那人俯头轻轻一吹，冰得单子魏直想打哆嗦。

    好冷——

    单子魏突然感觉不对，他身后是珍珠奶茶，女孩儿的身形绝对没有这么高，高得像是将他抱在怀中般地完全笼罩。

    单子魏的寒毛瞬间立起，在他拔腿要跑的时候，脖颈上又绕过一阵冷风。

    单子魏身体敏感地一颤。

    那或许不能说是冷风，像是有个人，凑在他脖颈，轻笑着舔了一声：

    呵。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    听说你们的方块SP（惧）掉了？

    听说你们的红桃SP（喜）掉了？

    掉得好==+【被p飞】

    ***

    感谢川夏、苜叶的深水鱼雷~#每章一心惊#qwq

    感谢BetweenTheTWO′（2）、L（2）、好文都被河蟹啃了（3）、火箭炮、春酱麻吉帅气！、哈哈的包子的火箭炮~=3333=

    感谢卯酉、黑白条的马、叶言（2）、~夏末~、木子日华、腐视全球、洛小白、四时水墨、谷雨断霜的手榴弹~=3=

    感谢20174328、20315661（3）、→_→请用更新砸死我、A酱、FLASHBACK、L.T.、Loge零、pass、sgwfbm、S君、白谋、摆渡不是百度、半夏、北影、泊岚qwq、不良佳爷、不止、蒼夢湮笙、陈圆圆xi、吃货就是吃、丑角、东禾（2）、佛说三千、公子幽、瓜子_荣耀不败、哈哈的包子、黑白人格（3）、画庭、幻夜、混吃等死、季缺、节操什么的掉着掉着就、兰烬灭、乐乐、梨子sama、李子、凌晨、洛小书书书书、卖女孩的小火柴?、秘密、喵七夜、魔法少女杰西卡、墨染青萝、某读者、南丁红叶、清凉解暑六月霜、三思、散架笔记本、神隐月、疏雨梧桐（2）、水水、四时水墨、苏苏、无所无谓、无虞、汐水裳琉、枭尼逗比（3）、邪神君、宿新桧雨、寻业、叶曲水☆、叶天阳家的师父呀~、一只狗脚踏小木兰、萤火虫、羽衣弧、御医、云家阿玖、云夜宴、扎扎、中间人（2）、子瑜、宗近（3）的地雷~

