    逐风错愕，“这你也看得出来？”

    “是啊，这也看得出来？”杨述也觉得不可思议。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “……”墨连城有些哑然，他还觉得这些很理所当然。

    偏偏，他们居然一点都没意识到。

    不过，逐风还是很欣然照墨连城点出去做，找上了一个人。

    墨连城见他上了擂台，他这才慢悠悠去找人。恰在此间，司马文修过来，“咱们来一场丹擂，有没有胆子？”

    “……”墨连城挑挑眉。

    其实，他还是想随便找了一个六品丹师。

    因为司马文修，至少是七品丹师，猜测上来说，极可能是七品圆满。若是有八品的话，像司马文修这种人，不可能会接受第一部分的比赛。八品是不需要比赛，可以进入第二部分的排名赛，也有诸多的好处。

    墨连城观司马文修的腰带，居然是青色的腰带，相当于长老的级别。

    凭这种人也配？！真是的。

    司马文修挑衅看着他。

    而这时候，远处也有人望过来，例如白水灵。

    白水灵笑眯眯地望着这一边，应该也听到了两个人说话。

    墨连城也扫过她一眼，偏偏这一眼，让他稍为讶异。青玄位后期？修炼这么快？他还记得白水灵初到丹塔时，是青玄位初。而这么短的时间内，她居然达到后期了？如何修炼的？难道他也有像九霄塔这样的修炼至宝？

    他心中存了疑惑……

    这时，他看向司马文修，眼中已经掠出了杀意。他原来还想低调，看来没必要了。于是，他嘴角扬起一抹淡漠的笑，“既然你这么有兴趣，本公子自然奉陪到底。请！”

    “哈哈！爽快！很快我就会让你知道，什么叫强大。”司马文修眼中露出不屑，冷哼地走向登记处。墨连城也跟着往前走。

    事实上，墨连城一开始没有马上答应，也是有原因的，若他这一会答应跟司马文修斗丹，即会暴露他其中有七品丹师实力。那么，傍晚一战，杀司马文修的顾忌就会少了数分。反正都高调了一些，不在乎继续高调。

    换句话说，若司马文修今日不上来挑衅，说不定还有一分活命的机会。

    这个是什么？就是传说中的，不作死就不会死！

    登记的，是一个瘦小的老头。他一见有两个人过来，头也不抬，即给两个人分别登记。再翻了一个牌子，平淡道：“按比赛规矩，炼六品丹，去七号擂台。”他给了两个人分别一个牌子。

    随即挥挥手，让他们离开。

    照比赛的规则，若这两个人品阶不一样。例如像现在，一个六品，一个七品的话，炼的灵丹就会按六品的来。不然，硬要六品的丹师炼七品，不如不比算了。

    墨连城领了一张牌，也拿回自己的身份牌，转身离开。

    恰好在这时，瘦小的老头抬了抬头，看向墨连城的背，眨了眨眼，有股强烈的熟悉感，突然，他一下子坐了起来，死盯着墨连城，“不会是他吧，眼花了吗？……”