    九月初的青海，真的不是一般的热。

    就算戴着遮阳帽，穿着防晒袖套，也有点顶不住。

    才上午十一点多的时候，工地上的温度就已经高的下人，地表温度接近50度了。

    哪怕陈翰真的很热爱考古，他的热情也在高温面前败退了。

    如此热的天气，中午自然是不能够再进行发掘工作了。

    十一点多，所有考古工作者和从村里请来的村民就全都撤离了工地，跑到了在工地旁边临时搭建起来的流动板房内避暑。

    陈翰等来自中科院考古所的人，也全都再次聚集在了一起，一边吃着午饭，一边也算是开个内部的例行小会。

    孔文建依旧还是那副老神在在的样子，环视了一圈，确定人都到齐后，抱着茶杯悠闲的抿了几口，才不紧不慢的开始了会议。

    “告诉你们个消息。”

    “喇家遗址这边的情况，光靠我们这些考古学家是搞不定了。”

    “我们各所的主要负责人聚头讨论了很久，也找到了相关的一些证明。”

    “初步可以判断，喇家遗址掩埋的这些尸骨，可以排除包括活人祭司在内的所有人为因素了。”

    “可以肯定是突发性的死亡，大概率是因为自然灾害。”

    “我们在多处房址的清理现场，都发现了大量的红色粘土，看起来十分像泥沙沉积物。”

    “而在随后的发掘过程中，F7号房址内的地面，还发现了一条巨大的裂缝。”

    “广场上、祭坛边缘，以及墙体边缘，也都发现了多处大型裂缝。”

    “这让我们非常费解。”

    “红色粘土的出现，有可能代表喇家遗址曾经遭受过大型的水灾，可能是大洪水。”

    “但是地面上的裂缝，又是大型地震才会留下的痕迹。”

    “这些发现让我们的考古工作陷入了僵局，毕竟我们不是专业搞地质学的，没办法弄清楚到底是哪个自然灾害导致了喇家遗址的毁灭。”

    “所以青海考古所的同事，已经上上头再次申请了支援。”

    “接下来会有一批地质学家来到喇家村，协助我们进行后续的考古工作，进行地质工作，希望可以揭开喇家遗址突然毁灭原因。”

    说到这，孔文建停顿了下来，又抿了一口茶。

    “不过我们在考古发掘方面，也是有大发现的。”

    “小广场北面发现的那个人工堆筑而成的祭坛，你们都知道了吧？”

    迎着孔文建质询的目光，在场的所有人，包括正在埋头干饭的陈翰，都连忙点头。

    发现祭坛可以说是最近一个月喇家遗址最重量级的考古发现了，谁敢不知道，那就说明谁没有把工作放在心上！

    这个锅没人敢背啊！

    “老师，是不是祭坛那边出土什么重量级的文物了？”陈翰从大饭缸里抬起头来，颇为好奇的追问了一句。

    果不其然，孔文建含笑点点头：“在祭坛顶部的中央位置，青海考古所的同事们发现了一个长方形竖穴土坑墓。”

    “今天刚发现的，还没来得及发掘呢。”

    “不过这个墓坑能出现在祭坛中央，就已经足够表面墓主人的身份有多特殊了。”

    确实。

    陈翰激动的点点头，恨不得现在立马就冲到祭坛去看看那个墓坑！

    在史前时代，不，应该说在整个古代，“祭坛”向来都是一个文明最重要的东西。

    祭坛的出现，代表着这个文明已经步入到了“神学”时期，已经有了原始的神明崇拜，或者先祖崇拜。

    越是时代久远的时期，祭坛的重要性就越高。

    像这种新石器时期的部落里，通常掌握了神学的“神职人员”，就是部落的最高首领！

    而能够将墓葬在祭坛之上，这位墓主人的身份绝对是部落中最高的那个，有可能是部落首领，或者部落的“大祭司”“巫师”之类的人物。

    甚至，这个祭坛有可能就是用来祭祀这位墓主人的！

    也许他是喇家遗址的奠基人，也许他是喇家先民们的第一代部落首领，或者第一位祭司。

    总之，身份绝对不同寻常。

    而他的墓里，大概率会出现整个喇家遗址最具重量级的陪葬品！

    “老师，我能去现场看看吗？”陈翰迫不及待的就问道。

    苏飒和庄云鹏，还有另外几个跟着其他研究员读博的年轻人，也都一脸期待的看向了孔文建。

    这有可能是整个喇家遗址最重要的一个墓坑，是首领大哥的墓。

    不去看看第一时间的挖掘现场，那可太可惜了。

    毕竟大家还没见过多少世面呢！

    可惜，孔文建摇了摇头：“青海考古所的同志们已经在那边进行发掘工作了。”

    “你们跑过去凑什么热闹，净添乱！”

    “自己手头的探方都发掘干净了吗？”

    “闲自己太闲的话，我再给你们多安排几个探方？”

    一听这话，庄云鹏翻了个白眼，有些不满。

    他倒不是对孔文建不满，而是对青海考古所的人不满。

    跟了老师三年多了，他还是很清楚老师为人的，不可能这么苛刻的。

    八成是青海考古所的人小心眼罢了。

    他小声的嘟囔道：“青海考古所的人真小气，不就是看我们是社科院下来的，怕我们抢功劳嘛。”

    “在旁边看一看又不会少块肉。”

    近几年来，特别是2010年以后，随着各地方考古所的人才储备和编制壮大后，地方的考古所是越来越不欢迎社科院考古所来发掘了。

    用地方上的说法，就是他们嫌社科院考古所的人来抢功劳。

    因为社科院考古所的人只要下地方，那肯定都得和地方组成联合考古队。

    这样相应的考古功劳、荣誉也就得被分润一半走。

    像这次喇家遗址的考古工作，青海考古所请了支援后，社科院考古所就和青海所组成了联合考古队。

    摇身一变，社科院考古所就成为了喇家遗址的半个主人了。

    而剩下其他各省市和博物馆来的考古队，却只是主人请来的帮手而已。

    以后出成果报告的时候，社科院考古所和青海考古所是出现在报告人那一列的。

    而其他考古所只能出现在感谢名单。

    请来就不走，还得要分润功劳，社科院考古所能被地方喜欢才有鬼了呢。

    特别是，在国内这么多考古机构里，还只有社科院考古所的人，可以全国到处跑，做课题，搞联合考古队。

    而其他地方考古所，只能在自己省内进行考古工作，就算要做啥课题研究，也只能做自己省内的。

    如此一来，大家就更不待见社科院考古所的人了，那叫一个羡慕嫉妒啊。

    这可是全国独一份，放古代都是皇权特许了！

    所以社科院考古所的人下地方联合考古，在小事上都是尽量迁就地方的，也会进行一些让步。

    不能让地方同志心里不平衡嘛！

    “等到墓坑发掘的差不多了，情况自然会让你们知道的，急这一时半会的干嘛？”

    孔文建斜了庄云鹏一眼，制止住了他的牢骚。

    “行了，事情就是这么个事情。”

    “吃完饭了就都去休息吧，午睡一会，下午再继续发掘。”

    “散会！”

