    与上场几近相同的开局。

    唯一的区别在于，这一场SKT的换线主要不是为了执行战术，而是马润真的不想和这个鸟人对线。

    德玛西亚之翼，奎因。

    这英雄刚一出现，就被挂上了畸形的标签。

    属于冷门之中的冷门。

    当然，有不少钟爱它的玩家认为，奎因在特定情况下选择出来，会取得奇效。

    手短的弊端让他在面对绝大多数adc时都会显得十分困难，后期想要打出伤害更是级难上加难。

    但在面对诸如德莱文这种线霸英雄时，奎因的Q技能和E技能却能对其形成几乎完美的克制。

    有人有它来打adc，也有人来打上单。

    兰博，是奎因比较容易对线，更容易打出优势的英雄之一。

    奎因线上最喜欢欺负那种没有位移，手又比他短一点点的英雄。

    兰博完美符合了这一点。

    所以这一场的开局依旧是兰博配合打野在野区刷怪，让adc主动换线。

    只是IG的应对……却十分聪明。

    无他，孩神觉得自己反正线上都是劣势，带什么召唤师技能也就无所谓了，这场他选择的是前段时间李牧为他量身定制的传送。

    之前用伊泽瑞尔尝到了甜头，如今孩神觉得，轮子妈也可以用一用。

    没有刻意去抓对线，孩神在下路学习W技能弹射，配合风女快速将第一波小兵清理掉过后，直接TP到了上路，面对SKT的双人路进行抗压。

    这意味着线上的兵线没有丝毫浪费！

    另一侧，风女却是抓住了这一机会进入到野区，如法炮制般去骚扰盲僧和兰博这一对在野区的基佬双人组。

    塔姆就没有那么舒服了。

    奎因作为定位在adc上的英雄，他前期的攻击力很高。

    在对单一目标的情况下，奎因搭配蜘蛛的清野效率很是恐怖。

    在这期间，塔姆的确过来骚了，但被奎因点出一发弱点后，就不敢再继续向前。

    wolf也不确定这个奎因一级时学习的是什么技能，万一是E的话在踢中他一脚后是可以造成一定减速效果的。

    他这个塔姆要是被留下会十分麻烦。

    双方全都是上单配合打野。

    但IG这边因为英雄特性的原因，应对起来比上一盘轻松多了。

    短暂的刷野期度过后，风女回到了上路，双方正常对线！

    马润难受了。

    这奎因一上来就凭借被动的易损状态过来疯狂压制。

    而且这一场的奎因和他一样，都是上帝级待遇，经验上没有丝毫落后。

    走过来，A一下踹上一脚，再补一下平A接Q。

    被致盲的马大头有点头大。

    他一个兰博能干嘛？

    被打了一套之后回头追着奎因烧？

    别逗了，现在他的血量在出多蓝盾的情况下依旧被打掉了接近一半。

    不到700点的血，奎因只需要点出一下易损就能造成106点的伤害！

    更何况奎因还点出了两下！

    他若是真上去和奎因对刚，怕是会直接崩掉也说不定。

    李牧看了一眼小地图。

    心下却难免有些忧虑。

    太安静了。

    相较于上一场而言，bengi似乎根本没有来上路的意思，kakao牺牲了少许发育购买的视野下压根就没有察觉到盲僧的动向。

    难不成盲僧是打算一路刷到六级之后再gank？

    李牧总觉得不太可能。

    中单方面，沙漠皇帝前期的推线速度仍然不如线霸faker。

    似乎是因为上一局被肉鸡搞死两次的缘故，faker的打法很凶。

    完全不计后果的那种凶悍。

    任谁一看，都觉得faker的背后有bengi。

    “kakao，去中抓一次。”

    李牧心下一动，突然说道。

    “他们打野可能在。”

    kakao有些迟疑。

    盲僧配合露露前期的伤害很高。

    至少在打输出方面，露露的爆发在前期是远远要超过沙皇的，一旦gank没能奏效被反蹲到的话，他就要崩了。

    李牧没有再多说什么。

    如果打野的节奏都要让他来级指挥带动的话，这次世界赛也不用打了，直接回家吧。

    kakao见李牧没吭声，迟疑了一下后还是来到了中路徘徊。

    蓦然间……上路打了起来。

    小炮毫无征兆的贴脸一跳，同时塔姆闪现Q技能舌头减速到了风女。

    风女虽然交出了闪现，但减速效果的持续时间却让他的移速变得十分缓慢。

    阴影中，天音波命中风女，盲僧搭配小炮的伤害将风女直接击杀。

    轮子妈在没有治疗的情况下无法给予到任何支援，只能眼睁睁的看着风女倒地。

    这还不算，在击杀过风女之后，塔姆一马当先，向塔内压制。

    轮子妈被逼退。

    kakao见状以最快速度做出了反应。

    隔墙E闪，蛛网精准无误的束缚中露露。

    早已做好准备的肉鸡操控沙皇迅速前冲到露露脸上，两人的爆发尽数倾泻而下。

    faker交闪，沙皇却果断跟闪！同时蜘蛛凭借着飞天拉近距离，切换成人形态一发Q技能收掉了露露的人头。

    “nice！”

    三名解说都在给IG打气。

    就是这下路……崩了啊。

    之后bengi仿佛红了眼睛一般，一直死蹲下路。

    kakao有去帮忙，却收效甚微。

    小炮在有E技能的情况下推塔速度太快，下路的压制让IG有点喘不过气来。

    终于……单人线到达六级。

    S5版本的奎因尚未经过改版。

    他的R技能……此时并非是一个支援类型的技能，倒像是一种战斗形态上的变幻。

    开R不需要任何的读秒，秒开，同时每个技能在用R变成了鸟的形态之下，会有不同的效果。

    换言之，开R之后的奎因可以把它看做是一个脆皮战士。

    看似好像有些鸡肋，但在gank方面却是相当出色。

    faker，被军训了。

    这盘的露露很凄惨。

    蜘蛛打野会经常来，上路的鸟人一有大就飞中。

    野区资源双方护有所得，唯一令人担忧的就是，IG的下路发育太差了。

    而且skt在小炮刚刚做出无尽之后就开始抱团。

    鸟人在野区之中的疲软开始显现了出来。

    憋了一肚子怒火的faker闪现给李牧的鸟人变羊，塔姆带着小炮包抄到李牧身后！

    就是要杀这个鸟人。

    正面战场上，兰博的大招毁天灭地，一波团下来，IG的劣势比之上一盘更甚。

    “这一局，也难了，奎因的选择限制住了SKT前期的运营体系，但是下路的崩盘却没有给奎因更多的时间去发育。”

    孙亚龙凝眉，这一刻，他甚至有一种冲上台去帮助IG战斗的冲动。

    但理智告诉他，且不论他能不能上，就算上了，恐怕也是给IG拖后腿的那种。

    “又要被碾压了吗？”

    孙亚龙的影子显得有些落寞。

    