    从法国归来，皇马休整了2天，再度奔赴巴塞罗那，客场挑战西班牙人。

    这一次在欧冠比赛中没有获得出场机会的阿奎罗和格拉内罗等球员都获得了首发资格，而他们也不负众望的在西班牙人的主场，凭借着阿奎罗的两粒进球，客场2：0带走了一场完胜，继续跟战胜了马德里竞技的巴塞罗那保持着7分的领先优势。

    但在国王杯半决赛的第二回合比赛中，皇马在客场挑战塞维利亚，由于周末就要迎来了马德里德比，杨诚在客场对阵塞维利亚的比赛中必不可免的有所留力，小小罗和卡卡都没上，马塔和厄齐尔获得了首发资格。

    但是在皮斯胡安球场，塞维利亚凭借着科佩尔的进球，1：0扳平了总比分，并且在最后的加时赛中，凭借着纳瓦斯的进球，以总比分2：1淘汰了皇家马德里，顺利的晋级了决赛。

    国王杯止步半决赛，皇马上下都没有多余的时间可以感到遗憾，因为他们几乎是马不停蹄的迎来了马德里德比，刚刚在卡尔德隆球场被巴塞罗那击败的马竞，希望在伯纳乌有所收获。

    自从马竞换帅以后，雷西诺对马竞的改造非常大，他不仅仅是与时俱进的选择了和同城死敌皇马相同的战术，把防线大胆的往前压，同时也在前场增加更多的无球跑动和跑动范围，避过了之前马竞中前场老是脱节的老毛病。

    面对皇马的时候，雷西诺也一再表示，他会继续坚持自己的战术，因为他知道皇马会在比赛中力争尽快进球，留着精力去应付欧冠，所以他会在比赛中尽可能的拖垮皇马。

    而事实上，他的做法确实是如此。

    集结重兵于中前场进行破坏，避免过早的丢球，让皇马的进攻节奏被打乱，马竞一改之前对阵巴萨的战术，更多的开始追求在中前场的断球反击。

    杨诚对比赛的艰难早有预料，多线作战是皇马最大的敌人，丢掉国王杯虽然在球员心里没有造成什么阴影，可对球队的士气终究是一大打击。

    最终，皇马在自己的主场1：1马竞战平。

    弗兰在第38分钟，帮助马竞首开纪录，但是下半场第57分钟，比利亚的进球为皇马扳平了比分，最终虽然皇马展开了猛烈的进攻，但最终还是无法突破马竞的顽强狙击。

    1：1的比分也让皇马跟主场2：0击败了毕尔巴鄂竞技的巴塞罗那的积分差距缩短到了5分，在联赛还剩下12轮的情况下，皇马的领先优势在逐渐的被拉近，多线作战的问题也在逐渐的暴露出来。

    对于这一点，杨诚同样有所心理准备，甚至在赛后，他在新闻发布会上，还开玩笑的表示，“所幸，我们没有丢掉我们过去十年来所累积起来的优势！”

    皇马已经十年不曾输过马德里德比了，如今碰到了换帅如换刀的马竞，那也没办法。

    任何一支球队不可能永远都保持胜利，平局已经算是很不错的结果了，而且在连续了26轮不败后，球队的心理压力也很大，遭遇困难是可以预见的。

    虽然在联赛中惨遭马竞逼平，但是在周中的冠军杯淘汰赛的第二回合的主场比赛中，皇马却把所有的怒火都发泄在了里昂的身上。

    先是在第25和27分钟，皇马凭借着小小罗的两粒进球，梅开二度，取得了领先，接着由是在第40分钟，卡卡助攻阿奎罗再下一城，3：0。

    下半场易边再战后，里昂凭借着小儒尼尼奥的任意球助攻，扳回了一球，但是皇马很快就凭借着卡卡和大卫?***的进球，5：1在主场狂屠里昂，并且以总比分6：1的骄人战绩，将法甲霸主送出了欧冠。

    这一场酣畅淋漓的胜利让伯纳乌球迷也都大大的兴奋了一把，他们都很清楚的感受到，球队本赛季的目标主要还是在欧冠，杨诚接下来的重点战场还将是在欧冠赛场上。

    而在另外一座战场，巴塞罗那回到自己的主场，凭借着普约尔的进球，1：0小胜切尔西，但最终巴塞罗那还是以总比分3：2被切尔西淘汰出了欧冠，无缘晋级。

    穆里尼奥在战胜了巴塞罗那之后，肆无忌惮的在诺坎普球场大肆庆祝游行，他奔跑在诺坎普球场的周围，又吼又叫，兴奋和激动不言而喻，让人感受到他内心的极度亢奋。

    在经历了光盘门事件之后，他一直都憋着一肚子气，一直都希望能够在巴塞罗那身上找回这一场子，如今他终于得偿所愿了，也确实该他兴奋。

    不过这一场比赛中出现了一个很有争议性的场面，那就是对切尔西中场米克尔的处罚。

    当比赛进行到第10分钟，米克尔在一次防守当中犯规，被主裁判出示了黄牌，但仅仅只是过了15分钟，米克尔就在一次和布斯克茨的争球过程中，后者捂脸倒地翻滚，一副痛苦不堪的表情。

    当值主裁判误以为是严重侵犯对手，直接冲过来，对米克尔出示第二张黄牌，直接将尼日利亚后腰罚下，但从现场的慢镜头看，布斯克茨在捂脸时，还在从手指缝里观察主裁判的动作，而一看到米克尔被红牌罚下，立即笑嘻嘻的从地上爬起来。

    结果，切尔西在长期少一个人的情况下作战，巴萨也还是照样拿蓝军毫无办法，最终一直打到了第84分钟，才由普约尔帮助巴萨打入一球，但最终还是无法阻止巴塞罗那的惨败。

    伊布拉希莫维奇、梅西和佩德罗的三叉戟继续碌碌无为！

    这也是一个很奇怪的现象，那就是对阵其他球队，三叉戟总能够发挥得不错，伊布进球和数据也都不错，可一旦碰到强强对话，三叉戟总会跟人间蒸发一样，伊布则是一次又一次的在受到对手强力压迫的情况下，自觉的倒戈，变成了梅西的防守者。

    究其原因，还是因为其他对手无法给予巴萨进攻太强的压迫，无法暴露出这些问题，只有在强强对话中，高强度的压迫和对空间的压缩，才能够让巴萨把自己最大的漏洞给暴露出来。

    在这一场比赛结束后，穆里尼奥炮轰巴萨，认为布斯克茨的假摔是一次有目的有意识的欺诈，是对主裁判的误导，认为应该受到惩罚。

    但欧足联也确实是有自己的苦衷，假摔是所有球队都会有的事情，出现在巴萨的身上，又是以这样的方式出现，确实是有失风度，缺乏豪门强队的气质，但切尔西的侵略性战术也有一定的责任。

    如果真要追究责任，那么日后所有的假摔受害者都跟着追究，这可不是一个好现象，所引起来的连锁反应会让欧足联都控制不住。

    所以最终，这件事情也就不了了之，但布斯克茨的举动却让巴萨再一次丢尽了颜面，而瓜迪奥拉对布斯克茨的辩护，甚至是推卸责任，也让很多中立球迷都感到厌恶。

    杨诚在看到这一幕的时候，第一印象就是假摔帝终于还是横空出世了，以后所有的球队都要遭劫难了，因为杀伤力实在太强，所向披靡！

    打完了16强淘汰赛，欧冠8强也全部揭晓了，分别是曼联、切尔西、阿森纳、利物浦、比利亚雷尔、皇马、拜仁慕尼黑和波尔图，英超占据了半壁江山，意甲全军覆没，国际米兰就是倒在卫冕冠军曼联的手中。

    而紧随其后的抽签结果一出来，皇马对阵拜仁慕尼黑，曼联对阵波尔图，比利亚雷尔对阵阿森纳，切尔西对阵利物浦，英超还是如所有球迷所愿的那样，出现了一场捉对厮杀。

    因为很多人都担心，如果不把英超拉到一起的话，指不定四支英超球队全都晋级半决赛，到那时候，欧冠变成了英超内战，那还有什么意思？

    在过去的两个赛季里，英超可是已经连续两年都在欧冠半决赛中占据了3个席位，强势可谓是一时无两了，如果没有人出来阻止英超继续称霸，那欧冠一定会彻底变成英超的游戏。

    出于这一方面的考虑，所以皇马遇到了拜仁慕尼黑，至少能够确保有一支非英超球队晋级半决赛，而且外界也对皇马寄以厚望，很多专业人士都希望杨诚能够重振自己杯赛之王的美誉，克制英超四强，突破重围夺冠。

    杨诚在分析赛程的时候也考虑到了，如果皇马能够从8强突围，半决赛要遇到卫冕冠军曼联，这又会是一场你死我活的生死战，因为杨诚不觉得波尔图有什么可能性击败曼联。

    如果想要碰到切尔西，不好意思，得两支球队都杀入决赛才可以！

    “希望穆里尼奥别太烂了！”杨诚在看到赛程表的时候，充满了期许的说道。

    而穆里尼奥则是干脆直接给他发来了挑衅的短信，“决赛见！”

    杨诚则是回了一句，“不见不散！”

    抽签肯定不可能做到完全公正的，以目前英超如此强势的局面，在德甲受限于健康经营的理念，意甲还没有从低谷中康复出来时，能够压制英超球队的也就剩下西甲了，在这种情况下，任何一个执政者上台，都一定会想方设法的给英超制造困难。

    但是跟前世普拉蒂尼明目张胆不同，贝肯鲍尔非常清楚，潜规则是潜规则，不能够放在台面上，所以他对抽签肯定有进行特殊布置，但不会那么明显，尤其是在比赛过程当中，他不会让主裁判过份干涉。

    切尔西的红牌只是一次偶然，要怪就怪布斯克茨的假摔做得太似模似样了，都可以去拿奥斯卡影帝了，而放眼贝肯鲍尔上台后的这一系列比赛，争议是很小的。

    只有这样，才能够维持欧冠表面上的公平和公正，吸引更多的球迷和赞助商。

    类似于普拉蒂尼前世的那种明目张胆的打压，以及随之而来的一系列言行和扶持，到头来只会让所有人对欧冠赛事有一个错觉，那就是人为操纵，这对体育赛事有着致命的打击。

    …………

    …………

    打完了欧冠16强淘汰赛，皇马的注意力终于可以暂时回到了西甲赛场。

    客场挑战毕尔巴鄂竞技的比赛，杨诚非常的重视，这不仅仅只是因为皇马和巴萨的积分差距缩短到了5分，也因为毕尔巴鄂竞技的难缠，这支北方球队从来都是皇马和巴萨的噩梦。

    实际上，毕尔巴鄂竞技也确实是铁了心要给皇马制造难题，他们从一开始就奉行全场逼抢战术，希望能够像马德里竞技那样，彻底打乱皇马的比赛节奏。

    失去了节奏，皇马的进攻威力会失去一大半。

    应该说，这种战术在前20分钟内确实非常有效，但是杨诚多次说过，同样的战术，同样的一道陷阱，皇马栽进去一次，但不会栽进去第二次。

    杨诚看到毕尔巴鄂竞技的战术后，立即进行了调整，要求两条边路尽可能的打出进攻宽度，边路更活跃一些，制造多一些的威胁。

    第22分钟，就是由马塔在右路接到麦孔的传球后，在边路内切后的挑传，小小罗后插上的头球攻门，为皇马首开纪录，0：1！

    仅仅过了10分钟，小小罗在左路形成了连续过人突破后，在禁区左侧挑传，后插上的德拉雷德头球再度攻破了毕尔巴鄂竞技队的球门，0：2！

    之后皇马开始有意识的放慢攻势，但防线依旧压得很靠上，两条边路依旧牢牢限制住毕尔巴鄂竞技的边路，不敢让巴斯克人的边路活跃起来。

    开玩笑，边路一打活，一个略伦特就是大问题了。

    打地面球，拉莫斯和蒂亚戈?***的绕前防守能够很好的限制住略伦特的拿球，而西班牙高中锋的速度，以及皇马防线的前压，都使得略伦特在反击中的作用几乎没有，因此只要毕尔巴鄂竞技的边路不打活，皇马的后防线所受到的威胁会降到最低。

    毕尔巴鄂竞技的阵中有一名后腰表现不错，就是哈维?马丁内斯，身材高大，有技术有防守，传球和视野也都很不错，但是很可惜，皇马的阵中不缺乏这样的球员，既有德拉雷德，也有哈维?加西亚，皇马没有哈维?马丁内斯的位置。

    下半场易边再战后，皇马在开场仅仅2分钟，卡卡就挑传比利亚命中得手，0：3！

    之后又是比利亚在第61分钟的进球，帮助皇马4：0暂时领先。

    很快，杨诚就用劳尔换下了卡卡，小将帕雷霍顶替格拉内罗，内格雷多代替比利亚。

    一口气进行了三次换人，皇马的攻势也被暂时遏制，甚至毕尔巴鄂竞技还打出了一轮攻势，并且在第79分钟，利用一次角球机会，攻破了皇马的球门，1：4。

    但第85分钟，顶替格拉内罗出场的小将帕雷霍，在中场往前拿球时，接到左路来自队友米格尔?托雷斯的横传时，球明显被防守球员绊了一下，稍稍有些失去了准星，但是这名皇马青训小将，在面对对方压迫和逼抢的情况下，迎着来球直接一脚不可思议的挑传。

    球越过了毕尔巴鄂竞技的后防线，在内格雷多后插上的时候，轻而易举的将球停下，顺势一推，直接将球送入了毕尔巴鄂竞技的球门，1：5！

    几乎同一时间，整个马德里，全世界守在电视机前观看皇马比赛的球迷们都兴奋的一跃而起，都为帕雷霍这一脚充满了想象力的挑传赞不绝口。

    这个传球后倒在地上的小将站起来，笑哈哈的露出了他那一嘴并不整齐的牙齿，迎接着来自内格雷多的拥抱和庆祝。

    作为迪斯蒂法诺盛赞，被誉为是皇马队中技术最好，传球最有想象力的新秀，帕雷霍在西乙联赛的表现始终很叫人惊艳，杨诚也从不吝啬对他敞开一线队的大门，他本赛季几乎都是在跟随着一线队训练，这给了他极大的提升空间。

    之前赫塔费想要租借他和布埃诺，但是杨诚拒绝了这份邀请，他转而让卡列洪、胡拉多等球员前往赫塔费，留下了帕雷霍，同时也亲口承诺，只要帕雷霍继续保持进步，他会在一线队拥有一个自己的位置。

    而事实上，从本赛季开始，帕雷霍在西甲的出场次数为5次，国王杯是4次，欧冠3次，其中国王杯首发2场，其他的都是替补，而他所给出的数据也同样很叫人惊艳，3次助攻。

    帕雷霍本赛季在西乙的表现也同样出色，他和卡纳莱斯所组成的中场双核，让卡斯蒂亚成为了西乙联赛最漂亮的进攻球队，而在他们的前面，除了有布埃诺这一号称是劳尔二世的稳定得分手外，还有去年夏季从毕尔巴鄂竞技转会而来的小将伊戈尔?穆尼亚因。

    这名身材不高，但速度奇快，技术非常出色的小将已经成为了卡斯蒂亚不可忽视的一股新生力量，他跟从赫塔费转会而来的莫拉塔、在皇马青训营中长大的左边锋萨拉比亚、再加上帕雷霍和卡纳莱斯，号称是皇马的新五鹰。

    这五名小将都有很年轻，除了89年的帕雷霍外，其他的小将都是90后，可以说都是在杨诚的青训思路下或者从外部引进的璞玉，或者是自家青训产出的出色作品，他们将代表着皇马的未来。

    本赛季的卡斯蒂亚就是在这一新五鹰的带领下，打出了非常犀利的进攻跟酣畅的攻势足球，在西乙联赛所造成的轰动一点都不比皇马在西甲少，而这五名新秀也被皇马球迷看作是皇马的未来，期待着五鹰时代的重临。

    除了这五名球员外，齐达内的儿子恩佐?齐达内、齐达内推荐的法国新秀后卫瓦拉内等90后出色小将都在卡斯蒂亚接受训练，这些人的天赋也一点都不输给小五鹰。

    顺便一提的是，本赛季结束后，米歇尔将调整到球队的球探部们，杨诚希望由他来负责球探部的运作，而雷东多将入主皇马的青训营，成为卡斯蒂亚的主教练，目前雷东多倒是已经提前进入轨道，他已经开始为皇马青训营四处物色小将。

    这也是杨诚进一步下放权力的一个讯号，这不是弗洛伦蒂诺提出的，而是杨诚自己的想法，毕竟揽着那么多的权力在身上，压力太大了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

