    陈楚将臧霸扶了起来，点了点头，回到上首坐下。

    陈楚扫视了一眼还跪着的众将，笑道：“还跪着干什么，都起来。”众将纷纷站了起来。

    陈楚问臧霸道：“臧霸将军，究竟是怎么回事？这些突袭者是从哪来的？”

    臧霸抱拳道：“陛下，我给您抓来了一个人！”随即朝大帐外扬声道：“带进来。”紧接着，一个戴着皮毡帽、披着兽皮的异族男子被两名浑身染血的士兵押了进来，被摁着跪了下去。

    异族男子四下打量了一眼，眼中闪过不安之色，冲上首的陈楚叽里咕噜地说了几句鸟语。

    “这是什么人？”陈楚问臧霸道。

    臧霸回禀道：“陛下，这人是末将当时恶战之时擒下的一名敌军将领。他名叫兀哈尔，是罗斯东方十三部族之一的一名统军将领！突袭我们的就是这十三部族中最大的三个部族的军队！”

    “东部十三部族？！他们的军队不是都在眼前的库坎城中吗？”陈楚皱眉道。

    臧霸道：“根据这个兀哈尔所言，库坎城中的军队只是他们的一小部分人马，他们并没有将最精锐的派来与我军做战！他们不想为罗斯人卖命！”

    陈楚冷冷一笑，“那么为什么现在又动手了？他们想要干什么？”

    臧霸当即用用对方的语言问了一遍。臧霸常年驻守在北方都护府，因此对于这些部族的语言有些了解。

    兀哈尔面露犹豫之色。

    陈楚眉头一皱，“拖下去，砍了！”

    两名铁卫当即上前，便要将兀哈尔拖下去。兀哈尔面露恐惧之色，叽里咕噜地叫了一声。

    臧霸当即向陈楚禀报道：“陛下，他愿意说了！”

    陈楚冷冷一笑，“贱骨头！告诉他，从实招来，我可以免他一死！否则，我把他剁了喂狼！”

    臧霸当即以对方的语言道：“从实招来，可以免死。否则，杀了你，喂狼！”

    兀哈尔面色白了白，使劲点了点头。随即他将他说知道的说了一遍。原来，数天前，一个神秘的访客突然来到十三部族的核心区域，与十三部族最大的三个部族首领密谈了一番，随后这三大部族便决定出兵了！

    “神秘访客？！会是谁呢？”陈楚低喃道。摇了摇头，“这个问题现在不重要了！”

    随即陈楚冲兀哈尔的口中了解到，十三部族总人口有五六百万，分散在几乎整个东西伯利亚地区，族中以游牧为主，十四岁至五十岁之间的男子都是战士，而且女子也都精通骑马射箭；十三部族中最大的三个部族分别是熊族、虎族、狼族，以各自的图腾命名，兀哈尔就是熊族的将领，这三个部族的总人口便占了十三部族将近一半；另外陈楚还从兀哈尔的口中了解到熊族族长军拓正在秘密地招兵买马同时从西方和大秦绑架各种技工。

    陈楚思忖片刻，让铁卫将兀哈尔带下去好好招待。

    陈楚问臧霸道：“臧霸将军，护送的一万军士还剩下多少？”这里说明一下，护送粮草辎重的这一万军士属于北方都护府守备军。

    臧霸不禁流露出悲色，“回禀陛下，只剩下不到千人了！”

    陈楚叹了口气，沉声道：“他们不会白死的！”

    “立刻传令文和、奉先撤下来！”陈楚下令道。一名传令官应诺一声奔了出去。

    段涛扫视了一眼帐中诸将，遗憾地道：“看来，我们只能就此半途而废了！”

    “陛下，再打一天吧！应该可以攻下来！”马超不甘心地恳求道。

    陈楚摇了摇头，“先不说一天时间能否攻下。就算攻下来了，那么接下来呢~~~？我军目前的粮草只够一天之用，而当我们攻下库坎时，城中的残军定然会将城中所有粮草付之一炬！如果我们的旁边没有十三部族这个变数，还能够冒一冒险，然而现在~~”

    “传令各军准备开拔！让炮队将所有的炮弹都给我砸进库坎城中！妈的！”

    当太阳从天面升起的时候，库坎城正在滔天的炮火中呻吟着，惊慌失措的罗斯人在炮火中穿梭着，不时有人被气浪抛上天空。

    此时，秦军各军却在准备拔营。

    当天中午，炮火早已停歇，库坎城中狼烟缭绕，满眼都是断壁残垣和人体的残肢。伏击罗斯援军的军队回来了，还带来了二十余万俘虏。

    陈楚亲自出营迎接凯旋而归的将士。

    “奉先，听说你阵斩了二十几名罗斯勇将！”

    吕布剑眉一样，哈哈一笑，“这只是一件小事罢了！”

    陈楚呵呵一笑，皱眉对贾诩道；“文和，臧霸的事情你知道了吧？”

    贾诩点了点头，“陛下的决定正确！目前我军最好的行动便是暂时撤至狼头山要塞！”

    陈楚叹了口气，“我不甘心啊！悔不当初没有听隽义的劝告！”

    贾诩道：“这也怪不得陛下！”

    陈楚摆了摆手，苦笑道：“文和你不必安慰我！我明白，此战前功尽弃之责全在于我！我对不起浴血沙场的将士啊！”

    “陛下切不可如此说！这让微臣等无地自容了！”

    陈楚振作精神，“好了！不说这些了！文和，随我来，有些事我要和你商量商量！”

    半个时辰之后，库坎城中的罗斯军惊喜地发现，秦军竟然向南撤走了。库坎城中响起合着哭声的欢呼声，这短短几天的经历让所有人都有地狱般的感觉。曹丕的副将卡斯罗喃喃道：“将军成功了！将军成功了！~~~”原来这段时间曹丕根本就不在库坎城中，而是去了十三部落的首领驻地。

    一天之后，曹丕回到库坎城中，与他同行的还有几个神秘的客人。

    又过了两天，秦军大队押送着二十几万俘虏回到狼头山要塞。这时，数万从北方都护府征召的民工正在修葺破损的城墙，尸体都已经被清理掉了，不过城墙上依旧处处可见斑驳的血色，仍可以感受到当时战斗的惨烈。

    陈楚众将地簇拥下步入治所，沉默片刻，转过身来。

    “隽义！”

    “末将在！”

    “你率领第二军团在大松林方向下寨！”“是！”

    “第一军团及冀州、青州、并州三州的警备部队驻扎狼头山要塞！第三军团、第五军团、虎啸铁骑立刻随我驰援西域！奉先、孟起、恶来，你三人随我驰援！其余各将留守狼头山要塞！”

    “是！”众将齐声应诺。

    陈楚来到贾诩面前，叮嘱道：“文和，这边的事就全交给你了！”

    “陛下尽管放心！前路漫漫，陛下多保重！”

    陈楚点了点头，大步出了治所。

    当天，陈楚便率领第三、第五军团和虎啸铁骑向西面驰援。

    此时，西面的战事对秦军非常不利，黄忠在乌鸦山脉守得异常吃力，而罗斯军对严颜、文聘防线的攻势也在不断加强。

    ……

    “传令下去，不要管队形了，全速前进！”赵云勒住白龙马对传令官喝道。

    随即五万骑兵队加速朝西南方向前进，队伍就如同一条快速前进的游龙一般，急促的马蹄声就好像它们主人急迫的心情一般。

