    沈知初死的第七天，蓉城沈家乱了。

    赵钱让警方把沈知初去世的消息带到沈家，让那边过来人把沈知初的死亡证明给签了，认领尸身。

    安置好沈知初的尸身，不仅是对厉景深好，也是对沈知初也好。

    沈知初死的时候肯定不愿意自己的身体被厉景深这么糟蹋。

    ……

    沈俢礼接到J市公安局打来电话时候整个人都懵了，沈知初死了？她这种祸害怎么会死？

    沈俢礼不相信，他拿着手机整个人宛如被雷击中，僵硬的杵在那儿，脸上的血色一点一点的消失。

    他已经不过问沈知初很久了，久到他都要快要忘记他这个唯一的亲妹妹。

    沈知初多少岁了呢？

    沈俢礼从来不记，他只知道他妈死了……有27年了。

    沈知初在家的时候他用最恶毒的话咒骂她，贱命一条，赔钱货，祸害，是她害死了他妈，为什么一开始死的不是她！

    而现在有人打电话告诉他。

    ——“沈先生，你妹妹的尸身在J市，麻烦你过来认领一下，她是死于一场火灾……”

    沈俢礼如剔了骨的蛇，瘫软在地上，脑子里那股痛劲儿瞬间传递到身体每个角落，就连右手腕上戴的假肢都疼的发抖。

    双腿软的像面条，连站都站不起来，视线也跟着黑了，短暂的失明让沈俢礼陷入无助惶恐中，像是被抽走支撑的稻草人，他茫然地瞪大双眼，嘴角咧开弧度，哑着嗓子喃喃道：“她死了，真的死了，死的好……这个灾星，害死爸妈的祸害……我才不会去认领，我才没有这样的妹妹，自生自灭去吧……”

    沈知初死了他应该高兴才是，他双手是因为她才残废的，父母的死，沈家落魄也是因为她，她这样的祸害早该死了。

    可为什么他眼睛湿了，视线模糊了，聚拢在眼眶的泪水不断往下坠，顺着脸颊流到下颚，最后冰冷的砸在右手假肢上。

    他曾经日夜诅咒的亲妹妹，如今在异地他乡真的成了一具冷冰冰的尸体。

    电话什么时候挂断的，沈俢礼不知道，他呆滞的坐在地上，从下午到天黑再到天亮，本就寒冷的天，冻的灵魂都在颤抖。

    他不知道自己在地上坐了多久，眼花头胀，双眼红肿。

    自从双手残废后，沈俢礼一蹶不振，整日颓废在家里，很少出去，一张小白脸养的越发白，如今受了一夜冷，脸色病态的如陈年旧纸。

    家里的佣人已经请年假回去过年了，空荡荡的房子安静的可怕，因此突如其来的敲门声响惊了他一抖擞。

    他踉跄起身，连走带爬的过去开门，整个身体几乎挂在门上，看着敲门的人，沈俢礼晃了晃神：“怎么是你。”

    站在门外的是两年多没见秦默，他回国，在手机上看到了一条关于厉景深订婚的新闻。

    ……

    秦默看沈俢礼一脸颓废的模样，不由拧了下眉：“你怎么了？”

    他在国外这两年多时间里，一直忙于研究，国内很多事都不知道，关于沈知初一部分的“消息”，还是给家里人打电话的时候问的。

    沈知初从一年半前就和他断了联系，秦默担心她却什么都做不了，想给她联系，但又怕被厉景深知道为难她。

    他只能化思念为动力，拼命做研究想早点研究出成果救沈知初。

    如今癌症研究有了新进展，他带着成果回国，然而回到蓉城却丢失了沈知初的消息，他问家里人，但每个被问的人都心事重重敷衍了事。

    没办法，他只能来这里找沈俢礼，想从他这里知道沈知初在什么地方，好把她带走治疗。

    沈俢礼没正面回答他的话，他冷了一晚上有些感冒，喉咙里跟卡着一根刺似的，沙哑道：“你来做什么？”

    “知初呢？你知道她在哪儿吗？”

    秦默话一问出，就见沈俢礼的眼眸红了一分，眼白上血丝缠绕，黑漆漆的瞳孔失去了平时的光泽，乌泱泱的像是被水雾晕染的墨水。

    秦默心里升起一股不安的预感，这个预感还没来得及设想，他就见沈俢礼嚅动唇瓣吐出三个字。

    “她死了。”

    秦默眨了眨干涩的双眼，僵化地扯了扯唇角，呵出一声冷笑：“我今天来不是来听你咒她的，她到底在哪？”

    沈俢礼猩红的眸子对视上秦默的双眼，表情从未有过的认真，一字一顿道：“我说她死了！就在昨天J市那边公安局给我打来的电话，说她死在一场火灾里让我去签她的死亡……”

    “砰！”沈俢礼话还没说完，脸就被秦默狠狠地揍了一拳，他身体羸弱，被这一揍直接一屁股摔在地上，还没反应过来，秦默欺压而来攥紧他的衣领把他硬生生地拽起来。

    沈俢礼颓废的偏着头，看着那双攥紧他衣领的双手因为用力骨节泛白，手背上的筋络爆起。

    “你在骗我！她怎么会在J市？她怎么会死？！”秦默心颤的厉害，那股的疼痛牵扯到周身血肉，连带着嘴唇都抖动起来，呼吸紊乱。

    沈俢礼左手缓缓抬起搭在秦默的手腕上，机械道：“她死了才好，死了活该，我的手就是因为她才断的，爸妈的死也是因为她，我不会给她收尸，J市那边的公安局电话你拿去，要怎么处理随便你……我从来就没有这个妹妹……”

    “你他妈还是不是人！”秦默气的浑身发抖，目眦欲裂，气不过直接扇了他两耳光，想要把他狠狠扇醒。

    沈俢礼的脾气并不好，曾经仗着沈家作威作福，把一身的恶劣都对准着沈知初。

    平时稍稍被挑一下情绪就会暴躁的沈俢礼，这会儿像是一个木偶软在秦默手上，任由他打他骂，他吐出一口血，表情恹恹。

    沈俢礼越是这样秦默就越是害怕，怕他说的是真的，沈知初真的死了。

    听着沈俢礼那些恶毒的话，他恨不得揍死他。

    秦默揪着沈俢礼的衣领，压住他的心脏，嘶声质问：“你的手怎么断的难道你心里没数？好赌输钱，把知初骗进赌场换你一个人平安，她怎么对你的，你又怎么对她的！”

    “她是你的亲妹妹不是仇人，她掏心掏肺的对你们一家子人，却连半分怜惜都没能换到！”

    “你知不知道她三年前就被检查出胃癌晚期活不长了！她一个人做检查，一个人在医院输液打针，一个人吐血晕倒，就连怀孕流产被下病危通知书你们都不知道！”秦默呼吸急促，眼眶血红，流出来的仿佛不是眼泪而是血。

    沈俢礼如鲠在喉，他用力握紧左手，他的左手当初被人挑断手筋，只要一用力手就跟针扎着一样疼，可如今他却仿佛失去了知觉，原本干燥刺痛的眼睛又淌出了泪。

    沈知初三年前被检查出胃癌晚期？怎么可能啊？当时她还好好的和厉景深在一起。

    沈俢礼恍惚摇头，哽咽低喃道：“她要是得了胃癌怎么不和厉景深离婚？”

    秦默说道：“那是因为有你这个废物拖着她，她才没能和厉景深离婚受尽他的折磨，沈俢礼你真不配当她哥哥！”

    ——沈俢礼你真不配当她的哥哥。

    沈俢礼眼泪越流越汹，秦默一个手松开他，他当场身子一软就跪了下去，神色慌乱，像是丢了什么重要的珍贵之物，那么慌乱无措。

    “秦默你以为你又是什么好东西吗？你在国外逍遥自在，沈知初在蓉城你过问过她吗？在她和厉景深上法庭离婚案那天，她差点一头撞死在了墙上！”沈俢礼颤抖抬起左手，指着秦默字字诛心，“是你爸替厉景深做假证，说她转移婚内财产八亿，还说她有精神病！”

