    “我会建立一个特殊部门，接杀人和做危险任务的活，由你来负责这个部门。”

    “杀人？”屠天挑眉，脸上的笑意越发灿烂了几分。

    “这倒是挺适合我，不愧是我的主子，真是了解我。”

    矜天似笑非笑：“若非如此，怎么做你的主子。”

    “这些是势力初期建立的计划框架等，所有需要用到的资料，里面都有详细内容。”

    “你拿回去融会贯通，同样的，之后我会找几个人跟着你，建立这个势力，让你试试手。”

    “一样给你三个月的适应时间，三个月后，我要看到初步的效果。”

    屠天拿过那一摞摞资料，随手翻开扫了一眼，笑盈盈的说。

    “听起来很好玩，属下不会让主子失望的，主子就等着我的好消息吧。”

    矜天瞧着屠天不着调的模样，也没说什么，只让他拿着资料出去了。

    等屠天离开后，矜天看向了楚莞棠。

    楚莞棠此时还是易容的样子，样貌平平无奇，勉强算清秀。

    唯独一双望着矜天的眼睛，熠熠生辉，夹杂着几分期待。

    矜天在她的期待和紧张中，把一摞摞资料给了她。

    “你之前对医药有所研究，很喜欢看医术，自己也能调制一些治疗普通疾病的药。”

    “既然你对这方面感兴趣，我给你搜罗了许多有用的医书。”

    “除此之外，还有关于药店、制药厂、药田等相关方面的规划和建造方案等。”

    “我准备让你从商，药店、药田、制药厂集一体，所有工序，都由我们自己经手负责，自给自足。”

    “既做供应商，也做贩卖的商家。”

    楚莞棠听了，心中溢满了喜悦和激动，立即就站起身，走到矜天面前跪了下来。

    “属下谢主子费心安排，这条路我很喜欢。”

    “属下一定竭尽所能，绝不辜负主子的栽培和期待。”

    矜天点了点头：“你的事情急不得，先把事业发展起来，慢慢计划，一击必中。”

    楚莞棠被矜天这么提点，越发清醒了。

    她慎重的应下：“属下明白主子的意思，属下会沉住气，等待时机。”

    “属下会让自己强大起来，早日成为主子的助力。”

    “嗯，我喜欢聪明又强大的人，你不仅为了我，也要为了你自己。”

    “唯有真正的强大自身，才足以在这个世界站稳脚跟，不惧风雨。”

    矜天不喜欢软弱的人，她欣赏强者。

    想要追随在她身边，必须是有一技之长，且强大的人。

    矜天的一席话，不止让楚莞棠铭记于心，就是在场其他人，也都不由自主，把她的话，谨记心中。

    楚莞棠离开后，矜天看向了善渊。

    善渊不由挺直脊背，神情专注又隐含期待的看着矜天。

    “我准备让你去黑域，协助凤六等人，建立玄妖盟，到时候，你尽可发挥所长。”

    “玄妖盟势力的防护阵法，就交给你负责。”

    “除此之外，你还可以培养一批灵兽，用在该用的地方。”

    善渊瞳孔一缩，二小姐果然知道了他的来历背景！

    元承大陆有四大隐世世家势力，分为麓家、闫家、申屠家，轩辕家。

    每个世家家族，都有自己独有隐秘的传承技能和秘术。

    轩辕家正是以阵法和御兽闻名。

    矜天让善渊负责阵法和培养灵兽，不就是知道他擅长此道。

    善渊秀气清俊的脸上，一片凝重。

    一双黑沉的眸子，暗沉沉的，看起来似乎没什么波澜，却很深沉。

    他沉默了片刻，开口问。

    “二小姐，这事情，是否与不问公子有关？”

    矜天勾起唇角，笑道：“他让你跟着我的意思，就是我也算你的主子之一。”

    “我对你的任何安排，也可以说，是他对你的安排，明白了？”

    善渊心中泛起一丝波澜。

    矜天说出这样的话，很显然，是和不问公子探讨过他的事了，否则不会这么清楚。

    善渊沉吟了一瞬，恭敬道

    “属下明白了。”

    矜天：“还有其它问题吗？”

    “属下还想问，什么时候出发？我娘……”

    “你娘留在府里，我这边还需要她打理天下阁里的事情。”

    “至于什么时候出发，最迟不会超过三个月，要去黑域时，会提前通知你。”

    “这段时间，你先静下心来修炼。”

    善渊应道：“是。”

    “去吧。”

    善渊离开后，屋子里就只剩下竹溪、画灵和唐瑾玄三人了。

    “至于你，”矜天看着唐瑾玄：“你目前最主要的，还是治疗。”

    “除了治疗之外，就是修习我给你们的功法。”

    “给你半年时间，半年后，我安排你进军营，至于将来能走到哪一步，看你自己的本事。”

    “你的仇，同样的，我不会插手，但你只有一次机会。”

    “若是意气用事，不知隐忍，让我白白培养你一场，那我只能让你回炉再造了。”

    这话，对其他人，也是一样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，除夕快乐，爱你们，木么木么(づ￣ 3￣)づ

