    坏事了。

    在程咬金看来，自己这样的武将，在朝堂上很有身份和地位，李渊顾念他们瓦岗寨一党的势力，也不太可能对他做出惩罚来。

    可结果呢，李渊直接让他辞官了。

    这绝不是他想要的啊。

    他突然觉得叶小天分析的很有道理，李世民不在，他们还真不是李建成的对手啊，他们应该听叶小天的话，先保存实力，让李建成放松一些。

    他再说什么，已经晚了，他只希望其他将军能够明白这个道理。

    反正，只要李世民还在，只要李世民最后能够掌权，他们这些人失去的，早晚还能再找回来。

    程咬金退去。

    不过，吐谷浑的事情仍旧没有解决啊。

    “陛下，程咬金不肯去领兵，那朝廷只能再选派人手了，臣觉得秦叔宝秦将军不错，秦将军领兵，比程咬金要厉害多了。”

    “是啊陛下，臣也觉得秦叔宝秦将军比较合适。”

    “不错，不错，秦将军比较合适。”

    群臣说着，李渊望向秦叔宝，道：“秦爱卿的意思呢？”

    秦叔宝道：“臣领命。”

    他不想像程咬金那样被辞官，比较辞官之后，李世民的实力将会越来越弱，他必须保住李世民的一些实力，哪怕暂时离开长安城，他也必须这样做。

    见秦叔宝答应了下来，李渊点点头：“好，那就秦将军领兵吧。”

    说完这些事情后，才终于退朝。

    刚退朝，秦叔宝便把情况跟其他李世民的人说了一下，这些人自然也都明白，他们都是有点心照不宣的，以后再遇到这种事情，他们必须同意啊。

    当然，尉迟恭这边，却是已经做好了称病的准备，这长安城，必须留下几个武将才行。

    而这个时候的李建成，嘴角露出了一抹冷笑。

    今天的收获还是很不错的。

    本来只想挤走一个人，不曾想却是弄走了两个，那程咬金更是连官都没有了。

    “过几天再继续，李世民身边的那些武将，都给我调离京城。”

    “太子哥哥放心好了，一点问题没有。”

    --------------朝堂上的事情，叶小天并不是很关心。

    不过，像程咬金这样的人物都被辞官的事情，还是很大的一件事情的。

    所以，吃过午饭，叶小天便已经听说了。

    听说之后，叶小天无奈的摇摇头，这程咬金不听自己的话，现在这样，也是活该啊。

    不过，他们现在应该已经相信自己所说了，毕竟秦叔宝答应领兵，就已经证明了一切啊。

    当然，这些事情叶小天并不担心。

    李建成城府深，李世民的城府更深，只怕很多事情，李世民都已经准备好了，李世民天选之子，应该不会出现什么偏差。

    想了这些事情后，叶小天也就没有什么事情做了。

    所以，他便起身闲逛，这不知不觉间，他便逛到了长乐公主这里。

    长乐公主的房门开着，他径直就走了进去。

    长乐公主在屋里，此时正趴在床头看书，屁股朝外撅着。

    那摸样有点羞耻。

    叶小天也没叫她，直接走了进去，长乐公主好像看的很投入，竟然丝毫没有察觉到叶小天的到来。

    这让叶小天有点奇怪，什么书能让长乐公主看的这般入迷？

    他走到旁边看了一眼，这一看之后，顿时有点惊讶，还有点谎，他这么一慌，就有动静了。

    长乐公主扭头看到叶小天，整个人一下子就尖叫了起来。

    “啊……你……你什么时候进来的？”

    说着，他突然想起自己刚才看的书，连忙把那书给藏在了被窝里。

    长乐公主脸颊通红，羞的不行。

    叶小天反倒慢慢冷静下来了，这种事情，有什么好怕的.“咳咳，公主殿下看书呢？”

    被叶小天这么一问，她的脸越发的羞红了起来。

    “你……你看到了没有？”

    叶小天有点尴尬，道：“看倒是看到了，不过就只看到了一点，那姿势……咳咳，不错，虽有点难度，但应该没什么问题。”

    “你……”见叶小天竟然还点评，长乐公主顿时气的都快哭出来了。

    作为女子，偶尔有那方面的念头很正常，她成亲的时候，宫里是有送一些那方面的书籍的，不过他当时没看，今天突然想起来就看了一点，谁曾想竟然还让叶小天给碰到了。

    她心里那是又急又气啊。

    忍不住就朝叶小天扑了过去，叶小天虽说不会功夫，但好歹是个男人。

    长乐公主扑过来后，叶小天顺手就把他给抱住了。

    此时正是夏天，两人穿的衣服都不多，单薄的一层，此时肌肤相亲，叶小天的火一下子就上来了，那长乐公主刚刚又看那种书籍，她的心头也顿时起了涟漪。

    在叶小天抱住她的那一刻，他忍不住叫了一声。

    声音销魂，叶小天再也忍不住了，直接就抱着长乐公主扑到了床上去。

    窗外的天气很热，知了不停的叫着。

    不知道过了多久，长安城上空突然乌云密布，紧接着便下起瓢泼大雨来。

    大雨疯狂，但却一扫夏日郁热，让人舒服。

    崔府。

    崔浩最近的心情还不错，虽说生意被叶小天给挤美了，但他觉得自己跟长乐公主的事情，还是能成的。

    毕竟前几天长乐公主都跟他约面了嘛。

    只是就在这个时候，一名探子急匆匆跑了来，然后在他耳边低语了一番。

    探子说完，崔浩整个人的脸色都变的十分难看。

    “他们两个人……那个了？”

    探子点点头。

    崔浩却是一下子崩溃了，他整个人都有点失魂落魄。

    “怎么会这样呢，怎么会这样呢，公主殿下不是……不是喜欢我的吗，前几天还跟我见面了呢，怎么今天就被叶小天这个畜生给祸害了？”

    他有点接受不了这件事情。

    紧接着，他就有点愤怒，他突然想到了那四百贯钱，当时，他是因为觉得自己跟长乐公主有喜欢，所以才出的那四百贯钱啊。

    可现在的情况，他明显成了冤大头啊。

    “来人，我要让叶小天不得好死。”

    

