    司北御是无条件相信陆浅技术的，因为她的操作他见识过，和薄景琛比起来，有过之而无不及。

    但是现在问题在于：“浅浅，我相信你的操作，但现在问题在于，我们的战队顶多四个半，胜率只能一半一半，不能百分之百了。”

    陆浅听完司北御的话很奇怪：“二哥所说的四个半是什么意思？”

    司北御把手还在那里抖个不停的白驰拉到了陆浅的眼前：“白驰的手受伤了，他的手一直在那里抖，所以他现在算半个。”

    白驰正在一旁因为自己手受伤而愧疚呢，然后就听见陆浅凡尔赛的说：“没白驰我也可以赢的比赛，他只需要上台凑个数就行了，接下来白驰要做的事情就是进房躺好，其他的不需要他做，哪怕他挂机也没事。”

    白驰：“……”

    陆浅这话他怎么感觉似曾相识呢？他好像在哪里听过。

    啊，他想起来了，他在薄景琛哪里听过陆浅这句话，他们俩果然是夫妻啊，就连说的话都如此的相同。

    司北御见陆浅如此自信，他也跟着自信起来，司北御对白驰说：“你现在手受了伤，其他有难度的英雄肯定没办法继续操作了，所以你辅助浅浅吧。”

    白驰点头：“好的，我瑶瑶公主可厉害了，别人不打我，我绝对不从小浅浅头顶上下来。”

    陆浅：“……”

    小浅浅这称呼真是让她有些不太习惯，但是听白驰叫自己大神更加不习惯。

    所以还是叫小浅浅吧。

    接下来的三分钟里，陆浅和司北御还有他的队友们商量了一下战略就上台了。

    在上台前，陆浅搂住薄景琛的脖子亲了一口。

    “阿琛，我现在带着你的吻去虐陈岩了，你等着我，我一定会让陈岩给你跪下道歉的。”

    所以他老婆现在参加比赛，是为了让陈岩跪下给他道歉？薄景琛突然发现被自己老婆宠着的感觉真是不错。

    薄景琛站在原地对陆浅说道：“浅浅，尽力而为就行了，不必太过强迫自己。”

    “好！阿琛在台下等我，我很快就下来了。”

    “嗯。”

    薄景琛目送着陆浅离开了自己眼前。

    陆浅和司北御还有她的队友们上台后，她没有废话，直接走进了比赛房间坐下。

    陆浅登录自己的账号，然后进入房间。

    等所有人都进来后，比赛便开始了。

    对方一上来就把白驰的瑶瑶公主给禁了，完全就是在针对白驰。

    陆浅对白驰说道：“没有瑶用明……”

    明世隐三个字还没说出来对方又禁了，陆浅这边禁的都是爆发力比较强的。

    白驰看着陆浅问：“小浅浅，他们把难度低的英雄都给禁了怎么办？”

    “这不是还有一个蔡……”

    陆浅看着敌方把蔡文姬也给禁了，她笑了：“白驰，对方肯定在针对你，简单的英雄给你禁完了，现在就只剩下难度系数比较高的辅助了！所以你用庄周吧，只要操作好，一样可以杀人。”

    “但是它被抢了啊。”

    陆浅：“……”

    好家伙。

    陈岩这是不给白驰留一点活路啊。

    他知道白驰手受了伤，然后就抢走他能玩的简单英雄，现在辅助里面就剩下一些肉了。

    但是肉需要操作，操作不好很容易死。

    陆浅莫名的心疼白驰了，她对白驰说道：“你挑选一个你觉得顺手的，反正你接下来只需要躺着就行了，我也不指望你能做什么了，要是……”

