    第267章秋月居士

    老君山上的雪越下越大，连夜下山太过于危险。

    陆宸便与乔锦娘在厢房之中暂歇一夜。

    侍这道观之中的厢房处没有空余的房间，不必守夜的内侍与侍卫们便去了附近的村民家中。

    谷铭走了一段路，瞧见了一处富丽堂皇宫殿一般的民宅。

    在深山之中，有此豪宅果真古怪。

    谷铭敲门，来开门的是一个容貌美艳的女子，穿戴也是仙女一般。

    谷铭道：“我们随着主子来老君观之中上香，老君观无多余的厢房，想来贵地借宿一晚不知可行？我们一行人必定有重谢。”

    “抱歉，我家主子性情古怪，素来不愿意见外人的，这旁边不远处就有一个村庄，多有来上香的香客借住的，几位不如去村庄之中询问一番。”

    谷铭道：“好，多谢姑娘了。”

    那貌美姑娘将大门紧闭之后，谷铭就吩咐着暗卫道：“去查查此处主子的来历。”

    这深山里头建起这般的大园林豪宅，难保没有什么猫腻，许是哪位王爷谈事的别庄也说不定。

    ……

    翌日清晨。

    一大早便被道士们的练功之声给吵醒。

    乔锦娘醒来之后，梳洗一番走到外边看着他们道士们练功，这各个都只穿着单薄的道袍，直直地让乔锦娘感到飕飕的凉意。

    陆宸过来将大氅披在她的身上道：“昨夜大雪断了路，侍卫们已经去通雪道了，要走怕是得明日了。”

    乔锦娘道：“好吧。”

    大雪封山这也是难免的。

    乔锦娘老远便闻到了一股香中带臭，臭中又带着香气之位，听闻昨日钱毅洗了整整一夜的澡，恐怕都还没能洗干净他身上的污秽之臭。

    这也是活该了。

    谷铭匆匆过来，对着陆宸道：“殿下，属下终于找到那个写禁书的秋月居士了。”

    乔锦娘听到秋月居士道：“她在哪里？她的文笔干练，写得话本子都是出其不意的，我一定得好好拜访她一番。”

    陆宸皱眉：“拜访什么，她编造孤与周思明有龙阳之好，又写那等子男女之事，本就是禁书，坐牢也是便宜她了。”

    乔锦娘道：“她写得话本子又是无伤大雅的，时下多是些才子佳人的，独她的故事清奇的很，不许让她坐牢。”

    陆宸问着谷铭道：“她人在何处？”

    谷铭回道：“就在老君庙的不远处，她藏于深山之中，原来她的那些话本子也是自个儿在深山之中印出来的，难怪这么多书局掌柜的，还有官府一直寻不到她。”

    “既然如此，那就过去瞧瞧吧。”乔锦娘说着，“可惜我没有带着那几本书，否则定要让秋月居士给我盖个私印呢！”

    陆宸道：“放心，等她进了牢中，有的是时候给你盖印章。”

    “别啊。”乔锦娘道，“你不能过河拆桥的，你看的时候不也是看得津津有味的吗？秋月居士又没写什么谋朝篡位之事。”

    乔锦娘与陆宸到了秋月斋，敲门后，便有丫鬟前来开门。

    丫鬟见到谷铭道：“昨日不是说过了，我家主子生性孤僻不见客的。”

    乔锦娘上前道：“秋月居士的大作在下每本都拜读过，得知秋月居士在此仙居，特来拜访。”

    丫鬟皱了皱眉头，道：“这里没有什么秋月居士！”

    丫鬟正要将门给关上时，陆宸命着侍卫将大门给打开，道：“秋月居士写下禁书十余本，还在话本子之中以孤与周思明为原型写龙阳之好的话本子，其罪难饶。”

    陆宸话一落，就见一个娇小的女子匆忙而来连连下跪道：“小的参见太子殿下，太子殿下，小的在书写之时从未将您为原型过，小的已经知错了，求殿下大人不记小人过吧，小的家里上有老下有小，实在是不能去坐牢呐！”

    乔锦娘望着底下的跪着的女子道：“原来你是女的？”

    邱月点头道：“是啊，世道女子干活艰难，我这才靠写些话本子挣钱度日的。”

    “一本话本子十两银子都难求一本，还挣钱度日，你这庭院之中的玉为花，珊瑚为假树，便是仙境都没有这么奢华。”陆宸道，“来人，将她带走，把那些禁书都给查封了。”

    乔锦娘连声劝道：“别啊，大不了让她将禁书所挣的银子捐出来给那些孤寡老妇也就罢了，她看起来也不过十七八岁的模样。”

    邱月连连对着乔锦娘磕头，“多谢夫人求情，小的日后一定会好好报答夫人的。”

    陆宸见着乔锦娘有心维护道：“日后不可再写禁书。”

    “是，小的一定，日后写出话本子一定让殿下先行瞧瞧。”

    乔锦娘乐意道：“这感情好，你的书在黑市之中十两银子都难买一本，这可就说定了。”

    邱月连声道：“两位既然来了寒舍，就请进里面，在下略备薄酒款待二位与各位军爷一番。”

    乔锦娘一路入内，觉得要说寒舍就未免有些过分了，她以为东宫已算是奢侈，在这位秋月居士的豪居之前，却也有些逊色了。

    玉石做的地板上边还有着金箔，走一步鞋子上便沾染着一层金粉。

    招待用茶的瓷杯都是难得一见的工艺。

    便是连茶都是临安难得的雨前龙井。

    从窗外望去还有一个山中的湖泊，乔锦娘笑着道：“秋月居士这里的日子正是赛过神仙呐。”

    邱月笑笑道：“不敢当，不敢当。”

    邱月给陆景与乔锦娘倒着好酒。

    乔锦娘一闻便道：“这酒闻着便香醇，又烈，是难得一见的好酒呐。”

    邱月道：“区区薄酒而已，夫人喜欢到时候给您送去一坛子。”

    乔锦娘见到酒桌旁边放着一叠白纸道：“这可是你新写的话本子，可能给我看看？”

    邱月连连双手献上，紧张地手都在抖。

    乔锦娘翻阅了一些，只见里面有一句诗词，邱月用笔划了一道又改了一句，“这里你写了物是人非事事休，欲语泪先流为何要划掉？”

    邱月道：“觉得这句诗词不妥，也就划掉了。”

    “这可是一句好诗呐，用在这里最为恰当，引用得这么好，划掉可惜了。”乔锦娘道，“不如用上去吧。”

    邱月低声道：“这万万不可。”

    “为何？”乔锦娘好奇地问着。

    邱月面露难色道：“左右不能用就是了，这不是我写的诗词，自然是不能用的。”

    乔锦娘道：“可是你先前的话本子之中，也写了不少别人写过的诗词，怎得这句就不能用了呢？”

    邱月不知该如何解释，很是为难。

    陆宸厉眸扫向邱月道，“太子妃为你辩护，你却还想有隐瞒？看来你还是想要去坐牢的？”

    邱月噗通一声跪在地上，“殿下，我，我不是故意隐瞒的，我……”

    邱月吓得厉害，竟然直挺挺地晕厥了过去。

    乔锦娘不由得埋怨着陆宸道：“你吓唬她做什么？”

    邱月的丫鬟连连去请了道观之中一个会医术的道士，给邱月扎了两针，她才缓缓醒过来，见到乔锦娘站在她的床边。

    声音温柔地道：“你别怕，太子殿下吓唬你而已，你有什么难言之隐吗？不如就说出来，未免让殿下觉得你有所隐瞒，而要将你关入大牢之中。”

    邱月缓缓道：“我说实话，想必你与太子也是不会信的。”

    “我信呐。”

    邱月道：“不知太子妃可有看过我写的那本再生缘。”

    乔锦娘道：“看过，那是一个女子的魂魄借尸还魂到了另一个女子身上。”

    邱月抿唇说着：“此事虽说是荒谬至极，可是确实实实在在发生在我身上的，我本是来自不同的世间，来了此地之后，与我所在世间的千年前有些相似，却也有些不同之处。

    有些千年前的人物在此处，有些却又不在此处。

    放在那句物是人非事事休，欲语泪先流，乃是在我原先那个世间一位被称为千年第一才女的古人所写。

    我不知数百年之后，这位才女会不会出生？

    但是断然不敢用她的诗，占她的名的，身为写书人，最厌恶的也便是旁人盗取自个儿的心血，是以，我也绝不会去盗用别人的心血。”

    (本章完)

