    五位古族大圣到来，威逼瑶池。

他们每一个身上，都有屡屡帝气散发出来。

浑拓大圣看到年轻的盖九幽，吃惊非常。

“算是吧！”盖九幽回答，他神色却十分冷峻，“你们五位大圣，皆携带古皇兵前来，是想将这方大地打沉吗？”

“不为一战，只为和谈！”浑拓大圣压下心头的震惊，“人族已经展现了足够的实力，可以与我等并存于世！”

“若是实力不足够，那就是抹去了？”

盖九幽说道。

“天地之道，强存弱亡，万古皆如此！”

“此话不假，那就先将一些没有大圣坐镇的古族灭掉！”

盖九幽强势霸道。

昆宙大圣冷冷一笑：“盖九幽，当真以为我们怕你不成？”

却在这时，麒麟王却爆喝道：“给我住手！”

嗡嗡嗡……！

他伸手一抓，出现一柄权杖，正是火麟洞的古皇兵麒麟杖，朝着姬皓月点了过去。

啪！

盖九幽一掌将神光拍碎。

另一边，姬皓月神通无敌，头顶出现一轮清月，以遮天大手印将火麒子打的四分五裂。

火麒子运转神通，身躯飞快的恢复，可这个时候，姬皓月穿梭虚空，降临到他头顶之上，一掌按了下去。

此时，也正是麒麟杖攻击发出的时候，让他身子僵硬。

火麒子骇然之下，抓住机会，横空挪移，却被冲过来的姬紫月一指点碎了头颅，摧毁了元神。

火麟洞的古皇子火麟子亡。

元古亡，凰虚道被杀，火麟子被屠。

这才多长时间，三位古皇子尽皆凋零。

他们被封印到这一世，就向着皇路争锋，攀登帝道，哪知才出世没有多久，就接连死亡。

“我要灭了你们！”

麒麟王暴怒。火麟子的地位，在火麟洞中比他的地位还高，如今被杀，让他想到可怕的一幕。

他手中的权杖绽放出了帝威，里面的神袛虽还没有苏醒，然而可怕的威能已然镇压九天十地。

“当着我们的面，杀我们的古皇子，这分明是不将我们放在眼里，几位，出手吧，将他们抹除！”

昆宙大圣发出了冷冽的杀机。

“嘿嘿，在上古年间，我可是经常品尝人族圣者的血肉，既然他们想反抗，就彻底的踩在脚下！”

黄金王的一双眼睛中，射出的金光极端的残忍，就如荒野中的狮子一般，尽是残暴之色，没有丝毫感情。

“杀！”

来自万龙巢的乾仑大圣头顶上出现了万龙铃，微微晃动，声音响彻九天十地，崩开混沌。

唉……！

浑拓大圣幽幽一叹，眼睛一眯，凶光暴起。

到了这个时候，他也不想继续扮演老好人了，属于古族特有的高傲的冷酷，在这一刻暴露无遗。

“那就杀吧！”

他体内的帝兵，释放出了可怕的杀机。

“哈哈哈！”盖九幽狂啸，气势喷吐，真有盖压九天之势，凭他一人之力，挡住了五件帝兵之威，“今日，看看谁杀谁？”

啪……！

他一掌拍出，如九天银河倒泄，盖压苍穹，落向了乾仑大圣的头顶。

“有传言称，你人族的无始大帝，当年还没有成帝之时，就能徒手接帝兵，看看今日你能不能做到？”

乾仑大圣冷冷一笑，催动了万龙铃。

吟吟吟！

万龙齐吟，炸破九天，虚空直接被炸开，出现犹如瀑布一般的混沌气流，倒卷而来，却被盖九幽一掌打穿。

他运转兵之秘，影响万龙铃，让这件古皇之兵的威能顷刻间大减。

啪……！

盖九幽伸手摘了过来，掌心之中，符文流淌，要将万龙铃封印。这件古皇兵剧烈的挣扎，内里的神袛要彻底的苏醒。

“给我镇压！”

爆喝一声，准帝巅峰的力量，硬生生的将万龙铃的威能镇压下去，他随手一甩，落向了楚阳，就不再多管。

啪……！

盖九幽一步踏空，又一掌落下，拍向了目瞪口呆的乾仑大圣。

他也不愧是一代大圣，顷刻间反应过来，脸色苍白如纸：“你竟然镇压了我的古皇兵？怎么可能？”

[笔趣阁 www.biquwu.biz]手掌落下，拍碎三千重防御之光，将乾仑大圣的头颅打的朵朵桃花开。

“出手，灭了他！”

麒麟王大叫，舞动麒麟杖，打穿苍穹，镇压方圆百万里，就见天穹崩塌，大地龟裂，在场的所有大能、圣主等等都感觉到了世界末日，死亡即将到来。

帝兵之威，太过可怕。

与此同时，浑拓大圣、昆宙大圣和黄金王也同时催动了古皇兵。

“阵起！”

一位青年凭空出现，随手抛出了四座阵台，落在了四方位上，仙光流转，万分之一弹指间，就封锁了虚空，演化出了四座无缺帝阵，将麒麟王等人尽数笼罩里面。

“一起灭了他们！”

青年神情冷淡，冲盖九幽道。

此人正是昆仑九十九座龙山中的阵灵，被楚阳一番造化，脱离了禁锢，占据准帝之躯，亦有了准帝的可怕力量，而且阵道之术冠绝天下。

这一战，为了在楚阳面前表现，就将刻画出的四座无缺帝阵全部祭了出来，抵挡古皇兵之威。

“好！”

盖九幽点头，冲了进去。

轰隆隆！

大阵之内，毁灭之光肆意，混沌洪流倾泻，若不是四阵自称空间，演化成一方小世界，这片大地非被打沉不可。

里面不停的传出惨叫声，凄厉刺耳。

不过几十个呼吸，大阵裂开，盖九幽走了出来，将四件帝兵扔向了楚阳。

至于浑拓大圣等四位，显然被杀了。

他们不过大圣级别，如何是准帝巅峰，几乎跨出了半步的盖九幽的对手？更何况还有天阵子相助。

“不错！”

楚阳微微一笑，看着不停震颤，要彻底苏醒的帝兵，随手一点，就是四道流光，落入了帝兵之内。

顷刻间，帝兵静止不动。

“麒麟杖，黄金锏，万龙铃，天圣刀，混元铠，不错，不错！”

五件帝兵依次摆开，让人看的目瞪口呆。

至于瑶池内的强者，早已呆滞。

“天阵子，盖九幽，你们各选择一件吧！”

楚阳示意两人。

“主人，我要万龙铃吧，配合大阵，可困古皇！”

天阵子当先说道。

“好！”

楚阳点头，伸手抓来万龙铃，指尖上凝聚一点璀璨光芒，点了下去。

噗……！

隐隐约约，似有一声惨叫传出，万龙铃狠狠一震，就彻底的沉寂了下去。

“里面的烙印已经被我抹去，蕴藏的神袛意志，也被清楚了意志，炼化之后，就唯你所用！”

楚阳抛了过去。

“多谢主人！”

天阵子狂喜，连忙拜下。

嗷嗷嗷……！

这时，太初古矿中，腾起了一股威压四极八荒的气息，直达宇宙深处。就见一双如日月一般的瞳孔出现高空，望向了这边。

“谁抢走了我的帝兵？”

声音隆隆，万道颤鸣。

北斗星都在这一声音下颤动。

古皇之威，大帝之力，横扫九天十地，无上的威严，哪怕古圣都忍不住跪下膜拜。

“这是我们的龙皇啊！”

来自万龙巢的古族强者，都激动的跪趴下去，不停的叩首。

万龙皇，传说中的人物，虽不如不死天皇是万族的神明，也不如斗战圣皇镇压古族之力，却也是赫赫有名的古皇，开创万龙巢。

谁能想到，时过万古，竟然还活着，就藏身在太初古矿中。

他的两道目光洞穿虚空，降临而来，大圣都会被轻易的洞穿而亡。

盖九幽腾空而起，挡住了毁天灭地的威势。

“夺我帝兵，亵渎天威，当降下天罚，让你们灰灰了去！”

声音响起时，就融入了天地时空。

骤然间，高空上出现了雷云，‘咔嚓’一声，紫色的雷光就落了下来。

啪……！

不等盖九幽抵挡，从荒古禁地中探出了一只大手，将雷云轻易的拍碎。

“你们现在就想出世吗？”

禁地之中，出现一位高大的人影，正是大成圣体，他一步迈过天涯，降临到了瑶池上空，遥望太初古矿。

“谁敢出来，与我一战！”

大成圣体战意冲宵，发出了挑战。