    校长仿佛看到了光明的未来在向自己招手。

    “怎么样？考虑考虑？”

    陈越：“……我可能没那么多时间，我还要照顾妹妹。”

    距离凯那市比较近的紫堇市和武斗镇这种能在一天之内赶回来的城市还好，像远一点的釜炎镇、秋叶镇、琉璃市就不行了。

    可谁知校长听到这话毫不在意的摆了摆手，说道：“不用担心，你完全可以带上你的妹妹去来一场收集徽章之旅，路费什么的学校给你掏！”

    还有这种好事？

    陈越挑了挑眉梢，当场答应了下来，反正他本来就不是来上学的，多探索一下这个副本，结算时的奖励也能变得更多一些。

    校长则是为了让打响宝可梦学校的知名度这种投资对他来说无论如何都是不亏的。

    就算对方只拿到了四枚徽章，他明年也能在招生简章中小吹一波。

    于是两人一拍即合，第二天一早，陈越就带着花花离开了凯那市，乘上了前往武斗镇的大船。

    与此同时，关都地区，彩虹市。

    渡、科拿和方海站在候机厅内。

    城都地区那边需要渡坐镇，前往丰源地区寻找陈越的任务就落在了科拿的身上。

    渡严肃的叮嘱道：“万事小心！”

    科拿把鬓角的一缕红发拨到耳后，点头道：“放心，我一定会把人给带回来的！”

    说完，便像拎小鸡似的把方海拎上了飞机。

    方海身体用力往座椅里面缩，到现在为止他还没想明白自己究竟招惹了哪路神仙。

    但他看着仅仅为了一个人名就大动干戈的关都四天王，忍不住好奇的问道：“大姐，那个陈越到底是个什么人？”

    年龄才二十三岁的科拿听到这个称呼眼神立马凝结成刀，嗖嗖嗖的朝方海甩了过去。

    已经二十四岁的方海被吓了一跳，他不知道自己哪里错了，也不敢继续问，便老老实实的靠在椅子上，整个人安静如鸡。

    就在方海以为自己得不到答案的时候，科拿突然开口了。

    她神情略有怔松：“对关都地区来说，他是一个英雄。”

    ……

    “欧尼酱，我们这是要回家吗？”花花趴在船边，头发被海风吹的漫天飞舞。

    陈越正和谜拟Q靠在快龙身上晒太阳，他戴着墨镜，摆了摆手：“嗯，不过在回家之前，我们得先去一趟武斗镇。”

    经过上次的巨牙鲨事件后，快龙对待谜拟Q的态度明显变化了许多，肉眼可见的，它开始尝试接纳起了谜拟Q。

    自己的宝可梦同伴和平相处，互相关照是一个训练家最想要看到的事。

    陈越有点晕船，他觉得自己应该吃点橘子补充下维生素C。

    但快龙身上暖烘烘软乎乎的，他一点也不想动。

    快龙无奈的看了一眼瘫在自己身上的两个家伙，用爪子撑着脑袋作思考状。

    还从来没有人敢如此大胆躺在它身上。

    那么它现在是不是要把这两个胆大包天的家伙给推开呢？

    但那样不太好吧？他们毕竟一个是自己的训练家，一个是自己的“同伴”。

    快龙忍不住有些苦恼。

    就在这时，轮船到站的汽笛声将它从困境中解救了出来。

    陈越立马站起来身，左手牵着花花，右手抱着谜拟Q，身后跟着一只原谅色快龙，慢悠悠的走下了船。

    武斗镇并没有陈越想象中的那么大，但却格外具有风情。

    路边的小推车上挂着卖西瓜汁、冰激凌的牌子，长相粗狂的大叔笑意盈盈的把果汁递给顾客。

    沙滩上，只穿着比基尼的少女们露出白皙光洁的大腿躺在遮阳伞下晒着太阳。

    被晒的黝黑，身材健壮的男孩们则拿着冲浪板在海面上尽情的冲浪。

    站在开阔处放眼望去，一眼就能将武斗镇的一切给尽收眼底。

    陈越买了六杯清凉解暑的西瓜汁，两人六精灵就坐在一颗椰子树下，边喝边看沙滩上几只不害怕人类正在懒洋洋晒太阳的呆呆兽。

    正电拍拍和负电拍拍被毒辣的太阳晒的气喘吁吁，喝完果汁后有气无力的趴在花花身上吐起了舌头。

    陈越偏过头看了一眼，问道：“已经决定好要成为这两只正电拍拍和负电拍拍的训练家了吗？”

    经过这几天在宝可梦学校的学习，花花已经懂了训练家的意思，她认真的点了点头：“嗯，我要成为和欧尼酱一样厉害的训练家！”

    陈越笑了笑，说道：“哥哥考考你，作为一名合格的训练家，在收服精灵后第一件事是要做什么？”

    花花迅速回答：“是要了解自己的精灵，了解它的性格，喜好和所会的招式！我知道，这些课本上都有写的！”

    “很棒！”陈越揉了揉花花的脑袋，从她手中接过果汁的空瓶子，连同快龙和谜拟Q的一起，丢进了路边的垃圾桶：“好了，我们该去挑战道馆了，要不然就赶不上下一班的客船了。”

    于是十五分钟后。

    武斗道馆的道馆主藤树一脸复杂的看着面前这个熟悉的青年。

    藤树人已经麻了：“……你是要进行道馆挑战吗？”

    陈越点了点头，面前的藤树和动漫中的一样，蓝发蓝眸，皮肤呈古铜色，身材健壮，浑身上下充满了男子气概。

    就是表情看起来有些奇怪。

    藤树：“好的，武斗道馆挑战的规则为1v1，如果你赢了，就能获得我的格斗徽章。”

    陈越有些不解：“可是你们这的道馆挑战赛不都是3v3吗？”

    藤树面不改色的说道：“其他的道馆我不知道，武斗道馆的规则就是1v1。”

    “好吧。”陈越把快龙从精灵球里放了出来。

    藤树派出来的精灵则是一只身高体壮，浑身肌肉高高隆起，拥有四根手臂的怪力。

    陈越看到这一幕，忍不住开口问道：“你平时会跟怪力van游戏、摔跤吗？”

    藤树有些迷茫，看了看自己的怪力，疑惑道：“什么？”

    陈越：“……没，我就是在问你是怎么把怪力培育的这么强壮的。”

    藤树恍然，这个问题他还是能回答的：“平时我去健身的时候怪力会跟我一起过去，至于你说的摔跤，怪力的力气很大的，我以前尝试过，但根本摔不过它。” 				

