    含着瑟瑟冷风的空气让冰凉的肌肤泛起鸡皮疙瘩,瑞安打了个寒颤，慢慢苏醒过来。

    他趴在泳池边上,身体贴着冷冰冰的瓷砖地面。稍微抬一抬胳膊,浑身就被机甲碾过似的酸痛。

    这具Omega的身体经不起摧残,瑞安不记得时间过了多久,总之他最后被楚余温抵在泳池边做到晕过去。那之后他就失去意识了。

    现在看来，楚余温这个渣A完事后不仅没给他清理,还就这么把他丢在泳池边上，连件衣服都没有披。

    姓楚的最大的善举大概就是好歹把他人给扔到了岸上，没让他在昏迷中直接溺死在水里。

    真是谢谢了。

    瑞安眸中没什么多余的情绪。现在他在楚余温眼中已经直接从可疑人变成了敌人。对待敌人不直接痛下杀手就算仁慈，又怎么可能把对方照顾得好好的。

    他完全理解楚余温的无情。

    换作是他可能还会做的更狠一点,比如让人直接在水里断气,死个干净。

    这么一想,楚余温简直是太善良了。

    但是发生在自己身上就不是那么美妙了。

    瑞安试着想撑起身体,身后随之而来的异样令他动作一顿,两秒后选择放弃。

    他没力气。

    辣鸡F级体质，简直弱不禁风。

    瑞安轻喘着气，支着双肘,努力朝泳池爬去。他本就离得近，再挪两步,低头就看到水里自己的现状。

    啧，真可怜。

    水里倒映出一个美丽苍白的男孩,五官是少有的精致可爱。微红眼角飞起的一抹妖冶柔媚昭示了他刚刚经历过怎样一场雨露。犹如清晨带着朝露的花苞,在经历春雨滋润后终于绽放成最娇艳动人的玫瑰。

    淡淡的痕迹从脖颈蔓延到胸口,身上还有未干的水渍。背后有点疼，大概是刚才被抵在池壁上撞的，估计青了一片。

    楚余温并不温柔。第一次被信息素冲昏头，初次开荤的奔三老男人不知节制，险些去了瑞安半条命。第二次是识破瑞安间谍身份，心里有气，对他的动作也掺了惩戒意味。

    凶得很。

    腰侧被掐红了一块儿，雪白的后背上是淡淡的淤青。殷红的唇瓣被牙齿咬破皮，整个人从水里捞出来，湿漉漉的淌着水。

    冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。

    楚余温那个混蛋。

    他们第一次是在书房，第二次是在泳池，卧室里那么大那么软的一张床硬是没派上什么用场。瑞安从来不觉得这种事有多爽，他唯一的印象就是疼。

    疼得想杀人。

    那是被人捏得重一些就能留痕的身体，实在是经不起折腾。

    楚余温拿着药回来就看到这一幕。少年趴在泳池边，完美白皙的后背，修长笔直的双腿，宛如刚上岸化为人形的人鱼。长睫低垂着，漂亮的蝴蝶骨下是黛青色的伤痕。

    他眸色微深。

    瑞安说他是中了晏微源的催情剂，楚余温就让人去查。得知晏微源今天确实是抱着一名Omega在众目睽睽之下离开星辰大楼。

    他们在离元帅府不远的一辆悬浮自驾车里发现了昏迷的晏微源。后脑有伤痕，应该是瑞安趁他不注意时砸晕逃出来的。

    楚余温没有通知皇室领人，而是将晏微源带回来软禁了起来。

    他元帅府的人，主意可不是那么好打的。

    但是依然无法洗清瑞安的嫌疑。

    瑞安为什么会出现在线下见面会？他是什么时候出现在那里，又打算去见谁？

    晏微源没有那个能耐。

    这样反而更棘手。

    命人软禁完晏微源后的楚余温终于想起被丢在游泳室的瑞安。

    他刚才好像……伤到瑞安了。

    楚余温在原地静静站了片刻，到底还是没狠心把瑞安丢在泳池一夜，让艾利去准备药膏。

    瑞安回头看见楚余温，惊惶地低下脑袋，蜷缩起身子。

    这副害怕的模样叫楚余温微微皱眉。

    他冷声道：“不想再下去就起来。”

    瑞安怯怯抬头，明显不想再被扔进水里，捂住臂膀艰难地站起来。

    他未着寸缕，站起来的时候小腿都在打颤。之前在水里的时候，他身后是石壁，双腿没有着力点，只能借着楚余温作支撑。

    楚余温解开自己的军大衣，扔到瑞安身上。

    他是想让瑞安接好衣服掩盖身体。谁知军大衣厚重，他扔过去的力道重了些，直接将瑞安砸得双膝一软，跪坐在了地上。

    “唔……”瑞安吃痛，呜咽了一声。

    楚余温神色震惊。

    ……Omega这么娇弱的吗？

    居然能够被一件衣服给砸倒。

    奇迹凉凉里的强盗还能扛着装着一百亿件衣服的衣柜满世界跑呢！

    事实上Omega当然没有这么娇弱。只是瑞安现在情况特殊，所谓的不小心摔倒也是故意为之。

    楚余温敛去神色，淡淡道：“起来。”

    瑞安尝试了几次都没爬起来，最后索性坐在地上，委屈抬眸，眼中水雾积蓄，又软又娇，还透着一丝无赖。

    ——你要么不管我立刻就走让我得场重感冒，要么干脆把我丢下去让我淹死，反正我是起不来的。

    两人僵持片刻，楚余温眼中划过一丝无奈，走过去将人抱起来，衣服盖在少年身上。

    他一言不发，瑞安也不敢说话。

    只是极小心地，攀住他的脖颈。

    楚余温将瑞安扔进浴缸里就走了出去，丢下一句：“五分钟洗干净出来。”

    有全自动浴缸的存在，平时洗澡根本不需要动弹，只要躺着就完事儿。只是今天不同，他还得自己清理干净……身体里的东西。

    瑞安纠结了一会儿，面色微红，半羞半恼。

    漂亮的眸子恶狠狠地盯着浴室门，像要透过门板将外面的楚余温射成筛子。

    ……三殿下从来没有做过这种事！

    指尖刚触碰的时候瑞安就疼得倒吸了一口气，明白自己绝对是受伤了。

    他和楚余温对战过无数次，每次都是两人两败俱伤，从来没有这么单方面地被碾压过。

    他咬紧牙关，忍住戾气。

    迟早要将楚余温碎尸万段。

    尽管内心已将楚余温千刀万剐，裹着浴袍踏出浴室的少年还是一副自己做错事的模样。

    他踌躇在原地，不敢上床。

    楚余温看着书，头也没抬：“过来。”

    瑞安犹豫了会儿，慢慢爬上床，挪到他身边。

    楚余温视线依然在书上，语气再平常不过：“为什么会去线下见面会？”

    瑞安脸色一白。

    “我让你去的时候你不想去，怎么还要偷偷跑过来？总不会是想见我。”楚余温转过头，甚至带着点笑。

    那笑意中的危险谁都看得懂。

    “瑞安，你是想见谁？”楚余温将书一合，用书脊挑了他下巴，视线压迫。

    他总是这样对他，但这个动作也最容易击溃人的心理防线。

    瑞安瞳光微颤，良久，像是下了好大的决心。

    他说：“……先生，抱歉。我……骗了您。”

    楚余温面无表情：“说下去。”

    瑞安喉结滚动，艰难道：“我今天……去见了，苏公子。”

    话一说出口就变得流畅许多，他紧接着道：“我是苏公子派来的人。”

    一切的铺垫、卖惨、隐忍，都是为了引出这句话。

    如果晏微凉从一开始就坦明自己是内阁派来的人，这么低级的栽赃嫁祸，简直是把楚余温当傻子耍。可现在，是他：“**失心”又被：“抓包当场”的情况下，不得不透露出来的消息。

    这可就真实多了。

    偷来苏郁的胸针作证，利用晏微源的好色为引，他终于将计划进行到这一步。让军部与内阁的隔阂更深，而以楚余温的个性，恐怕也不会放任对瑞安下药的晏微源毫发无伤。

    如果事情顺利，他就会同时算计到内阁、军部、太子一党，任由这三方斗得你死我活，晏微凉都是完美抽身的那一个。

    ……其实也没有完美抽身，晏微凉为这连自己的身体都搭上了。

    可跟大局比，这种牺牲实在不算什么。

    晏微凉已经做到最好，端看楚余温信不信。

    现在看来，楚余温是信的。

    或者说，是半信半疑。

    楚余温平静道：“继续。”

    瑞安欲言又止，低头沉默片刻，索性一股脑儿全说了。

    “我一开始就是内阁派来的人，但我的身份不是假的，我确实是在第四区长大。”瑞安解释道，“只是在比亚将军找到我之前，有另一拨人更先找到了我。”

    “他们看中我的容貌，觉得我是勾引人的好苗子，就把我带了回去。我后来才知道他们是内阁的……帝都的势力我起初一点都不了解。”瑞安紧张道，“我一开始真的不知道他们要我做什么。只是好吃好喝地供着我，保养我的肌肤，让我变得更美貌……我感到很惶恐。然后他们告诉我，要我勾引您。”

    瑞安喃喃：“我觉得很不敢置信。您对我来说，真的是活在传说中的人物。我一直都很崇拜您。可他们似乎把您当成敌人。他们说您太不近人情，没有弱点，他们……想让我成为您的弱点。”

    “我很害怕，我拒绝了。我问他们为什么不派出专业卧底，却反而挑我一个平民。内阁的人说，您的洞察力太强了，如果是受过训练的间谍，一定会被您识破。只有我这种身份背景确实干净，也确实尊崇着您的人，被怀疑的可能性才会变低。”

    如果完全是假的，那自然毫不可信。

    可如果是三分假中七分真，只要确定那七分是真的，人们就会觉得剩下的三分也是真的。

    “我还是不同意，我说我一定会露馅。他们说他们不指望我做什么，只要能得到您的心就够了。其他的事以后再说。”瑞安摇摇头，“可我不想欺骗您，也不敢直白地告诉您。我怕有人在暗处监视我，如果我不配合的话，他们会伤害帮助过我很多的邻居们。”

    “所以……我第一天就闯进了您的书房，想要引起您的怀疑。内阁的人给了我消除禁制的机器，他们本来是想等我得到您的心后我再潜进书房查看一些有用的东西的，没想到我第一天就露馅了。”瑞安天真地笑起来，“他们一定会骂我蠢，可我就是故意的。”

    “你确实蠢。”楚余温淡漠道，“就不怕我杀了你？”

    瑞安固执道：“您可以杀了我，我没有欺骗您就好了。”

    楚余温问：“你难道就不懂缓兵之计？就算骗我也没什么，我未必信你，你却可以暂时安安稳稳地活下去。何必上赶着送死？”

    “先生不会懂的。”瑞安温柔地笑起来，“您十年前驱赶虫族，救下所有第四区到第九区的人们，使得我们的家园没有沦陷。您的这份恩情不只记录在史书里，更是记在我们每个人的心中。我的父亲与母亲，他们虽是第四区人民，却也在战斗时奔赴第八战区支援。因为他们知道，我们都是被帝国抛弃的，如果第八区失守，我们第四区迟早也保不住。所以我们要团结起来。他们最后……都战死在第八区。”

    楚余温微怔。

    “先生不知道吧。他们只是无名小卒，到死都没有姓名。战争里有无数这样的无名氏，为守护家园而死。”瑞安轻声道，“如果没有您的到来，就算再牺牲千千万的百姓，我们也会是全军覆没的结局。可是您来了。您驱赶了虫族，带领我们走向胜利。我失去了父母，可我还活着，我的朋友邻居们也还活着。我们都有共同的救命恩人。

    他抬起眼：“是您啊，元帅大人。”

    晏微凉说的这段经历是编造的，可并非无中生有。在当年的战斗里，第四区以下确实有无数手无寸铁的百姓为了家园而战，尽管这都是螳臂挡车，也抵挡不了他们的决心，用血肉筑起一道道守护家乡的城墙。

    楚余温确实是他们的神啊。

    “我至死不欺骗您。”瑞安虔诚道，“先生是我的神明。”

