    

    “叶兄这次来我这里，该不会只是为了和我分享变身之术的神奇用法吧？”林远见调侃道。

    听得林远见之言，叶青玄不禁老脸一红，忽然间只感到无比羞耻。

    啊，一时兴起就忍不住要和人分享，都怪这张嘴啊！

    现在林远见已经知道自己的特殊癖好了。

    简直是社会性死亡……

    “林兄，此事切记勿与外人言啊，这是咱们的闺中密语！”叶青玄压低声音说道。

    “我不是那种管不住嘴的人，放心吧……诶？等会！什么闺中密语？你用错词儿了吧？”林远见两眼一瞪，吃惊地望着叶青玄。

    叶青玄哈哈大笑：“不要在意这些细节，林兄我是信得过的！替我保守秘密就可以了。”

    林远见：“……”

    叶青玄连忙机智地转移了话题：“林兄啊，其实我这次来呢，一是为了告诉你天使神族的消息，二来呢，则是想请你到无限领域去……”

    “请我去无限领域？去那儿干什么？”林远见本能地感觉到有点不对劲。

    叶青玄无端端请自己去无限领域？

    该不会是觊觎自己英俊帅气的外表吧？

    这家伙连自己的分身都不放过，很难保证没有其他奇怪的想法……

    叶青玄给出了理由：“做客啊。”

    林远见半信半疑：“做客？”

    叶青玄无语了：“林兄，你该不会怀疑我有害你之心吧？”

    林远见摇了摇头：“这倒不是，如果叶兄想害我，当初在光明星域早就直接看着我陷入乱魔之域了。”

    “真的只是做客，林兄不必担心的。”叶青玄嘿嘿笑道。

    偏偏林远见掐指一算，又算不出他的心思来。

    这得等到了无限领域之后，才能探测得出。

    “无限领域那边比沧溟古界大多了，而且人族在那里发展迅猛，强大无比。那里是更加广阔的天地，相信林兄一定会喜欢。”叶青玄又多描绘了一些无限领域的特点，似乎是想要激起林远见的向往之心。

    林远见的确是被他所说的引发了不小的兴趣。

    “我在这里还有许多事情未安排妥当，不敢贸然离开啊。万一天使神族突然趁我不在回来了，那岂不是要糟糕？”

    仔细想了想，林远见仍是有所顾虑。

    叶青玄道：“天使神族不会回来的，既然他们暴露了踪迹，就一定会逃得远远的。林兄的担忧，多余了。”

    “恕我冒昧，天使神族和叶兄背后的势力之间，到底是有着什么样的矛盾？”

    林远见对这一点也是好奇已久。

    居然能让天使神族两次举族迁移，这绝对是大事。

    叶青玄背后的势力也是牛得很，往日嚣张跋扈的天使神族，在这势力面前竟然连露面都不敢，就直接落荒而逃了。

    至于吗……

    叶青玄挠了挠头：“呃，这个事情说来就话长了，一时半会说不清楚的。林兄跟我去无限领域，去了那边我再跟你详细说说？”

    林远见盯着他，脑海里不断思索。

    总觉得叶青玄似乎对自己有所图谋啊。

    但是，感受不到什么恶意。

    应该不会有什么危险！

    再说了，在沧溟古界已经没有徒弟可收了。

    但是无限领域就不同了，那里是一个全新的世界，说不定就有未来的徒弟在那边等着呢……

    而且叶青玄背后的势力也要对付天使神族，和自己有着共同的目标。

    天使神族一直是林远见的心头大患，一日不除之，则一日不快！

    倘若能与叶青玄背后的势力联手，对付天使神族无疑更加容易。

    何况现在天使神族跑到了第五界那种地方，任自己手眼通天也是鞭长莫及。

    也许叶青玄背后的那个势力会有办法。

    所以……倒不妨随叶青玄过去看看再说。

    沧溟古界短时间之内应该还是安全的，天使神族不至于刚逃跑又回头，除非是他们的脑子都有坑。

    “好，既然叶兄盛情相邀，那我前去一趟又何妨，正好见识一下无限领域强者之风采。”

    林远见答应了。

    叶青玄心中窃喜不已，表面上却是不动声色。

    “如此甚好，到时候一定带着林兄好好领略一下，保证让林兄乐不思沧溟古界。”

    林远见沉吟道：“那劳烦叶兄在这儿等个三两天？我有不少的事情得交代，不然不放心离开。”

    叶青玄笑眯眯地道：“可以可以，当然没有问题，林兄慢慢安排就是了，不着急的，我等多久都可以。只要可以请得到林兄这样的杰出俊才，等上十年、二十年都心甘情愿……”

    好一波阿姆斯特朗三百六十度回旋彩虹屁！

    林远见不着痕迹地在鼻子前挥手扇了扇风。

    安排叶青玄住下后，林远见找来了几个徒弟。

    师徒等人集中在议事大殿里，听闻林远见要离开沧溟古界，跟那叶青玄去无限领域，众徒都欲跟随左右。

    “师尊，带上我们吧，我们也要去无限领域。”

    “是啊师尊，我们能帮上你的忙的。”

    辰北玄、何太二、石猴、六耳猕猴、大鹏、玄亦奇几人个个都是一脸期盼之色，眼巴巴地看着林远见。

    林远见思虑再三，当即摆手说道：“不成，如今人族百废俱兴，正是需要你们的时候，如果你们都跟我走了，谁来处理那些事儿？整个天道盟岂不是得乱套？”

    “再说了，我只是先去一段时间，找找除去天使神族的法子，等时机成熟了，我再带你们过去。”

    “现在时机还不合适，你们明白了没？”

    “总要让为师给你们探探路先吧？”

    众徒皆是沮丧不已，但也不敢不听从林远见说的话，只得无奈地答应了。

    其实对无限领域他们也挺向往的，毕竟是没去过的地方，稀奇……

    安置完天道盟的内部之事后，还有一些外部之事也是要林远见亲自处理的。

    洛圣、夜鸦、玄墨、黛丝玛几人虽然已经忍痛奉上了地盘，但他们也答应过，将命都交到林远见的手里，才能为全族换取当日的一条生路。

    将他们的小命握在手里，才能让他们彻底老老实实。

    这件事情，林远见正要去办。

