    哈迪拿上钱准备出门，亨利、马修在楼下客厅看电视，电视里正播放动画片猫和老鼠，这两个家伙看的津津有味。

    现在是1945年，电视普及率还不高，全美大概只有百分之六七左右，电视台也只有十几个。

    电视机是那种十一二寸的黑白电视，可对很少接触电视节目的人来说，却具有极大吸引力。

    要到五十年代，电视才会变成普通消费品。

    “老大你要出去，用不用我帮你开车？”亨利看哈迪下来立刻站起来道。

    “不用。”

    哈迪刚要出门，忽然想起什么。

    “亨利，你们绑来那个家伙是不是还在地窖？”哈迪问道。

    “对，已经关三天了。”亨利道。

    “找个理由把他放了吧，不过不要让他知道咱们的任何情况，还有不要联想到会所抢劫的事情上。”哈迪吩咐道。

    “还有，告诉尼克他们，出去打听一下西班牙帮那边的反应，看看他们有什么动静没有。”

    “好的老大！”

    哈迪开车离开，亨利挠挠头看向马修，“马修，你看咱们怎么处理那个家伙？”

    “最简单的办法就是干掉，一了百了，肯定没那么多麻烦。”马修道。

    “老大是让咱们找个理由放了他，不是杀了他。”亨利道。

    就在这时，电视机的节目已经从猫和老鼠变成了电视剧，剧情是一个女人被老板抓住，拍了果照威胁她做自己情人。

    亨利眼睛一亮。

    “马修，我想到办法了。”

    凯文·马代恩已经在地窖被关了三天，这三天里，他每时每刻都处在恐惧中。

    劫匪应该会联系自己家人要赎金吧？

    要多少？

    他还听说，很多交了赎金的也会被撕票。

    劫匪会不会杀掉自己！

    这些问题无时无刻不萦绕在脑海里，这也让他无时无刻不担惊受怕。

    “咣当~！”

    地窖铁门打开。

    两个带着面具的男子走进来，其中一个手里拿着枪，凯文就是一哆嗦，不会是要杀自己吧。

    “求求你们别杀我，我愿意答应所有条件，我拿钱，请不要杀我。”凯文苦苦哀求。

    “别废话，现在一切按照我们的要求做。”亨利冷声道。

    “好好，我一定听话。”

    “脱衣服，全部脱光！”

    嗯~！

    凯文愣住了。

    这是要干什么，

    难道他们？

    不过现在别无选择，凯文手脚麻利的脱掉衣服，露出不算健壮的身体。

    马修举起相机。

    对着凯文猛拍起来。

    “别捂着，把手放开。”

    “摆个姿势，对，风骚一点。”

    “脸上带点笑容知道吗，表情别那么坚硬。”

    凯文心说，这种情况下被拍果照，表情不坚硬才怪呢。

    终于一卷交卷全部照完，马修顺利完工，亨利命令凯文穿好衣服，捆上双手带上头套拉出去。

    开上凯文那辆林肯车，转悠半个小时才停下，亨利解开了凯文手上的绳子厉声道：“我们现在放了你，你回家准备5000美金，我们会随时联系你。”

    “记住，如果你敢报警，我们会有无数办法报复你，而且你的果照，还会出现在各大报社信箱里。”

    “我绝对不会报警。”凯文颤声应道。

    “数到100才能打开头罩，现在开始数数。”马修道。

    “好好，1、2、3、4......”

    亨利和马修对视一笑，两人下车，凯文在车里一直数到100，停下又等了一会儿，才讷讷问道：“劫匪先生，我可以打开头罩了吗？”

    没有回音。

    凯文小心翼翼揭开一个小口。

    车里没有其他人。

    “呜呜呜~！”

    凯文哭泣起来。

    终于可以活命了。

    哭了好一会儿，他才颤巍巍坐上驾驶位，开车回到自己家，打开门发现老婆在家，女人看到凯文关心问道：“这几天你做什么去了，为什么哪里都找不到你，我都要报警了。”

    看老婆对自己如此关心，凯文上前一把搂住妻子，“老婆，我再也不想和你分开。”

    ......

    弗莱德在得知抢劫案件是哈迪所为后，挂断电话立刻给自己老大西格尔打过去。

    铃铃铃~！

    电话接通。

    “西格尔先生，是我弗莱德，西班牙人赌场的事情已经调查清楚了，是咱们帮派一个头目乔恩哈迪做的。”

    “乔恩哈迪，说说他的情况。”西格尔道。

    “乔恩哈迪曾经是海军陆战队员，负伤后退伍，是我手下一个头目比尔引荐的，至于他手下的那些人，都是他招募的退伍兵战友。”弗莱德道。

    “他刚刚给我打电话，准备上交分成，正在往我这边来。”

    “多少分成？”西格尔问道。

    “六万三，之前为了鼓励下面人赚钱，我提高了分成比利，他一共抢了21万，帮派有6.3万分成。”弗莱德解释道。

    “6.3万吗。”

    听到这个数字西格尔心里一动。

    这段时间他正缺钱。

    哈迪的这笔钱没有入账，他可以直接拿过来。

    前段时间，黑手党委员会开会，要求洛杉矶这边增加收入，正好一位朋友，也是黑帮大佬的威廉.威克森，提议在拉斯维加斯建设一座豪华赌场。

    西格尔在研究后，对这个项目非常动心，两人准备集资建设，他们的计划非常庞大，拉斯维加斯现在还只是一片荒漠，怎么才能吸引赌客过去。

    西格尔设想了一个庞大的赌场计划，宫殿式的赌场，豪华酒店，夜总会，酒吧休息室，餐厅，咖啡厅，室内商店，健身俱乐部等等要一应俱全。

    室外还要有私人别墅，游泳池，甚至弄一个湖出来，球馆，还有射击场和马场。

    总之就是要把这个赌场，打造成一个集赌博、娱乐于一体的休闲圣地。

    他们的计划是可以同时接待三千人左右，所以初步投资达到600万美元。

    1945年的600万美元绝对是一笔巨款，相当于2020年的6亿美元。

    西格尔虽然是洛杉矶犹太帮的老大，可犹太帮是以公司形式存在，属于黑手党的分公司，赚的钱很大一部分需要上交，西格尔东拼西凑也只能拿出一百万。

    这还是偷偷挪用了公司一部分资金。

    如果让总部知道，对西格尔来说也是个不小的麻烦。

    威廉.威克森也只能拿出一百万。

    剩下的资金，西格尔准备找其他黑帮大佬游说，凑齐四百万出来，完成自己这个庞大的计划。

    “弗莱德，带着那个叫哈迪的小家伙来我这里，记得带上那笔钱。”西格尔道。

    弗莱德意识到什么。

    “好的老大。”

    ......

    开着比尔的老福特，摸摸这个老家伙，哈迪心说是时候换一辆好车了。

    枪是男人的最爱。

    可很多时候，

    车还要排在前面。

    一辆心爱的汽车绝对比老婆还亲。

    时间不长来到弗莱德别墅门口，这里是一片高档社区，周围都是独立别墅，每一栋都占地几亩。

    轿车在门口停下，哈迪提着箱子下车。

    没等走到门口，大门就自动打开，弗莱德站在门口对哈迪道：“哈迪，跟我走，去见一个人？”

    “见谁？”

    哈迪心里微微惊讶。

    见人比收钱还着急，那人是谁？

    弗莱德看看哈迪道：

    “我的老大，洛杉矶地下世界真正的掌控者！”

