    经过多年的努力，太妙建立了一套粗具雏形的修行体系，可供鬼神和鬼物修炼。

    他将这套修行体系在手下鬼物大军之中推广，让鬼神和鬼物都进行修炼，通过修行者的反馈，适时作出调整。

    随着这套修行体系的完善，太妙有了增加手下实力的一个新办法。

    孟章对于太妙的成果很是看重。

    如果是在阳世，太妙搞不好能够凭借这套修行体系开宗立派了。

    在钧尘界的阳世，除了圣地宗门和少数顶级大门派，不少看似不可一世的元神宗门的开山老祖，也不过是元神后期的修为。

    在阴间，这套修行体系同样可以成为太妙的立身之基。

    如果这套修行体系能够彻底完善，那太妙完全可以向大离皇朝的阴都城一样，借此招揽各方的鬼神和鬼物。

    由元神真君转化而来的鬼神，虽然大部分和转化之前相比，性格大变，几乎是完全不同的两个人。

    可是那种追求实力，追求更高修行境界的修真者本能，已经深深的刻在了骨子里面，从来没有忘记过。

    而且鬼神的智力程度很高，基本保留了身为元神真君时候的智慧程度。

    他们懂得修炼的重要性，懂得进退取舍。

    阴间土生土长的鬼物大部分头脑混沌迷糊，智慧层次不高。

    少部分高阶鬼物看似有着一定的智力，可大多数还是脑子一根筋，头脑非常简单。

    阴间很大一部分鬼物，尤其是低阶鬼物，都可以依靠蛮力强行驯服。

    倒是那种比较聪明的鬼物，不大好彻底收服。

    还有就是那种蠢到了极点，只余下杀戮本能的鬼物，也不大好收服。

    许多鬼物仍然本能的追求更为强大的实力。

    尤其是鬼物之中那些少数足够聪明的家伙，单论智力，已经足以和鬼神相提并论，完全可以和其进行自由的交流。

    这样一来，就有了招揽他们的基础。

    大离皇朝的阴都城之所以非常强大，让圣地宗门都忌惮不已，其中一个重要原因，就是其在阴间招兵买马，招揽了许多的鬼神和鬼物。

    阴都城如此成功，自然是太妙效法的对象。

    太妙在开创这套修行体系的同时，也是对本身修行的梳理和反思。

    太妙拥有许多天生鬼神的特质，却又自创了独门的修行功法，可以说是兼得两家之长。

    在上次和海族大军的大战之中，瀚海道盟损失了好几名元神真君。

    这些年里面，太乙门前往虚空历练的元神真君，也开始陆陆续续的出现伤亡。

    这是避免不了的事情，孟章也能够接受。

    他这个掌门人不是保姆，不可能时时刻刻守护在门人弟子身边。

    尤其是元神真君这一层次的修士，已经拥有足够的力量，足够的智慧，完全独立自主的生存发展了。

    这些伤亡的元神真君，有好几名是肉身被灭，元神还勉强保持完好。

    太乙门日渐丰富的大库之中，的确有着一些可以用于重塑肉身的天材地宝。

    可就算是元神真君，也不能平白无故的从宗门大库拿东西。要换取什么，都必须付出足够的宗门善功。

    而能够重塑肉身的天材地宝，无论在修真界什么地方，都是非常珍贵的。

    太乙门嫡系的元神真君，可能还会得到一些同门的照拂，可以从同门那里借贷一些善功之类。

    那些太乙门附庸势力出身的元神真君，要想换取这类天材地宝，就没有那么容易了。

    如果他们对太乙门的贡献不够，甚至连观看太乙门大库兑换名单的资格都没有。

    这类元神真君既无法重塑肉身，又不愿就此进入轮回，那就只有进入阴间转化为鬼神了。

    好在太妙神通广大，在太妙帮助之下转化为鬼神，可以保留转化前大部分的性格和思想，不至于性情大变。

    这些来自太乙门或者其附庸势力的元神真君，在转化为鬼神之后，自然成为了太妙的忠实手下。

    有了这些可靠的鬼神，太妙强化了对手下鬼物大军的控制。

    太乙门弟子众多，这么多年来，元神真君以下级别的弟子之中，也有许多人因为各种原因失去肉身，只余下神魂存世。

    太乙门由于孟章多年来的坚持，门风一直很正。

    门中弟子失去肉身之后，既不允许其夺舍他人的肉身，更不允许转化为鬼修，只许进入轮回。

    太妙在阴间崛起之后，孟章做出了一些调整。

    那些因为各种原因失去肉身，还余下神魂的弟子，除了进入轮回之外，如果本人愿意，还可以送到太妙手下，转化为鬼物，为太妙效力。

    这些神魂在太妙帮助下转化为鬼物之后，同样能够保留生前大部分记忆和思想。

    慢慢的，这项政策惠及到了整个瀚海道盟的修士身上。

    进入轮回之后是怎么样一个景象，谁也说不清楚。

    但凡是一个人，都不愿意自己的意识就此消亡。

    于是，太妙手下的鬼物大军，得到了来自阳世神魂的补充。

    当然，转化为鬼物，并不意味着就此长生不老了。

    鬼物的寿元也是有数的，低级鬼物的寿元不见得比人族修士多多少。

    而且既然成为了鬼物大军的一员，在对外征战之中陨落，那也是司空见惯的事情。

    阴间的争斗众多，危机无数，局势甚至比阳世更为险恶。

    此外，寿元自然耗尽，寿终正寝的修士，其神魂往往也会随之消散，进入轮回，基本很难转化为鬼物。

    不过不管怎么说，修真界争斗这么多，筑基期乃至金丹期修士，神魂都比较稳固。

    只要不是遭遇针对性的手段，在被对手斩杀之后，神魂许多时候都能够成功逃走，并且在阳世驻留一段时间。

    如果瀚海道盟的此类修士运气不差，在这段时间里面被带到太乙门，许多都会同意进入阴间，转化为鬼物，在太妙麾下效力。

    太妙手下这支鬼物大军有了足够可靠的骨干，才能快速向着货真价实的大军转变，而不是鬼物组成的乌合之众。

    （说一下鬼神和鬼物的区别。

    鬼神分为天生鬼神和后天鬼神。

    天生鬼神是天地之力在阴间的某种显化，是真正的天地所生。

    后天鬼神是人族元神真君，在失去肉身之后，通过各种秘法转化而成。

    鬼物同样有两类。

    一类是阴间阴气凝聚，自然诞生。

    其中，兽类形态的又称为鬼兽。

    另外一类是生灵的魂魄所化。

    如元神期以下的修真者，失去肉身，只余下神魂之后，就只能转化为鬼物。

    鬼物的实力同样可以提升。

    鬼物之中的强者，实力不见得就比鬼神弱。）

