    “我们就这样走了？”百晓回头看了看，那个诡异的人不见了，那种危险的气息也消失了。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “嗯，这个地方不太对劲，不能再进去了。”她说着，带着他出了阵法后，来到山脚下，道：“我们在这山下等向华他们，这地方不能进去。”

    “刚才那个人是不是很厉害？他一出现我浑身寒毛都起来了。”

    “不是他一出现你寒毛都起来了，而是里面本身就寒气较重，而且天色每暗下一分，阴寒之气就重一分，所以我估计，里面应该有脏东西。”

    “什、什么？脏、脏东西？就是那种轻飘飘的？”他的声音有些颤的问着，脸色也白了几天，他在外行走这么久，也没碰见她说的这种脏东西，怎么这才跟着没几天，就撞上这种东西了？

    “嗯，回头我让人查下这地方的消息，这样吧！你进城里等我，我在这里等向华他们，等到他们之后再进城去找你，对了，你拿着这个，去城中找一家商铺上面有这令牌上的图案的，然后跟他们要百岁山的资料。”她示意着，让他先离开。

    百晓接过东西，看向她担心的问着：“让我先走？那你怎么办？这地方这么危险，你一个人能行吗？”

    “放心吧！我不进去，你赶紧走吧！趁着天黑之前进城。”她交待着。

    “那好吧！反正我战斗力不行也帮不了你什么忙，就不在这里扯你后腿了，我进城里第一家客栈等你们，你们到时去那里找我就行了。”他边说着，一边将令牌收好往城的方向而去。

    凤九看着他离开后，回头看了那充满诡异的山头，她也离开了这里，来到山道边的树上找了个地方等着向华他们。

    这一天夜里，向华他们没出现，天元宫的那一伙人也没出现，但，她注意到那百岁山似乎有什么光在飘动着，随着夜色的加深，也隐隐有着细细的诡异声音传出。

    第二天白天里，一切如常，那百岁山看着就跟普通的山头一样，她注意到，偶尔有一些砍柴的和采药的人误入那山之后，在里面转了一圈后又平安的走了出来。

    第二天的夜里，四处依旧寂静，隐隐似有阴冷之气在空气中弥漫而开，夜里似乎也很平静，没有什么事情生，然而，直到第三天，那天元宫的人在那名元婴修士的带领下而来，满满的约有近百人，一个个身上弥漫着凶残之息，大步的走向了那座百岁山。

    看到那近百人走了进去，她眸色微动，又等了约莫半柱香的时间，就见向华和杜凡两人带着二十来人到来，因此，她提气一跃，来到山道之间。

    “公子。”

    “主子。”

    两人唤着，来到她的身边后，向华给她介绍着：“他们都是天元宫的人，也是我找到的兄弟们，我已经将公子的是宫主徒儿的身份跟他们说了，他们都愿意跟随着主子。”

    “见过公子。”那二十几人行礼着，一个个的目光带着好奇与探究的看向一袭红衣的凤九。