第六七一章南宫世家两明珠，是福是祸难预料

只见天空之中凝聚成型的雷神，仿佛就跟活过来一样，双眼冒着电光，直接就看向了下方的独孤天武。

在目光接触到独孤天武之后，从空中坠落下巨大的电光柱，看起来一点缝隙都没有，带着迫人心神的天地之威，狠狠的朝着独孤天武砸去。

旁边不远处的北冥玉宸他们，在看到南宫慕灵施展武技的时候，就知道南宫慕灵想要做什么了，所以早就做好了准备。

在南宫慕灵还没有彻底的爆发自己的战力之前，他们三个就已经逼着独孤天寒朝着远处过去了。

这个武技可是不认人的，南宫慕灵施展的，可是大范围的武技，到时候他们要是不选择离开一段距离，连带着他们几个都要跟着受罪。

独孤天寒面对三人的攻杀，也是不得不离开这里，现在以一对三，主动权根本就不在他的手中，而是在北冥玉宸他们三个人手中。

这边的动静这么大，空中的威势这么惊人，独孤清影她们也是看的清清楚楚，知道现在已经是到了分出胜负的时候了。

她们知道，这是南宫慕灵在施展自己的最强手段之一，这种武技，也只有雷属性体质的人，可以做得到了，其他人根本不行。

特别是林清雅，这边的众人之中，没有人会比她更了解这个武技了，因为这一招她也会，她林清雅也是雷属性的体质。

本来在秘境之中，由于时间的问题，很多武技她只不过是学了一个大概，对于体质之力也不是很了解，所以施展起来也不是很厉害。

但是在之后，被南宫慕灵带回去以后，在南宫慕灵的教导下，开始慢慢的对自己所学武技有了更多的理解和运用。

不但如此，连带着自身体质都得到了最大限度的开启和掌控。不过就算是如此，林清雅施展出来，跟南宫慕灵施展的威力也是不一样的。

不是因为修为的高低，而是因为她掌握和运用的还不够熟悉，现在看着南宫慕灵施展的效果，林清雅才更能体会，两者之间的差距。

同时也知道，要不是遇到了绝强的敌人，是绝对不会运用这一招的，从这里可以看出，独孤天武和独孤天寒的强横。

“慕灵阿姨已经用了这一招了吗，看来对方真的很强，化圣境九重天巅峰的存在，真的不是一般人可以媲美和相抗衡的。”

“雅儿，你以后也可以达到这样的程度，甚至是更强横，放心吧，今天慕灵阿姨她们能够斩杀那些人，以后你也一样可以做到的。”

“也不知道现在那边是什么情况，现在都已经打到了这种程度，独孤天武和独孤天寒，真的是不好对付啊。”

独孤清影看着交战的方向，虽说距离很远，可是依然可以看清天上雷电凝聚的人形雷电，发出了自己的感慨。

现在任何人都可以看出来，现在已经是到了最后的时刻，要不然的话，不可能弄出这么大的动静来。

独孤清影看着怔怔出神的林清雅，告诉她以后她也一样可以达到这种程度，现在不用纠结一些事情。

现在她还没有这个能力，但是南宫慕灵她们四个有，她们可以做到一些事情，导致南宫婧舞陨落的人，今天一定会死。

虽说对于南宫慕灵她们四人的实力很是相信，可是却也明白，独孤天武和独孤天寒，也不是好惹的，杀了他们，也是需要付出很大代价的。

此时不光是她们三个担心这件事情，其余的独孤世家强者，也是一样的担心着那边的情况，他们也不想自己这边的强者因此陨落。

独孤清影她们不知道的是，在独孤世家的一处地方，有不少的强者也在注视着南宫慕灵她们那边的一切。

这些人早就已经聚集在了一起，本来他们是想着早一点出手的，可是当他们想要过去的时候，正巧独孤天寒说出了南宫婧舞的事情。

也就是在这个时候，独孤傲剑传音过去了，让他们不要插手这件事情，眼前的独孤天武和独孤天寒，他们四个一定要亲手灭杀才行。

要不然的话，怎么可能他们打了那么久，还没有其余的独孤世家强者出现，这本就是不合情理的。

其实独孤傲剑不让独孤家的其他强者过来，也是有另外一层考虑的，因为独孤傲剑知道，独孤世家之中，还有其他的背叛者存在。

他们那些人要是一起过来了，难免会出现其他的变数，现在最要紧的，是能够斩杀了独孤天武和独孤天寒，其他的暂时不作考虑。

只要独孤天武和独孤天寒陨落了，那么以后剩下的背叛者们，也就势力越来越小了，以后总是可以找机会慢慢的找出来解决掉的。

虽说现在万年之期将至，时间已经不多了，可越是在这个时候，就越是不能心急，越是不能让对方趁机钻了空子。

“真是没想到，天武和天寒两人，竟然隐藏的这么深，近万年的时间，他们直到今日才被发现了身份。”

“看来承影剑主是护圣者这个消息，对于他们来说，是一个难以接受的事情，也明白现在不出手，以后可能就没有机会了。”

“护圣者之一是我们独孤家的，承影剑主也是我们独孤家的，这还有什么不满足的，竟然还不悔改，还想着继续错下去，真是愚不可及啊。”

独孤家的这些观察着战局的强者们，他们也是不久之前才知道，独孤天武和独孤天寒，竟然是背叛者，这让他们也有些意外。

要不是独孤清影是承影剑主，又是护圣者的消息被他们得知了，想必他们还是会一直隐藏下去吧，至少在开战之前，他们是不会暴露的。

现在不一样了，他们知道了这个消息之后，自然是想尽办法不着痕迹的，想要趁机灭杀了独孤清影，可惜啊，被发现了，他们太心急了，疏忽了很多。

同时也想不明白，为什么在知道了这个消息的时候，他们依然还是不知悔改呢，还要继续错下去。

难道对他们来说，独孤世家跟他们就没有一丝一毫的关系吗，但凡他们心中为了独孤世家考虑，也不会做出这样的选择。

“也许在当初刚选择背叛的时候，他们心中还有过挣扎，还有过不忍，甚至有可能在斩杀了自家的强者之后，心中还是愧疚的。”

“可是如今已经过去了万年的时间，他们早已经把心中的最后一丝，关于我们独孤家的情愫给斩断了，哪里还会考虑我们独孤家之后会怎么样。”

“不过路既然是他们自己选择的，那么就要自己承受代价，或许他们早就已经想到了会有今天，或许他们一直以为，自己会活到最后。”

独孤世家的强者们，各有各自的想法和看法，反正有一点是不变的，那就是他们知道，今天是独孤天武和独孤天寒的末日。

这一点，早在他们跟独孤傲剑四人交手的时候，就已经注定了结果，不可能有丝毫的改变，这里毕竟是独孤家。

“南宫世家的两大明珠，每一个都不是简单的角色，南宫婧舞虽然不幸陨落了，可是南宫慕灵，却也是一样的，不是简单的存在。”

“南宫家的两大双生神体，虽说只剩下一个了，但是只要她在一日，那么南宫世家就一样不会衰落。”

“还有南宫婧舞的弟子，只要她成长起来了，日后定然也是南宫世家的一大顶梁柱，那毕竟是她师尊的家族，以后定然会多加照顾的。”

看着此刻南宫慕灵施展的武技，独孤世家的强者距离这么远都能感受到其中的威势，再次说明了，南宫慕灵的厉害。

以前南宫世家出现了两位天资绝世的后人，让其他世家的强者都觉得，用不了多久，南宫世家势必会在她们的带领下，超越其他世家。

本就是双生神体，还是一次出现了两个，又拜在了圣族至圣的门下，想不成为名动天下的强者都不可能。

可是世事难料啊，就在不久之后，在南宫世家的两大明珠还未成长起来的时候，其他大陆的强者入侵了。

不过好在，当时她们还没成长起来，要是真的达到了化圣境，那个时候都不知道能不能活下来呢，当初陨落的化圣境强者可是太多了。

化圣境界的强者，当初剩下的一些人之中，最低的也都是在化圣境界六重天，低于这个境界的，根本就没有活着的。

也正是因为她们没有达到化圣境界，也才算是免于一难，这对于她们来说，也算是一件好事了，毕竟不到化圣境界，就要好很多。

外族被打退，封印了大陆通道之后，众人都觉得，以后就算是万年之期到来了，那么南宫世家的两大明珠，势必会成为最中坚的力量。

那个时候，肯定就是南宫世家更加辉煌的时候，可是谁曾想，后面出现了那样的事情，南宫婧舞被人给坑了，导致了她重伤不治而亡。