    “你这次是早有预谋，还是临时起意。”艾西瓦娅躺在石原樟的怀里，手指在他的胸口上画符道。

    “现在知道这些还有意义吗？”石原樟手臂搭在艾西瓦娅的肩膀上，手臂半屈，抓着她胸前的玉碗反问道。

    “当然有意义。”

    “有什么意义。”

    “可以让我知道，你对我的想法究竟是什么样的。”

    “怎么说？”石原樟好奇道。

    “如果是早有预谋，就说明你是真对我这个人有兴趣，因此打从一开始的时候，就策划好了攻略我的计划，只是未必有现在这么快就是了。”

    “那要是临时起意呢？”

    “那就要看具体是什么时候了。”

    “比如？”

    “比如是在来酒店，开始修行之后，那就说明你一开始说的是真的，真的单纯是因为修行起了反应，又对我有了那方面的想法，所以算起来的话，说明我的魅力足够，可以引发你的兴趣，就算交往下去，哪怕只是单纯这方面的合作者，我应该也能在你的心里占据一定的地位。”

    一顿，艾西瓦娅又继续说道：“可要是换成转账结束之后的话，那只能说明你对花这么多钱买一份无法确定的秘法不太甘心，想要从其他方面再找补一些回去，而刚好我又是个女人，姿色的话可能在你眼里也算合格，所以你就借着修炼起反应了的借口，顺势将我给拿了下来……”

    “你说，你的回答有没有意义？”

    “可你把意义说出来了，我的回答还有用吗？”石原樟好笑道。

    “就算是假话，也可以让我有个心里安慰不是吗？”

    “好吧，我对你即是早有预谋也是临时起意的。”石原樟轻笑道。

    “那看来我对你的吸引力还算不错，我很满意。”艾西瓦娅闻言笑了笑，一拍石原樟的胸口，翻身坐了起来：“都怪你，我上课可能要迟到了。”

    “基础班？”石原樟问道。

    “对。”

    “那我也和你一起吧，正好可以帮我锻炼一下柔韧性，方便我更好的修行瑜伽秘术。”说着，石原樟也坐了起来，转身下了地。

    “那你快点。”

    “既然是赶时间，那你也一起进来不就得了？”

    “跟你一起洗？我怕等课程时间结束了，我们都没能把澡洗完。”

    “呃……那好吧。”

    随后石原樟进了卫生间，就着淋浴喷头喷出的水流清洗起了自己的身体。

    之后是艾西瓦娅。

    然后两人穿好衣服，结账离开了酒店，打了辆出租车赶到了体育会馆。

    ……

    之后就是正常的训练和教学内容了，作为初学者的石原樟，也不得不在艾西瓦娅的指导下做起了那些挑战身体骨骼极限的动作，拉伸着筋脉和肌肉。

    痛苦是痛苦了一些，但和周围呈现的美景——班级里其他女性学员优美的线条曲线相比，似乎也不是那么痛苦了……

    毕竟是瑜伽班，哪怕是基础班，对于身体肥胖的人士来说也不算是特别友好，加之日本社会的独特状况，可没什么男人会像石原樟似的敢不顾旁人的眼光来练习瑜伽，所以整个班级里的女性虽然不说都是美女吧，但身材却是个顶个的好看，还没别的男人影响环境，别提有多舒爽了……

    甚至空闲的时候石原樟也会想，要不要把她们都发展成自己寺庙的信徒，或是后援会，进而把其中一些身材、长相都合格，甚至家室也不错的女人变成自己人。

    “真是越来越没有下线了啊……”

    “果然，男人的内心中，都有着一个曹贼在啊。”

    “我晚上7点半的时候还有堂进阶班的课程，你要不要过来？”下课的时候，艾西瓦娅找到石原樟询问道。

    “不了，还是等我先把基础班的内容搞定再说吧。”石原樟摇头拒绝道。

    “也行。那等下要不要一起吃个饭？”

    “可以。”

    能有妹子陪，石原樟自然是乐不得的。

    所以在会馆这边换好衣服后，两人就再次离开了会馆，去了附近的某家西餐厅，吃了一顿应该是正宗的法式西餐，在约定好了下次的见面时间后——也就是下节课的上课时间后，石原樟就搭乘着城铁朝自家的寺庙赶了回去。

    “嗯？”原本正坐在椅子上瞎瞅的石原樟一楞，看向了自己对面的位置——

    在那里，正有一个穿着打扮时尚的都市女性坐在他对面的椅子上，神态放松的玩着手机……

    这到没什么特别的，可架不住这个女人穿着的是职业丽人们穿的那种套装短裙啊，直接就那么大大咧咧的分开了腿，将里面的核心刊物给展现了出来……

    这放松的，还真是不拿周围人当外人啊。

    不由得，石原樟轻轻咳嗽了一下……

    女人似乎听到了声音，抬头看了眼石原樟，然后就注意到了石原樟那副做贼心虚，想看什么又不敢看的样子，以及注意到了自己的状况。

    口罩遮掩的脸上看不出是什么表情，但眼睛弯起来的痕迹却是让石原樟明白，她是在笑。

    然后更为让石原樟无语的事情发生了——那个女人在知道情况后非但没有收敛，反而还好似想让石原樟看得更清楚一般，微微下滑了一下身体，让自己的样子从原本的端坐变成了半躺在椅子上的样子，双腿膝盖打向两边，将刊物的纹理以更清晰的状态展现在了石原樟的眼中。

    虽然早听说日本变态不少，但像眼前这种状况，石原樟还真是第一次见到。

    石原樟轻咳了两声，见左右没有人注意到这边的状况——毕竟不是上下班高峰的时候，车上人还比较少，所以只要不弄出声音，这边的事情还真没什么人会关注，因此石原樟也不客气，直接摆出正人君子的样子，一副探究某种科研资料的架势，认真的观察起了女人身上的核心刊物……

    直到城轨运行到他要下车的地方，女人和石原樟才不约而同的一起站了起来，一同走到了门口那里。

    “怎么？光看的感觉不够？”在城轨进站的时候，女人压低声音在石原樟的耳边轻声说道。

    “不够，我想要更多。”石原樟也是大胆的附和道。

