    Lin.Z集团传出的消息很快通过网络扩散，韩永鉴看到新闻时，正坐在办公室里发愁。

    沈忆艾已经很久都没有来公司，沈忆慈也好像是消失了一样，每天都安静的呆在家里，叶均泽那边没有任何表示，但据他所知也一直没有跟沈家断了联系。

    这到底是什么意思？

    就在韩永鉴百思不得其解的时候，看到新闻的那一刻，所有的疑惑都迎刃而解了。

    什么婚约，什么坚实的后盾，根本就是两人一起唱的戏！

    别人不知道，他是知道的，就Lin.Z在业界的地位，还有叶均泽叶家继承人的名头，没有人敢打Lin.Z的主意，叶均泽行事作风向来果决，唯我独尊，好恶分明，这个圈子里很多人都对这位大少爷颇有说辞，但顾忌到身份地位，就算有所抱怨也不敢真的公然撕破脸。

    现在Lin.Z的丑闻能上了新闻头条，说明一定是叶家的人在从中作梗。

    叶均泽和本家的关系一直都不好，这是许多人都知道的，但不好归不好，到底是亲生儿子又是独子，也没闹得太难看，总之是关上大门内部解决。

    可这次却在公众面前上演这么一出，韩永鉴这样的老狐狸一想便知，肯定是跟沈家有关。

    而叶家唯一跟沈家牵扯的，只有沈忆慈和叶均泽的婚约。

    叶家之前是相中沈忆慈的，订婚的时候也是大肆宣传了一番，所谓天作之合，强强联手，但是现在沈家变成了一个空壳子，叶家自然是看不上的。

    其实他之前有猜测过叶家的立场到底是什么，但一直约见陈丽和叶茂华无果，也不敢贸然行动，现在他总算是弄明白了。

    叶家根本就不认沈忆慈！

    确定了这一点，韩永鉴心里悬着的那一刻大石头总算是落地了，他低头笑起来，越笑心情越好，最后像是止不住一样，哈哈大笑着。

    女秘书推门进来看到这一幕吓了一跳，站在一侧不敢多言，只觉得韩永鉴是不是精神有些失常了。

    韩永鉴笑到眼泪都出来，抽出纸巾在眼角按了按，“妙啊，实在是太妙了……”

    女秘书不明所以，不安的拽了拽自己的裙边，“韩总，沈小姐之前保留的那个项目今天就要开会决议了，您看是不是先联系一下沈小姐那边……？”

    “不用了。”韩永鉴唇边笑意不减，眼底闪烁着贪婪的光，像是一只趴在人身上的吸血虫，“这件事我自有定夺。”

    从沈忆艾介入到沈氏集团内部时，韩永鉴就非常不满意，背地里使过不少绊子，非要说一件的话，大概就是这次的项目。

    沈氏集团在市区有两座写字楼，在十三年前建成投入使用，层高十六，在之前是沈氏集团的总部，在当时被称为‘双子塔’。

    但后来公司发展愈渐壮大，写字楼不够用了，就搬到了稍微偏一点的商圈，建立了现在的这座办公室，层高三十六，不管是建筑设计还是外部结构都更加辉宏。

    可是只有沈氏集团的元老级员工和领导人才知道，双子塔对他们来说意味着什么，不仅仅只是两座写字楼而已，更是他们心中梦想的寄托，当初看着双子塔拔地而起，那种自豪和骄傲是沈氏集团人一辈子都忘不了了的。

    尽管后来不再为沈氏集团所用，可许多公司也都招商进入，光是物业一年的利润就十分可观，完全没必要出售。

    韩永鉴打着沈氏集团资金需要为由想要卖掉这两座楼，实际只是想通过这样的方式挫挫站在沈忆艾这边的人的锐气，真是司马昭之心路人皆知！

    这件事一直都被沈忆艾拦下来，她现在是沈氏集团的最大股东，韩永鉴就算想做什么也得经过她的允许。

    现在沈忆艾在国外，叶均泽这边又被叶家打压，是实行这件事最好的时机，韩永鉴是绝对不会放过的。

    于是，这一场会议沈忆艾在不知情的情况下缺席了，韩永鉴作为主导人顺利的引导着他那一帮派的人通过了卖掉写字楼的提议。

    像是怕事情拖下去会黄，韩永鉴将价格给的非常低，甚至连一年的利润都达不到，不管是谁看了都知道是亏本的买卖，可他却毫无顾忌，铁了心的要尽快出售。

    这样的价格再加上如此优越的地段和收益，不少人都抛出了橄榄枝，韩永鉴选择了出价最高的人，定了签约日期。

    一切都进行的非常迅速，沈忆慈接到确切的消息是在第三天，那时候双方已经谈妥了最终的价格，只等书面文件。

    “忆慈啊，我一直都联系不上你姐姐那边，实在没办法只能找到你了，你手里也有沈氏集团不少的股份，看看能不能做点什么……”

    或许是真的太过绝望，一位叔伯的电话直接打到了她这里来，也顾不上她只有二十岁不到，此时一切都没有大股东这三个字来的实在。

    沈忆慈自从有记忆以来就知道双子塔对沈长波要多重要，小时候每次来到公司，沈长波都会让她站在办公室的落地窗前看着外面的景色，他说这是爸爸的梦想，是爸爸奋斗来的。

    那骄傲的神色，她到今天也屡屡在目。

    可现在韩永鉴却要卖掉写字楼，他是真的一点人情都没有了吧，哪怕只是放着不动也好，他偏偏要赶尽杀绝。

    沈忆慈攥紧了手机，人生十九年来，从来没有哪一刻像现在这么恨过，“这个混蛋！”

    “你先冷静，我们再想想办法……”说完这句话，还没等她开口便先叹了气，“要是实在不行，就只能是……”

    “不会的。”沈忆慈打断他的话，不敢去听后面的内容，“叔伯，那两座写字楼对我父亲来说很重要，只要我还在沈家一天都不会眼睁睁看着它被卖掉。”

    “哎，我知道你是个有骨气的孩子，但这件事非同小可，想要阻止韩永鉴恐怕不是这么简单啊。”

    沈忆慈混沌的脑袋在这一刻忽然就清醒了，她开始相信，人被逼到极致是真的会产生无限能量的。

    她沉下声音问道，“叔伯，你知道买家是谁吗？”

    就韩永鉴的尿性，想让他收手根本是不可能的，与其浪费时间去跟他斗，跟他乞求，倒不如从对方那里作为切入口。

    “你等等我找一下。”

    三分钟后，叔伯的声音再次传来，有些卡顿像是在照着什么东西念，“买家是……KM集团的霍清和。”

