

               大卫神色突然凝重了下来，然后望着这个股东说：“千度？”

    这个股东笑着点了点头：“如你所说，正是千度，我这段时间在资本市场听到了传闻。”

    “现在已经有几个资本，已经开始对千度的管理团队严重不满了。”

    “我觉得这是我们一个不错的契机。”

    大卫想了一会，随之心情豁然开朗：“我们马上收购这些股东手上的股份。”

    千度现在虽然牢牢的占据国内搜索引擎第一，但是由于做搜索的现在很多盈利模式都未曾被发掘，所以导致了他们的盈利模式特别单一。

    这些股东们，虽说不至于再让自己掏钱，但是他们已经严重不满足自己的分红。

    比如说，一个人投资一个亿，到投来赚了一百万。

    普通人会认为，赚了，因为有了一百万的利润。

    但是资本看的是回报率，并不是赚多少。这一百万在他们眼中来讲，还是亏了。

    所以就不挺的压迫李总。

    呀呼另外一个股东说：“这事情我们马上落实。”

    “千度的产品非常不错，页面做的甚至比谷哥还好，非常适合亚洲人的审美观。”

    “如果他们能够进入印都市场，我非常看好。”

    “我估计现在千度团队也非常不满了，能够成为我们手中的一颗棋子，专门用来跟阳至远争锋夺利。”

    “如果有可能，也可以成为我们撬开亚洲市场的一个好杠杆。”

    被大股东这么一说，大卫数日来阴霾的心情茅塞顿开。

    先是莫米卡被橙子科技挖走，官司还没结束呢。

    而莫米卡到最后竟然也没有去橙子科技，反而去了印都政府牵头成立的搜天下。

    现在想想，这应该是印都政府最终的目的，让关系密切的橙子科技顶雷出来挖人，然后回国后自己用。

    然后又通过莫米卡和阳至远的关系，最终说动阳至远加入。

    而这局中最大的受害者就是千度，被橙子科技抛弃，然后他们的米国负责人也被挖走。

    想到这一层，他越觉得是这么回事。

    于是在这个大股东走了后，他开始发动自己一切的资源，终于联系上了千度背后最大的一个个人股东。

    这个股东很大，一个人占了千度百分之三十的股份，而且还是个人，不是资本个体。

    名为约翰，年纪已经四十多岁了。

    他是李总曾经的上司。

    当年，李总决定回国创业的时候，身上的资金并不是很多，于是就找到了自己的上司约翰。

    约翰听了他的市场分析，以及看了他的各项报告资料后，当场就决定投下来。

    为此，他前后筹集了八百多万米远给李总，而李总所需要付出的代价，是拿出了百分之七十的股份。

    也就是说，从一开始千度就是别人的。

    后来两个人的关系变得有些微妙起来，加上千度的处境非常差，别说盈利模式了，哪怕是用户都难起来。

    所以就牵头联系了几个资本，把这些资本拉进来稀释约翰的股份。

    约翰是典型的米国资本家，充分的传承了资本家一切优良的传统。

    他也知道千度李总在稀释自己的股份，索性自己也开始趁机抛售股份。

    一句话，他认为千度不可能成为第二个谷哥，还不如趁着别人能够出高价。

    让他手上股份炙手可热的时候，抛售出去。

    这亮两年来，他抛出去的股份，最少带给了他数亿米元的现金。

    要说世界上回报率最高的投资案列，要是约翰被纰漏出来的话，绝对非他莫属。

    也可以说，走到现在，他确实不是看重千度能给自己分多少钱的红。

    更加看重自己手里的股份值多少钱。

    大卫很快就联系上了约翰。

    对于这个呀呼巨头的联系，约翰显得非常的兴奋。

    两个人在电话里聊了一会，约翰透露出来了一个信息。

    “ 只要你给的价格到位，我可以把我手上的股份全部都清空转让给你。”

    两个人一拍即合，电话里聊的非常开心。

    当然了，数额巨大的交易，还要等到两个人见面后才能具体确认。

    约翰和呀呼人接触的事情， 很快就让李总知道了。

    李总走到今天也不是吃素的，深知米国股东的不稳定性，所以早就在约翰旁边安排了人。

    在得到了这消息后，他马上把周总给叫到了办公室里。

    这会两个人都紧皱着眉头。

    良久后，周总说：“老李啊，我现在终于明白为何苏总总是不相信一个外国人了。”

    “约翰是你的老上司，也跟你是多年的好朋友。”

    “别人都说，曾经帮助过你的人，绝对是比你帮助过的人更加值得深交。”

    “你看你这老上司，人家在种植韭菜呢。”

    李总也一脸失望的说：“我也知道约翰不可靠，前面几笔交易当中我就看出来了。”

    “根本不顾及任何一个股东的利益，只要达到自己心里价位了，就直接抛售，任何人都不会通知。”

    “但我一直认为，他不至于到太过分的地步。”

    “呀呼是什么样子，谁都清楚，如果要让他们拿了约翰手上的股份，那就意味着我们的管理团队管理权肯定要出问题了。”

    周总凝重的说：“这才是我最担心的，呀呼突然对我们千度有兴趣了，我看这事情肯定不简单，他们真正的目的我们需要深入细化讨论下。”

    李总皱着眉头，最终叹了一口气说：“我也想了很久，但是实在想不出来他们要干嘛。”

    “要不，咱们问下中海的苏总？”

    周总一听到苏总两个字，整个人又毛了，一脸失望的望着李总。

    “老李，你想干嘛，又准备给别人送肉过去吗？”

    两个人对于苏启的态度非常的滑稽。

    最先开始，周总是站在苏启这边的，一个劲的在撮合苏启和李总的合作。

    那时候李总是排斥的。

    但是经历了搜天下的股权配比问题后，这两个人的态度竟然调换了一下。

    反而周总开始排斥苏启了，而李总在中间合起了稀泥。