    “我看不是我不重要，而是你压根就没办法证明这幅画是你所画，这位景小姐，就算你想要得到封老的夸赞，你这也不能够花重金买画来欺骗封老啊。”

    陆浅反问：“你又不是我，你怎么就知道这幅画不是我所画出来的？而是我花钱买的？”

    陈娉婷非常自信的回答：“因为这幅画我一看就是大师的手笔，而你年纪轻轻的，怎么可能回画的出这样的画？所以我不用猜都知道，这幅画一定是你花重金买回来冒充自己所作，目的就是为了骗取封老手中那副价值千金的【缘】对吧？”

    陆浅真是没有见过陈娉婷这么蠢的女人，她有没有想过，在这么多人的面前，她要是花钱买画被拆穿了，那她以后还怎么在整个京都立足？

    好歹她这张脸未来也是要做影后的，要是她今天花钱买画的事情传了出去，那她岂不是以后会被人追着骂是骗子？

    这女人不要觉得自己蠢，她就和她一样的蠢了！

    不过她这副画确实画的太过有水平了，被人误会了也实属正常，看着周围的人都在议论自己，陆浅面无表情的望着陈娉婷：

    “这位小姐，你不知道胡乱诽谤人，我是可以起诉你，送你去坐牢的么？所以我拜托你把你的嘴给我闭上！”

    在陈娉婷眼中，陆浅之所以会这副模样，那完全就是因为她猜中了她的心思，她急了……

    今天她就要让封老知道，他收的徒弟有多差劲。

    陈娉婷说道：“景小姐，我这有没有胡说，想必你心里清楚，但你要是非得说你没有花重金买画，那你有本事当着我们大家的面在画一幅啊，只要你能够画出一幅比这幅画还要好的画，我们就信你这幅画是自己画的如何？”

    其实陈娉婷信不信自己并不重要，重要的是她不能够被人误会。

    她的保住自己的名声才可以。

    陆浅清冷的说道：“这画我倒是可以画，不过你们也知道，画画挺费时间的，而且我也不喜欢白画，要不这样好了，我要是把画给画出来了，这位小姐就把我画的画给买下来如何？”

    陈娉婷才不信陆浅能够把画画出来呢，这都什么时候了她还在这里逞能，可真是给封老丢脸。

    “没问题，只要你把画画出来了，我必定出高价买下怎么样？”

    陆浅脸上露出小狐狸般的笑容：“其实我也不需要小姐画多高的钱，一个亿就成。”

    一个亿？

    陈娉婷有些怀疑自己耳朵出错了：“你、你这是在给我开玩笑？你又不是什么大师，凭什么让我花一个亿买你的画？”

    陆浅挑眉：“我还没画，你怎么就知道我不是大师了呢？”

    陈娉婷冷哼道：“你要是大师，那你为什么还要认封老做师傅？”

    “谁告诉你大师就不能有师傅了？这位小姐，我们就不要再彼此浪费彼此的时间了，你就说你愿不愿意花一个亿买我的画吧，如果你愿意，我立刻就画！”

    虽然陈娉婷不相信陆浅能够画出比眼前这幅画更加好的画，但她还是不敢用一个亿去赌。

    要知道那不是一百块，而是一个亿啊。

    就算她家里有钱，也不能被她这样糟蹋啊，陈娉婷犹豫了：“景小姐，你不愿意画是不是证明你画不出啊？”

    “我没有不愿意，我只是不想白画，一个亿其实并不多，因为我的画可是一幅难求，还是说这位小姐因为家里太穷，给不起一个亿？”

    呸！

    这女人还真是不要脸，她的画要是一幅难求了，那她的画还百年难求呢。

    陈娉婷成功被陆浅激怒，她决定答应陆浅的请求。

    “我陈家可是帝都的数一说二的大家族，区区一个亿我压根就不放在心上，你画，只要你能画出一副让大家公认比眼前这幅画还要好的画，我就花一个亿把你的画给买下来。”

    “成交。”

    因为这里是画展大厅，工作人员哪里有专门画画所用的纸还有笔，陆浅在众人的注视之下，要了一张不大不小的纸开始在上面作画。

    所有人为了目睹旷世之作，全都凑到陆浅的身边盯着陆浅画画，凌夜跟随着朋友成功进入画展后，就看见陆浅在哪里作画。

    他好奇的凑上去看了一眼，这一看不得了，陆浅正在画画。

    她居然还会画画？而且她画的画怎么感觉如此真实，仿佛神笔马良一般，画中的玫瑰就好像是真的一样。

    陆浅这次画的画是百花齐放，本来是一副很普通的画，可陆浅却硬生生的把它画活了。

    这幅画不但里面的花和真的一样，玫瑰花上还散发出花香味儿，一旁的宾客们都激动的说道：“真是神了！神了啊！”

    “就这可以把假花画成真花的画作，这岂不是就和神笔马良一般？”

    “果然是旷世之作啊，旷世之作啊！”

    “一个亿让陈家的千金买下来，不亏，完全不亏。”

    陈娉婷站在一旁看着自己眼前的画，她简直是震惊的说不出话来，怎么会有人把画给画成真的一样？

    封老这样的人物都无法画出这样的画，这个女人凭什么？

    陈娉婷听着周围夸赞陆浅的声音越来越大声，越来越大声，她简直是嫉妒的发狂，这个女人看上去年龄比自己还要小，但她此时此刻却已经有了这样的作为了，这天赋谁能比的过？

    陆浅这幅画一出，恐怕以后画家界泰斗之位要易主了啊。

    封老在一旁看着陆浅画出来的画，他颤抖的伸出手把陆浅给抓住：“小景，就你这样的画功，根本就不用做我的徒弟，因为你的画功远在我之上，若是你不嫌弃，以后我称呼你为师傅可好？”

    陆浅：“……”

    “师傅，你这是在做什么？我既然已经拜你为师，那么你就是我的师傅，现在是，以后依旧是！不过师傅现在已经承认我画的不错了，那么我要的那副【缘】，师傅是不是应该给我了？”

    封老仿佛看见了画家界的希望，现在就算陆浅想要天上的星星他也给她啊。

    “给！我给！你要什么我都给你。”

