    战云开眼眶越发湿润，他紧抱着慕明月，声音哽咽，“老婆，你是不是捐过肾？”

    慕明月闻言，愣怔下。

    她微微抬起头，疑惑地看着战云开，“你怎么知道？”

    她从没有和别人说起过。

    当年师父跟她说有一个人需要换肾，如果不换就会死掉。

    那会她刚好是做了全身检查，意外发现自己和师父口中的病人肾源配对合适，她就向师父提出了要把一个肾给对方。

    师父当时是极力阻止的。

    但是慕明月知道，能让师父赶着过去无条件要救活的人，对他来说一定是很重要的。

    所以，她要帮师父这个忙。

    师父执拗不过她，只能同意用她的肾去救师父的朋友。

    然而，却被她的父亲和继母趁机勒索了一笔那病人的钱。

    好像是巨款，上亿元的巨款。

    “你的肾移植在我这里了。”战云开伸手拉着慕明月的小手，放在了他肾脏的位置上，声音哽咽着，“老婆，我一直都不知道你的肾在我这里。”

    他也不知道她动过肾脏手术。

    慕明月闻言，满眼的震惊。

    “这怎么可能？”

    这太不可思议了！

    师父从来没和她说过她的肾是捐给战云开的。

    而且她也是后期才知道战云开的脸是她师父主刀的。

    至于肾，她真的是不知道自己的肾是捐给了战云开。

    “是的，我收到一封匿名邮件，上面所有的资料都显示是你把肾给我的。”战云开哽声说道。

    “什么匿名邮件？”慕明月疑惑地问道。

    战云开把邮件递给了慕明月。

    慕明月看了下那些证据，便说道，“这些是我师父发的，因为这些资料只有我和我师父知道。”

    慕明月怎么会知道战云开在查这些呢?

    而且，师父为什么要一直隐瞒她这么多事情？

    “你和我师父之间，是什么关系？”慕明月看着战云开问道。

    “也不算什么关系，只是在我很小的时候，我有恩于你师父，所以每次在我大难时，他都会出现在我身边，你师父他应该是觉得欠我人情。”战云开眼睛红得不行，“而且当时你师父跟我说，会给我送一份大礼的，会让我幸福终身的大礼。”

    战云开当时只是当一个笑话听听。

    没想到现在看来，这一份大礼他很早就收到了。

    是慕明月的师父把她安排在他的身边。

    慕明月听着战云开的话，至今都无法消化。

    她师父是有预知能力吗？

    知道战云开会是她的良人，所以就把他带到她的身边。

    当时师父就对她说，她命中会有一个用生命在爱她的男人。

    说的就是战云开吗？

    慕明月冷静下来后，她想到了一件事情，说道，“所以我给你的肾脏，报废了吗？”

    她当时还问过师父的，她给那个人捐肾，那个人就会一辈子平安无事吗。

    师父给她的回答是。

    如果经过师父亲自操刀的，是不会有任何差池的。

    现在怎么回事？

    “顾南城说是陆照天在我身体内注射了什么不明液体，所以才导致肾衰竭。”战云开剑眉微蹙。

    慕明月闻言，皱着眉头，“上次你为什么不和我说这件事情？”

    陆照天那个人，真的是一个阴险无比的人！

    她就知道陆照天是不会那么善良的。

    战云开看着慕明月说道，“我不想你担心我。”

    “但是这个是关于身体健康的事情！你怎么可以隐瞒我这么多！”慕明月都急了起来！

    “那针水是会导致肾衰竭的，其他的没问题。”战云开将顾南城的话告诉慕明月。

    他不找慕明月，就是不想慕明月担心。

    所以才找了顾南城做了一次全身检查。

    采血检查发现了问题。

    唯一的可能就是陆照天在他的体内注射了什么。

    慕明月一脸凝重地看着战云开说道，“你必须要尽快动手术，我看过了所有的分析，你只要接受了移植手术就没事了！”

    这是他唯一活下去的机会了！

    “哪怕是让我把你让给顾佳佳，让我看着你娶她，我都无所谓的！只要你活着，比什么都强！”慕明月认真地对着战云开说道。

    事后，她一定会找陆照天算账的！

    陆照天为了慕清欢，做太绝了！

    简直是一个病态！

    她必须要和陆照天做一个了断。

    她且不管陆照天和慕清欢之间这辈子能不能破镜重圆，但是他伤了她的孩子，现在又伤了她的老公，她必须要让陆照天付出沉重的代价！

    “我不要！”战云开冷着脸，沉声说道。

    “如果让我要她的肾脏，我宁愿马上去死！”战云开态度也非常坚定。

    “你在胡说八道什么？”慕明月拧紧眉头，恨铁不成钢地问道。

    慕明月的声音里带着怒意。

    战云开脸色有些发白，看着她的眼神满是愧疚，“上次我为了活下去，我找她约谈过了，我甚至是现在想想都觉得对不起你，我居然敢背叛你！”

    慕明月听了，心尖儿一颤，但是很快的，她平缓自己的情绪，说道，“战云开，我真的不希望你有事，她做法虽然卑鄙点，但是我更想你自私点，让自己活下去！”

    战云开坚决不肯，“不行！”

    这事情没有得商量。

    “你再这样我真的是生气了！”慕明月气得不行，“你知道我现在怀着孕不能动气的吗？你为什么总是忤逆我的意思？阿乐他一出生就没有爸爸的疼爱，难道你也想我肚子里的孩子，一出生也上没有爸爸的疼爱吗？你怎么可以那么自私！”

    看着她悲愤呵斥的表情，他顿时就慌了。

    “老婆……”

    “你别喊我老婆，你没有资格喊我做老婆！”慕明月打断战云开。

    她说道，“战云开，你怎么可以那么自私到连我们都不顾了？你就不能先试着接受顾佳佳吗？这个世界上有一种感情，是日久生情。”

    “这个世界上，除了你，我谁都不要！我不想和除了你之外的任何人日久生情！”战云开也是倔得像一头驴。

    慕明月气得坐在床上。

    【作者有话说】

    推荐鱼云千淼新书哦，《亿万萌宝爹地快还债》一样好看的萌宝文哦~宝，快去收藏阅读哈~祝宝们阅读愉快哈~

