    嗯？

    这么快？

    这可是一整个年级的内容啊。

    林启稍微扫了一眼内容：

    位置与方向，除法，统计，年月日时分秒，两位数乘法，介绍几何图形和几何体，分数，小数，倍数介绍……

    自己小学三年级的时候数学一般也能拿接近满分。

    但绝对做不到5分钟速通。

    林启先问了一个除法问题。

    “1557÷37等于多少？”

    按照小学三年级的标准来说，这题肯定超纲了。

    但考虑到小芊的速算能力，这样出是合适的。

    “等于42余3…”

    小芊倒是瞬间给出了答案。

    “但是哥哥，能不能不给余数啊…”

    “直接算出小数来不可以吗？”

    “诶，好像不太对，直接算的话会一直出现那几个数……”

    小芊好像陷入了一个疑惑中。

    林启一看就知道她这是算出了无限循环小数。

    “确实会出现循环的现象，这叫无限循环小数，嗯，好像是六年级的内容。”

    林启解释了一番。

    小芊这才恍然大悟。

    “那就是42.081081……081会无限循环。”

    小芊重新给出了自己的结果。

    毫无疑问是正确的。

    『口算无限循环小数？』

    『这是在干什么，斗法吗？』

    弹幕瞬间有点忍不住了。

    『新来的吧，淡定，这俩兄妹是这样的，脑子里面一人一个计算器。』

    『我焯，狠狠地羡慕住了。』

    ……

    林启感觉小芊是真的掌握了。

    又问了她一个关于分数的问题，小芊准确地判断出了，所有的分数都是可以转化为有限小数或者无限循环小数的。

    这同样是六年级的知识点。

    三年级的其他知识点当然更没难度，林启问什么小芊答什么。

    思考的时间从来不会超过五秒。

    “真棒！”

    “还可以继续吗小芊？”

    林启询问道。

    “当然可以，好有意思啊！”

    小芊跃跃欲试。

    『嘶…原来看别人学数学是一件这么爽的事？』

    『这直播间多少沾点魔性。』

    “那就来吧。”

    林启这次直接把四五六年级的内容放在一起。

    “觉得能看懂就继续往下看，看不懂也别硬撑，我可以给你提示。”

    “嗯啊。”

    说完小芊开始了自己的研究。

    林启很贴心地给她送上了纸笔，没有打扰他，林启拿手机给凉子发了条消息。

    『凉子你还在吗？』

    『我在呀，我正在给你当房管呢~』

    苏月凉秒回了林启的消息。

    『瞳子好像不见了诶，是去休息了吗？』

    林启提出了自己先前就有的疑惑。

    『没呢，她剪视频正剪在兴头上。』

    苏月凉把刚才发生的事情简单告诉了林启。

    『还是她想得周到啊，我都只顾着和观众互动了，没想到还有回礼这一层说法。』

    『这些事太是她强项了，并且我保证她非常乐在其中，你安心播就行了，她肯定会帮你把这些都安排好。』

    苏月凉显然对程雪瞳十分有信心。

    『那我待会下播了给她打个电话道谢好了，正好问问她还有没有什么别的建议。』

    『可以呀。』

    『话说回来，小芊妹妹真的有点厉害啊，你看她现在用鼠标翻页的速度，我字都没看太清，她就已经过了。』

    『是吗？我看看……』

    “哥哥，我学完了。”

    小芊的声音打断了林启和凉子的聊天。

    林启下意识的看了下时间，这不才过去五分钟吗？

    一个年级的内容五分钟，三个年级的内容还是五分钟？

    五分钟只够把这些知识点在眼前刷一遍吧？

    『我去，啥啊，学完了？』

    『我就去群里发了几张涩图的工夫，妹妹学完了？』

    『涩图gkd！』

    ……

    弹幕也都很惊讶。

    “全都看得懂？”

    “嗯啊。”

    小芊信心十足。

    “讲一下圆的面积公式是如何推导出来的。”

    林启这次没有选择出题，而是考了一个思路层面上的问题。

    “把两个圆分成无数个小扇形，然后铺开拼在一起，可以看成是一个平行四边形，底是2πr，高是r，乘在一起除以2就是一个圆的面积，π乘r的平方。”

    小芊非常流利地说出了原理。

    没有疑问，这是满分答案。

    并且这一个问题中就包括了好几个知识点。

    足以证明小芊的掌握程度。

    “扇形的面积怎么求？”

    林启继续问道。

    “看成圆的一部分，用扇形圆心角度数占一个周角360度的比例乘一个整圆的面积。”

    思路清晰的作答。

    六年级“比例”这一块的知识点也掌握得很好。

    “下一个问题。”

    林启用笔在纸上画了一条线。

    “这条直线的长度是多少，小芊用尺子量一下。”

    小芊歪着头，看着林启的眼睛，似乎是在分析林启脑子里的想法。

    “哥哥，直线是无限长的，只有线段才有长度哦，所以你这个问题我答不了。”

    她十分无奈地回答道。

    “噗…”

    林启严肃的表情终于绷不住了。

    好一个聪明的小丫头！

    这种他自己小时候踩过好几次的坑第一次就能避开。

    用手揉了揉小芊的头发。

    “真厉害。”

    林启毫不吝啬自己的夸赞。

    小芊顿时眉开眼笑。

    “哥哥刚才果然是故意的，我就说你这么厉害，怎么可能犯这种低级失误。”

    小丫头一副“还好我没看错你”的表情。

    这让林启笑得更大声了。

    『这是什么小天才电话直播啊！』

    『这真的是二年级吗？』

    『我好酸啊，陪玩哥和妹妹，总得有一个属于我吧！』

    『来个人把他滋醒，不能让他尝到一丁点甜头！』

    弹幕气氛一瞬间来到了高潮。

    『用户“小芊来当我妹妹吧”送出了一架大火箭！』

    『用户“陪玩哥开个补习班吧”送出了5个飞机！』

    老板们丝毫不吝啬自己的礼物。

    林启看了看剩下的内容，大部分都是和计算相关，对小芊来说确实没难度。

    最后再考察了一下方程的知识点，小芊甚至三元一次方程组都能用眼睛看出答案。

    要知道林启那加了3点的学业模块都不能帮他直接看出答案。

    果真是改装机打不过原型机啊！

    现在可以盖棺定论了，小学数学完全被小芊速通了。

    弹幕提出让小芊做做小学奥数题，林启婉言拒绝。

    对于有这种天赋的小芊而言，为其早日构建起一个数学框架才是当前最重要的事情。

    奥数题只不过是“技巧”的延伸。

    不必在这个时间点舍本逐末。

    接下来就只剩下最后一项外语需要了解情况了。

