    “直接进高三？会不会太累了！你现在不用这么拼，傻丫头，”季东阳剥完虾后擦了擦手，温柔的看着丫头。

    苏小鱼仰着小脸对季东阳亲昵地绽放一朵笑来：“不觉得累，只是不想浪费时间，三年时间我觉得我可以做得更多！”

    季东阳视线先落在苏小鱼飞扬的嘴角上，最后才落在那水润润的唇瓣上，这才几天没见，季东阳陡然发现这小丫头脸上的媚色又艳了几分，沉吟片刻，才点头说：“你这么聪慧，花三年时间去学高中的知识，的确是有些浪费，这件事既然已经决定了，那就把它做好！师兄相信你也支持你！”

    “嗯嗯，还是师兄懂我！姥姥姥爷还有妈妈都觉得我胆子太大了！”苏小鱼一边忙着吃虾一边说道。

    说完又嘿嘿的笑了笑，说：“我把表哥穆怀望也拉上了，他跟我一起，下星期一就直接去高三一班报到。”

    “穆怀望也直接去高三？”季东阳确实是没有想到：“你说服他的？”

    苏小鱼点头：“我跟他说只要跟上我的节奏，保证他能顺利的考上大学。”

    “就这样？”

    “对啊！他自己同意的！”

    季东阳抓了苏小鱼的手慢慢的捏着，笑着问：“你这算是忽悠吗？”

    “不算吧，你情我愿的事儿！我觉得是表哥自己已经厌烦了这高中的生活，想早点脱离苦海才答应的！”

    “你这丫头，这到时候穆怀望要是考不上大学怎么办？”

    “不会吧，他也不笨呀！”苏小鱼就没想过考不上的事情。

    师兄这么一提醒，好吧！平时多督促点穆怀望好了，免得到时候被人埋怨。

    “你姥爷他们是还不知道你的能耐，要是知道了，我猜你姥爷会让你进部队的！”

    苏小鱼抬起头，一脸惊讶的看着季东阳：“哇塞，师兄，你这也太厉害了，料事如神呀！姥爷还真有这个打算，不过姥姥还有妈妈，舍不得！”

    “那你自己呢，要是让你进部队，你会去吗？”季东阳看着苏小鱼的眼睛问道。

    “丫头进部队？老大，这要是真进部队了，你跟丫头可是聚少离多！你舍得？你的时间本来就很紧，”一旁一直没说话的严敬此刻也锁着眉说道。

    两人都看着苏小鱼。

    苏小鱼摸了摸鼻子：“这个还真说不好，姥爷最近都在让我和穆怀望表哥熟悉各种枪支！”

    季东阳想了想，问道：“你是不是在你姥爷面前做了什么？”

    “有一回拆装手枪，用时四十八秒，这个算不算？其实我也不觉得自己有多快！但是后来妈妈说全军技能大比拼的时候，在这一项上用时最快的也只是五十二秒，所以……”

    “四十八秒？你还是第一次摸枪？”严敬问道。

    苏小鱼点头说：“嗯！你们也觉得我很厉害！”小丫头说完眼睛亮晶晶的。

    这哪只是厉害啊！

    严敬都想翻白眼了，这纯粹是逆天，好不！

    严敬没再问，而是表情凝重的看着季东阳，两人视线交流了一下。

    季东阳放开苏小鱼的手，摸了摸苏小鱼的头说：“看来我的计划要变一变了！”

    苏小鱼一脸懵懂地问：“什么计划？”

    “先吃饭，这个事情等时机到了之后再告诉你！最近师兄的事情会比较多，上一次国外还有一些收尾的工作没有做完，过几天我还得去一趟，在家乖乖的好好学习，争取一年后顺利考上大学！想好上什么专业了吗？”

    “学医肯定是得学的，再有就是计算机编程之类的我也很感兴趣，到时候拿个双学位什么的，应该是没有问题！”苏小鱼吃完虾，季东阳顺手又给她舀了一碗汤递过去。

    苏小鱼端着汤碗小口小口的喝着。

    吃到后面的时候，季东阳显得心事重重的，话就很少了。

    三人吃完饭，从饭店到穆家的花园洋房，长长的一段路，两人慢慢的往回走，严敬开着车不远不近的跟着。

    路上，苏小鱼一直想牵师兄的手，可今天也不知道怎么回事，师兄的电话特别多，刚挂完一个电话把手机搁进兜里，苏小鱼才把手伸了过去，眼看着就要牵手成功，手机铃声再次响起，又来电话了……

    苏小鱼本来还想着在回去的路上，跟师兄一边牵手浪漫一边聊天，现在净听他打电话了。

    苏小鱼只能在心里哀叹这成功男人真的是好忙啊！幸亏自己及早抽身。

    季东阳把苏小鱼送回穆家洋房，两人约好了周末一起吃饭。

    临走的时候，季东阳拥着小丫头，视线在小丫头的唇瓣上流连往返，最后在苏小鱼额头上印了一吻。

    苏小鱼心里甜甜的，仰着头，嘴唇嘟嘟，眼神清媚的对季东阳一笑。

    季东阳在苏小鱼的腰上轻捏了一下：“小妖精！在外人面前可不能这么笑，听到了吗？”

    苏小鱼笑得清甜：“知道啦！”

    “回去吧！你姥爷在露台上，”季东阳说着话，顺势把手从苏小鱼的腰上撤了回来，对露台上的穆老将军摆了摆手。

    姥爷看着，苏小鱼也不好意思踮起脚尖儿去回吻师兄，只能盼着下次了。

    等苏小鱼进了屋，季东阳才转身往车那边走去。

    回去的路上，严敬看着季东阳感慨的说道：“我认识的人里头，你就算是逆天的天才了，没想到现在又遇到了一个！这小丫头这么厉害，你觉得穆老将军会放手吗？”

    季东阳笑了笑说：“这么好的苗子，要是我，我也会好好的雕琢一番！不然就是对苏小鱼天赋的浪费，不过我猜想苏小鱼毕竟是个小丫头，且又是刚刚找回穆家，看在他自己亲生女儿穆南思的份上，穆老将军应该只把希望寄托在穆怀望的身上，并没有想过在军事上培养苏小鱼，但是小丫头天资超凡，又同在一个屋檐下，丫头的天分藏是藏不住的，被穆老将军发现不过是时间早晚的问题。”

    严敬皱着眉说：“老大，我只是担心小丫头要是真的被送进部队，依照她的这种天资，肯定会被派去执行特殊任务，原本你的事情就挺多，到时候你们聚少离多！你舍得？”

