    魔主此时的话，让众人心中一惊。

    难道他以一人之力，对战风华和青鸾族长两大至圣境强者，依然还隐藏了实力不成。

    同为至圣境，差距没有那么大吧。

    就算是此时，他魔主控制着姬靖荷，引动姬靖荷体内的灭世之力为己用，那也不至于如此才是。

    不过，这种想法刚从心中浮现，魔主直接以实际行动来告诉众人，事实到底是什么样的。

    下一刻，魔主直接摆脱了青鸾至圣和风华的攻击，直接出现在一处跨界通道所在区域。

    这里，是通往阵禁界的跨界通道。

    在魔主刚出现在此地的时候，瞬间出手，杀伤力极强，怨念极重的魔气，在一瞬间，就吞噬了数百名神圣境强者。

    这一切，只不过是瞬间就完成了。

    而此时的青鸾至圣和风华，也不过是刚发现了，魔主出现的方位。

    在此时，就算是青鸾至圣和风华，也感受到了极大的压力。

    因为，若是任由魔主如此做派的话，那么之后的时候，还不知道有多少的强者，被魔主所斩杀呢。

    现在，不过是一开始，刚有了这种苗头，就可以做到这一步。

    若是之后，情况再次发生变化的话，是不是还有更加严重的情况发生。

    别人可能不知道，但是他们两个心中清楚，也能够感应的出来。

    魔主，随着时间的推移，对于姬靖荷控制的时间越长，实力也就越强了。

    虽然，增长的不是很快。

    但是，却一直都在稳步的增强着。

    若是按照这个节奏下去的话，魔主开始大肆的杀戮，那么只有一种可能了。

    最终，这里的强者，被斩杀的不知道会有多少。

    而且，还有可能连带着他们两个，最终也会被压制。

    如此一来，到时候会酿成什么后果，可就真的不知道了。

    所以此时，不管是因为什么，都必须要将魔主彻底的限制住。

    也就是在这个时候，风华做出了决定，也必须要这么做。

    直接在此时，将林清尘暗中告诉她的一部分秘法，也告知了青鸾至圣。

    这样的话，他们两人联手，才有可能死死的限制住魔主。

    并且，对于魔主所施展的手段，也会更加的熟悉，这样才能够更加的及时做出正确的反应。

    “本座，不是不能离开，知道吗，而是不想现在离开。”

    此时的魔主，肆无忌惮的很。

    直言不讳的表示，自己之所以一直在这里，不是他不能离开，他是有能力做到的。

    只是现在，不想那么做罢了。

    他之所以在这里，就是要让天玄大陆的强者，随着这一战，消失更多的强者。

    神圣境，呵呵，不够他杀的，也不够他看在眼里的。

    但是，这些人的存在，有可能在将来，对他产生威胁。

    毕竟，说不定什么时候，这些人里面，就有人能够达到至圣境。

    现在，能够多杀一些，那么之后，出现新的至圣境强者的机会，也就少了一些。

    不仅如此，斩杀这些人，对于他自己来说，也是有好处的。

    这样，可以更好的刺激姬靖荷体内的那股毁灭之力。

    只有如此，才能够更快的提升自己的力量。

    魔主的话刚说完，再一次消失不见了。

    而青鸾至圣和女娲后人风华，此时也是紧随其后的追杀。

    现在，他们也只能这么做了。

    哪怕是，现在一样会误伤一些人。

    但是，只要能够将魔主的威胁，降低到最小，那就算是值得的。

    “很好，现在你们就随着本座一起，杀了他们。”

    “反正他们，也不是你们的族人，不用有那么大的心理负担。”

    “我们，都是至圣境的强者，何必要在乎他们的死活，你们说是不是这么个道理呢，哈哈哈哈哈”

    在这一刻，魔主还不忘记挑拨离间。

    他心中清楚的知道，其实事实上并非是这样，但是他就是要这么说。

    听到魔主此时的话之后，青鸾至圣和女娲后人风华，现在感觉心中愤怒极了。

    这魔主，真的是没有底线，真的是不要脸啊。

    可是，现在他们还真的，不能就一点都没有顾忌。

    本来的时候，心中的确是想着，就算是误伤了一些人，也必须要更早一点的，遏制住魔主的行为。

    但是现在，却不能，也不敢这么做了。

    现在这个时候，林清尘离开了，他们就如此的不顾忌了，难免会让人多想。

    就算是林清尘到时候理解，可是其他人呢，其他天玄大陆的人，可不会都那么理解的。

    风华，其实还好一些，毕竟她跟圣族的关系，已经很是亲密了。

    以后两家，可以说都是一家人了。

    自然，也就不在乎那些了，至少，没有青鸾至圣那么大的心理负担。

    青鸾至圣此时，心中的压力，可是不小。

    因为之前，青灵界妖族，跟天玄大陆这边就有仇恨。

    虽然说现在，大家都已经算是握手言和了，但是现在，也不过是刚开始没有多久。

    若这边才刚达成协议，自己就开始这么做了。

    最终，他们青灵界妖族，也不会有什么好结果的。

    到时候，天玄大陆之人，对于他们青灵界妖族，岂不是更恨了。

    所以现在，绝对不能轻易的出手，误伤天玄大陆这边的强者。

    不敢说一个都不会误伤，但最起码，得尽量的减少这种情况的出现。

    只是，如此一来，必然会处处受到掣肘。

    这魔主，现在想要的，就是这样的结果。

    毕竟，天玄大陆这边的强者，不可能会说，没事的，误伤我们，死了就死了，我们不在乎。

    所以现在，青鸾至圣和风华，面对魔主不要脸的行为，也只能忍着了。

    毕竟现在，说什么都不好，有可能还有一种越描越黑的趋势。

    毕竟，有的时候解释就等于是掩饰。

    至少，他们两个若是有人解释的话，魔主肯定会这么说的。

    现在这个时候，他们可不想魔主，在此时这么继续煽风点火下去。

    否则的话，之后还要不要打了。

    现在只希望，在天玄圣城这里的天玄大陆强者，能够赶紧的离开。

    就在青鸾至圣和风华有些为难的时候，姬靖荷在此时，到是帮忙了。

    本来，她是没有办法跟魔主对抗的，魔主毕竟是至圣境的强者。

    而且，还有其他的手段，可以做到压制她。

    但是，现在有了父亲林清尘给的另外一半鸿蒙紫气，那也就不一样了。

    现在这个时候，再一次有了一些，可以争夺身体掌控权的能力。

    所以，在这一刻，姬靖荷也在影响着魔主。

    此时，直接调动生命法则之力，对着魔主本尊打了过去。

    生命法则之力，对于魔族的强者，也是有很大伤害的。

    虽然，她仅仅是神圣境，那也能够对魔主造成一定的影响。

    现在只希望林清尘，自己的父亲，能够早一点回来。

    她知道，只有自己的父亲回来了，自己才有可能，摆脱目前这样的状态。

    否则的话，以现在风华和青鸾至圣的状态，他们是不敢做出什么有很大风险的事情的。

    “小丫头，你现在还想着反抗，你不觉得现在晚了点吗。”

    魔主此时，对于姬靖荷的反应，也都做出了预料。

    姬靖荷选择反抗，才是正确的，若是不反抗，他才觉得这其中有问题呢。

    只是，这反抗，对于他魔主来说，是没有丝毫用处的。

    有了防备的自己，怎么可能会对于这些，没有任何的措施呢。

    正是因为如此，所以现在，姬靖荷的攻击，并没有对他这个魔主，产生任何的威胁。

    就如魔主所说的一样，现在姬靖荷才开始反抗，已经晚了。

    若是在一开始的时候，她身上有完整的一缕鸿蒙紫气的话，或许跟青莲至圣和风华一起配合，或许还是可以的。

    但是现在，有些不太可能了。

    现在才开始反抗，对于他魔主来说，不但没有坏处，相反，还有一定程度的好处呢。

    姬靖荷此时，动用生命法则之力反抗的越是激烈，那么她体内的那一股毁灭之力，就越是更加的难以被压制。

    如此一来的话，可能用的时间会更短，就可以将那一股毁灭之力，彻底的激发出来了。

    而姬靖荷，对此也是心中清楚。

    但是，她也更加清楚的知道，自己反抗的话，也还能坚持到自己父亲到来。

    若是不反抗的话，那么之后的时候，或许不会引发体内更多毁灭之力的出现。

    但是，却可能再也见不到自己的父亲了。

    到时候，其实还是一样，自己体内的那股力量，还是成为了魔主的。

    既然如此的话，为什么不反抗呢。

    有了这样的想法，姬靖荷不再多在意什么，此时最想做的事情，就是在自己能够有机会，跟魔主抗衡，分散他一部分实力的时候，尽可能的去做。

    魔主此时，心中其实也是清楚，但是却也不在乎。

    反抗又能怎么样呢，还不是最终，一样是被自己灭掉。

    若非是因为，现在还不到时候，他早就将姬靖荷给杀了。

    本来，只是青鸾至圣和风华两人，现在多了姬靖荷。

    至少，能在一定程度上，让自己体内的那股力量，不全被魔主所利用。

    “你们都离开这里，你们在这里，也是挡不住他的，他想走，你们也拦不住，只能是白白送死。”

    “现在，就让他离开，给他机会离开这里。”

    “听我的，一定要听我的，我不会害了你们的。”

    此时的姬靖荷知道，魔主肯定是想着，趁此机会，多少一些天玄大陆的强者。

    正是因为如此，所以现在，必须要让在场的其他神圣境强者都离开。

    现在，也只有她开口，才更加有机会，让其他人听从。

    毕竟，她的父亲，是圣族的少族长。

    而且现在，她也是当事人之一。

    现在很是清楚的知道，其他人留在这里，根本就没有什么作用的。

    不是她姬靖荷自傲，而是心中清楚的知道，即使没有魔主。

    就算是她姬靖荷，仅仅是神圣境巅峰的境界修为，若是动用了那一股力量的话。

    可以这么说，一点都不夸张，除了至圣境的强者，这些在这里的神圣境强者，都没有人能够挡住她离开的可能。

    所以在此时，姬靖荷希望，所有没有能力参与到其中的人，都尽量的走吧。

    只要是离开了，魔主到还不至于，一个个的去追杀。

    留在这里没有作用，还是离开为好。

    到时候，魔主若是想去哪里，那就让他去吧。

    不管是去其他几界之中的某一界，还是在天玄大陆之中，都可以。

    至少，不会让此时在这里的，无数的神圣境强者，就这么陨落在这里。

    姬靖荷此时的开口，让风华，以及青鸾至圣，感觉到压力小了很多，特别是青鸾至圣。

    “小丫头，你话比较多了。”

    “你要知道，你现在多说一些话，那么之后，你的下场就越是凄惨。”

    “到时候，本座会让你感觉到痛苦，让你眼睁睁的看着，无数的人，死在你体内的那股力量之下。”

    魔主此时，也是心中不爽了。

    这姬靖荷，现在竟然想着坏了他的好事，这怎么可以呢。

    所以现在，也明确的告诉姬靖荷。

    之后，自己就算是出手，就算是压制了她。

    那么，也会让她对于外界的感知，不曾减少，让她看到一切自己所做的事情。

    就要让她看看，因为她体内的力量，导致了多少人的陨落。

    这说到底，还是因为她姬靖荷。

    若不是因为，她姬靖荷身上，有着如此强大的力量，那些人，本来或许就不用死的。

    至少，可以不用死的那么没有价值。

    到时候她姬靖荷，看到这一切，心中是不是有一种极大的罪恶感呢。

    不过，这些显然是吓不到姬靖荷的。

    既然现在她敢说，那么就不怕魔主的威胁。

    虽然，她答应了自己的父亲，一定尽可能的坚持下去，一定活下去。

    但是，真要是熬了某个时候，觉得没有希望的时候，她也只能选择，自己了结。

    这样的话，自己虽然彻底的消失了，陨落了，但是魔主，也别想好过。

    到时候，就算是他魔主如愿以偿了，那么也必然重伤到了一定的程度。

    如此一来，众人斩杀魔主的机会，也就更大了。

    这样的话，她姬靖荷也算是没有白白的陨落，没有白付出代价。

    “风华阿姨，千万不要顾忌什么。”

    在此时，姬靖荷看着风华，很显然，现在这个时候，她要让风华，一点心理负担都没有。

    只有风华没有心理负担，可以全力以赴的出手，不在乎所有的后果。

    那么，青鸾至圣才有可能，也不在乎那么多。

    若是风华，都有所顾忌的话，那么青鸾至圣，怎么可能会心中没有丝毫的结缔呢。

    “好。”

    “不过，你要答应风华阿姨，一定要支撑住。”

    “记住，你的父亲说会回来，就一定能够回来，也一定能够将问题解决，相信他。”

    风华在这一刻，心中清楚，自己必须要坚定信念。

    只是，她更急希望姬靖荷，不要做出什么傻事。

    希望姬靖荷，能够听的进去林清尘所说的话。

    只要姬靖荷一直在坚持着，那么不久之后，林清尘，她的父亲，就一定能够及时的出现。

    并且，可以解决眼前的问题。

    林清尘，这一次离开，到底是因为什么，要做什么，风华是知道的。

    对于林清尘的做法，风华也是赞同的，也知道必须要如此。

    真要是成了的话，那么就必然会是一个不一样的结果了。

    至少，不会跟现在一样，如此的被动。

    到时候，若是情况发展的顺利，可能魔主带来的威胁，就会被终结了。

    只要是魔主带来的威胁被终结了，到时候姬靖荷身上的那股力量，自然是还可以想办法，继续给封印下去的。

    只要时间还有，只要有足够的强者，现在还是能够做到的。

    毕竟现在，姬靖荷还是在神圣境，并非是在至圣境之中。

    高出一个大的境界，到时候在有足够数量的至圣境强者一起出手，压制应该是没有问题的。

    至少，短时间之内压制，还是可以做到的吧。

    “异想天开。”

    对于此时姬靖荷，和风华所展开的对话，魔主有些不屑。

    在魔主看来，不管是姬靖荷，还是风华，都有些太想当然了。

    他魔主是什么人，是那么容易就被人给干掉的吗。

    若是那么简单就被人给干掉了，他还是掌控了魔族多年的魔主吗。

    况且，真要是到了那一步的话，也不见得林清尘他们，就能够如愿以偿。

    或许，有可能会是另外一种结果也未可知呢。

    反正，他魔主是不会让林清尘那些人好过的，若是最终到了不得已的时候。

    在这一点上，到是跟姬靖荷此时的想法差不多。

    拼到最后，看不到希望的时候，就算是自己死了，也不会让自己的敌人好过。

    后果，大家一起承担好了。

    怎么可能，只有我一个人，只有我来承担这一切，而你们，什么都不用担心，这不公平啊。

