    此刻的江南哪里还能忍得住？

    怀揣着忐忑的心情，直接在系统物品栏里查看起奖品的作用来！

    [啵啵口红！]

    作用：将本产品涂至嘴唇上，亲吻对方，留下啵啵唇印后，被亲吻者将暂时获得亲吻者的异能！

    效果持续10分钟！

    可叠加使用，异能使用过程中，消耗亲吻者灵力！

    注：擦除唇印后作用无效！

    爱我你就啵啵我，捧着脸蛋使劲裹！

    红唇炽热烈如火！留下唇印不能抹！

    有人亲你咱别躲！异能加身嘎嘎妥！

    ٩(๛ ˘ 3˘)۶mua！ 

    ε٩(๑> ₃ <)۶з啵啵啵～

    江南好比被一个大雷劈傻在床上一样！

    忍不住一个瞬移冲三千米高空，一声怒吼！

    ٩(๑˃᷄口˂᷅)و“卧槽哇！牛批！”

    吓醒了天空岛上所有睡觉的口袋兔后，又回到床上！

    即便是现在江南都久久没法平静下来！

    这啵啵口红太强了！

    也就是说我涂了口红亲雪雪一口，在她脸上留下啵啵唇印后，雪雪就能使用空间系异能了？

    骚到爆炸哇！

    雪雪啵我，我就能用火系异能？

    这特喵要是有一百个妹子都亲我一口，我岂不是成了全职业高手了？

    此刻的江南心情无比激荡，甚至都没去接着看那个敌弟畏香水！

    忍不住想要试验一番！

    于是一个瞬移来到钟映雪房间！

    此刻的钟映雪正骑着被子睡的正香，呼吸均匀！

    ᯅ(⁼̴ ～ ⁼̴๐)

    江南刚出现在房间里，钟映雪就把眼睛睁开了！

    然鹅一听那熟悉的脚步声，她连忙闭上眼睛！

    是小南来的？

    他…他来我房间是要干嘛？我今晚没洗澡的啊？这这这…

    一阵胡思乱想后，钟映雪耳垂都红了，小心脏砰砰跳个不停，身子下意识的紧绷起来！

    只见江南蹑手蹑脚的爬到床上，看着钟映雪的盛世睡颜，表情都化掉了！

    可真好看！

    目光不由自主的落在钟映雪的嘴唇上，江南咽了口唾沫，于是偷偷掏出一支啵啵口红！

    跟普通口红的外观差不多，只不过上面印着一个可爱的唇印！

    江南满脸激动，拔开口红旋了出来！

    我偷偷给雪雪涂个口红，她应该不会醒的吧？

    于是探出小手拿着口红朝着她的嘴唇戳去！

    ( ･᷄◡･᷅)۶■⊃(˃～˂⁎)

    钟映雪：！！！

    什…什么东西戳我嘴唇上了？

    还画起圈圈来了？

    手指么？小南这都什么爱好的啊？

    唔！这触感应该不是手指来的，该不会是……

    嘶～

    钟映雪想到这里，耳垂都红爆了，脸也跟着发起烧来！

    天！天呐！

    这…这么直接的么？小南竟然大半夜的跑到我这里嗯哼哼？

    钟映雪藏在被子里的小手都揪成了一团，紧张的不行！

    如果是小南的话，就可以！

    怎么都不给我说？说了我会帮他的啊！

    但现在…

    自己绝对不能睁眼的啊，不然小南一定会尴尬死的吧？

    说不定以后都不来夜袭我了！

    江南手一哆嗦，口红都给画嘴唇外边去了！

    不禁额头暴汗！

    这…这应该没什么影响的吧？

    以防万一，多涂点好了！

    三分钟后，江南看着自己的杰作嘴角微抽！

    嘴唇上的确涂满了口红，嘴唇外也涂满了…

    (˃᷄❥˂᷅๑)…

    涂到框外的属实有点多，这也就导致钟映雪完全变成了红红的香肠嘴！

    江南狂掐自己大腿肉，用力狂憋！

    (oథжథ)噗～

    钟映雪此刻的呼吸都跟着急促起来，都画了三分钟圈圈了，怎么还没下一步动作？

    是不敢么？那…要不要自己主动一点？

    给小南一个可以的信号？

    此刻的江南微微俯下身子，用脸蛋朝着钟映雪的嘴唇贴去！

    钟映雪一脸紧张，终于来了么？

    于是微微嘟起嘴唇，轻轻印在江南的脸颊上，发出“啵”的一声！

    (｡˘• ꇴ•˘)(ˉ᷄❥ˉ᷅๑)啵～

    江南满眼兴奋！

    哈哈！成啦，再印个去！

    于是一个瞬移没了影子，钟映雪见迟迟没有动作，不禁睁开眼睛偷看！

    ( ˃᷄ ◠ ◔ิ๑)

    枕边早已没了人，眼中有些懊悔！

    是刚刚自己主动，给小南吓跑了么？

    想起刚刚，小南竟然在自己嘴唇上画了三分钟圈圈，就一阵脸红！

    羞羞～

    猛的将自己蒙进被窝，缩成一团！

    ……

    脸上带着个啵啵唇印的江南又出现在了夏瑶房间！

    只见夏瑶依旧是老样子，浑身就一件胖次，以一个奇怪的姿势趴在床上呼呼大睡！

    江南翻了个白眼，捡起地上被子轻轻盖在她身上！

    掏出口红在她还留着口水的嘴唇上涂个不停！

    然鹅就在这时，夏瑶猛的睁眼，江南手上的动作一僵！

    四目相对，房间里弥漫着尴尬的气息！

    (٥ •́w•̀)۶■⊃(•̀◠ •́๐)

    只见夏瑶狼爪闪电般的伸出，一把薅住江南的脖领子，直接拉进被窝！

    “咯咯咯～这次可是你自己送上门的！”

    “说好的奖励！啪啪搓不带搓～”

    说话间一把把江南压在身下，满眼的欣喜！

    江南：“不是！我～唔！”

    夏瑶捧起江南的脸蛋，闭起眼睛，对着江南的嘴唇就啃了下去！

    (๛˘ 3˘)(ŏεŏ๑)

    用上了狼式啵啵法！

    江南瞪大了眼睛，被啃的直蹬腿儿！

    这…这也太炽烈了啊！

    我真没有别的想法，只是单纯的来实验口红的啊！

    可系统给我说，有人亲我不要躲，异能加身嘎嘎妥！

    为了更好的做实验，自己是不能躲开的啊！

    嗯对！就是这样！

    正当江南要啃回去的时候，直感觉身上越来越热！

    只听“轰”的一声，江南着火了！

    浑身燃起炽烈的火焰，惊的夏瑶一声尖叫，连忙从床上跳下来！

    拿起被子把床上的火扑灭！

    江南瞬移起身，呆呆的看着自己身上的火焰！

    这是雪雪的异能？

    夏瑶瞪大了眼睛：“天！你这么有感觉的么？要不要热血到身上着火的程度啊？”

    只见此刻江南满脸的啵啵唇印，脖颈上，胸口上都是，其中一个是钟映雪的，剩下的全是夏瑶啃的！

    (❥˘•口•˘❥)

    而就在夏瑶惊骇的目光中，只见江南全身肌肉隆起，一根狼尾巴，两只狼耳朵也跟着冒了出来！

    夏瑶一脸诧异：“这…这是我的狼化？天啦噜！你怎么做到的？”

    而且她明显的感觉到自己体内的灵气在莫名其妙的消失！

    只见此刻江南异常兴奋：“作为神仙，同时觉醒三五个异能似乎也没什么毛病吧？”

    就在这时，走廊里传来“噔噔噔”的脚步声！

    钟映雪一脸惊恐的开门跑了进来！

    “小南？我的灵力莫名其妙的消失了，不知道被谁给偷……噗哈哈哈！”

    ꉂꉂ☚(థᗜథ๐)

    刚一进屋，钟映雪直接笑到泪崩，因为此刻的夏瑶被涂了一嘴的口红，歪的可哪儿都是！

    而夏瑶见到钟映雪红彤彤的嘴巴也笑的捂着肚子趴在地上，疯狂锤地！

    ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)༡л̵ʱaʱa

    “雪雪…你笑什么呢啊？哈哈哈！”

    “小瑶！你还笑？噗～你的嘴巴……”

    两人正说着，神色突然同时一僵，掏出手机打开自拍模式，照了下镜子！

    看到自己被涂成红色香肠的嘴巴，眼睛中同时冒出红光，一阵磨牙！

    “小！南！”

    [来自钟映雪的怨气值+1000！]

    [来自夏瑶的怨气值+1000！]

    此刻的钟映雪脸都红爆了！

    大晚上的夜袭感情是来涂口红的？要不要这么恶作剧啊？

    我…我还以为你用…

    想到这里，钟映雪都快疯了，亏得自己胡思乱想了辣么多，还给你发信号！

    [来自钟映雪的怨气值+1000！]

    江南额头暴汗！

    (꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)“咳～我…我只是在做实验而已啊！”

    连忙给两人解释了下啵啵口红的作用！

    钟映雪夏瑶听完都惊了，怪不得江南可以同时用火系跟狼化异能！

    这玩意还能叠加的？

    如果要是用好了，那可就太恐怖了！

    10分钟过去，江南身上的火焰熄灭，而狼化依旧维持！

    江南嘎嘎直乐，也就是说一个啵啵能维持10分钟？

    之所以自己还能用兽化，是因为大狼灭啵了自己十几口的缘故？

    此刻的夏瑶兴奋的俏脸通红：“啵我！快啵我！我要你的空间系！”

    江南：！！！

    系统宝贝，我特喵简直爱死你了啊！

    这么带劲儿的要求自己怎么可能不满足大狼灭？

    啵啵口红手中握！漂亮妹子随便啵？

    鹅哈哈哈～

    江南哪里还会犹豫？熟练的在自己嘴巴上涂上口红！

    上去就亲了大狼灭脸蛋儿一口，在她脸颊上留下一个鲜红的啵啵唇印！

    夏瑶嘟着嘴：“我啵你那么多口？你就亲我一口？不行！多亲两口！”

    江南都乐屁了，还有这好事儿呐？

    足足在夏瑶脸上亲了十几口！

    “再啵！这根本不够！”

    江南额头暴汗：“可…可是你脸上都没地方了啊！”

    此刻的大狼灭满脸都是自己留下的唇印！

    夏瑶兴奋道：“我身上不是还有那么多地方的么？快！给我印满！”

    江南一口老血差点没喷出来！

    神特喵印满啊！

    大狼灭好贪哦，不过我喜欢！

    钟映雪憋的脸通红！

    (ˉ͒﹏ˉ͒˵)“我…我也要你亲，不…不是想要亲亲，只…只是想体验下空间系异能而已！”

    “小南你不要多想的哈！”

    江南神色一肃：“收到！mua！mua！mua！”

    于是开始抱着钟映雪的脸蛋狂啵起来，疯狂印唇印！

    而此刻的夏瑶却一脸兴奋，身子突兀的消失在原地！

    出现在墙壁边，“砰”的一声鼻子都撞出血了！

    可还是兴奋的手舞足蹈，在房间里疯狂瞬移闪现！

    与此同时，江南身体里的灵气也被相应的扣除！

    此刻的江南却惊恐的瞪大了眼睛！

    “你…你能用我的灵技？嘶～”

