    “竹清，听说你要去见你的那个未婚夫戴沐白了？”

    在天斗太子府，看上去性格变得越来越活泼的天钥，现在看上去对于这个事情，明显很感兴趣。

    “是啊！雪儿姐姐让我去的，说是她有事情要研究。怎么啦？”朱竹清不解地问道。

    “要不，带我一起去吧！揍人这种事情, 我最在行了。”天钥笑嘻嘻地说道。

    “好你个天钥，平时看你规规矩矩的，没有想到，你居然是这样的天钥。”白沉香也不知道从什么地方冒出来了，看着朱竹清说道，“竹清，我觉得这个事情, 不能让你一个人去承担！不如, 让我也跟着一起去吧。揍人这方面, 我不是很擅长，不过收拾一只银虎，还是妥妥当当的！”

    “你们要去干什么？能不能算我一个？”王秋儿现在还是一幅什么都不懂的纯洁小丫头的模样，不过看着队友都准备去搞点事情，她似乎也准备参加。

    王秋儿来了之后，刚来这个队伍当中，还没有什么存在感的蓝佛子，觉得自己还是应该和队伍当中的队员一起行动，这样就能够增加增加感情。

    “你们去干啥？去打架吗，打架的话，怎么能不带辅助呢？我跟你们一起去吧，我可以给你们治治伤啥的。”叶泠泠也不甘落后。

    叶泠泠来了之后，雪珂作为战队的另外一个辅助，同样也加入了进来。

    “干什么干什么？你们怎么全都来了？”朱竹清原本想的是自己一个人，去见戴沐白，然后最好把这个事情，彻底解决掉。

    结果没想到, 这下子整个战队都来了！

    在所有的队友的见证之下，她去见那个渣男戴沐白，这个事情，也太丢人了！

    “行了行了，你不说话，这就表示同意了。”天钥穿着高跟鞋的脚，在地面上轻轻的跺了两脚，说道，“到时候，我直接帮你废了他！省得这个家伙，还当什么盖世银娃。”

    朱竹清现在也有些无奈！

    她想要反对，基本上也无效了。

    自己这几个队友是什么德行，她自然是知道的。

    于是，点了点头，算是同意了！

    双方见面的地点，是在星斗大森林附近的一个小镇。

    这个小镇，原本是为那些到星斗大森林冒险的魂师，提供一些基本的食宿服务的。

    当然, 现在这个地方, 改成了魂师和魂兽贸易的地点。

    森林里面的资源, 人类世界的货物，在这个地方进行交易，慢慢的这个小镇，居然变得越来越热闹。

    双方，就在这里见了面！

    朱竹清这边来了一整队人，不过史莱克6怪，同样也是结伙来的。

    双方一见面，史莱克6怪当中最猥琐的两个家伙，戴沐白和马红俊都忍不住咽了一口唾沫。

    “我滴个乖乖，戴老大，不是说来见你的未婚妻吗？对面怎么一下子来了7个？你得帮帮忙，给我让几个！”

    马红俊这家伙，猥琐的眼神死死的盯着朱竹清他们。眼中似乎有熊熊的烈火，正在燃烧，看那个样子恨不得立刻过来，就把朱竹清他们生吞活剥。

    一旁的奥斯卡，虽然尽可能的想要保护在宁荣荣身边，可是这个家伙，本质上也是一个“君子”，因此还是忍不住舔了舔嘴唇。

    玉天恒这家伙，原本在天斗皇家学院的时候，本来还想当个好人。

    只是可惜的是，自从来到史莱克学院之后，所谓的近墨者黑，慢慢的也就变得和马红俊一样了。

    现在整个队伍当中，唯一的一个女队员宁荣荣突然有一种被孤立的感觉！

    真的是，我常常因为不够变态，而与队友格格不入。

    戴沐白轻轻的咳嗽了两声之后，让自己摆了一个很帅的姿势，走上前来，看着朱竹清说道：“竹清，你终于肯来见我了。虽然你以前，犯了错误，不过没有关系，我会原谅你的！”

    皇斗战队的7个队员，听到这话之后，顿时有些懵逼。

    原谅是个什么玩意儿？

    这个家伙原谅朱竹清？

    这是不是太自我感觉良好了！

    天钥脸上带着一个邪恶的笑容：“那边那位，你怕是想多了！你知道我们今天，到这里来是干嘛吗？我们今天是到这里来，把你抓回去做研究的。”

    戴沐白很显然不知道，所谓的研究是怎么回事。

    虽然以前的时候，双方确实打过架。

    不过戴沐白这家伙，很明显就是一个靠下半身思考的家伙。

    当他看到天钥居然拥有不亚于朱竹清的身材和美貌之后，顿时变得更加猥琐了：“嘿嘿，姑娘，研究……研究好呀！我最喜欢研究各种新姿势了！”

    然而，他突然听到一阵咯咯咯的响声，那是握拳头的声音。

    “小姑娘，你想干什么，你就算是想要跟我研究新姿势，也不用这样了？”戴沐白感受到了对方的怒火，不过他似乎更加兴奋了。

    对于那种毫无反抗力的，他才没什么兴趣呢。

    他就是喜欢这种暴力的，然后享受那种征服的感觉。

    然而，天钥可不想废话，直接一拳头就对着他打了过去。

    “小姑娘，年纪轻轻的，就随便动手可不好。”

    戴沐白虽然猥琐，不过这家伙，还是非常小心的，在天钥动手的时候，已经武魂附体了。

    他开启了白虎金刚，增强了自己的状态，然后伸出手掌，想要挡住天钥这一拳头。

    只是，他怎么也没有想到，天钥这粉嘟嘟的小拳拳，力量却大得惊人。

    只见戴沐白的老虎爪子，一下子就扭曲的不成样子，然后那只拳头继续打过去，直接锤到了他的下巴上。

    戴沐白整个人都倒了下去，然后他感觉嘴里面，传了一阵容易的血腥味。

    几颗坚硬的物体，似乎已经不受他身体本来的控制，从他嘴里掉了下来。

    “你干什么？”

    唐三等史莱克五怪没有想到，对面居然说动手就动手，瞬间就变得紧张起来了。

    天钥笑嘻嘻的说道：“不是说了吗，我们今天按照姐姐的要求，专门来这里打架的。顺便，把这个家伙抓回去，做研究！”

