
　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

　　“原来我在暖暖的心中是这样的。”

　　许是听见母女二人的讨论，盛沣的声音在马车外面响起：“此次暖暖愿意跟我回无间楼，我一定会护着你，不会让你被那些人抢走。”

　　唐翁暖语气平缓：“那就多谢盛楼主。”

　　“暖暖何必这样客气。”盛沣道，“你知道我所求。”

　　唐翁暖：“即便你将我关在无间楼一辈子，你说的那些我也不知。我若知晓那些东西在哪里，也不会落到如此境地。”

　　“东西没了就算了，只要暖暖能留在无间楼就可。”

　　唐翁暖明白，没人会相信她不知道自己父亲所藏的武学秘籍藏在哪里。唐大侠可是她的父亲，她身为他的女儿，能不知道这些东西吗？唐大侠生是只有一女，不给她那给些？

　　多说无益，唐翁暖干脆不多说了，她紧紧牵住唐果的手，爱怜的摸了摸她的头。心里生出绝望，接下来的日子，还不知道会发生什么，约莫不过是被这些人如同玩具一样抢来抢去。

　　单单是她就罢了，可她的女儿才五岁，如此小小的年纪，就要吃这么多苦头，叫她如何能忍心。

　　若她有那些武学秘籍，金银财宝，定会用他们来换女儿的平安，远离这江湖上的是是非非。

　　无间楼到了，本部在以地势险恶的山谷里面。

　　这地方易守难攻，基本没有打上去的可能。

　　在山谷里面，修建着漂亮的楼阁，马车缓缓行驶进去，唐果就听到了练武的声音。她掀开马车帘子往外面看去，竟是看到了一些几岁的孩子拿着兵器在练武。

　　“暖暖，下来了。”盛沣的声音打断唐果的思考，她连忙将马车帘子放下，由唐翁暖牵着小手下马车。

　　走下马车，她更能看清楚，那些正在训练的孩子们。

　　这些孩子中，最小的才四五岁，最大的也就七八岁的样子。如果无意外的话，他们将来都会被训练成无间楼的杀手，成为一个没有感情的杀人机器。

　　这些孩子，有的是外面捡回来的小乞丐，也有点是被父母卖到这里来的，也有一部分，是因为本身练武天赋不错，被人掳走到这里来的。

　　盛沣领着母女二人往楼阁的位置走去，这时，那群原本在练武的小孩子群中，突然冲出来一个七八岁的小男孩，趁着人不注意，飞快的往外面跑去。

　　结果没跑两步，就被人抓住后领拎了起来，一巴掌就拍在他屁股上，疼得那小男孩惨叫一声，脸都扭曲了。

　　“怎么回事？”盛沣停下来，问那个管事的。

　　管事恭敬的回答，指了指手里拎着的小男孩：“楼主，这小子想跑，被我抓住了，这小子也不是跑过一两次了，次次都被抓回来，要不是他是楼主亲自带回来的，我早就将他丢到后山喂蛇了。”

　　“原来是他。”盛沣冰冷的目光落在小男孩的脸上，“你想离开这里？”

　　“我当然要离开这里，我不要在这里。”小男孩倔强的说，这地方根本就不是人呆的，他才不要在这里呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4995章 病弱美人的女儿（11）免费阅读。https://www.23sk.com 