    郑小明甚至还想，学了这精元之法后，福田会不会把这钱算入自己的财产当中？

    答案当然是不会的。

    福田根本不认这种虚拟财产！

    像是当初，猎魔人公会的那什么价值千万的高版本软件的时候，郑小明就试过了。

    所以等到郑小明重新回到福田的时候，就发现福田什么动静也都没有……

    其实就算是虚拟财产算钱，福田也不可能再有变化。

    无他，现在福田当中已经生长出十颗的福德紫竹，已经达到了现阶段的顶点。

    除非郑小明达到武道通神，才能让福田进一步的升级。

    说来说去，只能说郑小明赚钱的速度太快，远远超过了修炼速度。

    “估计这福田是古代留下来的，所以根本没有想到现代社会财富膨胀的速度居然会如此之快！”

    郑小明吐槽了一句，想到自己刚刚在天威堡学习到的精元之法，顿时就在福田当中陷入沉思。

    尴尬的是，精元之法居然要达到五级守夜人，精神强度达到五十点以后才能修炼。

    而现在郑小明的精神强度不够！

    外界之人都以为郑小明是五级守夜人，起码也是四级顶点，距离五级不远。

    然而郑小明的精神强度现在只有四十三点而已！

    越到后面，想要增加一点精神强度就越难。

    所以郑小明距离修炼精元之法的要求，还有一段很长的距离要走。

    郑小明之所以表现的如此厉害，主要是因为如意功德剑的功劳。

    当攻击加五以上的武器都能被称之为极品，攻击加十以上的那就是超极极品，哪怕是冷兵器都能够卖几亿的价格。

    而如意功德剑最高攻击可以达到三十点！

    这才是郑小明能够以弱胜强，斩杀那么多强大鬼怪的真相。

    当然，上次能够打败楚宏益是运气居多。

    那家伙虽然施展精元之法，力量速度强过郑小明。但是也属于那种半路出家，没有经过严格武道修炼的人。出招破绽太多。

    如果是在梦境虚界，楚宏益就能够凭借五级的精神强度碾压郑小明……如果郑小明没有如意功德剑的话！

    总之，所有人现在都因为郑小明的战绩有些高估郑小明的实力了。

    所以现在郑小明很尴尬，拿到了精元之法却练不成。

    “唯有五十点以上的强大精神力，才能打通骨髓，将精神重新化为血气。我这四十多点根本不够。

    除非我把精神强度提高到五十点，或者武道修行达到炼髓之境！”

    然而郑小明现在还在种植着虎骨果。

    现在这虎骨果已经成熟了三分之二，顶多再过两天，应该就能吃了吧！

    当然还有另体外一种办法，如果他修行到了炼内脏之境，修行武道小通神的话，那么也有机会将精神强度提高到五十以

    总之，其他守夜人最困难的就是提高精神强度，只能用笨办法……郑小明从周晓龙的梦境当中看到过特事局如何训练精神强度的。

    办法很笨，用的是类似于现实世界锻炼体能的办法。在郑小明看起来效率很低。

    在精神强度二十五点以下，还是很有用处的。但是精神强度达到二十五点以后，就很困难了。

    这也是天威军当中大多数守夜人战士，都是预备守夜人的原因。

    就连天威军都是如此其他世界各大强国，各个组织都差不多！

    郑小明对此很是鄙视。他觉着如果那些人愿意把古老的武道捡起来好好看一下的话，就不会遇到这种问题了！

    “顶多一个月，再有一个月的时间。我应该就能完成炼骨，达到炼内脏的境界。到时候，我就能够修行武道小通神了！”

    郑小明刚刚想着，福田周围雾气扰动，就有新的怪物出现。

    如今日常守护福田的事情，郑小明都已经交给那眷属弓手。

    只有弓手对付不了的敌人，郑小明才会出手。

    此刻就是如此，虽然见着雾气扰动，有怪物被吸引出来，郑小明也没有急着出手。

    就见一个骷髅士兵，手持生锈破烂的长刀和圆盾，就这么走了过来。

    “嗤嗤……”

    弓手连珠三箭射了过去，然而都被那刀盾战士用盾牌挡住，然后一步步的接近。

    眷属弓手接连射箭，然而那刀盾战士却忽然躺地一滚，躲过了这些长箭，再次用盾牌遮住身前，继续前进。

    郑小明看的眼睛一亮：“这位仁兄居然也会我的拿手绝招！用的倒是漂亮！”

    嗤嗤，弓手接连射箭，然而每一箭都被那刀盾战士躲过。

    眼看着距离福田篱笆不过七八米远的时候，刀盾战士直接地上翻滚过来，举刀就向着篱笆砍了过去。

    然而这个时候，郑小明终于不看热闹了，一剑出手，铛地一声响，直接劈在了对方的盾牌上。

    原本已经开始生锈腐朽的包铁木质盾牌立刻被斩碎，连同那地躺刀手一起，被直接斩杀当场！

    “精魄刀盾士兵，诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄！此为沙场奋战致死之战士，阴德四十。”

    咦，这个精魄战士怎么才四十的阴德啊？

    比那弓手弱上不少。

    弓手当初可是有着六十阴德的！

    这时候，福田就有消息传来，与此同时，那刀盾士兵死亡，就有一点灵魂火焰飘散出来，眼看着就要熄灭在空中。

    郑小明伸手一招，福田当中的仁德玉稻就飞出四十根来。一根仁德玉稻，对应一丝阴德。

    转眼间就在空中编制成为稻草人，将那刀盾战士收了进去。

    稻草人眼中光芒闪烁了一下，最终一语不发，只是向着郑小明单膝跪地，抱拳行礼，就干净利落的站起，去守护福田去了！

    郑小明心中喜悦：“这下子我这福田当中已经有四个眷属了，两个农民，两个士兵。”

    魏羽和戚三问这两个农民虽然不大中用，但是也能给自己挖地除草。

    而两个士兵就厉害了，能够帮郑小明守卫福田，省下郑小明大半的功夫。

    不见最初只有弓手一个人，就承担了福田大半的防务。让郑小明可以脱身出去，到处溜达。

