    有武三思这个麻烦鬼拦路，秦睿是耽搁了一些时间，可黑齿常之依然是压着时间，硬是等他到了之后，才揭开了新的牌匾，由此可见其对秦睿的重视程度。

    今儿到场的清一色的将门一脉的人，李孝逸、裴绍业等各部将领都接踵而至；又因为黑齿常之的脾气不好，很少有文官能与聊到一起，所以其他人也就送了一份贺仪也就算了。

    晋位位公爵是人臣能达到的最高爵位，黑齿常之本就位列三品，如此也算是位极人臣，无以复加，所以今儿来的人都为黑齿常之而高兴，毕竟他的人生和仕途已经圆满了。

    席间，大伙儿不由自主的谈起了战事，死了的人得到应有的殊荣，这自然无可厚非；可活着的人总不能另眼相待吧，夏官拿着军功簿核实了这么多天，可依然没批下来，这不得不让弟兄们担忧。

    为了这事，黑齿常之还在宴间骂了长史-冯钦几句，埋怨他连这点事都办不好，让岑长倩一阵拿捏不说，兄弟们也没着没落得。而冯钦也觉得很委屈，以前报军功都是那么过了，岑尚书这分明就是再没事找事！

    唉，叹了一口气后，黑齿常之看向了下首的秦睿，无奈道：“利见，你从前管这摊子的时候就从来不会如此，这个榆木疙瘩就是不争气！”

    黑齿常之这么说没问题，可秦睿却不能应承下来，那可是回得罪人的，都是一口锅里搅马勺的弟兄，谁比谁强啊！

    于是，赶紧拱手回了一句：“大帅，冯兄是老实人，在战场上也是一把好手；还是阁部那些老爷们太挑剔了。”，话间，秦睿扭头问了一句：“是不是，冯兄！”

    “大帅，利见这话说的没错，岑尚书与夏官的那些家伙，太挑剔了，每一场战斗的斩获人数都要清楚，战场上断臂残尸多了，谁能差的清楚，这不是难为人嘛？”

    “今儿再座的都是将门的弟兄，大帅，您问问大伙，谁不是估算的，偶有误差也是常事，他们这么做难道不是针对咱们左鹰扬卫吗？换句话说，要是能算得这么清楚，当什么丘八，去考明经好不好！”

    呐，冯钦这话说就是明确指出了不公平，自古以来军队多报斩获人数的事几乎是屡见不鲜，就算是太宗皇帝为将时也时常这么干，这在军中，甚至朝中都是心照不宣的事，没什么可奇怪的。

    按照以往的惯例，只要不是太过分，整出那么没边的数字，夏官（兵部）也从来都是照样批复，核准战功，该怎么赏就怎么赏，除非是自己的死对手，否则没有必要拿此大作文章。

    对于这种没有形成条文的俗成，往往也就是御史文官们唠叨唠叨就算了，像冯钦这样连着递了三次，否了三次的事不曾有过，的确让人生疑，最起码在秦睿看来，有些不可思议。

    因为岑长倩核准扬州战事时，也仅仅是草草的看了一眼就加印了，根本就没为难人的意思，要是真与左鹰扬卫不对付，早就不对付不是吗？而且千骑的本子，当日就过审了，没难度啊！

    当然，冯钦也有讥讽朝政的意思，凭什么科考作弊就行，那些老爷们躺着挣钱，到了他们这些苦哈哈的丘八，连这点东西都抠抠搜搜的，这不是欺负人吗？

    黑齿常之在官场混了一辈子，自然也是能听出这弦外之音，所以冯钦的话说完，他便厉声的喝斥了老冯，把他骂了一个狗血淋头，算是替他把这事遮掩过去了。

    “利见，你如今也是大员了，身着紫袍，将星闪耀，在哪个衙门都是能说上话的，替老夫去探探岑尚书的风，看看他到底想怎么样，是不是有什么误会存在！”

    黑齿常之的忙，秦睿是一定会帮的，随即笑着回了一句：“大帅，您放心了，明儿末将就去岑尚书那看看，想来应该没什么问题！”

    唉，今儿这是什么日子，一天背了两场官司，这才多少时间不回神都，怎么了这事，连板上钉钉的事都不把准，这可真是怪事连连！

    秦睿明白，要不是冯钦今儿发这顿牢骚，以大将军的性格，是不会当众要求秦睿去做什么的。没办法，想要稳住诸将的心，就得展现出大将军应该有的“神通广大”，否则怎么服众呢！

    待诸将都酒足饭饱离开后，秦睿特意留下为大将军熬醒酒汤，这人上了岁数，多喝一点要比年轻人难受的多，秦睿常陪他老子和程务挺饮酒，所以在这方面很有经验。

    看着秦睿把他当老子一样伺候，又看看了黑齿俊只是在一旁捧着酒坛子傻笑，黑齿常之不由叹了一口气，都是一个年龄段的将门子弟，受到的教育和成长环境也大同小异，可差距为什么这么大呢！

    “大帅，小心烫，慢慢来！”，秦睿盛了一碗醒酒汤，恭敬的递给黑齿常之。

    “好，老夫有你这样的晚辈，是三生修来的福气啊！”，感叹了一句后，黑齿常之又喝斥了儿子一句，让其不要再灌黄汤了，也喝上一晚汤醒醒酒！

    “哎呀，玉道兄有福气，可以享清福了，老夫真是羡慕他！看看，这份紫袍穿起来，还真像那么回事！”

    “如果有一天，由你来继任左鹰扬卫的大将军，那老夫也可以安心致仕了。”，话毕，黑齿常之喝了两口，温度适宜的醒酒汤。

    “大帅，您过誉了，末将何德何能啊！再说，俊哥也不错，假以时日，定然也是我军柱石，继任大将军也是可以的。”，秦睿当然听得出黑齿常之事想在致仕的举荐自己。

    听了秦睿这回答，黑齿常之不由了摆了摆手，又指了指摇摇晃晃的黑齿俊：“你们俩的岁数差的不多，可你看看他贪杯的样子，一卫之军能放心交给他吗？”

    “都梁山、雁门关之役，已经让老夫把你看透了，你在军略一道有独特的天分，稍加磨练必成大器，把左鹰扬卫交给你，老夫放心。老夫也相信，在你率领下，左鹰扬卫势必会成为我唐军中第一精锐。”

