    “你是谁，是和秃驴一伙的还是和我一伙的？”

    蚩尤见突然冒出一个大日如来，看装扮应该是佛军一方人马却出手帮了自己，一脸疑惑。

    “贫僧乌巢，佛号大日如来见过将军！”

    大日如来哭笑不得，蚩尤是太一的化身，那可是他亲爹。

    蚩尤一句秃驴把大日如来也骂了进去，陆压在幽都见到这一幕小嘴瘪了瘪，满脸的委屈。

    这一次吵着闹着去洪荒原本是去见见自己还未出世的妹妹，没想到刚到人界就被女娲拉了壮丁，要他去西方一趟和准提了结因果。

    女娲是主母，陆压不敢违背，只能把一腔的委屈向地藏倾诉。

    地藏只是哈哈大笑，摸着陆压头笑而不语，显然一切都在他的算计之中。

    蚩尤不认识大日如来，大日如来却不能失了礼数，收服了白象，对着蚩尤恭敬行礼。

    大日如来带着佛军退回西牛贺洲，并且让出了三万里地界。

    以五庄观和积雷山、翠云山为界，以东归属蚩尤的九黎部落，以西归属西方教。

    宝象国王和大日如来各自出手了一次按规矩退场，佛军被收服后也跟着大日如来一起退回，代表西方教彻底退出了这场角逐。

    大日如来一路西行，数百万佛军原地解散，只有少数能跟随宝象国王回十万佛国，大部分都被大日如来就地安置。

    之前弥勒西行就带走了十万佛国中的七成人族，这一次大日如来见贤思齐，把准提几十万年的积蓄都散掉了。

    宝象国王当然不爽，佛军都没了他这个国王不就成了光杆司令，可是又没把握能胜过大日如来也只能忍气吞声。

    现在两人已经没了限制，如果当真动手大日如来浑身上下法宝无数，可不是宝象国王一身的金块抵挡的了的。

    “乌巢道友，你擅自解散我佛军士，退出人皇之争，又不许我带回佛国，如此恃强横行，就不怕圣人怪罪么？”

    宝象国王骑着一只大鸟准备离去，临行之时回头冷笑的看着大日如来。

    “一切因果贫僧一力承担，不劳道友费神！”

    大日如来老神在在，根本不理会宝象国王的要挟。

    甚至伸手指了指宝象国王座下的大鸟，示意现在天龙八部已经归顺了自己，你借迦楼罗用用可以，但是要记得还回来。

    “哼，我看你在教主面前如何解释！”

    宝象国王气哼哼的在迦楼罗的头顶一踏，也不骑鸟了，直接驾云离去，自始至终也没多问一句日光菩萨和月光菩萨的事。

    跟随宝象国王一同离去的都是准提当日点化的灵宝，佛军和八部众全部被大日如来留了下来。

    迦楼罗挨了一脚发出一声痛呼，不住的哀鸣，好像一只受伤的孤雁楚楚可怜。

    等宝象国王走远了，迦楼罗一改刚刚垂死挣扎的模样，精神抖擞的飞了回来，用脑袋亲昵的蹭蹭大日如来的肩膀，一脸的讨好之意。

    “你这孽畜倒是滑头，说起来你我也是同宗，以后不许再为难龙众，下去吧！”

    大日如来伸手摸摸迦楼罗的头，身体一抖把他收进了脑后大日中。

    三足金乌是万禽之祖，迦楼罗在陆压面前连孙子辈都算不上。

    陆压出身妖族，当然不会像宝象国王那样驱使八部众，在妖教秘典中有的是帮妖兽提升血脉潜力的秘法。

    大日如来驱使了龙众，不仅用自身法力帮龙众疏通了沉珂在经脉中的污垢，还帮龙众推演出许多新的神通来作为报酬。

    龙众得了好处，自然让其他的八部众羡慕不已，一个个主动贴上来求收留，迦楼罗还算是要点脸面的了。

    大日如来一路安置佛军速度也快不了，等到了须弥山脚下的时候，宝象国王早已经回来，狠狠的告过一状了。

    “师兄，此次太一借陆压的因果逼我收手，师兄以为如何？”

    准提坐不住，不得已再次来找接引商量。

    还好两人都在须弥山，住的不远，不然以准提的性子光在来回串门的路上都不知道要花多长时间。

    “当日师弟为了图谋妖教大法，暗中截留十日乌的影子才有就今日局面。

    他日因今日果，太一教主倘若能让你我如此轻易的了结这段因果，也算是不错的结局。”

    接引也没把责任都推给准提，两人一直都是一根绳上的蚂蚱，谁都跑不了。

    因为算计十日乌的事，两人也是提心吊胆的过了几十万年，当初在九幽的时候就没睡过安稳觉。

    现在太一终于提起这茬了，躲是躲不过去的，不管怎样，能了结了也算去了一块心病。

    “道理我当然懂，可是难免心中不甘。

    这可是人皇之位，怎能如此轻易的就退出，你我白忙一场最后两手空空，岂不被人耻笑。”

    准提坐下又站起来，怎么也咽不下这口气。

    “太一教主确实挑了一个好时候！”

    接引也很无奈，虽然理智上知道现在收手是最好的，可是眼睁睁的看着人族这块大蛋糕就这么与西方无缘了，怎么可能不心疼。

    “既然如此，干脆一不做二不休，让我把这塘水搅浑，谁也别想吃的那么便宜。”

    准提来回走了两圈突然“不小心”跌了一跤，须弥山好像大海中的扁舟一般剧烈晃动起来，化龙池一不小心被打翻，满满的一池水落入了咸海当中。

    “唉，师弟这又是何苦，徒增烦恼罢了！”

    接引看准提造杀孽也不阻止，只是默诵了一声佛号，让宝象国王出门去迎接大日如来。

    宝象国王回到须弥山就恢复了僧人的打扮，变成了接引座前的小沙弥。

    大日如来来到须弥山，首先见到的就是无边的苦海。

    清风徐徐，水波不兴，如果再有点海鸟鱼虾，就更像是一处清闲的好去处了。

    “有客临门却不知出来迎接，该打！”

    大日如来笑笑，根本不顾这是在圣人门前，一只脚踏入苦海中，顿时烟气蒸腾好像真的有一轮大日落入了海面一样。

    “不得无礼，快快收了神通。”

    宝象国王急冲冲的拨开海面走了出来。

