    “什么？奇迹钟鼎又获得国际文学大奖？！！！”

    “等等，他不是前几天才领奖吗？”

    “上次是曼布克文学奖，这次是卡夫卡文学奖！”

    “卡夫卡文学奖是什么级别？”

    “哇——，卡夫卡文学奖是诺贝尔文学奖的风向标！这么说，奇迹钟鼎很有希望获得诺贝尔文学奖了？！”

    “牛比！！！！”

    “奇迹钟鼎到底是体育巨星，还是文学巨匠？我都被搞蒙了。”

    ……

    消息在网上传开，网友们一下子沸腾了，消息满天飞，热议不已。

    晚上十点钟，许多人还没开始睡觉，所以无数网友第一时间就知道了。

    短短不到半个小时，钟鼎登顶微博热搜榜第一名、知乎热门话题第一名、豆瓣热度第一名……等等。

    钟鼎再次成为举国热议对象。

    捷克布拉格，卡夫卡文学奖颁奖典礼结束后，身为获奖者当然不可能马上离开了。

    钟鼎接受人们私下的祝贺，包括许多著名国际文学家。

    并且，也接受了媒体采访。

    深夜，卡夫卡文学奖晚宴结束后，钟鼎坐上了克莉丝的车子，有和克莉丝一起坐后排。

    克莉丝也喝了酒，所以前面是克莉丝的管家开车。

    “金，你明天不急着回国了吧？”克莉丝美目含情道，“多逗留几天，我带你游遍欧洲。好好庆祝你连续获得曼布克文学奖和卡夫卡文学奖。”

    钟鼎微摇头：“明天必须回去。我还有许多事要做，闲不得。”

    克莉丝一阵遗憾。

    回到古堡，钟鼎和克莉丝分开了，各自回房间。

    大半个小时后，钟鼎正拿着手机回复亲朋好友发来的祝贺时，门外传来了敲门声。

    放下手机，钟鼎去打开了门。

    是克莉丝。

    只见她魔鬼的身材上只穿着一件单薄的丝质睡裙，摆着一个风情万种的姿势站在门口，美目水汪汪的，目光妩媚。

    “克莉丝，你不冷吗？”钟鼎故意问道，目不斜视，“好像现在气温只有七八度。”

    十月份的欧洲已经开始冷了。

    “我冷……”克莉丝将娇躯倒向钟鼎的怀里。

    钟鼎没有躲开，而是伸手扶住克莉丝：“瞧你冷得都站不稳了。快回去穿衣服吧。”

    “我扶你回去。”

    说着，钟鼎扶克莉丝往她的卧室走。

    被钟鼎扶着往自己卧室走的路上，克莉丝芳心一阵难过。

    又被拒绝了。

    克莉丝的卧室离钟鼎的房间不远，很快就到了。

    钟鼎把克莉丝扶进卧室门口，然后反手把门关上了。

    “克莉丝，有什么话明天再聊。”钟鼎隔着门叫了一声，然后转身返回他房间了。

    其实，我想做渣男的，可惜系统不允许啊。

    第二天上午，吃过早餐后，钟鼎和克莉丝谈正事。

    “我想获得诺贝尔文学奖。”钟鼎明确地道，“并且希望在两年内！”

    克莉丝叹气道：“亲爱的金，这是不可能的。”

    接着，她又道：“我们会帮你全力游说，但两年内最多只能获得提名奖。”

    “谢谢。”钟鼎道。

    “不客气，这是我们应该做的。”克莉丝道。

    顿了顿，她劝道：“亲爱的金，文学需要沉淀，诺贝尔文学奖是全球文学最高荣誉的奖，我相信您有足够耐心。”

    钟鼎：“谢谢你的建议。明年我能获得诺贝尔文学奖提名吧？”

    克莉丝思索一下，点头道：“应该没问题。”

    已经拿到卡夫卡文学奖了，获得诺贝尔文学奖提名似乎是很顺理成章的事了。

    她家公司去全力游说，诺贝尔文学奖评委们应该不会反感。

    钟鼎点一下头，饭一口一口吃，先获得诺贝尔文学奖提名再说。

    万一那些评委们真的被命运三部曲给征服了，不惜打破潜规则把诺贝尔文学奖颁发给他呢？

    命运三部曲，三部都是异界神作。

    正事谈完，两人开始闲聊。

    聊了一个小时左右，钟鼎必须去机场赶航班了。

    开车送钟鼎到机场，在安检前，克莉丝看钟鼎的目光充满不舍。

    这一别，下次见面就得明年十月份诺贝尔文学奖颁奖典礼时候了。

    钟鼎看出克莉丝的不舍，但只能装看不见。

    “再见。”钟鼎挥挥手，拖着行李转身就走。

    “等等！”克莉丝回过神来，急忙叫道。

    她本来以为钟鼎会对她说些什么，没想到是这个干脆利落的“再见”。

    钟鼎停下脚步，转身回去，下一刻他被克莉丝紧紧拥抱住了。

    钟鼎拖着行李箱杆的手没松开，他只单手轻抱一下克莉丝的粉背。

    “你们西方人道别的礼仪真热情。”他故意笑道。

    他不是傻子，已经知道克莉丝的离别拥抱只对他一人而已。

    克莉丝没立即放开钟鼎，她笑道：“嘻嘻，你不习惯吗？”

    “是大美女的话，当然习惯。”钟鼎笑道。

    “谢谢夸奖。”克莉丝放开了钟鼎，“再见。”

    钟鼎转身过安检了。

    十个小时后，钟鼎回到华国燕京机场。

    他从机场旅客出口出来时，这回被记者们认出来了。

    尽管他戴着长舌帽和口罩，但是从捷克飞燕京的航班今天就一趟。

    记者们算定钟鼎像上次那样，拿奖后第二天就回国。

    他们吸取了教训，盯着那个时间段从旅客出口出来的每个身高超过一米八的男性。

    所以，长舌帽和口罩无效。

    被认出来了，钟鼎没生气，坦然接受了记者们的采访。

    他也需要记者媒体帮他扬名。

    一个小时后，钟鼎在媒体记者恋恋不舍的目光中离去。

    这次回国后，钟鼎恢复上午演唱会歌曲排练、下午足球集训的生活。

    却说无数粉丝期待已久的鼎神燕京鸟巢演唱会，终于开始售票了。

    由于王若华担心临时出现变故，所以门票开售时间定到了10月20日，只提前了五天。

    不过，王若华根本不担心门票卖不出去。

    果然，如大家所料，三十万人同时在线抢票，十万张门票瞬间被抢光了。

    王语冰也抢到门票了，不过她抢门票的压力不是很大，因为她抢的是铁杆粉丝门票。

    铁杆粉丝门票字面意思，专门提供给铁杆粉丝的，而且价格还有优惠。

    王若华为了经营好钟鼎的粉丝群，花了许多精力，和那些所谓的粉头斗智斗勇，总是把钟鼎的粉丝群掌握在手中。

    所谓的粉头，大部分不是真正的粉丝，他们是利益驱使，利用钟鼎的巨大人气建粉丝群，通过各种方式从中攫取利益，从中牟利。

    娱乐圈内，有些身后团队比较弱的明星甚至被粉头们挟持。

    王若华帮钟鼎掌管庞大的众多粉丝群中，分成三类：普通粉丝群、忠诚粉丝群和铁杆粉丝群。

    钟鼎开演唱会，当然要回馈铁杆粉丝们了。

    接下几天，关于鼎神演唱会的消息不少，门票被黄牛炒得翻了几倍。

    其实，演唱会的门票王若华已经定价比较高了，最低门票价499元，最高门票价2998元。

    奈何无数粉丝都渴望第一时间看见鼎神的庐山真面目。

    “哈哈，秦学姐，好久不联系。”燕京演唱会门票开售当天下午，钟鼎接到了秦知婧的电话。

    秦知婧已经本科毕业了，不过她仍在燕大读研究生。

    秦知婧那亲和力十足的悦耳嗓音从手机里传出来：“是呀。确实有一段时间没联系了。其实，我一直想联系你的，但是担心你太忙了，不好打扰。”

    “你太见外了。”钟鼎道，“看来是我的不是，我应该多主动给你电话。”

    秦知婧笑道：“没有啦。对了，恭喜你连续获得曼布克文学奖和卡夫卡文学奖，诺贝尔文学奖有望。”

    其实，她在网上得到消息时，已经第一时间给钟鼎发微信祝贺了。

    “谢谢、谢谢。”钟鼎笑着应道。

    接下来，秦知婧沉默了一会儿，似乎不好启齿。

    钟鼎主动开口笑道：“秦学姐，有没有兴趣来参演《谁是姜深Ⅲ》呀？”

    当初拍短视频网剧版《谁是姜深》时，钟鼎也邀请了她参演小龙套，而且她演得比较成功，人气比较高，被评为《谁是姜深》七仙女之一。

    “你饶了我吧。”秦知婧苦笑道，“当初是不知道你来真的，才敢胡乱演。《谁是姜深》系列电影是两三百亿的项目，我可不敢搞破坏。”

    钟鼎笑道：“我觉得你的演技很好。”

    知道秦知婧不是为了演戏的事，钟鼎没再劝说。

    “我不行的。”秦知婧道。

    然后，她顺利地说出她的目的：“钟鼎，你知道鼎神开燕京鸟巢演唱会吗？噢，说起来，鼎神也叫钟鼎。”

    她这么说，但根本没有将钟鼎和鼎神猜测成同一个人，因为根本不可能。

    奇迹钟鼎已经牛叉上天了，再在音乐领域上和鼎神那么厉害，还让不让我活

    “知道的。”钟鼎平静地应道。

    秦知婧：“你有没有门路帮我买一张他的演唱会门票？”

    她认为以钟鼎的身份和人脉，尤其在娱乐圈内还是著名导演，弄一张鼎神演唱会门票应该很容易。

    钟鼎微愣一下，我的秦学姐，你可真找对人了。

    他回过神，笑道：“没问题。一张够吗？要不要多买几张？”

    “可以吗？”秦知婧有些惊喜道。

    钟鼎朗声笑道：“当然可以，我和鼎神很熟。”

    “那、那你帮我买三张。”秦知婧期待道。

    钟鼎：“好！”

    “谢谢了，钟鼎。”

    “不客气，连举手之劳都不算。”

    结束通话，钟鼎立即给王若华打电话，让她给秦知婧三张座位最好的门票。

    王若华手上当然仍保留有少许门票，所以不是问题。

    与王若华结束通话，钟鼎再通过微信告诉秦知婧。

    这么快就有消息，秦知婧一阵高兴，在微信感谢了钟鼎，然后和王若华联系。

    她们一起演过《谁是姜深》，又是校友，物以类聚，所以是关系不错的朋友。

    当晚，秦知婧拿到了三张门票，而且是2998元的最好门票。

    “钱不用给，钟鼎免费要来的。你要是给钱，他肯定跟你急。”王若华直接道。

    秦知婧倒没坚持给钱，只微叹一声，这算是意料之中了。

    若非她真的很想第一时间看见鼎神的真容，她也不会找钟鼎帮忙。

    【作者有话说】

    感谢?丄偙?的能量饮料（12元）+催更符的打赏支持。

    感谢内涵-zjy-先生（2张）、酒香不怕巷子深、不知道起什么名的催更符打赏。

    感谢秦皇、王泽康、七猫书友_071648994997、七猫书友_071253102535、七猫书友_071655509910的鲜花打赏。

    感谢大家金币打赏支持。

