    辛安等巫教的人，都在有些发愣地看着龙隐。

    蛮王城的主人是谁？

    不是他们巫教的吗？

    既然如此，还物归什么原主？

    “你都知道物归原主，那你们还不离开？”

    辛安冷冷地问道。

    要不是云霄之前展示出的实力，以及龙隐离开蛮王城之前的诡异招数，他们恐怕都忍不住动手了。

    龙隐缓缓地问道：“这个地方叫什么？”

    “蛮王城！”

    辛安皱眉回答道。

    “为什么叫蛮王城？”

    龙隐反问道。

    辛安眉头皱得更紧了，他好像是有些明白龙隐的意思了，不由得把目光看向昏睡着的余锦秋，眼神变得凌厉起来。

    敢动他们的蛮王城？

    龙隐没有等辛安回答，自己说出了答案：“因为这个地方是蛮王居住的地方，所以才叫做蛮王城。

    在几百年前，蛮王城被巫教夺走，随后才成了巫教的地方。”

    辛安冷笑道：“你都说了，那是几百年前的事情了。”

    龙隐注视着辛安，严肃地说道：“几百年确实是一个不短的时间，但是，当年夺取蛮王城的那个人还活着呢！塔尔特，草原王族的大将之一，就是你们的巫教教主。

    他是什么人？

    他是草原王族的人。

    你们是什么人？

    你们是南疆人。

    你们南疆人，居然甘愿雌伏在一个草原王族之人面前？

    我所知道的南疆人，那都是铁骨铮铮的汉子，是连死都不怕的人。

    什么时候，南疆人改变了性子？

    还是说你们跟着草原王族的人时间太久了，把你们也驯服成了草原王族的人？”

    这一番话，顿时让人群里面的许多人，有些躁动起来。

    确实，南疆人是经常打生打死的，寨子之间时有争斗，这是他们的事情。

    什么时候开始，他们变成了巫教的傀儡？

    成了巫教的奴仆？

    如果是普通人，没有什么力量也就罢了，但是，他们都是武者啊！一个个修炼了几十年，掌控了非人力量的武者，现在却在蛮王城被当成一条狗。

    以前的时候，他们面对巫教的那些强大无比的老怪物，没有任何的抵抗能力。

    因为这些老怪物的灵魂力量太强大，只要他们不听话，就被抹掉神智成为傀儡了。

    所以，他们不得不屈服。

    但是，现在这些老怪物已经不见了，他们还用得着继续尊重巫教的人吗？

    一时间，几百人里面，有很多人产生了异常的心思。

    一股悍勇之气，渐渐地出现在了人群之中。

    辛安一看情况不对，急忙朝龙隐喝道：“闭嘴！我们南疆的事情，由我们南疆人来处理，由不得你来插手。

    而且，我们巫教的长辈只是暂时去龙岛了，他们还会回来的。

    等到教主和我师父他们回来，到时候就要你好看。”

    他必须得震慑其他人，要不然等到这群人开始作乱，他们巫教就散了。

    要是出现这样的情况，以他们的实力，是守不住蛮王城的。

    “巫教教主他们不会回来了！”

    龙隐严肃地说道。

    他故意说出这个信息，就是为了坚定其他人的信心。

    因为这几百人纠结起来，力量实在太强大了。

    他必须得先分化一部分人出来，才能拿下蛮王城。

    果然，听到巫教教主不会回来了，很多人顿时心思又变了。

    既然巫教教主和那群老怪物都不会回来了，那他们还怕什么？

    辛安冷笑道：“你说不会回来，就不会回来了？”

    龙隐淡淡地笑道：“知道是谁把巫教教主他们请走的吗？

    那是我妈！我妈说了他们不会回来，那他们就不可能回来。

    对了，忘记告诉你们了，其实我就是龙岛的人。”

    他又一次把龙岛的身份用了出来。

    如果说以前他还有些忌惮于说出龙岛身份的话，现在他却没有多大的忌惮了。

    因为，天下的天位都尽归于龙岛，短时间也不可能再出来。

    既然如此，他还用得着忌惮谁吗？

    至于说龙岛出来的那帮天位之下的人，虽然那群人的实力很强大，但是，他现在也不弱啊！他的体魄，可是修炼到了七重天。

    而他的灵魂力量，虽然因为灵魂朝拜大幅度燃烧，消耗了巨大的灵魂力量，但是，他现在还剩下道玄三阶左右的灵魂力量。

    在这样的情况下，他用不着忌惮太多的人。

    所以，他可以公开自己的身份了。

    再说了，龙岛的身份就是招牌，尤其是刚刚他妈强势现身的一幕，说服力就更加强大了。

    果然，听到龙隐是龙岛出身，再加上龙隐的保证，巫教的几百人里面，顿时有很多人都松了一口气，很多人的眼睛都开始转动起来，考虑下一步应该怎么做。

    辛安看情况不妙，急忙怒喝道：“你给我住口，你简直就是胡说八道。

    龙岛的人，怎么混到我巫教来了？

    我看你分明就是个谎话连篇的骗子。

    来人，我们一起动手，先解决了他们再说。”

    有许多人，顿时狠狠地瞪向龙隐，准备动手。

    这一部分人，足足有一百多个。

    因为这部分人，都是巫教的弟子，他们都非常清楚，必须要赶紧拿下龙隐。

    要是让龙隐继续说下去，等会巫教就要分崩离析了。

    只要把龙隐等人解决掉，再回头来收拾其他人，也是可以的。

    再说了，他们这些弟子本身就背靠莫西山、神牛寨、巨象寨等寨子，本身也有强大的实力，他们用得着怕其他人？

    眼看巫教的人要动手，那些心怀异心的人，顿时一脸诡异地旁观起来。

    反正两边都和他们无关，他们等着看热闹就是了。

    “且慢！”

    龙隐喝道，“我还有一个问题，请问你们谁是巫六的徒弟？”

    这群人要是操作得好，以后都会是蛮王城的人。

    他不能都杀了。

    这个时候，他准备把巫六等人搬出来了。

    人群里面，一男一女站了出来，一脸哂然地看着龙隐笑道：“怎么？

    你还想冒充我们师父？”

    龙隐怪异地笑道：“我真的是冒充你们师父吗？

    你们已经修炼了分魂秘法了，对不对？

    那你们好好来我的灵魂空间，看看我到底是不是冒充你们的师父？”

    

