
　　“班费？”

　　听着任颜的话语，学生们一随后也有些释然也是从之前郊游的各种工具、家禽，再到现在的农场、牲畜任老师可是一分钱都没有让他们出过，完全就是自费现在把这些东西的费用着落在班费这个班级的共同财产上也正常毕竟一名教师的工资实在是不算高就算自家老师是节目的参赛选手，并目目前的排名稳居第一，但这也暂时不会有任何收获所以短短片刻之后，九班学生们就在心里得出了一个结论‘任老师这是缺钱了呀！

　　随后，以王博为首的富二代群体就拍着胸保证：“任老师你放心，班费这种事情你就交给我们，多了没有，我们这七八个人每人每学期出两千的班费还是没问题的！

　　“当然，得等我们回去之后…”

　　指南“现在手头也就几百块钱了”

　　“至于其他的同学”

　　说到这，王博微微顿了一下，环视了周围的九班虽然算是一帮不学无术的‘权贵’班级但真正的‘权贵’还是在少数大多数同学依旧只是一小康之家如果所有学生都出两千班费的话，那想都不香“要不，你们每人每学期100？”

　　王博试探着问了一句小杨班长则大手一挥：“100？这么小气干什么？”

　　“其他班级都是每学期200，我们九班能差了吗？！

　　“咱们也直接定200好了”

　　“而且这钱也不算多，就算不找父母要，我们每年压岁钱的盈余都够出这些班费的了’“简直就是轻松加写意！”

　　闻言，九班的同学们不由得点了点头：“没错没错，班费这一块，怎么能一直让任老师负责呢？！”

　　“作为九班的一份子，我们也得出份力才行”

　　“哪有教师贴钱讲课的啊，这要是传出去，还以为我们九班在压榨老师呢！”

　　对这个提议，九班的同学们很快就全票通过了，并且表示如果任老师现在就需要，他们可以立刻进行转虽然目前手头的零花钱不多，但用来应应急应该还是可以的只有李成弱弱的举了下手：“那个…”

　　“你们的压岁钱，不是爸妈帮你们收着吗？”

　　闻言，学生们摇了摇头：“没有啊，这东西让爸妈收着，你还想要的回来？！”

　　李成面色间一苦：“靠！我老爸忽悠我！”

　　“他和我说他们那辈儿都是这么干的！’“家长帮孩子存压岁钱到他们成年再下放是传统！”

　　“合着，就我被传统了？！”

　　九班学生们同情的看着李成，王博微微摇头拍了拍李成的肩膀：“成儿啊，不行那份班费我就暂时帮你掏了吧”

　　“你这倒霉孩子，这种事情怎么能相信家长们的信誉呢~”

　　闻言李成间一个回：“凑，看不起谁呢？！”

　　“我现在就给我老爸打电话，坑了我这么多压岁钱，现在出个班费还能继续坑我不成？’说着，李成就掏出自己的手机，作势欲一旁的任颜此时都快了他有些搞不懂了，自己不就是提了一嘴班费吗？

　　怎么这些学生就自觉过渡到了交钱的环节上了呢？！

　　而日，看白己那副同情目坚定的眼神又是几个意思啊？！

　　你们老师是那种自己作妖然后让学生买单的人吗？！

　　而且就算这是真的，你们难道都不打算反抗一下的吗？

　　农场和郊游，这些环节哪次征求你们同意了啊！

　　还真当老师的话是圣旨啊！

　　这又不是二十年前！？

　　此刻，任颜都有些不知道该从哪吐槽了、他只能压了压手，让学生们暂时安静下来同时按停了李成正在拨打的电话，语重心长道：“我只是说需要班费而已，又不是让你们来出”

　　“下次能不能等你们老师把话说完，你们再回应呢？”

　　闻言，学生们疑惑的眨了眨眼：“任老师，九班的班费我们不出，那还能谁来出啊？

　　“难不成，您还真打算自己下来？”

　　“那不行啊任老师，这样做的话，我们就太坐享其成了”

　　“当然也不是我”任颜没好气的白了九班的学生们一眼“事实上，我是打算让你们自己来赚取班费的，这样不仅不会给家长们带来麻烦,也能多多少少锻炼一下你们赚钱的能力“你们也知道，现在的学校从来不管你们赚钱的事情，不管是高中还是之后的大“他们只负责教导你们专业知识“但是专业知识也不见得出了校门之后能真正用得上”

　　“所以关于赚钱这块，你们还是提前有一个概念比较好”

　　任颜缓缓开口学生们一：“自己赚班费？”

　　“可问题是我们现在去哪赚钱啊，也不会啊”

　　“恰巧，之前的那次晚会，就让你们有了一次获得资金的机会”

　　任颜继续说着，随后就把自己刚才接到的那通电话的内容告诉了九班的学生学生们听罢微微有些异：“您的意思是，想要用这笔版权费来作为九班的班费任颜点了点头：“没错”

　　“可《生命万岁》这首歌不是您自己写的吗？现在把您应得的东西直接给了我们这样真的好吗？”小杨班长迟疑出声其他学生也纷纷跟着点头“《生命万岁》不能算是我自己的作品，它是因为你们才真正诞生的，你们的演奏与演唱予了它新的灵魂，所以它理应属于九班“而且它的原作者也并不是我，我之前已经说过了’任颜笑着解释：“所以你们不需要有什么心理负担，只需要知道你们可以有这么一份收获，而且这份收获还可以成为你们的试错资本就够了”

　　“现在，你们是决定签下这份合同，还是拒绝呢？”任颜问道闻言，学生们眼睛纷纷有些发红，全部都定定的看着任颜，语带哭腔：“任老师在他们看来，这绝对又是任老师对他们独特的爱明明就是自己原创的歌曲，现在却硬是要‘花言巧语’的安到他们九班的身上为的，不就是让他们能心安理得的接受吗？！

　　为的，不就是为了他们之后的日子铺路吗？！23sk.Com

　　为的，不就是刚才提到的‘赚钱能力’的培养呢？

　　‘我们何德何能，才能拥有一位这么‘大爱’的老师啊！’‘虽然他平时有些不当人’但在关键时刻，他真的就是自己等人最为坚强的后盾啊！’这一刻，九班学生们自我感动的无以复加，看任颜的眼神都显得格外的依恋久久没有回答搞得任颜很是不耐烦的催了他们一句：“情什么，快点决定，一个小问题纠结这么久…”

　　“任老师，我们签！

　　在擦了擦鼻子后，九班学生在小杨同学的带领下，同意了这份合同任颜心中的一件事情也算是有了结果随后，他重新看向了所有学生：“那好，我就在这给班费立几条规矩”

　　“第一，班费的使用至少需要通过全班三分之二人的同意”

　　“第二，这笔班费绝对不能随意用来供你们玩乐，它的用处必须对你们当下的环境有所帮助，或者对自己有着提升”

　　“第三，此后九班的所有活动，全部都由班费支出，如果班费为零，那就取消一切活动，你们也得给我老老实实的回到班级，上正常班级该上的课！”

　　“当然，如果你们能用这笔班费赚到更多的班费，那此后你们就算全年不在班级,我也可以去帮你们提出申请！”

　　“直的？！”

　　听到任颜前面的规矩，九班的学生们还觉得有些刻可在听到任颜最后一句话后，就立刻来了精神！

　　全年不在班级，那不就是说，他们可以全年都过着现在这种日子？！

　　这一间，九班的学生们开始期待起来“当然，我说到做到”任颜点头同时心中也微微的有些自得这就是他对于那笔版权费的全部构思既然推掉得不到任何好处，没准还得被网暴，自己心中又有些许的不安那就索性让它因九班而起最后在反到九班身上就好了而且没准九班还能因为有了这笔资金的注入，能够让他们接触到他们此前接触不到的领域这也是任颜那最后一句话的目的九班的孩子们，也是时候可以接触一下‘投资创业’的领域了这对完成‘社会毒打’这一人生成就会起到莫大的帮助的！

　　这一刻，任颜都忍不住想给自己点一个赞

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百五十六章：名为班费的集体资金！免费阅读。https://xs.23sk.com 