
沐朵朵的脸色也不错，她对着凌思倩笑道：“思倩，我们有空再一起逛街哦！”

凌思倩颔首，优雅地对他们笑了一下，就打车离开了。

她坐上出租车，没有回家，而是去了洗照片的地方。

她将手机里北笑笑的以前的照片发给店主，并且加了钱，用最快的速度将它洗了出来。

十几分钟后，她走出照片店，看着手上北笑笑的照片，嘴角滑过一抹得逞的笑。

阿司是她的！

不管是以前，还是以后，阿司都只能够是她一个人的！

她绝对不会让任何人有夺走阿司的机会！！！

半个小时后，殷家。

凌思倩将北笑笑的旧照放进贴身的口袋里，露出了一个边角。

她尝试着弯腰，照片顺着她弯腰的幅度，轻轻地滑落在地。

她唇角一勾，当即捡起照片，再一次以相同的方式整理了一番仪容。

半分钟后，殷家门前。

管家打开门，看见门口站着的凌思倩，愣了愣：“小姐，你是？”

凌思倩微微一笑，语气里带着两分的俏皮：“管家爷爷，这么几年的时间，你就不认识小倩啦？”

管家一听这话，顿时恍然大悟，他看向凌思倩的眼神里充满了慈爱：“凌小姐！哎呀，凌小姐回来啦？凌小姐女大十八变，变得这么漂亮了，也难怪我一个糟老头子认不出来了！”

凌思倩微微脸红，她将自己的一缕秀发拨到而后，浅笑道：“管家爷爷还是那么会说话，劲瞎夸！”

管家将大门又敞开了几分，往里侧身让出了一条道路，对着凌思倩慈祥一笑：“这可不是瞎话！凌小姐快进来，你是来找少爷的？少爷放学还没有回来，凌小姐如果没有重要的事，可以在家里等等，我去给你泡壶你爱喝的花茶。”

凌思倩往殷家里面走，边走边道：“我是来看殷叔叔的。”

她说着，举起了她半路上买来的保健品：“这些都是我给殷叔叔买的，叔叔身体还硬朗着饿吧！”

管家关上大门，接过凌思倩手中的保健品，道：“凌小姐这么客气做什么？老爷一看见凌小姐你，心情就好了，这心情一好，就什么毛病也没有了，哪里还需要什么保健品啊！凌小姐快坐，我去楼上叫老爷！”

话毕，他将礼物拿到家里专门放礼物的房间里后，就上楼叫殷东去了。

客厅里。

凌思倩坐在客厅中央的沙发上，环视着这个既陌生又熟悉的地方，脸上充满了怀念。

她微笑着摸了摸身下的沙发。

以前，她和阿司两个人经常在沙发上大脑玩耍。

她记得，又一次阿司不小心用力过猛，一下子将她从沙发上推了下去，她撞到了脑袋，当场就哭了起来。

后来阿司的妈妈叫来家庭医生，把阿司狠狠训了一顿。

阿司被训完后，红着眼睛来找她道歉，他很认真地对她说：“倩倩，我以后一定会好好保护你，绝对不会伤害你，更加不会让你受伤害！”

从那以后，阿司就信守了他的诺言，不管什么情况下，哪怕是他的生命危在旦夕，他也都会第一个保护她！

她抬起头，透过客厅的窗户，看见了窗外小花园里的摇篮。

这摇篮几乎承载了她和阿司大部分的回忆。

那个时候阿司的妈妈还没有去世，她和阿司两个人就一个人枕着一只阿姨的腿，听着阿姨讲有趣的故事。

凌思倩回忆着过去的一切，脸上的表情变得无比温柔。

她和阿司有那么多美好的回忆！这些是谁都没有办法取代的！

她相信，阿司只是还在记恨她当时的狠心离开，她只要再努力一下，他一定会回心转意的！

至于那个北笑笑，不过是阿司难过时聊以慰藉的一个提神罢了！

这时，殷东从楼上下来。

“小倩，这么多年不见，一定出落成一个大美人了！”他祥和地笑着，看着凌思倩的模样如同是看待自己的亲生女儿。

凌思倩飘散的思绪被殷东拽回，她赶忙从座位上站起，看向殷东，温笑道：“叔叔您跟管家爷爷的嘴怎么都那么甜！”

殷东走到凌思倩身旁，他慈爱地摸了摸她的脑袋，道：“不是我们的嘴甜，是小倩你天生丽质，来，快坐下，站着坐什么？”

凌思倩应声坐下，她温顺地笑着，开口道：“谢谢叔叔，这么多年不见，叔叔也还是和从前一样年轻！我还带了些保健品来给叔叔，看这样子，看来是派不上用场了呢！”

殷东被凌思倩逗笑：“小倩还是这么讨人喜欢。怎么忽然想到要回来了？是在外面过得不好吗？”

凌思倩摇摇头：“没有，我在外面过得很好，只不过想回来了。我这不是想叔叔了嘛！”

“你这丫头！”殷东笑着无奈摇头，“上外面这么多年，跟洋人学了不少体己话啊！”

凌思倩撒娇道：“才不是你叔叔，我是真的关心叔叔，叔叔这两年身体怎么样？”

殷东欣慰地摇摇头：“就那样吧，毕竟年纪大了。不像你们年轻人，越活越有朝气。”

正好这时，管家端着泡好的花茶出来。

他将给殷东和凌思倩都倒上一杯花茶，殷东拿过手边的茶，调侃道：“小倩，还是你面子大！平日里老李可都没有特地为我泡这花茶呢！你看你一来，他就马上去泡了！”

凌思倩害羞地红了脸，她答道：“叔叔不要这么说！花茶本来就是我们这些小孩爱喝的玩意儿！管家爷爷当然是最衷心于殷叔叔你的！”

她说到这，忽然就站了起来。

“不过，小倩还是很感动，这么多年过去了，管家爷爷还是记得小倩的喜好呢！”她说着忽然弯腰，对着管家深深地鞠了一个躬。

管家见状，当即上前将她扶住：“凌小姐你这是干嘛？给我一个糟老头子鞠什么躬！”

凌思倩正要起身，忽地，一张照片顺着她的身体滑落，掉到殷东的脚步。

殷东看见，弯腰将照片捡起，正正好看见照片上爆炸头的北笑笑。

他眉头一皱，问凌思倩：“小倩，你这是哪来的照片，照片里这人是你朋友？”

凌思倩见状，嘴角滑过一抹笑，她很快将笑容掩藏起来，假装很紧张地将照片拿回，支支吾吾道：“这……这算是我的朋友吧！”

“算是？”殷东不是十分赞许地摇摇头，“这照片里的女孩子这幅模样，看着就不像是什么好孩子，小倩，交朋友还是需要擦亮眼睛啊！”

凌思倩听到殷东的评价，脸上的笑险些藏不住。

她咳了两声，才假意为难道：“这……叔叔，这照片上的人就是……我之前跟你说起过的那个和阿司关系不错的女孩……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866421"  chaptername="第217章  这算是我的朋友吧？">加入书签</a>
</div>
