    蛞蝓看着下方这名宛如路边小石子一样大小的人类。在它眼里，白石的身体的确只有路边小石子的大小程度。

    “人类的忍者，请问你是谁？我之前感应到以前放在外界的通灵卷轴出现了异常，我记得那是漩涡一族的契约封印术。”

    蛞蝓的声线是柔和的女声，语气很是平和，给人一种如沐春风的感觉。

    “请问您是湿骨林的蛞蝓仙人吗？”

    白石仰着头，用尊敬的态度问道。

    “叫我活蝓就行了，这是我的名字。还有，我并不是什么仙人，只是一只会仙术的蛞蝓而已。。”

    名为活蝓的巨大蛞蝓，声音依旧显得温柔和善，言辞也很谦虚收敛。

    即便对方是孱弱的人类，也会给予对方最大的尊重。

    白石心中松了口气，看来之前是自己用小人之心度君子之腹了，蛞蝓仙人对自己无害，看上去对他作弊得到的契约，并未放在心上。

    “那以后我就直接叫你的名字了，活蝓。”

    “好的，请随意。那么，您能自我介绍一下吗？”

    “我是千叶白石，之前是木叶忍者。”

    “之前？也就是说，现在是叛忍？”

    活蝓好奇的问道。

    “虽然我自己不这么认为，但按照现今五大忍村的规矩，我确实是木叶忍村的叛逃忍者。”

    白石这样回答。

    似乎看出了白石的顾虑，活蝓只是柔声说道：“放心吧，人类的规矩无法作用到我的身上，虽然我和木叶的纲手大人也签订了契约，但并不意味着我是属于木叶的通灵兽。话说回来，我很好奇白石大人您叛逃木叶的理由是什么。当然，您不回答的话也没有关系，我只是想要了解一下情况。”

    白石已经看出来了，这位活蝓是个对人类完全中立态度的通灵兽。

    想到对方已经存活了千年，估计什么事情都已经看开了吧。

    既过了争强好胜的年纪，也对于权力不感兴趣。

    人类之中，也只有契约者能影响它的立场，但立场这种东西，本就是很暧昧的说法。

    假如木叶之中没有人与它契约，那么，木叶的事情就与它无关。

    它在意的只是契约者的立场与态度。

    “也不是什么难以启齿的东西，木叶的理念不适合我，所以离开了那里。我打算在忍界之中，做一些比较有趣的事情，而在木叶总是束手束脚，这就是我离开木叶的理由。”

    白石按照自己的意志来回答活蝓的问题。

    刚才从活蝓的话语中得知，白石就已经肯定了自己与它之间的契约是有效的。

    “理念不合而分道扬镳的话，确实是没办法的事情。”

    活蝓不知道想起了什么往事，很是认同白石的这番话。

    理念不同的人，走的道路，思考方式都有很大差别，强行放在一起，矛盾就会爆发。

    这种事情，活蝓早已经看过无数次了，在它过去的很多契约者之中，也有这样的问题出现。

    人类总会因为各种各样的事情而烦恼。

    恋爱，亲情，金钱，权力，宗教信仰，战争等等。

    “虽然我并不介意白石大人以那样的方式与我契约，但也仅限这一次。”

    活蝓知道白石在它过去遗留在忍界中的契约卷轴上做了什么，好在被抹去名字的契约者，在几百年前就已经逝去了，并不存在它违约的情况。

    白石用漩涡一族的契约封印术，强制解除了那位契约者与自己的通灵契约，随后填上新的名字，以往从未出现过这么意外的契约状况，活蝓打算遵守这次的约定，但也仅限这次而已。

    下一次白石还打算这么做，在那本已经差不多废弃掉的契约卷轴上，胡乱篡改内容，活蝓会视那种契约无效。

    “我明白了，我本来也只是打算试一试，没想到真的成功了。”

    白石点了点头，表示自己不会再乱改契约卷轴上的内容。

    “这是新的契约卷轴，白石大人拿着吧。请记得下次来的时候，把废弃掉的那个契约卷轴拿过来。就算是占满名额的契约卷轴，看来也有风险存在。”

    听到活蝓这么说，白石站在原地尴尬挠着头。

    这时，从活蝓的身体底盘下面，蠕动般的露出一个巨大通灵卷轴，滚到白石身边停下。

    白石打开来，发现是一个全新空白的契约卷轴，便在上面重新用血写上自己的名字，按下血指印。

    重新签订契约之后，白石打算向蛞蝓询问一些事情，因为生存千年的存在，可以说是一本活着的历史书。

    这对于鬼之国的教育发展有着极为重要的促进意义。

    如果可以的话，白石想聘请活蝓到他建立的忍者学校里，当一名历史教师。

    “活蝓，我想了解一下……”

    白石正要开口，忽然身后的白雾之中，飞出一道人影，拳头直接朝着他的后背打来。

    拳头还未抵达白石的后背，那个人便无法移动一步。

    因为一道像绳索的影子把她的身体缠绕住，无数的影之刃铺展开来，贴在她的心口、脖颈、后脑等致命部位，透露出丝丝冰凉的气息。

    若是全部刺下去，可以瞬间让一个人变成刺猬。

    “纲手老师，不用一上来就这么热情的招呼我吧？”

    白石叫出了从身后偷袭自己的女忍者名字，转过身，看到纲手已经被影舞者的影子束缚住，露出轻笑。

    “你这混蛋小鬼！”

    见到白石，纲手有山洪一样多的怒火要宣泄出来，全身爆发出可怕的查克拉，缠绕在她身上的影子果然出现了裂口，砰的碎裂开来。

    “纲手大人，请停止不理智的战斗行为！”

    活蝓的声音起作用了。

    纲手的拳头抵达白石面前停下，没有逾越打到白石的脸上。

    白石暗中调集的查克拉也退了回去，他可是知道纲手的拳头力量有多可怕，吃上一拳，绝对不是闹着玩的。

    “活蝓，这究竟是怎么回事？为什么这个家伙会在这里出现？”

    纲手不客气指着白石，大声对活蝓问道。

    “纲手大人，请冷静下来一点。因为白石大人和您一样，现在都是我的契约者。”

    活蝓解释道。

    白石笑着耸了耸肩，三忍没有到齐的话，纲手一人他并不怎么担忧。

    就算是三忍齐聚，自己也可以把其余分身召唤过来战斗，何况，这里是湿骨林，三忍另外两位根本到不了这里。即使能来，战争也让他们分身乏术。

    “什么？”

    纲手陡然惊讶起来，没想到白石会和活蝓签订了通灵契约。

    她倒是没有去问活蝓为什么要和白石签订契约，因为这是活蝓本人的选择，即使是她也无法干涉。

    人类之间的仇怨与矛盾，在它眼里都是渺小如尘埃之物，并不值得在意。

    如果白石没有签订契约，活蝓自然站在她这一边，协助她战斗，对付白石，现在的话就未必了。

    还真是给自己出了一个大难题啊。纲手心中苦笑着。

    活蝓对每一个契约者都是一视同仁，并不会因为相处时间长短，来决定站在谁那一边。

    毕竟活了上千年的她，即使是纲手与它的契约，也只是白驹过隙般的存在。

    即便是白石如今是木叶叛忍，这件事本身和活蝓是没有任何关系的，也不会对叛忍这种契约者表示歧视或者不满。

    只要契约成立，无论对方是什么人，活蝓都会为其战斗。

    尊重与任何契约者的关系，便是活蝓上千年以来的处事规则。

    这也是纲手对活蝓信赖的原因所在。

    但也因为这种信赖的关系，遇到眼下这种特殊情况，纲手本人感到了为难之处。

    “虽然我是用了取巧的办法才获得了与活蝓的契约，但这样一来，我们也算是相同的契约者了，纲手老师。”

    白石依旧用‘老师’的称呼来尊称纲手。

    从纲手身上，他学习到了很多医疗忍术的高深知识，给了自己很大的帮助。

    “我可担不起你这‘老师’的称呼，破坏村子，杀害同僚的你，究竟意欲何为？”

    纲手用警惕与愤怒的视线盯向白石，如果不是活蝓在这里，她真想冲上去教训这个不知天高地厚的小鬼。

    “那个啊，只是没办法的事情，因为那个时候需要考虑的东西太多了。而且，我也不觉得对木叶亏欠什么，毕竟团藏的根部，曾经想要杀死我，而您的老师三代目火影猿飞日斩却坐视不理，反而宽宏大量原谅了团藏。这可真是战友情深。”

    白石笑着回应，结果听在纲手耳中，却像是暗含讥讽一样。

    虽然白石的口吻只是平淡的叙述，但也因此，才更加显得讽刺。

    “这就是你叛逃村子的理由？”

    纲手深呼了一口气。

    关于团藏那件事，的确是木叶和她的老师对不起白石，因此，她也没有辩驳什么。

    这个男人很危险，尤其是刚才阻拦她进攻的影子忍术，与奈良一族的影子术相同，但进攻力度与束缚力度更甚。

    她也是用了强大的怪力，才挣脱出来。

    一般忍者遇到，估计会被直接秒杀掉吧。

    跟情报部分析出来的一样，这种影子术非常危险，稍有不慎就会被杀死。

    和白石交手，必须打起十二分的注意力，一刻都不能够放松。

    “怎么会，我只是看到如今的忍界，有点过于无聊了，所以想要给自己找一点乐子做而已。所以，我并不建议您来阻止我，现今的所有木叶忍者之中，我唯独不想战斗的人，就是您啊。”

    听到白石说完，纲手皱眉，虽然意识到白石离开木叶，有着自己的特殊目的，但口中透露出来的东西非常少，根本无法判断出他要做的事情是什么。

    “不过，这种时候您来到湿骨林真的好吗？木叶现在已经正在和岩隐和砂隐战斗，缺少了您，医疗上的压力会很大。”

    “最好不要小看村子里的忍者，他们的医疗水平如何，你应该再清楚不过。”

    毕竟木叶新生代的医疗忍者培养，也有白石的一部分功劳在里面。

    木叶现今的医疗体系，绝对可以说是独步忍界，毫无敌手的强大。

    比起担忧木叶那边的情况，纲手觉得白石这边也需要看住。

    本来是打算来这里和活蝓告别离开湿骨林，结果看到白石也来到这里，纲手有点怀疑白石的目的有些用心不良。

    很在意白石与活蝓契约的目的是什么。

    毕竟活蝓这里有很多忍界没有的宝物与传承。

    “你与活蝓契约的目的……不会是为了仙术而来的吧？”

    纲手猛地想到什么，脸色微变，凝重看着白石。

    自古以来寻找三大圣地契约的忍者，大部分都是为了圣地的仙术而来。

    纲手很担心白石也是为了仙术的修炼方法而来。

    “那种东西无所谓，活蝓，可以带我去参观一下湿骨林吗？”

    白石并未正面回答，而是仰着头，对活蝓说了一声。

    “好的，请跟着我的分身过去参观吧。”

    活蝓痛快答应下来，从巨大身体上分裂出一个和白石差不多大小的蛞蝓，在前方为白石带路。

    “那么，不打扰你了，纲手老师。”

    白石跟着活蝓的分身离开，参观湿骨林，对于这片存在千年的圣地，白石抱有非常大的好奇心。

    白石离开后，纲手立马急迫问向活蝓：“活蝓，这家伙和你契约，是不是为了仙术而来？”

    “并不是这样的，纲手大人。白石大人不可能为了仙术而来。”

    “为什么这么说？”

    “我可以感觉到，白石大人体内已经有仙术查克拉了，他早已经学会了仙术，并且仙术查克拉相当稳定，不需要学习我的仙术。再说，我的仙术不怎么适合忍者修炼，这一点纲手大人您是知道的。”

    从一开始，活蝓就感受到了白石体内拥有查克拉与自然能量，并能够很好的融合在一起，很明显，白石的仙术模式已经稳定下来，不需要来学习湿骨林的仙术。

    如果来学习湿骨林的仙术，不仅会浪费时间，修炼过程中还会多出很多不可测的未知风险。

    例如全身肿胀，变成蛞蝓之类的。

    尽管刚刚签订契约，白石给它的感觉与一般人类不同，谨慎且有自知之明，明白自己需要什么，不需要什么。

    对自己有用和对自己无用的东西，分析的很明确。

    “已经学会了仙术？怎么可能？他是在哪里学习的？妙木山还是龙地洞？”

    纲手惊讶问道。

    “白石大人的仙术模式，并不是传承在妙木山和龙地洞。学习通灵兽仙术的人类，会持有该通灵兽的部分特征。刚才纲手大人见到的白石大人，已经是仙人模式状态了。那应该是契合人类的仙术模式。”

    虽然是第一次见到，但活蝓认为自己猜测的方向并不算错误。

    而且刚才白石和纲手的交流，它也听在耳里。

    纲手的学生，叛逃忍者，杀死过去的同僚……不难猜测出，白石就是纲手提到的那个，杀死过预言之子的木叶叛逃忍者。

    “真是期待啊，白石大人的未来，不论何时，人类都是充满奇妙可能性的存在……”

    不知道为何，纲手觉得活蝓的语气变得欢快起来。

    就好像是看到了有趣事物的那种感觉。

    这种欢快的心情，纲手第一次见到活蝓流露出来。

    “但是这样没关系吗？妙木山的大蛤蟆仙人有拜托你照顾预言之子的吧？”

    纲手有点疑惑。

    “纲手大人，三大圣地的关系并没有您想象中那么亲密友好，而我讨厌一切无意义的纷争与战斗……预言之子也只是忍界的芸芸众生而已，时代的发展，光靠一个人是无法逆转的，这种无奈的东西，人类总是在重复相同的错误与傲慢，而我也看了很多遍。说到底，我们都只是名为‘生物’的存在，本质上并没有区别。”

    因此，预言之子在妙木山眼中，或许是特殊的存在，但在它眼里，不过也是众生中的普通人。

    而一个人的力量，无论是多么经天纬地之人，都无法改变这个世界。

    并非是胡乱妄言，而是活了千年的活蝓，所亲眼见证到的人类历史。

    ◎

    湿骨林，一座山头上。

    是一汪清澈的温泉，在温泉里白石感受到了浓郁的生命能量。

    “白石大人，这是我过去所建造的生命泉水，在里面浸泡，对于自然能量感应，还有治疗伤势都很有效。还能驱除很多种类的剧毒。”

    不等白石询问，旁边的活蝓分身，就主动为白石讲解眼前这个泉水的作用。

    白石望着一眼看不到边界的水池，这应该是白石见到过的最为庞大的温泉了。

    即便是温泉的国度汤之国，也无法和这里的生命泉水相比。

    白石点了点头，毫不犹豫，一道影之刃划过，白石的手背上被割下了一道深长的血口，白石把伤口很深的手掌放入温热的生命泉水之中。

    果然，伤口以肉眼可见的速度快速恢复。

    这种恢复速度，比自己使用医疗忍术恢复还要迅速。

    “白石大人已经自己学会了仙术，所以这个泉水的作用，对您基本上只限于疗伤作用了。”

    活蝓这样说道。

    “泉水可以饮用吗？”

    “饮用的效果与浸泡的效果差不多，但带出去无法长时间储存，因为这是我的仙术造成的，到外界很快就会失效。”

    活蝓看出了白石的心思，便好心提醒。

    “这样啊，真是可惜了。”

    仔细想想也正常，如果这里的生命泉水可以带出去，纲手早就拿出去，给木叶忍者使用了。

    这在战争之中，简直是可以大幅度降低伤亡率的疗伤圣器。

    不过，能够制造出这么大的疗伤泉水，白石对蛞蝓的仙术能力，有了一个比较清晰的概念了，不再像之前那样模糊不清。

    从山顶这里往下看，下方是被浓雾包裹起来的惨白色树林。

    光秃秃的白色树木从浓雾中出没，只能看到树顶端如针一般尖锐的部分。

    “对了，活蝓，下面那是什么树木？我在忍界之中，从没有见过这种树木。”

    白石指着下面的林木好奇问道。

    惨白的色泽，活蝓的分身蛞蝓们，在上面蠕动攀爬，口器里分泌出来的腐蚀性粘液，却没有在上面留下丝毫的腐烂融化迹象。

    “那本来是忍界之中常见的树木，但是在长年累月之中，经历了浓郁自然能量与我的腐蚀粘液改造，已经成长为一种坚韧如钢铁一样的树木，吸收着自然能量茁壮成长。”

    活蝓这般说道。

    “那我可以砍伐一些吗？”

    “白石大人请随便，这些树木对我来说毫无用处。我也不喜欢这种枯萎的色泽，但我更换住处的话，也只会把其余地方变成这种环境罢了。”

    活蝓没有拒绝，对它来说，这些都是毫无用处的身外之物。

    “你还真是心性淡泊，什么都不在乎啊。活蝓，说实在的，像你这样强大的存在，为什么要特意和人类签订契约呢？”

    白石疑惑这一点。

    活蝓体内的仙术力量太强大了，估计人类穷其一生，都难以抵达这样的程度。

    其本体只需要移动一下，就可以造成山崩地裂一样的破坏。

    这只是身体本身带来的力量，还不算上它的仙术力量。

    这样的存在，还要和人类签订契约，实在是太过奇怪了。

    “为什么要和人类签订契约？白石大人真是个奇怪的人类，人类来寻找我只是为了仙术和力量，还有看重我的医疗能力。纲手大人把我当成朋友，已经是比较罕见的了。但问出这种问题的，白石大人是第一个。”

    活蝓确实对白石的问题有点意外。

    像他这样直指问题本质的忍者，活蝓还是第一次见到。

    “其实也没什么。我与人类签订契约，并不是为了得到什么，只是因为无聊而已。”

    活蝓以温柔的语调回答。

    “无聊？”

    白石扭过头看着活蝓的分身。

    “我的寿命太悠久了，平时也会注重身体的保养与维护，人类所拥有的情感在我眼里，形象太过于苍白，反正到最后都不会剩下什么。我对于力量与战斗并不热衷，但也有时候觉得孤单，希望借助人类的力量，去看一看外面世界的变化。”

    “打发时间吗？”

    “是的。连自己都看不到自己生命的尽头在何时何地，只能像龙地洞和妙木山那样，拟定通灵卷轴，与人类签订契约，借助人类的召唤来打发漫长无聊的时间。”

    人类迟早会衰老死去。

    就算是纲手这样的朋友，也许现在会记得她的存在。

    但迟早有一天，纲手也会在它的记忆中褪色，在很久的未来，被它遗忘掉这种友情，只剩下一个冷冰冰的人类名字。

    而它会一直存在于忍界之中，在未来与不同的人类相遇，签订契约互为依靠。

    在那其中，说不定会遇到一些有趣的人类，带给自己与众不同的珍贵回忆。

    活蝓的口吻很是宁静。

    那是看透万象事物变化之后，而最终决定的道路。

    白石看向旁边的活蝓分身，在它身上感受到的不是孤独与寂寞，而是一位历经沧桑，以旁观者的角度看待世界的智者。

    并非高高在上，也是如同隐士一般的普通人。

    “是吗？那来见证一下我的人生吧，活蝓。”

    白石这样笑着说道。

    “？”

    活蝓微微抬起头。

    “我打算给这个世界注入一些另类的思想，那是与现今忍界都不相容的道路。等到那个时候，说不定你在无数年之后，会想起一些令你感到有趣的往事，从而会心一笑。”

    “嗯，我会期待的，白石大人。”

    活蝓的语气显得欢快。

    打算用白石的一生，来见证会给忍界之中注入什么样的变化。

    这种变化，说不定会是这些年最为值得回忆的事情吧。

    在无数年之后回想起今天的事情，名为‘千叶白石’的人类忍者，说不定在那时它的记忆中，不再是一个冷冰冰的名字符号。

