    

    语气强硬。

    不像是商量。

    更像是对李嚣的命令。

    “竟然是来争傍一的！”

    “你谁啊？凭什么让园长给你面子？”

    “哪里冒出来的阿猫阿狗，一颗大葱，还真把自己当菜。”

    “这个名字看着有些眼熟。”

    “我想起来了，这不是刚才争抢傍一的萌萌酱家里的大哥嘛？”

    “我早就认出来了，只是想要看看他在憋着什么狗臭屁。”

    “桃姐早就说要傍一了，你现在来抢，不地道啊！”

    “为了一个女人，还跑来说给你一个面子，你特么为了什么啊？”

    “这不很明显嘛，当然是为了得到主播。”

    “你就是馋她的身子，你下贱，呸！”

    【桃夭夭】打赏了十发火箭。

    留言：今天的傍一我包了，想要替被人拿傍一，光明正大的来抢，无非就是砸钱而已。

    “桃姐牛皮！”

    “威武霸气帅！”

    “桃姐威武，有目共睹！”

    “桃姐：我最不缺的就是钱，来吧，砸钱！”

    坏孩子看着公屏，脸色难看。

    他不认识别人，可认得桃夭夭。

    这可是全网打赏榜前十的真正土豪。

    跟它相比，自己就是个乞丐。

    人家随随便便就是几十万、几百万的打赏。

    眼皮都不眨一下。

    而自己刷十几万已经是顶天，还心疼的不行，更是有目的的想要得到萌萌酱。

    想要从桃夭夭的手里争夺第一，除非是前十的那些土豪出手。

    悬了！

    坏孩子知道今天萌萌酱想要拿到傍一是根本不可能的事情了。

    他更知道自己刚才在萌萌酱那里刷的礼物全都打了水漂。

    “谢谢桃姐的礼物，那我也不耽误时间了，接下来该干点正事了。”

    李嚣摩拳擦掌，道：“睁大你们的眼睛，看我如何一个人降服这群野猴子。”

    说完，李嚣毫不畏惧的朝着黄毛猴子走去。

    此时，黄毛猴子正憋着一肚子火气。

    眼睛都在充血。

    因为李嚣自始自终都没有将它这个猴王放在眼里，而是在和直播间的游客们有说有笑的闲聊着。

    随着视线里的李嚣越来越近，黄毛猴子也越想越气。

    满脸狰狞。

    胸口起伏。

    “嗷嗷嗷！”

    就在李嚣来到黄毛猴子半米处的时候，黄毛猴子突然怪叫起来。

    下一秒，紧握拳头，朝着李嚣狠狠砸来。

    与此同时，四面八方的猴子全部动手。

    龇牙咧嘴。

    宛若土匪。

    有的手里提着木棍。

    有的攒握着石块。

    场面壮观，不知道的还以为是孙悟空的猴子猴孙们要大闹天宫呢。

    敢不把本大王放在眼里，让这个人类瞧瞧我们的厉害！

    这便是黄毛猴子刚才所说的。

    李嚣听懂了。

    可他丝毫不慌。

    可直播间的游客们却都吓坏了。

    代入感太强，有的忍不住的都躲闪了一下，还吓得尖叫起来。

    他们已经想到了李嚣接下来的后果，有些不忍去看。

    眼瞅着黄毛猴子的拳头距离李嚣的脸蛋越来越近，游客们的心脏也在快速的逼近嗓子眼。

    半米！

    四十厘米！

    二十厘米！

    十厘米……

    黄毛猴子的拳头距离李嚣只剩下十厘米，可李嚣还是不为所动。

    紧接着，轻轻的闭上眼睛，缓缓的张开嘴巴。

    像是在说着什么。

    “吱吱吱！！！”

    顷刻间，黄毛猴子像是被操控了一般，更像是在承受着剧烈的疼痛，双手忍不住的脑袋，踉跄的翻滚在地。

    与此同时，铺天盖地的猴子也倒在地上，痛苦的嗷嗷怪叫。

    有的甚至还用脑袋在撞树。

    小黑：“？？？”

    旋风：“？？？”

    它们正准备一个从天上、一个从地上展开包剿，顿时直接愣在原地。

    保持着进攻姿势。

    好似雕塑。

    “沃特法克！”

    “发生了什么？”

    “这到底是怎么回事？”

    “魔法还是仙术？”

    “幻觉！一定是幻觉！”

    “我惊得心脏都快跳出来了。”

    “我怀胎九个月，震惊的孩子都要从肚子里蹦出来了。”

    “我刚才好像看到了园长动了动嘴，好像在说什么。”

    “我尼玛，园长动动嘴真的可以降服上百只猴子。”

    “刚才谁说要刷火箭来着？赶紧充值安排上！”

    “这……这特么的不科学。”

    “这才是该看的直播啊，可比跳舞神马的有意思多了！”

    “园长，永远滴神！！！”

    【坏孩子】打赏了一发火箭。

    留言：刚才是我孤陋寡闻了，园长真乃神人也！

    直播间的所有游客：“？？？？”

    这是咋了？

    叛变了？

    还是也被园长驯服了？

    坏孩子突如其来的一发火箭，让直播间的所有人集体懵逼。

    包括睁开眼睛的李嚣。

    小老弟，你这是搞什么飞机？

    我这是在训猴，又不是训你。

    你难不成是爱上我了？

    气氛一度十分尴尬。

    几秒钟后，李嚣道：“谢谢坏孩子的火箭，感谢你的支持！”

    就冲刚才直播间游客们所说的那些，换做任何一个人，早就无地自容的悄悄退出了直播间。

    可坏孩子非但没有，相反还留下来刷了火箭。

    这操作，属实懵！

    其实，坏孩子也不刷火箭。

    可是在看到李嚣动动嘴，轻描淡写的就降服了上百只猴子后，他就手就开始不听使唤。

    精彩！

    这特么比特效大片都刺激！

    就算是事先提前排练，也绝对不可能有这种效果。

    这才是自己应该看得。

    去他娘的舞蹈区。

    去他娘的萌萌酱。

    跳舞能够带来的肾上腺素飙升，这里也可以，而且这里更刺激更快乐！

    爷的快乐回来了！

    “坏孩子大哥，你是不是喝酒了？”

    “这又到底什么情况？”

    “你不是要给萌萌酱争夺傍一吗？”

    “难不成是气疯了，手一抖，就送错了直播间？”

    就连桃夭夭都问道：“兄弟……你还好吗？”

    【坏孩子】：谢谢桃姐关心，我好的很！我只是突然觉得园长直播的内容特别对我的胃口，我觉得这才是我应该看的，每天三点一线的上班让我觉得生活枯燥又无味，可看到主播训猴后，我真的是开眼了，也觉得生活越来越可以这么精彩！        

