
        第644章  一往无前

    他们离开后，紫炎温度接连下降，范围开始回缩。

    闫明他们捡回条命，却惊魂难定，这一对男女的强大远远超乎预期，三四十人的队伍，就剩我们几个了？一个个连站都站不稳，刚刚实在是吓得够呛，都以为自己要死了，而且灵力消耗飞快，也快要枯竭了。幸存的三头猛禽直接软在了地上，呼哧呼哧的喘粗气。

    童欣带着童言落到谷外，正要离开，才发现外面已经聚满了人，天空还有大量猛禽，都惊讶的看着被融化的深谷。

    闫明他们紧跟着追出来，一看外面的阵势，底气立刻足了：“看你们还往哪跑！”

    “可恶，啊啊啊！”童言愤怒欲狂，灵力消失的太不是时候了，哪怕在给我几分钟，让我杀了这群人。

    “焦飞？你的队伍呢，就剩这几个了？”有人认出了焦飞。焦飞作为地武八重天级别的猎杀者，在海域的名声很大，认识的人也很多。

    焦飞冷哼，面色铁青。

    “姐，怎么办？”童言一遍遍的感受着灵力，可是无济于事。

    “跟在我身边，我带你杀出去。”童欣婀娜挺秀，孤傲而出尘。她高贵美丽，有着独特的神韵，在古海，她受无数人仰慕，无波无澜，在这里，面对强敌包围，她依旧孤傲而平静，像那雪域寒梅，傲霜怒放。【零↑九小↓說網】

    童言愤懑又无力，自从母亲去世后，他就发誓要穷尽一生保护姐姐，没想到今天竟然要被姐姐守护。可他现在没有半点灵力，跟普通人没多少区别。“你自己走，带着我是拖累。”

    “换成是我，你会丢下我？”

    “当然不会。”

    “我也不会。”童欣语气坚定，

    “你们逃不掉了，交出地龙蛋！”闫明喝斥。

    “往前，走。”童欣没有理会，迎着前面的人群走了过去。

    童言紧跟着姐姐的步子，却又不敢离得太近，以免影响童欣的施展，拖累了她。

    闫明恨不得杀过去，可又忌惮着童欣，而他坐下的猛禽已经吓怕了，不敢追了。

    焦飞忽然对着远处人群高喊：“他们手里有地龙蛋！有三颗！拦住他们，谁有本事，地龙蛋归谁。”

    “你疯了？”闫明喝问。

    “就凭我们，拦不住她了，也抢不到地龙蛋。”他面目狰狞，半跪在猛禽背上。“让那些人一起上，我们才有可能找到机会。”

    “地龙蛋？”

    “三颗地龙蛋？我没听错吧。”

    “失乐禁岛上的地龙据说是纯血的，它生蛋了？”

    “愣着干什么，上啊。她就是一个人，我们是一群。”

    人群立刻躁动，地龙蛋的诱惑力太大了。

    “你确定有地龙蛋？”有人向焦飞他们高喊。

    “难你以为我拼死拼活为的什么？”焦飞回斥。

    “给我上！”一支队伍最先出手，立刻刺激了其他人，三十多人前赴后继的扑向了童欣。

    “一群男人，欺负个女人？要脸吗？”童欣怒斥。

    可是没人理会，他们眼里只有地龙蛋，一转眼，三十多人全部杀了过来，并没有因为她是女人而留情，各种武法、能量，像是雨幕般倾泻而去。

    童欣一言不发，取出古剑，杀向了人群。她全身紫炎沸腾，化作甲胄守护，透发出恐怖的高温，扭曲着周围空气，抵抗着所有人打击的攻势。

    剑气冲天，纵横激荡！

    她身法飘逸，剑势如惊鸿，在人群里所向披靡。斩断大刀、振开重锤，剑气凌霄，挡住各种攻势。

    双眼紫芒熠熠，紫炎利爪隔空打击。

    几乎无人能挡。

    童欣所过之处，鲜血迸溅，所有偷袭之人，都被挥出的紫炎烧成灰烬。

    “杀了她！”

    “一起上！”

    人群躁动，越来越多的人冲过来。

    童欣步伐诡秘，留下道道残影，迎战群雄，更守护着童言。

    “噗嗤！”一颗狰狞的头颅冲天而上，一大串血花迸溅于山巅。她出剑无情，杀意如潮，展现出绝美面容下面那颗坚强而冷酷的心。她振击着羽翼，与三位强者擦身而过，利剑斩断攻势，劈开了他们强者的身体，白森森的骨茬，与猩红的血水，格外的刺目，让人胆寒；她冲天而起，剑势惊魂，绞碎高空俯冲的猛禽，洒落的血水没等落到她身上，就被蒸腾的紫炎烧干。

    大战！惨烈！

    童欣的强悍与冷酷惊退了很多人，也吸引来更多地强者。当那焦飞和闫明提气加入战场，当更多地强者出手阻击。童欣逐渐陷入绝境，步履维艰，再难向前。她不断展开紫炎翼，试图带着童言逃离，却被大量猛禽阻击。如果她一个人，或许要轻松很多，可是她带着个没有灵力的童言，必须处处照顾。

    “噗嗤！”一道剑芒从天而降，似银河坠落，斩在了童欣后背，撕开了她的铠甲，鲜血飞溅。童欣闷哼，步伐稍乱，刹那之间，一道身影疾速杀到，铁棍横扫，是体武者的暴击，七万的力量，结结实实打在了她的腹部。

    童欣娇躯乱颤，被强行打飞出去。千钧一发间，她还是出手扣住了童言的肩膀，带着他翻飞出去。不然，没有人保护的童言会被无情劈杀。

    “姐！”童言悲吼，泪水夺眶而出，他抓狂般的嘶喊着，可是……灵力呢？我的灵力在哪！

    童欣落地瞬间，一道猛禽喷出毁灭强光，打向了他们。

    童欣豁然抬头，眼底紫芒跃动，高温灼烧空间，她一声利啸，两道强光刹那暴击，当空粉碎了那片光幕，打穿了猛禽的身体，当场击杀。几乎同时间，她全身灵力沸腾，滔滔紫炎再次奔涌而出，阻击着试图趁乱偷袭的人们。

    但是，人们已经吃过几次亏，立刻飞身后退，避开了火潮。

    “这娘们到底是谁？这么多人都干不死她一个？”

    “她真的是七重天？”

    “我怎么觉着不对劲儿，这女人身份绝不一般。”

    “我要疯了！给我上，上啊。”

    “她的灵力快耗尽了。”

    “大家一起上。”

    “冻住她！压制她的紫炎。”

    十多位冰属性的武者冲到前面，借助雪域寒潮，打出漫天冰晶，卷起呼啸狂风，冲向了童言童欣。

    这里是雪域，冰属性的武法威力更强，仿佛受自然庇护。

    没有人想到他们是紫炎族，那可是古海的霸主，是高贵而强悍的大族，怎么会来内海，又怎么会不说出自己的身份？

    秦命站在人群后面，惊讶着童欣的强悍，大大出乎他的意料，也注意到了童欣展开的紫炎翼。火翼类的武法虽然罕见，但并不是没有，可是，又是紫炎，又是高温，竟然让秦命想到了一个人，童璇！
  