    "哼，你以为你用了一些阴险的手段我就会怕你吗？你真是太高估自己了，今天我要让你见识下什么叫做真正的强大，今天你就乖乖的去死吧！"元始天尊大喝一声，再次发动了猛烈的攻击。

    通天教主此刻也不甘示弱，他也同样发动了反击，但是他并没有像元始天尊一般施展出强大的法宝，而是选择了肉搏。

    二人的肉搏非常激烈，二人不断的在空间中打斗着，二人每一次出招都十分迅捷，甚至连残影都不留下一道。

    元始天尊的拳头一次比一次强悍，而通天教主则是越打越是心惊，他知道这是元始天尊故意在消耗他的实力。

    他们两个都是活了无数年的老怪物，哪里看不出来这些，可是他们却也都没有办法，谁也不愿意让谁。

    通天教主知道，若是自己输了，自己就要陨落，这是令他不能接受的。

    所以无论如何他也要赢了元始天尊！

    元始天尊自然也看穿了通天教主的心思，所以他就不断的用这些话语刺激通天教主，而且每一次出手都是用尽全力，仿佛想把通天教主置于死地一般。

    通天教主此刻的脸色已经苍白到了极致，他的伤势在不断的恶化着，他的身体也在逐渐的虚弱，他必须要赶紧找个安全的地方疗伤。

    元始天尊自然也察觉到了通天教主的不对劲，所以他立马停止了进攻，他想看看通天教主到底想干什么。

    通天教主看到元始天尊终于不再继续发动攻击了，他也松了口气，同时暗自庆幸起来。

    "哈哈，我通天教主还有不少珍贵的灵药呢，我就不信凭借着这些灵药恢复不了伤势，我就先走一步了！"说罢，通天教主便准备离开。

    "哼，休想逃跑！"元始天尊冷哼一声，便再次发动了攻击，他想抓住通天教主，让通天教主交出宝贝。

    通天教主看到元始天尊的样子后，心中一喜，他就知道，自己的计策是管用的。

    只见通天教主突然发动了一记强大的攻击，但却被元始天尊轻易地化解了，而他也因此遭到了反噬，吐出了一口鲜血，脸色也变得十分难看。

    "通天教主，你竟然敢骗我，你该死！"元始天尊看到这里也忍不住大怒了起来，他的脸色变得狰狞起来，他的目标只有一个，那就是夺取通天教主身上的宝贝。

    "元始天尊，你这个老匹夫，竟然敢骗我，今天我要将你挫骨扬灰！"通天教主怒声说道。

    元始天尊听到这句话后，脸色更加狰狞起来，他冷笑着对通天教主说道："哼，我要将你挫骨扬灰还需要你同意不成？通天教主，你的小命今天就要葬送在我的手中了，哈哈。"战场的另一边，飞蓬此时也陷入了困境，只见七圣盟的弟子们使出了秘法，一道道凌厉的攻击向着飞蓬飞来。

    飞蓬怒吼一声：卑鄙小人！竟敢偷袭我，我与你们誓不罢休！

    飞蓬身形如风，一边躲闪着众人的攻击，一边向着对方杀去。

    飞蓬虽然有些狼狈，但是他却没有任何的退缩之意，依旧不停的向着对方进攻着，他知道自己绝对不能落败，否则将会被对方嘲笑，而且自己也将会成为他们手中的猎物，被他们玩弄于鼓掌之间，那是飞蓬最不愿意的，因为在这种情况之下，飞蓬已经失去了反抗的力量。

    飞蓬越是如此拼命，越是让七圣盟的弟子觉得飞蓬好欺负，所以他们越发的肆无忌惮起来，招招直奔飞蓬要害，一副不把飞蓬置于死地不甘心的样子，一道道凌厉的攻势，就像是一柄柄利剑，向着飞蓬刺去，而飞蓬的速度也是非常快的，他的眼睛死盯着对方，寻找对方的破绽和漏洞，准备在他们进行第二轮的攻击之际，反击对方，一举打倒对方。

    七圣盟的弟子们也知道自己不能给飞蓬机会，所以每次都是集体上，不给飞蓬留任何喘息之机。

    飞蓬也发现自己的机会并不大，但是飞蓬并不打算放弃，他必须要找到对方的破绽，一旦他找到对方的破绽，那么就会反扑，从而扭转战局。

    一个个招式接踵而至。

    飞蓬的身形如同鬼魅般的游走于其间，但是他也是非常吃力，每一次躲过攻击，都会消耗大量的内劲。

    突然，飞蓬看到了机会，因为对方攻击已经停止了，这是一个难得的机会，但是飞蓬的身体却没有做出丝毫反应，还是处于呆滞的状态。

    就在这千钧一发的关键时刻，突然，一股强大的威压席卷而来。

    这股威压如同一座山峰般压迫着飞蓬。

    飞蓬顿时感觉到身体一阵沉重，他连忙运用真气抵挡这股威压，但是他毕竟被包围住了，所以这股威压依旧是牢牢的禁锢住他的身体，根本无法移动半分。

    飞蓬脸色微变，他知道自己遇到了麻烦。

    突然，飞蓬的双眸之中闪过一抹狠辣之光，既然如此，就让自己来拼上一把吧，拼了自己也要保存实力。

    飞蓬双拳紧握，体内的真气也在这一瞬间全力的爆发，这是他最后的一搏。

    他想要借助这次机会，打出自己最后的一击，哪怕自己陨落也无所谓，只要他的目标达到了就够了。

    飞蓬的双眸闪烁着凶狠的光芒，他的身体在不断颤抖，双腿也是弯曲，双臂的肌肉更是紧绷，整个人的气势也在这一瞬间提升到顶点，他的脸色涨红，双目之中充满了愤怒之火。

    这一刻飞蓬的身上充满了一种疯狂的感觉。

    飞蓬的脑海里面不断浮现出他曾经所做的一切，不断回忆着他以前的点点滴滴，这些点点滴滴全都化作了愤怒和仇恨。

    "去死吧！"飞蓬大喝一声。

    一道金黄色的光芒从飞蓬的身上射出。

    飞蓬双目之中带着疯狂的神色，他本以为这场战局他们可以轻松获胜的，但没想到此时的七圣盟众人发挥出了真正的实力，这种恐怖的力量令他都难以置信。

    面对着不断逼近的众人，飞蓬的眼神闪烁起来，他知道如果自己再不将自己的，所以有底牌全部用出来的话，自己一定会死在这里，想到这里他的身上闪现了好几种色彩，那是他珍藏已久的好几件宝物。

    此时在这种危机时刻，他也顾不得许多，只有全力以赴了。

