    陈永仁缓缓睁开眼睛，转身，慢慢走到谭成身边：“你跟洪峰是什么关系，还有，那个郑东成是个什么情况？他住哪，怎么找到他？”

    　　“洪峰是做洗钱生意的，他……。郑东成以前也是混……，他住在尖沙咀吴松街……。”

    　　听完了谭成的讲述，陈永仁满意地点了点头：“这才对嘛，做人就要识时务。你早这么配合，我们又何必搞到这种程度。你说，鲜血淋淋的，这又是何必呢？大厦的工作人员清洁起来多麻烦，唉！”

    　　想到清理鲜血的麻烦，陈永仁也是替大楼的工作人员叹了口气。

    　　从陈永仁的话中，谭成似乎听出了一丝希望，连连拼着最后的力气点头，费力说道：“咳、咳，陈Sir你说地对，是我太不识抬举了。我保证以后一定配合陈Sir你的工作，你叫我往东，我绝不往西。你让我抓鸡，我绝不抓狗……”

    　　“哈哈哈哈，”陈永仁笑着摇了摇头，转头看向面皮一阵抽动的马克：“你和阿豪之前输给这家伙，不冤。你们如果赢了这家伙，那才叫冤。”

    　　说完，陈永仁弯腰，提起谭成的脖子，缓缓走到天台边缘。

    　　“陈、陈Sir，你、你要做什么？你想知道地，我都已经告诉你了啊！”意识到陈永仁打算做什么，谭成体内突然涌入一股气力，大声叫道。

    　　看着陈永仁的背影，听着谭成凄厉的叫声，马克心里一阵发寒。他虽然知道陈永仁不会放过谭成，但是他怎么都没有想到，对方竟然是打算采用这样的手段。

    　　混帮派这么多年，马克也不是没杀过人，但是，从来没有这样做过。

    　　这一刻，马克想到了曾经某个前辈对他说的话：“和混帮派的人相比，差佬那才是真地狠。你也不想想，他们如果不狠，怎么镇的住这些帮派分子。所以啊，出来混帮派的，一定要有敬畏心。”

    　　“谭先生，你知道吗？”提着谭成走到天台边，看着脚下人群稀少的街道，陈永仁淡淡笑道：“我最喜欢东西从高空落下来的那种感觉，特别是落地时，那种‘砰，啪’的声音。唉，真的，太好听了！”

    　　话音落下，陈永仁抓住谭成身体的手掌，突然松开。

    　　“啊、啊、啊，不要啊！姓陈的，我做鬼也……”很快地，楼下传来一阵凄厉地惨叫声。

    　　然后，“砰”地一声传了上来。

    　　“白痴，你做人我都不怕，做鬼我还会怕？老子以后又不是不做鬼，等我做了鬼，照样整死你。”

    　　拍了拍身上衣服的灰尘，陈永仁转身，冲身后招了招手。

    　　等马克走到身边后，陈永仁这才笑着说道：“马克，你知不知道。从阿豪那里听说了你的事情后，我就非常欣赏你。我不欣赏阿豪，他这个人做事情太瞻前顾后，动不动就喜欢束缚自己。坏人不像坏人，好人不像好人。”

    　　说到这里，陈永仁摇了摇头，转头看向神色逐渐恢复平静的马克：“男儿在世，就要大块吃肉，大碗喝酒，大鸟穿越森林。不爽，那就干，大丈夫当如是也。现在怎么样，是不是很爽？”

    　　马克沉默了一会，想到自己这些年的经历，以及谭成现在凄惨的下场，脸上终于露出一丝畅快的笑容：“仁哥，你说地对。”

    　　“哈哈哈哈，这就对了。马克，今晚之后，深水埗区就是你的了。以后，谁还敢瞧不起你小马哥。”指着下方人群开始聚集的街道，陈永仁拍了拍马克的肩膀：“看到没有，站在高处，看港岛的夜景就是不一样。这么看下去，就是一大堆向你飞过来的钞票，是不是很开心。当然了，这里和尖沙咀那些地方比起来，的确是要穷不少。但是，赚到的钱，也足够你花了，对不对？”

    　　“没错，我也不是那种很贪心的人，我现在已经很满足了。”说到这里，马克非常诚恳地看着陈永仁：“这次，真地要感谢仁哥。”

    　　“不客气，你帮我，我帮你，互相帮忙而已。”笑了笑，陈永仁指了指楼下：“不过嘛，你可千万别学这家伙，不该碰的生意，千万不要碰。否则的话，我以后也帮不了你。”

    　　马克听了，连忙摆手摇头：“仁哥，你放心，我马克是个懂分寸、知进退的人。”

    　　“那就好，”拍了拍马克的肩膀，陈永仁淡淡说道：“好好干，说不定哪天，别人就要称呼你一声马先生，或者马爸爸，而不是什么小马哥了。”

    　　“放心吧，仁哥，我一定努力。”

    　　清除谭成及心腹手下的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv6；

    　　经验值：180+32/2000；

    　　体能：62；

    　　力量：63；

    　　速度：60；

    　　精神力：81；

    　　积分：200+32；

    　　......

    　　晚上9点，尖沙咀，吴松街，一栋普通公寓大楼内。

    　　“I‘mabigbig

    　　Inabigbigw

    　　It‘snotabigbigthingifyoulea

    　　ButIdodofeel，

    　　thatIdodowillmissyou

    　　Missyou

    　　……

    　　Missyou

    　　……”

    　　梁芊芊靠坐在轮椅上，手中每天拿在手中的书本已经放下。看着电视机中低声吟唱的女歌手，听着那首熟悉的歌曲，梁芊芊的眼框微微湿润了起来。

    　　这一刻，她想到过往和徐飞一起相处的日子。这首歌，她和徐飞都非常喜欢。可惜物是人非，此生，她都不知道还能不能再和徐飞相见。

    　　似乎猜到了梁芊芊在想什么，坐在沙发上的郑东成转头看了对方一眼，冷笑着摇了摇头，继续欣赏起放在茶几上的钞票。

    　　就在这时，房间内突然响起一阵剧烈的敲门声。

    　　“砰、砰、砰！”

    　　看着手中突然掉落的钞票，被吓了一跳的郑东成看向房门，大声骂道：“谁啊，他妈的，大晚上不呆在家里睡觉，跑来敲什么门？”

    　　谁知道，敲门的人比他更愤怒：“操，你他妈的还好意思说。你们卫生间漏水，知不知道，啊？我朋友住你们楼下，他卫生间门口全是水，你以为你是大海啊！操。”

    　　男人似乎越说越替朋友愤怒，最后干脆踹起门来了。

    　　“砰、砰、砰！”

    　　“你他妈的赶紧开门，不给老子一个交待，老子现在就报警。”chaptere

