    ....

    “没死？”

    一击没能灭杀费仁，李白同样有些诧异。

    他先前已经是完全动用了玄尊境级别的元力，寻常武王境难以抵挡。

    而且，其施展的那一招灰雾掌法同样是某种天阶武学，威力非同寻常，足以灭杀玄尊境以下的任何对手！

    然而，费仁却是以区区武王境七重的弱小修为，竟是正面挡下他那一掌！

    不仅如此，对方还没有动用身后背着的地品中阶灵宝，可谓是十分自信。

    “小畜生，原来还有点实力，难怪如此张狂...！”

    想到这里，李白又是舔了舔嘴唇，猩红的眼瞳中更是爆发出无穷的贪婪和杀意，“呵呵，在这帝坑古城的地界上，和本大爷作对的人都没有好下场！”

    “天才又如何？老子最喜欢杀的就是天才！”

    身为恶人榜排名第二十四的狠人，放眼整个帝坑，乃至于天葬古原，李白都是恶名远扬，死在其手里的武者天才不在少数。

    毕竟，同样是以杀人越货出身，就连当初的飞天盗匪团三鬼主方无海，都没有资格位列恶人榜。

    足以可见，黑旋风李白的实力，并非浪得虚名。

    嗡！

    “在这世上，想杀我的人有很多，但是最后他们都化为了一堆尘土。”

    费仁再度运转元力，一道道清晰可见的霸王魔纹浮现周身四处，逐渐将整个四肢和脸庞蔓延覆盖。

    “这是什么武学？”

    “如此气势，其威力至少不弱于天品！”

    “看来这小子也是出身某个隐世家族和大宗门的年轻天才...！”

    紫色的霸王魔纹散发出妖异的光芒，笼罩费仁周身，也令四周观战的众人不由地心神一凛。

    “玄尊境一重，若是吸收了此人的生命气血精华，小爷我或许可以尝试突破一波武王境八重！”

    费仁深吸了一口气，眼神逐渐坚毅，战意勃勃。

    先前那一招对拼中他不过是动用了五道霸王魔纹，仅是其实力的冰山一角。

    随着元力修为突破武王境七重，如今他已可以一次性消耗整整三十五道霸王魔纹之力！威力不可同日而语！

    三十五道霸王魔纹，哪怕是玄尊镜高手也有丧命之危！

    “霸王开山！”

    先下手为强，费仁没有给对方反应的时机，抬手又是一拳轰出，滚滚元力夹杂着凛冽拳劲，直冲脚下大地！

    轰！

    磅礴元力笼罩之下，无数道霸王魔纹凝聚化为一道雄武的紫色巨龙，席卷四方，恐怖的冲击余威更是瞬间撕裂空气，众人脚下大地都是生生龟裂开来，宛如一道道蜘蛛网状。

    “轰隆隆！”

    一时间，方圆数百米亦是地动山摇，仿佛地震天灾降世！

    费仁这一拳之威，已不弱于玄尊境一重高手的全力一击！

    “寂灭黯然掌！”

    面对如此强悍的攻势，李白亦是不敢怠慢，同样运转周身全部元力，一掌朝着下方大地轰出。

    轰！

    轰隆隆！

    大量的灰雾化为匹练，宛如圆形的元力防护罩般将李白的周身包裹其中，似乎其打算以此规避“霸王开山”所造成的元力冲击余威。

    这一招寂灭黯然掌本是天品中阶武学，属于进攻系武学，同时也是他的成名绝学。

    然而，眼下李白却施展寂灭黯然掌用作被动防御，威力自然大打折扣，而且能不能挡得住费仁这一拳还不好说！

    轰隆！

    紫色巨龙撕裂大地天空，下一刻恐怖的元力余威也将费仁和李白笼罩其中，四周尘雾碎石不绝，二人身影也是消散其中。

    呼呼呼...

    许久之后，狂风和沙尘逐渐平息，随后露出李白的身影。

    只见其脸庞有些脏乱，周身衣袍破碎，模样虽然有些狼狈，但是似乎没有受到太大伤势。

    “好古怪的小子！”

    “他真的只有武王境七重的修为？”

    见识到了费仁的真正实力，李白神情凝重，眉头皱成了一个川字。

    寂灭黯然掌毕竟是天品中阶武学，再加上其本身玄尊境一重的元力修为，刚刚也是堪堪挡住了费仁的全力一击。

    “还没完呢...！”

    然而，还未等到他喘息，后方又是传来一道冷厉暴喝声，宛如恶鬼索命。

    蹭！

    只见费仁右手持刀，手腕猛地一颤，如同月牙状的碎星刀上面爆发出一阵眩目蓝芒，元力和刀气瞬间爆发席卷，刀锋直指李白的心脉要害。

    “星源斩！”

    轰！

    无数道刀气迸射而出，夹杂着磅礴的灵纹之力，瞬间化为一道淡蓝色元力刀芒，从天而降，气势如虹！

    地品中阶灵宝上面附带的灵纹，魔核所蕴含的星辰之力，再加上费仁本身的元力，这一招合体技被他唤作“星源斩！”

    不仅如此，星源斩的威力也不亚于霸王开山，同样是费仁手里的一枚底牌！

    “什么？！”

    “这小子还有余力！”

    面对突袭，李白脸色大变，然而已是来不及躲避，只能硬接对方这一斩！

    “影分身！”

    生死关头，李白又是大吼一声，周身元力气势忽然骤变，整个人被一团诡异灰雾所笼罩，随后凭空消失在原地，仅是留下一道模糊不清的残影。

    轰隆隆！

    下一刻，凛冽的巨大刀芒也是彻底吞噬了原地的灰色残影，一时间轰隆声四起，四周一片狼藉。

    虽然费仁的偷袭角度十分刁钻，然而还是被李白险之又险地避开了，并没有受到致命伤势。

    “这是...影子？”

    看到对方突然脱身，逃离死境，费仁也是愣了一下。

    “如果我没有猜错，这道影子应该就是此人的命格能力....”

    缓缓收刀御于身前，费仁目露思索。

    传闻中，武者一旦踏入玄尊境，体内元力获得升华精炼，便会凝聚出一种独特的命格。

    命格，千奇百怪，每一个玄尊境高手的体内命格都是独一无二，拥有特殊的能力。

    在一些古籍记载中，一些玄尊境高手的命格甚至拥有起死回生的逆天功效！

    然而，这些终究仅是传说，费仁也没有见过。

    眼下，李白施展出影分身抵挡自己的星源斩，也是他第一次见识到命格的神奇能力。

    如果不出费仁意料，对方的命格能力，似乎是操控某种影分身，用以规避伤害，属于防御型的命格。

    另外一边，空地上

    “该死的小畜生，这是你逼我的！”

    收回影分身，死里逃生的李白也是咬牙切齿，眼神血红，整个人陷入了一种狂怒状态，似乎已经被对方彻底惹毛了。

    先是自己的成名绝学“寂灭黯然掌”被击破，再是被费仁逼出自己的命格能力“影分身”，频频吃瘪之下，李白也是怒火中烧，彻底失去了理智。

    眼下，他满脑子只有一个念头，那就是将费仁灭杀！让对方死无葬身之地！

    “平手？！”

    “不是吧，黑旋风李白现在都变这么垃圾了？竟然连一个武王境七重的小辈都解决不掉？”

    “此子不仅实力强劲，而且心性沉稳，不急不躁，极为难得！不知道此子究竟来历何处，又是哪一方世家大族的后辈天才...”

    看到李白再度吃瘪，甚至被费仁逼出了自己的命格能力，成名绝学，观战众人也是议论纷纷，神情不一。

    至于一部分先前不看好费仁的武者也是纷纷露出惊异且敬佩的目光。

    什么叫做武道天才？

    跨越三个小境界，一个大境界，还能越阶战斗，和对手平分秋色！

    这才做真正的武道天才！

    和眼前的费仁相比，帝坑古城周边势力那些所谓的天才亦是相形见绌，连给对方提鞋都不配！

    不远处，一处天台楼阁

    “恶人榜上臭名昭著的黑旋风李白竟然奈何不了一个看上去二十岁出头的年轻人？”

    “妹妹，你觉得此人实力如何？”

    望着下方激烈交战的二人，一名蓝衫青年扭头看向身边的青衣少女。

    “很强。”

    青衣少女扎着可爱的双马尾，俏脸白皙吹弹可破，眉目清秀传神，看上去显然也是一个美人坯子，虽然年纪不算很大，但是语气却十分老练，“哥，或许这家伙能帮咱们的忙...！”

    “我也是这么觉得。”

    蓝衫青年摸了摸下巴，又是点了点头，目光视线始终没有离开下方的费仁。

    恶人榜上面一共记录了五十名穷凶极恶之辈，这些人要么是来自帝坑和天葬古原，要么是外界流落至此的亡命之徒，以求在三不管地带的天葬古原躲避仇家的追杀。

    眼下，区区武王境七重修为的费仁，竟然能和恶人榜排名第二十四名的黑旋风李白酣战不止，全程不落下风！

    哪怕最后费仁没能斩杀黑旋风李白，只身逃离，此事流传出去，也足以自傲。

    反倒是黑旋风李白这一边却是丢人到了极点。

    堂堂玄尊境一重高手，恶人榜上凶名显赫之徒，竟然奈何不了费仁一个小小的武王境七重散修，还被对方耍得团团转，无疑是奇耻大辱。

