    第580章徐家祖宅惹风波

    江凤芝家闹得这么大的阵仗，徐家祖宅不可能不知道，所以，打从利民蔬菜铺子开业这天起，徐家祖宅那头院落里，就时不时地响起了徐老宋氏叫骂声。

    骂徐云正是个孽畜，是个讨债鬼，骂江凤芝和徐川，徐江几个狼心狗肺不得好死云云。

    她这一骂，可叫柳树村村民们又看了不少笑话。

    就有村民说了，这徐老宋氏就是不知足啊，人家四房自己凭本事弄得菜铺子，你眼热有什么用啊？你那几个亲儿子有能耐，自己也去弄呗，干嘛人家做点啥事，就得分给你们祖宅这头不用出力还能赚银子的好处？

    对于前段时间徐云正不是徐家亲生儿子的传言，柳树村的村民们从徐家祖宅种种迹象来推测，就是深信不疑了。

    老话说，无风不起浪嘛，这事儿若是不是真的，谁敢乱传瞎话找挨揍？

    也正是因为众人深信了徐云正不是徐家亲生子，所以村民们对徐老宋氏的咒骂，背后说啥的都有了。

    刚才有村民一说徐家眼气人家徐四婶子赚钱开铺子，太不像样儿了，立马就有人接话茬说，可不是咋地，这徐老宋氏就是没个知足的时候，整天叫骂，也不嫌累得慌。

    你看看四房媳妇儿给她的孝敬还少啊？这每次去镇上回来，哪少了他们祖宅的东西了？唉……这些好东西啊，算是扔水里也不响喽。

    骂人家云正媳妇是养不熟的白眼狼？可人家吃你一粒米儿了，还是喝你家一口水了？你连人家一个布衫儿都没给买过，啥叫养不熟的白眼狼？

    嘁……这么些年来，以前的事儿不提了，单是这段时间，人家云正媳妇可没少了给你们徐家祖宅好东西，也没见得你们说一声好，这到底谁是喂不熟的白眼狼啊？啊？

    这位村民的语气，怎么听，都是带着一丝的幸灾乐祸。

    然后又有村民带着嫉妒的口气道，“你们是说对了，这徐家祖宅的人哪，确实是越来越不知道好赖了，这不是亲儿子，咋当孝子都不行啊。

    唉……人心隔肚皮，人家说肝乎贴不到肉上，我看哪，这肉也贴不到肝乎上去啊。那徐云正媳妇儿，每次从镇上回来大毛驴车上装的东西，一多半儿都给了他们祖宅了，这大家伙儿说都看见了是不是？”

    有村民听到这里，呵呵一笑，打断了之前那人的话头，道，都这样恭敬了还不知足，那可真是人老了，心却越来越深了，填不满哪。

    村里闲下来的妇人这般议论，就是那几个懒懒散散不太爱干活的闲汉，也都跟着七嘴八舌地说些风凉话。

    尤其是闫二嘎子的老娘，为着前段时间自家的事儿，是闹得没皮没脸，里子面子都丢光了，好长时间都不敢出门见人了，这会儿可算是逮着徐家的事儿能说道说道，松快松快嘴儿了。

    她立马也四仰八叉地坐在大槐树下，嘴里喷着吐沫星子，噼里啪啦，叭叭叭地，说得那叫一个痛快啊，最后嘴角都起了白沫子了，看着叫人恶心的慌。

    (本章完)

