    梅安望着眼前的陈安，眼神莫名。

    对陈安的突然来访，他有些摸不着头脑。

    按照常理来说，陈安现在已经是白清手下的人了，对他这个老上司过来拜访一下也就完了，没必要客套太多。

    但是现在陈安就在他跟前不断说着，恭维的话那是一句接一句。

    如果不是事先了解过陈安的情况，知道这是个奇才，梅安还以为这是哪里来的帮众，企图从他这里搞点好处呢。

    不过事实证明，他想的其实没错。

    陈安还真是过来搞好处的。

    “所以，你想要几门武学借鉴？”

    好一会后，梅安总算明白了陈安的意思，有些疑惑的望着他：“你而今跟随白小姐，难道还会缺乏武学？”

    和他们这些狗腿子不同，白清可是正经的世家出身。

    这样的人就算从指甲缝里漏出一点东西来，都是他们难得一见的好东西。

    陈安跟随白清，难道还会缺武学？

    感受着梅安那疑惑的眼神，陈安只是笑了笑，随后坦然开口：“清小姐对我很好，只是这点小事，我也不好去打扰小姐，只能过来找梅堂主您了。”

    “况且那些寻常武学，白小姐手头上也未必会有.......”

    “这倒的确。”

    梅安点了点头，对于这一点倒是认同。

    白清到底不同于他们。

    人的精力是有限的。

    如同白清这般世家之人，谁会闲的没事去背那些粗浅武学？

    真当背武学典籍很容易么？

    像白清这种人，那些低级武学就连记了也没什么用处，更不可能去刻意搜集了。

    从这个角度想想，陈安将主意打到梅安身上，倒是很合理。

    “那倒是恰好。”

    梅安点了点头，笑着开口说道：“我早年打拼时，也收集过不少典籍，虽然大多都是些无用的粗浅武学，但用来借鉴应当也算不错。”

    “你离开时刻意一并带走。”

    “如此，便多谢堂主了。”

    陈安脸上顿时露出喜色，对着梅安恭敬一拜。

    片刻后, 陈安从梅安这里离开。

    从梅安这里, 他拿了好些秘籍, 都是梅安早些年收集的。

    如梅安自己所说，这些秘籍中值得研究的并不算多，有许多都是残破的, 仅仅只有招式，而无具体详细的锤炼法门。

    这样的武学, 拿来看看倒也算了, 真要习练的话恐怕练上几年都未必能有什么用处, 甚至可能将自己练废掉。

    排除掉这些残破武学，再将海沙拳与五虎刀法这两门早就拿到的武学排除, 剩下的便只有两门。

    一门杨家枪法，还有一份洪门拳法。

    这两门武学都是如同五虎刀法一般的寻常武学，并不算过于难得, 只是没有五虎刀法这般普遍罢了。

    难能可贵的地方在于, 这两门武学保存的都比较详细。

    算是不错的收获了。

    “洪门拳法和海沙拳有些类似, 可以暂时放弃.........”

    走在路上, 陈安心中思索着：“还是优先提升杨家枪法比较好.......”

    同样都是拳法，洪门拳法与海沙拳的效果类似, 锤炼的部位也相差不大，提升的效果可能不会太好。

    陈安思索后，觉得还是将点数投入到杨家枪法上比较合适。

    毕竟他的点数有限, 也经不过浪费，还是投入到比较容易出效果的地方为好。

    他思索着, 随后离开了这里。

    身后，一道影子慢慢摸了出来, 默默跟在陈安身后。

    小巷内，女子脸色有些苍白, 望着陈安的背影，心中暗自下了决定。

    她默默跟在陈安身后，似乎准备做些什么。

    不过她跟了半路，随后便感觉到不对。

    “人呢？”

    她望向前方，不由愣了愣。

    因为在她身前，陈安的身影已经不见了，不知合适已经从小巷中消失，不知道去了什么地方。

    轰隆！

    呼啸的拳风从耳旁传来，一拳重重压落。

    女子很快反应过来，一只手向前抓去，正好抓住了一只拳头。

    不过与寻常拳头不同的是，这一只拳头上带着恐怖的力道，就像是一把铁锤一般，上面的力气恐怖的吓人。

    砰！

    一阵轻响，女子的身躯倒退，直接被压在了墙上。

    “好重的拳！”

    她顿时有些骇然，完全没反应过来。

    腹部的伤口被牵动，让她的脸色变得更加苍白了。

    然而在这时候，更重的拳头来了。

    一个高大魁梧的青年身影出现在身前，没有多说什么，直接就是挥拳。

    砰！

    一拳接一拳，恐怖的力道向前压落，在此刻产生了阵阵轰鸣之声。

    面对这凶猛攻势，女子别无办法，唯有以掌对拳，将眼前迎面而来的拳头给挡下。

    陈安的脸上不由出现了些许意外之色。

    他出的拳头有多少力道，他自己心里清楚。

    别人不说, 就算是梅安在他跟前, 想要接下他而今的拳头恐怕也没那么容易。

    眼前的女子明显有伤在身, 却偏偏还能接下他的拳头, 这一份功力当真令人惊骇。

    若非其有伤在身, 恐怕就连陈安也未必能胜过她。

    一阵轻响从身前传出。

    一只看似柔弱的手掌从前方伸出, 在刹那间向前拍打而去，直接击打在陈安胸口之前。

    然而出乎预料的是，被这一掌拍落，陈安却像是一个没事人一般，直接硬挺着没有动，身躯直挺挺的站在那里。

    一只硕大的拳头迎面而来。

    随后一切便结束了。

    女子脑袋一痛，直接就此昏了过去，直直倒在了地上。

    确认了女子陷入昏迷，陈安这才停手。

    望着眼前的女人，陈安皱了皱眉头。

    “这女人.....是什么来头？”

    他有些疑惑。

    眼前的女子，他此前也见过一面，似乎正被什么人追杀着。

    但是现在再看，对方的实力却分明不差。

    纵使受伤虚弱至此都能与陈安周旋如此之久，若是没有受伤的话，恐怕实力还要在三河帮诸多堂主之上。

    凤城县内，什么时候有实力如此强悍的女子？

    陈安心中闪过这念头。

    当然，更关键的是对方为何跟着自己。

    站在原地，他思索了片刻，随后还是将眼前女子一把抱起，随后转身离开。

