
　　大长老露出为难的神色。

　　他对于奚玥的印象是很好的，但想起惨死的李美佳和圣仆，又觉得必须惩罚奚玥。

　　而此时李美佳的父亲李锐文也从人群中走出来，跪在祭坛边缘，指着奚玥怒骂，“我不管你是谁，有什么背景，又勾引了多少男人为你出头，但你杀了我的女儿，我今日就算拼着性命不要，也要你为我的女儿血债血偿！”

　　继李锐文之后，又有几个修为低微的修士也走上前来，哭哭啼啼求大长老做主。

　　这些人是圣仆的家人。

　　虽然被送进圣女殿的圣仆通常是被家族放弃的，但这种时候出来哭一场明显能捞到不少好处。

　　大长老轻轻叹了口气道：“既然如此，那就对奚玥处以封印修为，千年流放云海之刑吧！”

　　流放云海是神域普通刑罚里最重的一种，但比起圣日天光焚身已经算是仁慈多了。

　　君慕兰心中有些不甘，想要开口让大长老将封印修为，改成废除修为。

　　而姬冥煜此时却冷冷开口道：“圣女殿的圣仆，确实是奚玥杀的。”

　　大长老一怔，全场修士也是一静。

　　难道冥狱神尊幡然醒悟了？

　　大长老道：“既然冥狱神尊也知晓奚玥犯下的罪行……”

　　只是他的话还没说完，姬冥煜已经继续道：“但却是我允许的。”

　　“什么？！”

　　“这不可能？！姬冥煜，你还要包庇奚玥到什么时候？！”

　　大长老紧紧盯着姬冥煜的眼睛，“冥狱神尊，你不要为了包庇奚玥，把罪责都揽到自己身上。”

　　姬冥煜嗤笑道：“区区几个圣仆而已，我杀了便杀了，难道还要接受天道惩罚？别忘了，我可是离神皇只有一步之遥，天道规则对我的限制已经微乎其微。”

　　说着，他望向君慕兰，“要不要我再杀两个你的侍女让你看看，天道规则到底会不会对我降下雷劫惩罚。”

　　全场一片静寂。

　　好半晌，大长老才颤巍巍道：“您，您已经到了天心通明，法则无殇的境界了吗？”

　　姬冥煜：“仅一步之遥。”

　　大长老倒吸了一口凉气，看着姬冥煜的双目中满是惊艳和欣喜，就像在看着神域光明的未来。

　　“可是冥狱神尊，你为什么要让奚玥杀那些圣仆呢！”

　　君慕兰身边的黑衣男子朝其中一个圣仆家人使了个眼色，那人立刻哭天抢地，“就算您是高高在上的神皇，难道我儿子就是能随意践踏的蝼蚁吗？就算他们再卑微，也不是您残忍杀害他们的理由啊！”

　　“未来的神皇如果是这般残忍无道之辈，我们神域的子民哪还有活路啊！呜呜呜，大长老，求您一定要为我们做主啊！”

　　广场上顿时一片慌乱，许多修士脸上都露出愤怒的神色。

　　姬冥煜的神色却没有丝毫变化，平静道：“我和奚玥杀他们只有一个理由，那就是他们该死！”

　　大长老一脸错愕，正要说话。

　　就见姬冥煜手中发出一阵微光，虚空中瞬间浮现一片影像。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3239章 他们该死（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 