    顾雨边准备晚餐边背着病理学的内容，因为可能要帮助元景治疗腿伤,顾雨除了碧海长生诀,还去借了一套医学系的书来看。

    借到手之后顾雨有了新想法,自己好歹还是个不错的炼丹师呢,修真之后记忆力又有提高,不如多辅修几个学位。

    多学点东西总不会是坏事,顾雨准备得差不多的时候,之前看的大半本书也快背完了。

    顾雨将几种海豆灵米打成粉，为小熊熬了粥，闻着特别香，也非常有营养。

    顾雨转过身，打算去叫众人准备开饭的时候，被门口伸着的小脑袋吓了一跳。

    “小熊,你饿了吗？怎么等在这里？”

    小熊摇了摇头,“我不饿,爸爸,我只是路过厨房,听到你在自言自语。”

    香香在旁边为小熊补充，“中午的时候小熊吃了不少,下午还有人给他送了不少小零食。”所以,他不饿还是非常正常的。

    “好吧,宝贝们，爸爸只是在学习。”顾雨弯下腰，拎起来两个往卫生间走去,“以后你们也要上学的，学习有用的知识。”

    小熊边乖乖让顾雨帮他洗手边问道，“然后考个学历，去找个完全不同专业的工作吗？”

    顾雨呆了片刻，转头朝客厅里喊道，“云昭，跟你说不要让小熊看太多电视了！！”混蛋啊，他快说不过儿子了！

    他能说什么，因为他自己也完全不会从事本专业的工作呀。

    云昭的声音从客厅悠哉地传了过来，“我也没办法，你儿子的耳朵特别灵，我带着他在房间里睡午觉，他都能将二号在客厅看的伦理剧听得一清二楚。”

    不过，云昭觉得，让小熊知道一些基本常识不算什么坏事，要是电视剧里没那么多和谐镜头就更好了。

    事实上，每当到了那种牵手、亲亲、摸摸或者表白的镜头，云昭就自动帮小熊掩住耳朵和眼睛了。

    “好吧，小熊，虽然工作中可能用不到，但是日常生活中还是会用到的。你不知道以后会遇到什么，也许一点小知识，都能忙到你的忙。”顾雨刻意严肃地说道。

    “知道啦，爸爸，你放心吧，我知道什么对我是最重要的。”小熊郑重其事地说道。

    顾雨好奇了，“什么？”

    小熊举着手指头，点了点第一根，“在我有美貌的前提下，当然是学历啦。”

    顾雨被呛地咳嗽起来，喂，你除了自恋，是不是考虑得太多了啊！

    “小熊已经打算好以后做什么了吗？”顾雨问道。

    “当然，我都想好啦，以后念完书，主要职业是农民，副职是歌唱家或者作词作曲家什么的。”小熊说道。

    二号飞过来加了一句，“小熊，你还得继承你云昭爸爸的果城，还有你顾雨爸爸的顾家小店呀。”

    小熊疑惑了一下，半晌为难道，“也是哦，但是我有点忙不开呀。”

    “香香哥，二号哥，你们会来帮我吗？”

    香香晃了晃叶子，不想回答这个蠢问题。

    二号拿翅膀拍了拍他，说道，“又不用你亲自去做，你只要交给下面的员工就好了呀。”

    小熊严肃地点了点头，压力有点大啊，这是让他当总裁吗……

    一个场景瞬间闪进小熊的脑海，美丽的女秘书敲门进来，对他说道，“熊总，今天晚上，杨总邀请您去他家做客，推不掉，您得去哦，还有，因为是他妈妈亲手做的，就算不好吃，请您也尽量不要剩饭~”

    场景转换到一个豪华餐桌面前，每个客人面前都摆着一份超大量的羊排肉……

    已经吃到撑的小熊双眼带着蚊香圈，哎呀，他实在是吃不下啦QAQ！

    小熊猛地打了个寒战，等他当了总裁，吃饭这种事，必须得拉着二号哥和香香哥一起去！

    顾雨则在问香香，“香香长大以后有什么计划吗？”

    香香的声音还是正太音，相对于人类来说，他只有五六岁大，但是，毕竟是生活了一百多年的植物了。

    香香也有自己的小计划，“嗯，我要再更长大一些，就离开家去找属于自己的地盘，在那里长到成年体。”不然爸爸们可能会养不起他了。

    其实还有最后一个，他希望最后自己能变成绿色，那样的话，小熊和爸爸们一定会非常喜欢的。

    小熊正忙着纠结自己未来的职位，没有听到香香这句话，不然他非得跳起来不可。

    倒是二号，看了香香一眼，说道，“我们让顾雨和小熊养着就好了嘛……”

    饭桌上，顾雨问云昭，“有什么新闻吗？”

    云昭吞下嘴里的虾肉，想了想说道，“第十一个基地的阵法设置好了，还剩下不少，不过，听说上头希望能抽调出人手为华国边境布置一个阵法。”

    顾雨震惊地看向云昭，“整个华国？！”

    云昭点点头，顾雨轻轻呼出口气，“国家真是下了大力气呀。”这是好事，国家肯花费金钱，时间和精力为老百姓建造更安全的堡垒，比什么都不管事前通知一声强多了。

    “需要很长时间吗？”顾雨问道。

    “至少一年，不过，我在改进阵法，应该会缩短时间。”云昭说道，他可以每天飞回来睡觉，但是依然会觉得时间有点长。

    “小辰，我们准备的东西够了吗？”顾雨又问顾辰。

    “差不多，大部分都是装在储物袋里的，乾坤树里面也存了不少。”顾辰冷静地说道，他最近忙得不行，除了学习，公司的事，需要准备的东西也太多了。

    而且，一部分大型车子和机器是没法放在储物袋的，只能放在乾坤树或者顾家的一些秘密场所。

    华国今年已经通知了世界各国，末世即将到来的消息，所以，现在各国之间，粮食已经属于重要物资，只有同等重要的物资才能换取。

    至于悬浮车和粒子枪，顾雨他们得到的内部消息是已经初步仿制出来了，还是试用阶段，暂时没有对外公布。

    下午，他们一家还一起去了趟顾二伯那里。

    要去送一批灵草幼苗，还有一些养颜丹和仙灵丹。

    这次，是云昭开车去的，他已经拿到驾照了。

    不过，到达种植基地的时候，他们差点进不去。

    还没到门口，车子就排起了长长的队伍。

    顾雨打了电话之后，顾二伯让他们从侧门进来了。

    “怎么回事啊，二伯？”顾雨问道。

    顾二伯抱着小熊亲了半天，才有空回答顾雨，“别提了，都是来拿货的。现在这里就这么多人，就算加班加点，出货量也是有数的，我们也没有什么办法。”

    虽然是抱怨的语气，但是顾二伯的意气风发可是显而易见的。

    这点从他不时接到的电话也能看得出来。

    “喂，陈先生？是，我知道，但是我们实在没有货了……下一批也订满了，好吧，那给您留着第三批的，您放心好了。”

    不只是人员的问题，灵草的采集也没有那么快，顾二伯不得不又开发了几个培植室。

    将二伯需要的东西交给前来交接的人，顾雨等人就被二伯带进了一间非常大的培植室。

    顾雨一愣，“二伯，你们现在都开始种稻米和玉米了？”

    顾二伯叹了口气，“现在粮食都有些紧张了，等国家公布消息之后，老百姓也得存粮呐。”

    顾二伯这些粮食并不供应别人，只给顾家人和合伙人。

    这些带有灵气的粮食质量更好，更顶饿。

    顾二伯还亲自下地，装了一些嫩玉米和花生给顾雨带回去吃。

    顾二伯的预想并没有错，在夏收到来之前，国家将末世即将到来的消息公布了出去。

    虽然告诉大家还有一两年的时间，但是，各大超市还是像遭了洗劫一般。

    保安和警方全部出动了，即便如此，各大超市也不得不出了限购令。

    每家在保证全家食物的前提下，每个月可以多买三倍的食物，多了就不行了。

    限购令其实相当为市民考虑，国家尽量让每个人手里都有存下的粮食。

    同时限制物价，增加警力。

    就算如此，还是有黑市出现，大量高价的物资被偷偷交易出去。

    有些人干脆辞职在家等待末世，当然，也有人不相信，嗤之以鼻，希望能照常生活。

    还有一些人，打着趁乱干一票的打算。

    但是，国家投入了大量的警力，还有不少军人出动，大力打击犯罪分子。一旦抓住，从重处罚。

    从城市到农村，一时间，比公布末世消息前还安全。

    因为国家绸缪了一年多，这些情况早就考虑到了。

    各个小区，城市，镇子，还专门有人上门做思想政治工作。

    同时，新闻中不断发出公告，国家已经做好了各种准备，任何时候都不会放弃大家。

    一些辞职的人看到外面如常的生活，忐忑地准备了一阵子，又开始出来工作了。

    因为，他们发现，等在家里只会让自己和家人更加胡思乱想。

    高校都没有停课，但是老师和学生们也受到了影响。

    乔扬前一段时间还在跟顾雨要求内部购买养颜液，现在已经忧心忡忡地往宿舍囤积零食了。

    顾雨的床上床下被他放满了东西，其他学生也大抵如此，只有顾雨顾辰和元景等人没有什么变化。

    “顾雨，你说，我们要不要提前回家？”乔扬扒着顾雨的胳膊问道。

    “等待一两年，或者两三年的末世？”顾雨叹了口气，“我们自己都这样想，别人恐怕也好不了多少。如果没有人种植田地，没有人开店，没有人生产我们的生活必需品，等到末世真正到来的时候，可能会更不好过。”

    乔扬沉默下来，他胖乎乎的手拍了拍顾雨的肩膀，“兄弟，你是对的。”

    乔扬还是开始做准备了，他报了散打和武术，除了上课，就是将汗水挥洒在练功房内。

    乔扬迅速地瘦了下去，再照镜子的时候，几乎每天都被自己帅到。

    而在这种情况下，元景联系了顾雨。

    “顾雨，帮我治腿吧。”元景平静地说道。

    罗文和罗武是极力支持元景的决定的，但是两人还是有些不安，因为元景没有打算通知家里。

    如果，出了意外可怎么办？

    到了周末，顾雨和顾辰将元景带到了校外的房子里，罗文和罗武陪同。

    在顾雨和元景进入客房的时候，云昭扫了窗外一眼，就继续闭上眼睛修炼了。

    元景单手一动，自己坐在了床上。

    顾雨吸了口气，对元景说道，“你不用担心，我已经自学完了医学院的书，另外，我还是有些把握的。”

    元景比顾雨还要淡定，他还安慰顾雨道，“无论什么样，后果我都会自己承担。”

    如果末世真的马上要到来，元景绝对不愿意自己以一个废人的身份活下去。

    顾雨沉下心，将手搭在元景双腿上，输入灵力，开始检查他双腿的情况。

    越检查，顾雨越是心惊。

    最后，他抬头震惊地看向元景，“你，你之前是金丹期？”

    元景看着窗外的眼睛扫了过来，半晌说道，“以后，这件事不要提了。”

    他确实是元家最出色最有天赋的人，秘密培养的高手，但是，在晋阶金丹的时候，因为毫无经验，而且为时过早，导致无法控制灌入体内的大量灵力。

    他只能尽力护住了丹田，但是其他地方的经脉被毁的七七八八，根本无法修炼。

    而且，几乎每时每刻，都得承受着常人难以想象的痛苦。

    顾雨吸了口气，他几乎从没看出来过。

    而且，最关键的是，他现在只是筑基期，能不能修复金丹期修真者的经脉呀……

