    窗帘、被单、椅子都能够暴起伤人？

    这是什么途径的超凡能力？

    如果把那些没生命的物品替换成人的话，我还可以判断为是‘怨魂’附身伤人，但‘怨魂’没有办法附身死物，更别说操控死物吧？

    嗯，我记得‘怨魂’接下来的序列是‘木偶’，难道说，统帅府里有一名‘木偶’？

    那可是半神半人的存在！

    ‘木偶’属于‘异种’途径，在这里，‘异种’途径通常可以和玫瑰学派划上等号。

    难道玫瑰学派借助耶德加，打算在海岛上举行一次献祭？

    突然西法有种掉头就走的冲动。

    他可不想参与到这种事件里，最正确的做法应该是立刻去找冰山中将，把这里发生的事和自己的猜测告诉艾德雯娜，让她来判断要怎么应对。

    这时他又听到加布力说：“我在地牢里还认识了一些同样被捉来的倒霉蛋，其中有一个酒保，我印象最为深刻。”

    “已经沦落到那种田地的他，居然还能唱起诗歌，他就不应该去当酒吧，他应该去当诗人。”

    呤唱诗歌的酒保？

    该不会是爱德华.肖恩吧？

    西法试探着问道：“会唱诗的酒保，真有趣，他长什么样？”

    加布力比划着道：“高高瘦瘦的，金发，眼睛是蓝色的。”

    好吧，那就是爱德华。

    西法有种捂脸的冲动，看来‘诗人’同学没来得及回破浪号，就让耶德加给捉了。

    加布力用一条毛巾擦着脸上的水珠并道：“地牢里的日子可真不是人过的啊，他们每天才给我们一点点食物。”

    “而且，有个可怕的男人在看守我们。那个家伙脸上一点表情也没有，就像一个木偶，不像是活人。每次看到他，我都有种毛骨悚然的感觉。”

    那个应该是半人半神的高序列强者，黑帆的卷宗资料里，指出各个教会把序列4称为圣者。

    等等...

    西法突然抬头向加布力看去，不知道为什么，此刻的加布力在他眼里，变得有些诡异起来。

    他悄然捉紧装着‘鬼泣’的画筒，轻声道：“你是怎么逃出来的？”

    加布力的动作一僵，然后打了个哈哈道：“很简单啊，我说了嘛，我是个经验丰富的冒险家，逃出地牢不是一件很轻松的事情吗？”

    “轻松？”

    西法不着痕迹地走到窗户旁边，如果有什么事，他可以立刻破窗而逃。

    “那是统帅府，你们是祭品，又关押在地牢里。如果我是耶德加，我会派重兵把守。”

    “另外，你刚才说，自己遭遇了诡异的袭击。如果我没猜错，那是半神强者的手笔，也就是说，你要在一个被重兵把守，还有半神强者严密看护的环境里逃出来。”

    “这应该不是一个经验丰富的冒险家，就可以办得到的事情吧？”

    加布力愣了下，然后观察着西法：“你不是一个旅行者吗？你怎么知道半神？你到底是什么人？”

    “难道你不应该先回答我的问题吗？”

    “加布力，你是怎么逃出统帅府的？你不说也可以，我现在就大叫一声‘这里有逃犯’。哦，我知道了，街道上那些士兵，应该是在追捕你的吧？”

    西法往窗外看了眼，就在街道不远处，包扎着头巾的海岛士兵再次出现。

    加布力叫起来：“并不是，我之前不是告诉你，岛上突然死了好些人，而且一个个死得很诡异吗？那些士兵是在追查这件事，当然，他们也有可能顺带在追捕我。”

    “好吧，我告诉你，我是怎么逃出来的。该死的，这并不困难，只要，只要.......”

    他皱起眉头，努力思索着什么，过了良久，他摇着头道：“我想不起来了。”

    “我好像忘记是怎么逃出来的。”

    “我这是怎么了？”

    “我可能累坏了，这样吧，让我睡一觉。晚饭的时候，我再告诉你。”

    加布力站了起来，朝床走去。

    “加布力。”西法全身一紧，视线落到冒险家的身上。

    加布力转过来道：“真的，让我睡一觉就好。”

    “你的腹部，看看你的腹部，加布力！”西法霍然大喝。

    冒险家低下头看去，才见自己的腹部不自然地凸了起来，肚皮下，像是有什么东西在蠕动，像是有什么东西要出来！

    “你到底在地牢里做了什么？”西法大声逼问。

    “我，我...”

    突然，加布力像是想起了什么，声音变得飘忽和阴郁：“我记起来了，我遇到了她。”

    “她？”

    “她是谁！”

    就在西法叫出这句话的时候，眼中突然映出了一片血色。

    加布力的腹部突然被什么东西，从内部猛烈撕扯开来，于是鲜血一下子绽放，喷洒向四周，浇向了西法。

    西法就要破窗而出，这时他听到一个声音说道：“你并不想离开。”

    这是女人的嗓音，听上去颇有磁性，非常耐听。

    西法像是害怕离开后就听不到这个声音，于是他没有动弹，停留在了原地。这让他恰好看到，两条手臂从加布力的腹部之中伸了出来，它们包裹着粘稠的，血色的液体。

    这两条明显是女人的手臂，在冒险家的肚子上一撑，一道身影立刻从加布力的体内钻了出来。

    那道身影通体覆盖着粘稠的血色液体，它落到了地上，而这时，加布力的身体‘砰’一声炸开，房间里顿时绽放一朵血肉之花。

    鲜血、碎肉和内脏落到地上，随后它们蠕动起来，仿佛有了自己的意识，涌到了地上那条身影处，和那些粘稠的液体混合在一起，形成了一件由血肉‘织’出来的长裙。

    那道身影站了起来，露出本来的面貌。

    她有一头漆黑笔直的长发，漂亮妖异并且带着南大陆人种特色的脸孔，她皮肤苍白，和身上那仍在蠕动的血肉长裙形成强烈的对比。

    她有一双琥珀色的眼睛，极具异域风情。

    但这些都不重要。

    重要的是，西法见过她。

    就在达米尔港的地下神庙里，就在那黄金所铸的棺柩中，西法见过她！

    虽然她的样子略有不同，但大体上还是和原来一样。

    可当时，风暴之主已经降下神罚，已经把这个‘女人’毁灭，她怎么还会在这里？

