    “闪开，快闪开！”

    牛头马面看到这里也是催促着小鬼们躲开，这个女疯子手段太多，小鬼们完全不是对手。

    就这样追追听听，躲躲闪闪终于到了奈何桥附近。到此后，牛头马面大发神威，秦叶等人很快全都遭受重创。

    “仙子，我们不能落入到他们的手中，哪怕是跳入到奈何桥中魂飞魄散，也不能被打入十八层地狱！”

    “说得对，决不能踏入地狱，那种酷刑是无法忍受的！”

    “本仙子不会沦为任何人的奴役！”

    ……

    三人说了一番拙劣的台词，随后朝着奈何桥下面跳去。奈何桥上还有许多死去的亡魂，他们被小鬼压着，准备送到孟婆面前。

    喝下孟婆汤，就能忘记前生的一切，转世投胎。以此来形成天道的轮回。看到三个人类调到奈何桥下魂飞魄散后，他们死后又是被吓得不轻。

    滚滚的奈何里没有掀起任何波澜，三人跳下后便无影无踪。这种死后都不能轮回，是最痛苦的。

    “居然跳到了奈何桥下，算是便宜了他们。凡人居然敢擅自闯入地府，注定没有轮回。”

    “你们看什么看？还不去管理桥上那些鬼魂。凡是敢滋事者，通通打入十八层地狱！”

    马面无比的恼火，他冲着身旁的小鬼们喝道。

    官大一级压死人，在这里牛头和马面就是王者。所有小鬼们都不敢违背他的号令。

    “你们去把所言所谓禀告给无常大人，就说我们没有颜面去见他们……”

    牛头的脸上也充满了沮丧，这似乎是他们的耻辱。让这些小鬼们讲述一切，这样才更为逼真。

    同时，牛头马面也表示自己已经尽力了。剩下的事情和他们没有一点关系。小鬼们根本不清楚他们的内幕，立即将事情的来龙去脉禀告给了无常。

    “接下来就能实现我们的计划了，亲自把那两个家伙送出地府，之后再得到我们想要的东西……”

    牛头马面相视一笑，他们仿佛计谋得逞一般。

    但他们万万想不到，地狱般的生活即将开启。尽管他们生活在地府，然而对于地狱的生活并没有过多的了解。在墨韵仙子的手中，这种地狱的生活比死亡都要痛苦。

    上了仙子的贼船，除了死亡很难从贼船上面下来。时至今日的秦叶，仍旧要被墨韵仙子摆布，无法从她手心逃脱。至于张中成，更是连想都不敢想。

    “你们回到大千世界，不要理会本仙子的事情。本仙子寿与天齐，谁也无法奈何得了我！”

    枯林内，墨韵仙子也对秦叶和张中成交代着。她的这一句话倒是让两人听着十分的舒心，这是和仙子相处后唯一的一次感受到仙子的关爱，而且还是无条件的关爱。

    然而这种关爱也仅仅是口头上的，实际上却并无意义。因为秦叶和张中成两人，已经成为了天海圣君捉拿的对象。一代圣君下了通缉令，秦叶和张中成两人想要逃出生天，那是非常困难的。

    “仙子，你留在这里我并不放心！”

    秦叶假惺惺地说着，善于左右人情世故的他在这方面形成了一种习惯。不论是真的还是假的，这种习惯在墨韵仙子面前却是得不偿失。

    “那好，张道长你独自离去，我要让人皇大人保护我！”

    墨韵仙子态度立即发生了变化，她要让张中成独自离开，把秦叶也丢在这里。

    “仙子，有人皇协助您必然能够从容脱险。我会在人间竭尽全力，帮助仙子和人皇脱困!”

    张中成抢过话来，他的语气中略带一丝的急促。

    如果能够同时摆脱秦叶和墨韵仙子两人，把他们丢在地府中，以后的日子将会一帆风顺，真正的实现自由。

    你个老小子，终于把狐狸尾巴露出来了。不过想要算计我？没门！秦叶看着张中成落井下石，他的心里再度骂开了。

    这次的张中成的表现，总是对他充斥着敌意。回到大千世界后，必然要好好的清算一番。

    “张道长，难道你听不出仙子的弦外之音吗？这个时候还要在这里玩笑，简直过于胡闹！”

    秦叶冲着张中成呵斥着，他不敢对仙子的话否定，但是对张中成却是毫不客气。

    “秦叶，这把鞭子暂且给你。本仙子已经给你打上了我的烙印，必要的时候可以救你一命。今后在大千世界闯荡，这个宝物你还是离不开的！”

    墨韵仙子重新把地狱轮回鞭交给了秦叶，顺势又给了秦叶一道保命符。

    因祸得福，秦叶接过鞭子后脸上流露出了满意之色。有了仙子的保命符，对他来说等同于得到了一张底牌。

    “你们商量的如何？”

    牛头马面重新归来，他们满脸不善地冲着秦叶等人问道。虽然看似达成了一致，彼此仍然充满了算计。

    只要秦叶等人准备不足，达成的联盟可以瞬间土崩瓦解。跟小鬼讲道理，完全是喝多了。

    “之前本仙子已经说得十分清楚，你们两个一定要尽快的将两位大人所需要的东西带回来，否则本仙子将亲自抹杀你等！”

    墨韵仙子的话非常的直接，她冲着秦叶和张中成威胁着。两人连连点头称是，逐渐和墨韵仙子拉开了距离。

    “二位大人，你们务必放心，如若我们有任何违背，你们尽可以派地府中的小鬼去人间捉拿我们！”

    秦叶也是连连的恭维，他将好话说了一大堆。至此，牛头马面也只能放他们离去，打开了绿灯。

    从阴间回到人间，还是在地府大佬的护送下。秦叶和张中成两人可谓是露足了脸面。但对两个人来说，这才是开始。

    “又回到了祠堂中？不过似乎和之前有些不大一样！”

    “周围的香火全都消失不见，皇室先祖的牌匾也都撤去了，似乎是发生了重大的变故！”

    “莫非改朝换代了？天海圣君盛怒之下，把皇室杀的一干二净？”

    秦叶和张中成揣测着，不过真的应验了他们心中的想法。如今的皇室早已经更换了，天海圣君盛怒之下，牵连了很多人。?

