    “嘴长在我身上，我喜欢叫什么就叫什么。叶哥，叶哥，叶哥……”

    “你频不频？”

    “再瞪我我还会重新跳下去，叶哥你信不信！”

    “怕了你还不行？想要什么就叫什么吧。哪怕是叫我相公我都不会阻拦你！”

    “鬼才喜欢但你的妻子，我可是一宗之主。叶哥，我们像之前一样一起修炼。我躺在你的腿上你不介意吧？”

    “介意，当年就是因为你总是枕着我的腿。导致两条腿落下了严重的后遗症。”

    “介意我就跳崖。”

    ……

    秦叶和紫凌这段对话倒是像两个恩爱之人在打情骂俏。斗嘴一阵后紫凌还是躺在了秦叶的大腿之上，把秦叶当成了枕头。当成枕头的紫凌也不让秦叶有任何的乱动，在片刻之后，她竟然直接睡着了……

    “小秦叶，不如你也放弃矜持。把你的后宫彻底敞开，所有女子照单全收。这样的话就不会让一些人为难。”树老对着秦叶开口说道。

    “树老，落日山脉的那一头母猩猩你看怎么样？喜欢的话我就把她给你争取过来！”

    秦叶对着树老怼了一句，他这一句话也让树老不再吭声。那一头母猩猩还是让树老记忆犹新，这个猩猩丑到了一定的境界。虽然她奇丑无比，但是心比天高，竟然想要配上秦叶。

    秦叶在听到后当即表示着自己的态度，他说会给这头母猩猩找一个更好的归宿。今日树老突然听到秦叶提起，也是吓得全身颤动。

    “枯藤老树昏鸦，小桥流水人家。古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在天涯！”

    秦叶不禁想起了马致远的天净沙秋思，看着晚霞的景致，他口中直接念叨了出来。

    “不知是在哪里抄到的诗句，在这里故作姿态！”

    紫凌已经醒了过来，她恰好听到了正在念诗的秦叶。由于诗中的景致实在太美，她也陶醉在了其中。

    “丫头你总算是醒了，抄不抄诗无关紧要。主要的是我的腿已经肿了，再折腾下去就不过血了……”

    秦叶低头看了看美丽的紫凌，在她熟睡的过程中，秦叶甚至都没有低头去看。

    “四域之主身体哪里有那么脆弱，我看是在床上折腾的站不起身来。”

    紫凌气鼓鼓地说着，她想到了秦叶昨夜不知和哪个女子在那里缠绵快活。

    “丫头，我倒是想着在床上折腾的起不来。可是这也愿望你能否帮助我实现？”秦叶对着紫凌问了一句。

    “龌龊，下流。我才不会上你的当。”

    紫凌看着语气轻佻的秦叶，直接瞪了他几眼。接着紫凌连忙从秦叶身上站了起来，唯恐洪水猛兽一般远离秦叶。但是她站起身后却没有想到自己的裙子突然绽开，露出了紫色迷人的风情。

    “啊，秦叶，没想到你在我睡觉的时候竟然做出如此下流的事情，我，我真是看错你了。”

    发现自己的裙子落地，修长的玉腿暴露在了秦叶的眼神之中，这让紫凌无比的混乱，接着她把一切过错全部推到了秦叶的身上。

    “丫头，你倒是过过脑子好不好。你腰间的丝带明明就是掉落到山崖之下，这与我没有任何的关系。”秦叶看着疑神疑鬼的紫凌，也是有着深深的无奈。

    “那也是你拽下去的，真没有想到你心思竟然如此的深远，早在那个时候就下了动作。”

    听着秦叶的解释后，紫凌稍稍恢复了一些。她提起了自己的一群，再度系上了一根丝带。

    “好好，算我故意的。现在我们可以去找宝贝了吧？争取你早日修为超过我，这样我就会被你彻底的摆布。”秦叶已经无力继续纠缠，他口中又说了一句。而后便是带着紫凌在宝库之中寻找起了异宝。

    如今的天地宝库之中早已不复当年的盛茂，那一座严丝合缝的金色大门也被彻底的戳破。之前被中域的玄圣大肆的清洗，现在剩余的宝贝已经非常的稀少。但随着许多玄圣陨落，来的这些人在他们身上也是得到了极大地好处。

    一月后，秦叶碰到了袁少游。

    “少游，收获如何？”秦叶对着袁少游说了一句。

    “秦少，这里面东西还是非常的丰富。我找到了两枚储物戒指。但是任凭我使出全力也是无法打开。看得出这是玄圣手中的宝贝！”

    袁少游对着秦叶说道，说罢他将储物戒指从手中摘了下来。对着秦叶开口说道。

    “忘情火！”

    秦叶施展了忘情火，很快便将玄圣的神识抹去，把储物戒指又原封不动的交给了袁少游。

    “多谢秦少了，这一次回去我就闭关。准备突破妖孽！”袁少游对着秦叶说道，他语气之中充满了自信。

    “才妖孽阶段？这怎么行？”

    秦叶对于这个境界很不满意，眼下他对于袁少游追求着更高的境界。单单的妖孽已经无法满足秦叶内心的期望。

    “秦少，你以为所有人都像你那样天才无比？我这种出生能够达到妖孽境界已经很是满足，没有过多的奢求！”

    袁少游看着还不知足的秦叶，开口轻轻一笑。妖孽这个境界已经让他非常的满足。就算如今四域人才辈出，他突破妖孽后也能够占据到一席之地。

    “我还没有踏入妖孽呢！”

    紫凌听着秦叶踏入妖孽后，口中不满的说了一句。虽然这断时间秦叶给了她不少的帮助，但是她的境界依旧是进不到了天骄后期。距离妖孽还有一段的时间。

    听着紫凌插嘴，秦叶表现的非常无奈。毕竟她自己也不是圣人，尽管身怀一些手段，但是这种手段却是非常有限。无法满足每一个人的愿望。

    “小秦叶，之前不是陨落了许多玄圣吗？能不能在他们尸体上做一些文章。毕竟他们的尸体也是非常的珍贵。智公子控制的永寿玄圣你应该不会忘记吧？”

    树老对着秦叶提到了永寿玄圣，当初智公子风水大阵的核心便是永寿玄圣的尸体。

    “嗯，树老你说的很不错。可是我的控魂诀只能控制活人。对于死人没有任何的办法？”

    秦叶听着树老的办法或倒是联想到了一些，圣人尸体有着很大的用处。这些玄圣并非正常死亡，否则的话他们一定会留下道统传承。

    “办法总会有的，你也可以把他们做成傀儡。这样可以增加自己强大的战力。毕竟这些玄圣也不是什么省油的灯，在他们身上没有任何的可怜！”

    树老对着秦叶说道，他老人家这一次一反常态，竟然劝说把这一群玄圣炼化成为傀儡。但是他的想法和秦叶不谋而合。

    “四域之中我也没有听说过什么特别高深的傀儡家族，看来我还是要尽快去往中域。这一笔财富要是发挥出来，一定能够有着惊天的变化！”

    秦叶想到这里便是开始收集着玄圣的尸体，当日具体陨落多少玄圣，秦叶也是不得而知。其中许多玄圣尸骨分离，无法拼凑到一起。秦叶最终只找到了九具完整的玄圣尸体，他分别放到九个棺椁之中。在棺椁上他又打入了特殊的印记，避免着尸体遭受到损害。

    “一切准备就绪，可是我如何能够再度踏入到中域呢？”

    当准备过后秦叶又发现了一个难题。中域并非是他随随便便能够进入的，逆流世界更是充满着极大地危险。可以说秦叶上一次运气很好，能够在逆流世界中生存，概率不足万分之一。

    “据我知道除了突破玄圣好像没有什么太好的办法！”

    秦叶口中又说了一句，这个问题周围之人并没有任何人能够给他真正的答案。

    “小秦叶，我知道有一条独特的通道。之前我就是从那里过来的！但就是不知道这一条通道是否还能继续打通！”树老想了想后，把一个埋藏在心中多年的秘密说了出来。

    “树老，你说的那是哪里？”秦叶听到后立即来了精神，他迫不及待的对着树老问道。

    “万古镇！”

    树老回答的非常的简练，语气之中带着深深的确认。万古镇是四域炼丹的圣地，时至今日也没有其他地方能够超越。包括是如今的秦宗。

    但是这一处圣地似乎多灾多难，数千年的积累被墨韵仙子全部的夺走。而后又遭遇了刘春的兴起，这给万古镇蒙上了一层阴影。最终万古镇更是选择散尽门下弟子，将圣地彻底的关闭。

    “小秦叶，当初镇压束流光火的下方，有一条通路。这里可以通向中域。中域和四域都是处在一个世界之中，因此便有着特殊的联系方式！”

    树老对着秦叶说着万古镇的奇特之处，束流光火秦叶当初也见到过。墨韵仙子因为盗取丹药，让万古镇无比的受挫。最终秦叶更是为了帮助墨韵仙子离开，得罪了万古镇。眼下再度前往的确要经过一番的思量。

    在天地宝库还没有完全结束的时候，秦叶便是对袁少游交代了日后的事情。他表示着自己想要迫切踏入到中域的愿望和必要性。袁少游听过后点了点头，眼下四域再也没有什么大事，单靠他一人完全能够应付自如。

