    第371章买宅子扩建

    小孩子们之间的事儿，江凤芝不会过问的。

    徐家美食团组建完成后，江凤芝就不再过问了。

    眼下，她最要紧的事儿，便是扩大面点作坊。

    因为自家宅院不够大，他去找了徐千友，“村正叔，我想扩建面点作坊，但是地方呢，不太够大，只好扩大一些宅基地了，您看我家前面老葛家的那个房子空闲多年了，能不能卖给我呢？”

    虽然徐千友是自家人，但是人家毕竟是一村之长，啥事儿还是讲究点好，公事公办省得别村里人说嘴惹麻烦。

    徐千友对老葛家的房子处理，还是有点谱的，当即点头道，“行是行，可价格上，咱们不能给的太低了，不然会被人误会。”

    “这个自然。”江凤芝很明白地回道，“该多少钱，咱们就给多少钱，我也不会因为这点小事儿而留下话柄叫人说嘴去。”

    徐千友道，“老葛家的一个旁支还在咱们村里，这葛家的事儿，跟他说一声就行。这么地吧，我过去找他，把价格跟他商量商量，差一不二的，你就应了。”

    “那就麻烦村正叔了。”江凤芝道了谢，“我在家听您的信儿，买下来之后，我就要赶在春耕前动工扩建了。”

    徐千友一听，就问道，“这么急吗？那扩建的材料什么的，你都准备好了？”

    江凤芝摇摇头，“还没有准备呢。我打算找云来兄弟帮我办这事儿，毕竟人家是成手的匠工，缺什么用什么都懂，我交给他去办，也放心啊。”

    徐千友一听就乐了。

    徐云来是他的三儿子，是个匠人，但是因为名不见经传，所以每年接的活儿很少，但是如果这次江凤芝要是能把扩建的事儿包给他，那不说有点闲钱入账，就是做得好了，说不定也能打出名声去。

    为啥这么说呢？

    因为江凤芝这次扩建，是建造作坊，那什么烤箱啊，锅灶啊，以及做面点的用具，都要求的非常严格精巧的，尤其她所做的面点，是运往扬州城里那个有名的大酒楼……扬州美食苑。

    因着这些原因，如果徐云来真的把事儿给办得漂亮了，哪还愁什么没钱赚呢？

    徐千友有了江凤芝这句话，立马就精神抖擞地去找老葛家的那个亲戚去了。

    事情办的很快，江凤芝回到家忙活了小半天的功夫，徐千友就带着地契，房契，还有转卖文书，村里证明文书就过来了，

    “堂叔给你办利索了，省得你左一趟跑，又一趟跑。不过价格上有点贵了几百文钱，我也替你做主答应了。连屋带院儿，前头还有差不多两亩多地的菜园子，一共是十七两银子。”

    江凤芝一听是十七两银子，比自己预计的要少了好几两，很是满意，但是话不能那么说，就带着些无奈地语气道，“唉……这价格，是有点小贵了。

    不过，五堂叔，贵点就贵点吧，这钱哪，一花就了，没了咱们再赚不是？那什么……等大川回来，让他跟您明天去县衙把手续都更改过来，咱们就算是省心了。

    哦，对了，云来兄弟这几天忙啥呢？要是他有空的话，我带他去葛家老宅看看，让他帮我参详参详，好好规划一下，也好早点动工。”

    (本章完)

