    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　感慨归感慨，沈默收起魔影战斧，走到玉藻前与咕呱身边。

    　　“来，咕呱，你躺着不要动，我帮你治疗一下。”

    　　沈默将自己的手掌贴在咕呱的小肚子上，准备施展缓慢愈合治愈它的伤势。

    　　沈默：“····”

    　　忘了泣婴咕呱是一只鬼了，这就尴尬了。很显然，这个比装的不够圆润与完美。

    　　“要不，我直接帮你超度吧！”

    　　玉藻前：“···”

    　　咕呱：“···”

    　　玉藻前：“你还懂得超度！？”

    　　咕呱：“超度是不是就是成佛？”

    　　沈默坦然自若，总结经验，“我不是说过么，其实我的本职工作是圣职者来着，至于为什么总是稳站c位，主要原因是对手太菜。”

    　　玉藻前与咕呱一阵无语，你就搁那吹吧！刚刚与团次郎的战斗，差一点儿就要唱凉凉了。

    　　不过，按照成王败寇，你赢你爸爸的原则，沈默有资格装这个比。

    　　“你可真是全才呢！”玉藻前附喝道，“咕呱，他所说的超度就是你说的成佛，那么，你是要治愈伤势呢？还是超度成佛呢？”

    　　那肯定是超度成佛了！这句话当然是沈默说的，要是咕呱选择了治愈，沈默的脑袋可就大了去了。因为他治愈不了咕呱的伤势，只能靠咕呱自己利用鬼气治愈。

    　　咕呱垂下小脑袋，空洞惨白的眼眸看不出表情，但沈默与玉藻前能猜出咕呱是在那里沉思与抉择。

    　　良久之后，咕呱扬起小脑袋，仰视且高大且威猛且伟岸且正派十足的沈默。

    　　“我选择超度成佛····因为，如果我不死的话，这七人鬼蜮就不会散，只要七人鬼蜮不散，其他的七人岬就能够凭借鬼蜮的力量复活···你们费尽千辛万苦打败了它们，我不能自私的让你们的努力白费。”

    　　沈默心道，咕呱真是懂事。那么，就这么决定了。不能改了啊！

    　　“那你准备一下，我这就帮你超度成佛。”

    　　只见沈默贴在咕呱小肚子上的手掌浮现出乳白色的光晕，净化之力如阳光普照般沐浴在咕呱的身上，缓慢地将其包裹起来，咕呱原本充满戾气的鬼体开始随着净化之力变的纯静，直至化作一团灵体。

    　　“谢谢！咕呱非常感谢您！”

    　　随着一声道谢，咕呱的灵体便是重入轮回，魂归地府。

    　　噗呲！七人鬼蜮在咕呱成佛之后，失去鬼气支撑，瞬间分崩离兮，化作无视齑粉泯灭虚空，沈默与玉藻前又回到了她的客房，一切如旧，没有任何变化。

    　　嘤！

    　　玉藻前娇喘一声，如释重负，“这一劫总算是度过去了！”

    　　沈默看向玉藻前的眼眸，从那双美轮美奂的眼眸里，似乎看到了惊喜，欣慰，期待，憧憬···等情绪，不难猜出，玉藻前对沈默非常中意。

    　　第一次见到沈默，玉藻前仿佛看到了安培睛明的影子，但随着与沈默的深入接触，玉藻前发现沈默远要比安培睛明更加具有潜力，再加上他龙神血脉的资质，王一般的全面化能力，越战越勇的潜质，以及沉稳如冰的战斗理智····简直就是她梦寐以求的，实现人妖共处梦想的最佳人选。

    　　玉藻前仿佛已经看到了自己站在沈默身后，陪伴着沈默统御百鬼夜行，万妖臣服的场景，同时，那也是一个人妖和谐共处的大时代。

    　　玉藻前满怀希冀道。

    　　“公子，在我们返回横滨前，应该不会有什么危险了。但是····”

    　　玉藻前脸色一改，凝重道，“回到横滨后，用不了多久，那位大人就会发现端倪，等待我们的将是新的考验与劫难，您做好准备了么？”

    　　准备个锤子！

    　　等竞拍会结束，沈默真想直接买好回国的机票，连夜带着南南返回来福木雕店，过自己悠闲惬意的小姿生活。

    　　谁没事干，愿意跟你在岛国历经劫难，经历万妖百鬼的考验啊！

    　　给钱么？给灵气么？给袖珍罐么？

    　　沈默：“····”

    　　要不要随我？香不香随我？你这是赤果果的嘲讽，我能让你小看喽？不就是一条大蛇么？我可是真龙，龙怎么可能打不过一条蛇？

    　　沈默正气凛然，一本正经。

    　　“玉藻前，我时刻准备着！”

    　　玉藻前笑颜如花，妩媚依人，“我果然没有看错你，你是一个值得信赖的男人。”

    　　沈默拒绝玉藻前的依偎，依靠我可以，但丑话提前说好，我只卖力，不卖身的。

    　　嘻嘻！玉藻前嗤笑连连，妩媚动人，“男人都是善变的，说不定，将来的你会有所改变呢？”

    　　沈默：“···”

    　　将来的事，将来再说，至少现在的我是有原则的。

    　　任务领取完毕，沈默看了一下时间，“好了，我看时间也差不多了，竞拍会就要开始，我们一起去吧。”

    　　“好的呢！一切都依你呢！”

    　　“好好说话！”

    　　“妾身依你。”

    　　沈默微微蹙眉，诧异道，“你这半古半今的语调是跟说学的？还有不要叫我公子，听上去怪别扭的，叫我老板吧，我的人都这么称呼我。”

    　　“妾身沉睡近千年，还未适应当代语调，令公···老板您见笑了呢。妾身一定尽快适应，早日趁老板您的意···”

    　　沈默点点头，暗道玉藻前果然善解人意，再加上她天生媚骨，时间长了，沈默这种身强志坚的人都受不了。

    　　嗡！净化之力，强制冷静一波。

    　　沈默便带着玉藻前向竞拍大会的会场赶去。

    　　等到沈默与玉藻前赶到竞拍大会的时候，第十三届珠宝鉴赏竞拍慈善大会已经正式开始。

    　　沈默直接来到徐章勋定好的贵宾包厢，推门而入，只见老徐几人正聚精会神的关注着一场竞拍，竞拍台上所竞拍之物，是施泰因梅茨家族所持有的著名宝钻——梅丽，足有鹌鹑蛋大小，品质更是极佳，保守估值在七千万到九千万之间，如果碰上热拍，价格能炒到上亿。

    　　而这件拍品，并非真的是用来竞拍的，其实是施泰因梅茨家族拿出来彰显家族底蕴的。

    　　正如大会的名称，它不仅仅是一场竞拍大会，也是一场珠宝鉴赏大会。

    　　宝钻梅丽的起拍价就是它的估值七千万，只要有人竞拍，施泰因梅茨家族就是赚到的，如果没人竞拍，自然彰显了家族底蕴。

    　　这已然成为竞拍大会的潜规则，所以在场之人，皆是只看不拍，等待真正的竞拍品上台。

    　　在这之前，其他家族也已经展示过自己家族的著名宝钻，施泰因梅茨家族是最后一家，也是珠宝鉴赏压轴的一家。

    　　“老板！您来了。”封静静起声念叨，将众人的目光从竞拍会拉回包厢。

    　　封门三偶作为保护老徐三人的保镖，自然关注着什么人从房门进来，他们一眼就看到了沈默身后的玉藻前，连忙戒备起来。

    　　“不用，自己人。”

    　　沈默摆手，让封门三偶卸去防备，沈默已经领取了百鬼夜行的任务，这就说明玉藻前确实是自己人，是跟沈默在一条船上的蚂蚱，不用像外人那般防着。

    　　众人听罢，皆是愕然，没想到沈默的手段如此高明，这才过去多长时间，就将九尾妖狐玉藻前攻略成自己人了。

    　　“沈老弟，当真是厉害。”老徐在心底暗暗念叨，却是没有说出口，毕竟，孩子们还在身边，可不能带坏喽风气。

    　　沈默察觉到老徐的异样眼神，“咳咳，想什么呢？我们只是单纯的合作关系。”

    　　解释就是掩饰，掩饰就是事实，你莫要狡辩。

    　　沈默：“···”

    　　噗呲！玉藻前嗤笑不已，耳语道，“没想到你这个老板，在手下人的眼里是这个样子。”

    　　沈默百口莫辩，他向来是有原则的，只是他手下的人思想不纯，经常用他们肮脏的思想，玷污沈默高尚的灵魂。

    　　这个问题就此打住，我们还是关心一下接下来的竞拍大会吧！

    　　“老徐，竞拍会进展到哪里了？什么时候轮到我们的拍品。”

    　　谈到正事，老徐立刻正色道，“前面的珠宝鉴赏环节刚刚结束，马上开始真正的珠宝竞拍，我们的拍品是这次竞拍会的重中之重，所以放在最后压轴。前面的拍品值得我们关注的并不多，没必要跟几大家族争抢，不过，帮他们提提价还是可以的。”

    　　老徐一副看热闹不怕热闹大的样子，一看就是没少在竞拍会上使过坏水。

    　　“噢？！老徐这话的意思，在场有你的仇人喽？”

    　　“生意场上哪有什么仇人，有的只是利益。不过，确实有一个人需要给他使点绊子，不让他好过。”

    　　“谁？”

    　　“丹·格瑞尔。”

    　　“经营钻石切割的格瑞尔家族？”

    　　“没错，就是他。我们大福珠宝，可没少在他们手上吃过亏，当年国内的切割技术还不成熟，价值不菲的宝钻只能经他们的手去加工切割，这里面···哎，可是吃了不少亏啊！”

    　　沈默没有细问，想来其中充满了老徐的血泪史，“既然如此，那我们就陪他玩玩。”

    　　竞拍场上，拍卖主持人砸下手中拍卖锤，发出铿锵声响。

    　　“接下来，是我们本次竞拍会的第一件拍品，产自南非金伯利钻矿的绝品粉钻——娜塔莎！”

    　　“大家都知道金伯利钻矿，早已经在1914年宣告关闭，所以，这枚粉钻的价值绝对无可估量。起拍价五千万美金。”

    　　随着拍卖主持人的介绍完毕，沈默隔壁包厢内立刻响起一道年轻且急促的声音。

    　　“五千五百万！”

    　　这道声音仿若引爆火药桶的导火线，立刻让整场竞拍会热烈起来，随之叫价的人络绎不绝，经过一番角逐，这枚粉钻以七千六百万的高价，被隔壁包厢拍下。

    　　而老徐所说的那个仇人丹·格瑞尔并没有参加这次竞拍，好似像娜塔莎这类的宝钻，根本提不起他的兴趣。

    　　“接下来，是我们的第二件拍品，产自俄萝斯东西伯利亚和平钻石矿的紫钻····”

    　　竞拍会如火如荼的进行着，沈默等人如局外人一般观看着，却是迟迟没有出手，而真正的大佬们，都像沈默一样等待着这场竞拍会的压轴之物出现。

    　　就在竞拍进行到会中，第十四件拍品被抬上竞拍台，沈默的眼神不由一亮。

    　　按照道理来说，沈默本不应该关注这件拍品的，但在沈默的心眼感知下，他必须将此件拍品拿下。

    　　“接下来，是第十四件拍品，据说是天外来石，其中蕴含着地球上从未有过的稀有元素。极具收藏价值。起拍价两千万美金。”

    　　旋即，一颗巴掌大小的淡蓝色陨石被推上竞拍台。

    　　“五千万！”

    　　老徐一阵错愕，喊出此价格的不是别人，正是他的仇人丹·格瑞尔。

    　　“八千万！”

    　　旋即，老徐的身边也响起新的报价，赫然是沈默喊出来的。

    　　老徐心中欣慰，沈老弟果然够义气，知道丹·格瑞尔是他的仇人，便主动膈应对方，这价格喊得好，喊得秒，喊得···

    　　“老徐，借我点钱。”

    　　老徐：“？？？”

    　　什么情况？不是抬抬价，给对方使点绊子么？怎么就借开钱了？竞拍会没结束，不用掏钱的呀。

    　　“沈兄弟开口，说个数就行，不用见外。借多少？”

    　　“你有多少？”

    　　老徐有一种不好的预感，沈默不会是上头了吧！兄弟，你要控制你自己，竞拍会上上不得头的。

    　　丹·格瑞尔的包厢在一阵沉寂后，再次喊出高价，“一亿！”

    　　哗然一片！整个会场惊呼连连，起拍价两千万的陨石，居然三次就抬到了一亿？！

    　　在场明眼人都知道第一次喊价的是丹·格瑞尔，作为大佬的第一次喊价，从两千万喊道五千万，便代表着丹·格瑞尔对这件拍品志在必得，懂规矩的就别跟他抢，卖他个面子。

    　　可徐章勋的包厢就这么不给面子，居然跟丹·格瑞尔明着抢，显然是在结仇啊！

    　　一个珠宝商跟珠宝切割商结仇，还是上亿的大仇···你使绊子加个一千万两千万玩玩得了，直接台到八千万？这是自寻死路么？

    　　“一亿五千万！”

    　　沈默再次喊出高价！

    　　老徐脸都变色了，连忙拉住沈默的手。

    　　兄弟，价不是这么喊的，你要控制你自己····

    　　沈默撒开老徐的手，“老徐，我很清醒，我知道自己在干什么。借我一亿五千万先。”

    　　老徐面如土色，悔不当初。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

