    一次性出现五个背叛者，云天泽神色也是颇为凝重。

    且不说她们能够召唤粗多少魔族，单单是这五个BOSS，想要对付就不容易。

    毕竟，这是任务。

    估计NPC不会发力太多，不然的话，任务难度降低下去，奖励也会压缩。

    正当云天泽紧盯着五个精灵女皇时，兽神的身影，同样来到。

    令人惊讶的是，这一次，兽神居然显现出了自己的容貌。

    它化作了人身，身体高大犹如宝塔一般雄壮，四方脸，不怒而威，仿佛一个帝王。

    唰——

    与此同时，清璇也是破空而来，靓丽的身影出现。

    可以说，此时此刻，NPC之中的神级强者，都已经在云天泽面前。

    四方一出现，就是自动开启了剧情。

    对于他们的对话，云天泽并不在意，只是默默的守候在一旁。

    他又不知道清璇真正的心思是何，对他来说，只需要完成任务要求就是，根本不用去帮清璇说话。

    对话持续了足足三分钟，云天泽终于看到，几个人脸上都露出笑容。

    很显然，他们已经达成了一个各方都能接受的盟约。

    看到这一幕，云天泽不由得心中暗暗叹息。

    一旦跟兽人族结盟的话，以后再想要去猎杀兽人族怪物，可就不好办了。

    好在，高等级怪物还有其他种类。

    再就是，国战一旦开启，获取经验的渠道会增加，倒也不用去对付兽人族。

    并不知道这群人谈了什么，云天泽只看到他们都答应下来，耳旁的系统声，也是为他带来了期待已久的奖励。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功完成任务【百年盟约】，得到奖励技能升灵书X1！万年雪莲X9！技能升级书X2！特殊法则碎片宝盒X3！”

    “法则碎片还可以从任务之中获得？”

    “好家伙，技能升级书我知道效果，升灵书又是什么意思？”

    双眼一亮，云天泽连忙打开背包。

    赫然可见奖励物品安静的躺在背包内，云天泽伸手轻拂，它们的属性纷纷浮现。

    “技能升灵书（特殊消耗品）：使用后，可使一个技能的效果提升，但等阶不变，且等阶提升后，效果还可再次提升”。

    “万年雪莲（特殊消耗品）：服用后，可使自身法力值增加100000点，并有10%几率使自身永久增加1000点智力”.

    “技能升级书（特殊消耗品）：使用后，可使随机一个技能等级+1”。

    “特殊法则碎片宝盒（消耗品）：使用后，可随机得到一种特殊法则，数量在3-10之内”。

    “好家伙，不用提升等级就能使技能效果提升？”

    “这……这岂不是相当于，把技能的等级上限给增加一次？”

    双眼一亮，云天泽不由得心中狂喜。

    官方设定，玩家最多可将一个技能提升到10级。

    对其他人来说，或许技能等级只是跟伤害数据有关，可，云天泽的技能等级却可以影响到同时召唤出来的召唤兽数量。

    上限从10级达到11级，也就意味着，他可以多召唤一头非常强大的召唤兽！

    更别说，这个消耗品可以自己指定技能！

    如今，云天泽最强的召唤兽，当属火神的残躯。

    没有任何犹豫，云天泽径直使用了技能升级书与升灵书。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用技能升级书，使得技能【眼魔的分身召唤术】等级得到提升，效果增加！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用技能升灵书，使得技能【火神的残躯召唤术】效果得到巨额增幅！”

    随着两个提示落下，云天泽连忙查看那两个技能的提升。

    不得不说，这一次他的运气确实不错。

    眼魔的分身属性比之雪女还要强，唯一可惜的是，操控方法是石化，还会增加怪物防御。

    一般情况下，云天泽很少使用。

    毕竟他遇到的BOSS并不弱，再被石化增加防御后，还难破开防御，快速击杀。

    唯有跟玩家作战时，眼魔的分身才会大施拳脚，一展神威。

    如今，能够同时召唤出两头眼魔的分身，属性也有着提升，再面对玩家的话，确实不弱。

    更别说，完成这里的任务后，云天泽就得赶往边界，去跟印尼战区的玩家迎战。

    这个技能的提升，可以说是来的恰到好处。

    火神的残躯技能效果也得到提升，而且，提升幅度竟然比一次基因觉醒还要高。

    全属性直接增幅了600%，召唤数量居然达到惊人的三个！

    原本，云天泽还担心，他能否对付那五个背叛的精灵女皇，以及从魔族降临的BOSS，可如今，他却是信心满满。

    先前也就是遇到了火焰属性为主的怪物，随后又是巷战，要不就是守城，火神的残躯并没有发挥的余地。

    现在它们能够出手，对付一两个BOSS还是没问题的。

    大不了再开启天赋技能！

    反正，对付玩家，也用不上，还不如趁早使用，也能更早的让技能冷却结束。

    队伍频道之中，其余几女也都纷纷得到了奖励，各自兴奋的交流着。

    云天泽目光一扫，发觉几女的奖励都不错，甚至还有人拿到了不少的强化卷。

    任务完成后，倒是能用一下强化卷，看看装备强化后的属性增幅。

    如果属性增幅确实高的话，那以后还得把装备强化给提上日程。

    尽早搞个全身强化12，说出去也拉风啊！

    与此同时，清璇、兽神、戴安娜几人也是准备最后的过程，缔结血契，一旦缔结完毕，这份盟约就会生效。

    嗡——

    随着四人一同咬破食指，用血水画出一个个符咒，璀璨的光芒绽放，瞬间将四人给笼罩在其中。

    刹那间，戴安娜身旁的五个精灵族女皇，就如同中邪了一般，身上突兀涌现出一道道魔气来。

    “该死的家伙，你们的盟约休想缔结！”

    “我以我血引魔神！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    嘶哑的怒吼声中，五个精灵族女皇竟同时用手刺入自己的胸口，将心脏给摘取了出来。

    “噗通！噗通！”

    闪烁着紫色诡异光芒的心脏，悄然被她们捏碎！

    “叮！”

    清脆的系统铃声，立时响起在云天泽耳旁。

