    若是把天地看做一个生灵，那么大劫就是生灵累计多年的病症一起爆发，而被劫气侵蚀的仙神炼气士，则是需要清除或改造的毒瘤。

    谁能替天地解决毒瘤病症，就能得到认可和相对应的赏赐。

    这也是大劫中唯一的机缘，把握这个机缘，不仅能渡过大劫，还能在大劫的过程中迅速的成长。

    如原时间线的杨戬、李氏三兄弟以及雷震子等人，他们刚学完道法下山的时候，大概处于刚证道成仙的阶段，除了杨戬之外，其他弟子基本都靠师父所赐的法宝来迎敌。

    等到大劫结束，他们的实力都发生了翻天覆地的变化。

    还是以杨戬举例，他刚出山的时候对付魔家四将都有些吃力，需要扬长避短，发挥自己的智计才能取胜。

    但到了后期阐教十二金仙道行法力被削去后，他已经成长为姜子牙麾下第一战将。

    无论是对战张奎、袁洪，都能战而胜之。这个时候，他的仙道境界，大概已经达到了天仙巅峰，距离金仙也不过是一步之遥。

    此时风元还没有想那么多。

    他现在正在施展观气术，双目灵光一闪，观察前方陈塘关的情况。

    陈塘关乃是大商本土北方和北部两百路诸侯分界的重要关隘，当初大商王朝初建，四方蛮夷作乱，便是依靠陈塘关来抵挡北部的鬼方部人。

    后来鬼方衰弱，被大商连连击溃，失去了大半的土地，这些土地被分封之后，就成了北方两百路诸侯。

    在风元的眼中，这处关隘的虚空中，有着层层叠叠的煞气，这些煞气甚至凝聚成了弓箭的形状，弓箭对着北方，看一眼都仿佛被针刺。无比的锋锐。

    关隘之内，有大约数万兵马坐镇。

    “闻太师征伐北海，把陈塘关的兵马也带走了……如今陈塘关正处于最虚弱的时候！”

    风元看一眼，心中就明白过来。

    原本陈塘关这样的雄关边塞，正常情况下应该有三五十万精锐兵马驻守，不过此时北方正在征战，有冀州侯和北伯侯挡在前面，陈塘关不用担心来自北方的敌人。

    闻太师北征路过此地，将关内的一部分兵马调走，让本来强盛无匹的关隘煞气削弱了许多。

    这种冲天的煞气，是高人使用阵法，将军队的煞气和关隘的气数融合，在守城的时候，能大幅度的增加关内士卒的实力。

    若是敌人，则会被这种煞气压制。就算是真仙，面对这种阵势和煞气也不敢硬闯。

    这也是风元记忆中，金吒、木吒这种已经证道成仙的阐教精锐为什么面对游魂关无法强攻，需要伪装混入关内得到关内总兵的信任之后，里应外合才将关隘击破的原因。

    “不过，我可不是来攻破陈塘关的……”

    风元身化电光，瞬间来到关隘的城门口，然后悄然运转龙蛇三变的变化之法，身躯化成了一条细小的青蛇。

    青蛇钻入一个行商的背篓中，无声无息，没有引起关隘大阵的任何波动就混了进去。

    ……

    陈塘关内，街道上行商、百姓熙熙攘攘，十分的热闹，虽然北方正在征战，但有着冀州侯和北伯侯在中间阻挡，关内连一点战场征伐的气息都没有。

    实际上，这处关隘已经许多年没有经历过大规模的杀伐征战了。

    街道的一处偏僻角落，一条青蛇迅疾的游走，微微一晃，就化成了一个身穿锦衣，看起来大约七八岁的俊秀童子。

    或许是锦衣童子的模样太过出众，即便是站在偏僻之处，也吸引了一些人的目光。

    风元拍了拍衣袖，微微活动了一下身躯。

    他所学的龙蛇三变，只能变化成龙蛇之属，无法变化成他人。所以风元这时候，不得不恢复分身的原身。

    “以后若是有机会，九转玄功可以不学，七十二变这种肉身变化神通最好能入手，不然，可能分身就要保持这种童子模样数千年时间！”

    风元心中暗自感慨。

    他这具先天白虎分身虽然跟脚深厚，天赋异禀，但也受限于跟脚，分身所化的人形，和白虎之体的成长度密切相关。

    白虎之身处于幼年体，那风元分身所化的人身，就是俊秀童子的模样。

    只有等到白虎之身成年，人身才能跟着成年。

    不过，先天白虎乃是上古神兽，想要从幼年体生长到成年，至少需要数千年的时间，先天神兽的成长，乃是循序渐进，成年之后就能拥有堪比天仙的肉身。

    成长期间，不需要蛮力催长，也和仙道修为无关。

    若是没有变化之法，风元也只能保持这种童子模样。

    注意到街道上百姓的目光，风元心念微动，身躯就凭空消失……这是地煞七十二法之中的障眼法。

    陈塘关的大阵防外不防内，在关内风元的法力虽然受到了压制，但也能施展法术神通，瞒过其他人的耳目。

    陈塘关的东面有着一座高耸的祭台，祭台的周围，有着大量的甲士看守。

    风元轻松避过重重看守，来到了祭台上。

    祭台的范围并不大，中间是一处石阁。

    里面的石桌上，一柄看起来古朴寻常的战弓横置，旁边还有一个竖起来的石板，石板上伸出上中下三个凸起，三根铁箭被卡在上面。

    当初轩辕人皇威震天下的乾坤弓、震天箭，看起来和寻常的弓箭差不多，略显古朴，没有丝毫的装饰。

    而在风元的眼中，这一弓三箭，隐隐在吞吐煞气，无论是乾坤弓还是震天箭，都有一股无比凶煞的先天杀机蕴含其中。

    但凡蕴含这种气息的兵器，无不是杀伐神器。

    除此之外，这处祭台和陈塘关虚空的煞气以及地脉相连，上面的弓箭受到加持，极为沉重，寻常人根本无法拿起。

    这也是陈塘关总兵只在祭台周围布置岗哨，并没有在意祭台上防护的原因。

    风元直接走上前，进入石阁。

    右手一把抓住乾坤弓，一缕冰凉阴森的先天杀气瞬间从弓身中传来。

    先天白虎天生能掌握这种杀气，所以风元面色没有丝毫变化。

    “好重的弓！”

    他催动肉身的力量，猛然用力，硬生生的将乾坤弓拿在手中。

