    “这多出来的两层修为，应该是离歌他们两个，给我带来的吧？旺财，给我调出他们两个的信息。”

    “来了来了。”

    还别说，旺财这小音调，撩人心扉，要是去給那些电影做配音，绝对一流。

    “已经生成云离歌和姬无瑕的修为面板，请主人过目。”

    陆萧然扫了一眼。

    云离歌刚刚突破宗师，踏入了灵境一重。

    这一次，他修为的速度，远不如之前快了。

    之前近乎是坐火箭提升的修为，那也是因为，他体内有着原本，属于宗师的底蕴，还没有散去。

    混元帝经，又把那些底蕴给他归拢归拢，这才让他前期修炼，如同坐火箭。

    但是，突破宗师境之后，他修炼起来，也就和常人无异了。

    只能说，帝阶功法，加成的比普通功法要快一些而已。

    估计再往后，怕是要一个多月，才能提升一个境界，而且时间会越来越长！

    再看姬无瑕，她的修为，原本是灵境一重，如今已经提升到了灵境二重，差不多超过百分之五十左右的修为。

    她的血脉，果然是要优于云离歌的。

    同样品阶的功法，而且还是难度更高的灵境突破，她比起云离歌，修炼的速度，却要快多了。

    “这也不太对啊，这两个家伙，每人只提升了一个小境界，并不像之前，云离歌每一次闭关，头提升大境界，怎么会给我接连提升两层修为呢？旺财，是不是哪里搞错了？这不符合能量守恒定律啊。”

    “他们的确没有给主人提升两个小境界，只给主人，提供了一个小境界。事实上，主人能够突破，是因为主人太过于天才，体内同时有太虚混沌步，和青帝长生诀运转，所以自己提升了两个小境界。”

    “我竟无言以对。”

    陆萧然对自己的天才资质，是很清楚的，他太聪明了，几乎是学什么都很快，快的令人发指。

    不过，他之前修炼的，最好的，也就是天阶功法，所以，他的计算方式，还是习惯计算之前的计算方式。

    却忘了，天阶功法也好，地阶功法也罢，这些功法，跟帝阶功法比起来，差距实在是太大了。

    再配上他自己的绝世天姿，修炼比起之前，真的是轻松翻倍。

    但，陆萧然也的确觉得，还是收弟子恐怖。

    因为那完全是躺着挣取修为。

    试想一下，如果是十个二十个弟子，在一同修炼，给自己提升的修为，肯定比自己修炼要快得多。

    不过，就在这个时候，陆萧然忽然间，察觉到，阵法之前，有人来到。

    他立即收起心中的杂乱思绪，脚下一点，身子瞬间消失在原地。

    太虚混沌步，瞬息之间，就让他来到了山脚下。

    突然出现的陆萧然，将那正在赶路的天魔宗晚辈，吓了一大跳。

    “吓。陆师叔，您怎么突然出现，吓了弟子一跳。”

    陆萧然双手负背，淡漠道：

    “是你的修为太过薄弱，所以才看不清我的身影。”

    对方听闻此言，有些羞愧，立即拱手道：

    “师叔说得对，是弟子说错了话。”

    陆萧然摆摆手。

    “你不必和我解释，说吧，你来我止水峰做什么？”

    “回陆师叔的话，宗主有令，所有长老，此刻都要前往宗门大殿集结，弟子奉命，前来通知师叔。”

    “原来如此，多谢了。”

    “陆师叔说的是哪里话？能为师叔做事，是弟子的福气才是。”

    “嗯。”

    陆萧然点点头，随手丢出去一小瓶丹药，转身离开了止水峰。

    那小弟子的眼神中，流露出一抹羡慕的神色。

    “真不愧是师叔，好快的速度，这修为，怕是已经超过了灵境了吧？”

    随后，他低头看了一眼手里的小瓷瓶，眼神中顿时流露出一抹惊喜的神色。

    “居然是聚气丹！陆师叔好大的手笔！看来以后，要多多和陆师叔结善，获得师叔的一些好感才是。”

    这也会陆萧然做事的风格。

    光凭借着‘苟’，就想在凶险的玄幻世界活下去？怎么可能？别太天真了。

    有句话说得好，你不想找别人的麻烦，别人还会来找你的麻烦呢。

    故而，陆萧然平日里，也喜欢广交善缘。

    聚气丹对于他来说，简直是信手拈来，完全不值钱。

    他现在随便一炼，起步就是凝气丹，那是位于聚气丹和元气丹中间的丹药。

    聚气丹都是边角料，故而，用来送人，收买人心，是最划算不过的了。

    陆萧然很快来到宗门集结的地方，天魔宗大殿。

    这里已经聚集了不少天魔宗的长老。

    最里面那一拨，都是鹤发童颜的老头子，那都是天魔宗的老人了，实力大多都在山海境居多。

    普通人的界限，也就差不多，是这个阶层了。

    他们很难再进一步，剩下的，就是慢慢修炼，延长自己的寿命，能多活一天是一天。

    说白了，和等死也没有什么区别，除非有机缘突破，才可以重新凝聚血气，增加自己的年龄。

    外面这一拨，相对年轻一些，有一些看起来像是三四十岁青壮年的，也有一些，和陆萧然一样，差不多三十来岁的模样。

    他们中，还有一些人，是和陆萧然同一批进入天魔宗的。

    不过，修为大多都在灵境，还有极个别的，在宗师境后期。

    “萧然，你来了。”

    陆萧然刚刚来到，就有两道身影，围了上来。

    一男一女，男的叫李道然，女的叫林洁。

    两人都是和陆萧然一同进入天魔宗的，玩的也还不错。

    看见两人，陆萧然的脸上，也涌出一丝微笑来。

    “好久不见。”

    李道然砸吧砸吧嘴皮子。

    “你还好意思说，你小子整天龟缩在止水峰，从来不找我们玩。”

    陆萧然摸了摸鼻子，讪讪一笑，道：

    “没办法啊，我资质比较笨，能多修炼一些时间，就多修炼一些时间。”

    “我们三个中间，也就你，天天那么勤快。不是我说，你是准备修炼成大帝还是怎么滴？差不多就得了。以咱们三个的资质，这辈子，充其量，也就是达到山海境强者。运气好点呢，也就可能才达到炼神。你何必那么努力呢？也不嫌累的慌。”

