    

    此时，这个房子的周围到处都是倒在地上磐门弟子，就是吴昊怀中仅仅护着的琥嘉气息也是有些凌乱。

    此时面前走出一道绿色的身影笑着说道：“没想到林动公子也在磐门啊？”

    此时面前的这些人看到林动都愣住了，谁人不知道外院第一的天才年仅十九岁就已经是“斗王强者了？”

    林动可是能和内院神秘莫测的第一较量的天之骄子。

    小医仙看着面前的一群人淡淡一笑说道：“好大的胆子啊？”

    “明知道我在这里，竟然还敢过来打扰我？”

    一股斗王的压力不断的压了过去，在场的自然哪怕在不甘心，浑身动用斗气抵抗，但是那也是杯水车薪，下一秒就跪在了地上。

    此时面前的绿色身影不甘的咆哮道：“林动，我可是韩闲，内院资历三年，四品炼药师，天资卓越，更是有着斗王的待遇。”

    “哪怕你是斗王又怎么样？”

    “你要是不杀掉完，我会让你知道后果的。”

    听着面前韩闲无能的狂吼，小医仙嘴角不屑的说道：“四品炼丹师很强吗？”

    “而且，果然姓韩的没一个好东西！”

    同时说完，小医仙暗暗的说到：“当然我说的是韩枫和韩闲，是斗气大陆姓韩的，绝对不是说诸天万界中的那个韩跑跑。”

    风闲听到后，强压着斗王的威压，抬起头来咬着牙说道：呵呵，敢看不起炼丹师？”

    小医仙看着面前的风闲，一个弹指弹出，瞬间一道绿色的身影撞在后面的墙上，吐了一大口血。

    “我不是看不起炼丹师，只是单纯的看不起你！”

    听着小医仙的话，韩闲又是吐了一口血，眼色血红的说道：“有种你来炼制啊？”

    小医仙看着这无谓的调戏笑着说道：“就让本小姐…咳咳本大爷让你看看什么叫做炼丹吧！”

    说完，小医仙纳戒闪过一缕光亮，一鼎巨大的丹炉出现在了面前，手指一弹，紫色的火焰瞬间燃烧在下面。

    小医仙双手不停的在空中划开，无数药材不断的落在药鼎当中，韩闲倒是从一旁捂着胸口冷哼一声。

    他不相信，斗气修为这么高的小医仙，炼药修为也会高的离谱。

    此时赶来的萧炎等人也看到了此幕，面前白帮和药帮无一不在跪在地上。

    唯有一人站在大鼎旁边炼制着丹药……

    “老师，这个波动难道是？”

    此时萧炎感受着那炼药的波动很微妙，不由得问着药老。

    此时，纳戒中的药老也是捋了捋光滑的下巴，一眼后生有为地说道：“这是在炼制六品丹药，皇极丹啊！”

    听着药老的话，萧炎眼神中满满都都是震惊，实在是难以想象，这才过去了多长时间？

    小医仙的炼药修为竟然就已经是“六品炼药师？”

    就是药老也在旁边说道：“如果你没有焚决，想要超过面前的这个人，实在是太难了，太难了。”

    如此强大的炼药波动突然传出来，韩闲眼珠子都差点掉下来，凭借如今他的炼药师境界，竟然丝毫感知不到这是几品丹药。

    就是火长老也在暗处感知到，来到一处屋顶上，捋了捋胡须笑着说道：“当真是后生有畏，这炼药师的品阶真是不低，只不过可惜了……”

    小医仙的情况，千百二老已经早在内院说明过，林动的情况。

    千百二老这样传音道：“林动年纪轻轻就已经是斗皇一星强者了，来这里的目的也是为了紫妍，你们不需要多去管。”

    “只要知道，这人根基无比的深厚，而且和紫妍有关系，只要不做出出格的事情，就不需要去管。”

    “这样的天之骄子，我们已经错过了她的成长期，如今只能给予她足够的帮助，让她顺顺利利的离开这里。”

    “至少没有仇恨那就足够了，未来就算有难，看在紫妍的面子上，也会帮助我们的。”

    虽然千百二老没有说小医仙到底是不是龙族，也没有说是女的，但是在众长老心中，也是明白这件事情的。

    不然小医仙在火能猎捕赛中暴露斗王的修为，怎么会没有人怀疑，她是奸细？

    毕竟斗灵和斗王之间的差距可是非常的大，又怎么会是如此轻易的出现。

    要不是千百二老，说不定小医仙早就被苏千大长老留住，然后好好观察一般。

    此时，火长老望着下方行云流水般炼制“皇极丹”的小医仙，心中的敬佩也是如何黄河之水般，滔滔不绝。

    他像面前小医仙如此年纪的时候，恐怕修为不仅落一大截，恐怕就是炼丹修为也不怎么样。

    此时，小医仙继续炼制着丹药，甚至地底下突然冒出一个柳长老，有人没有人注意到。

    柳长老看着炼制丹药的小医仙，眼中的惊艳也是掩盖不住，同样停留下来这里。

    此时，小医仙的斗气不断的汇聚在丹鼎当中，甚至已经可以闻的见淡淡的药香传了出来。

    “哈哈哈，看来这臭丫头的炼药师天赋也是不低啊！”药老从旁边夸赞着小医仙。

    萧炎也从旁边暗暗的传音说道：“是啊，小医仙姐姐始终走在我的前面，不知道什么时候才能到达她的那种地步。”

    药老也是安慰着萧炎说道：“放心吧，有老夫在，未来的道路还很远，有着焚决在，就是传说中的斗帝，未必都不能去看一看。”

    听着药老的话，萧炎的眼眸中也是闪过一丝向往，心中的热血再次被点燃起来。

    此时随着小医仙手掌微微发力，一枚丹药瞬间出炉，无穷无尽的药香瞬间布满了周围。

    但凡闻到的人都是感觉到一阵轻松，仿佛身体受到净化一般。

    旁边的林焱也是抱着萧炎的肩膀说道：“你们磐门竟然有林动的存在，如今修为和炼丹境界，当真是让人望风莫及啊！”

    听着林焱的话，萧炎也是点了点头，此时韩闲看着那丹药，心中已经死心了。

    小医仙把丹药悬浮在手间说道：“六品丹药，皇极丹！”        

