    密实的松木地板上响起一阵轻盈细碎的脚步声，由远及近，来到房门前便站定，门外的可人似乎在犹豫什么，却一直没有敲门。索菲亚随手放下手中的炭笔，仔细端详了一下面前画夹上的的图画，满意的点点头，这才朱唇轻启：“妹子，站在门外干什么？进来坐吧。”

    房门嘎吱一声被轻轻推开，雪衣少女莲步轻移，带起一阵幽香，来到近前瞅了一眼一身杏黄睡衣的索菲亚面前画夹，有些惊讶的问道：“姐姐在作画”

    “信手涂鸦罢了，只是看到这绿海沼泽风景委实秀丽迷人，忍不住手痒而已，让妹子见笑了。”索菲亚淡淡一笑，随手拿起案边手绢将手上的炭迹擦拭掉，“妹子身子不好，怎么不多睡一会？”

    “嗯，想不到姐姐也喜好这西大6的画法，和咱们唐河人传统的水墨山水大不一样呢。“林月心仔细欣赏了这等素描写生画，由衷赞道：”姐姐造诣不浅啊，小妹我还是第一次见到有爱好这粗线条写生的，咱们唐河帝国内似乎对这个感兴趣的不多见啊。”

    “呵呵，姐姐原来一个老师曾在西大6游学，对此有些偏爱，于是连带着姐姐也喜欢上了这个，哪里谈得上什么造诣。”索菲亚浅笑盈盈，似是不堪对方夸奖。

    看着眼前斜倚在椅旁的女子，林月心心中不由得涌起一阵感叹。

    蓬松柔软的栗大概是因为午睡刚起甚至没有来得及梳理，看上去有些凌乱，杏黄色的睡衣上沿因为身体位置的缘故裸露出一大片羊脂白玉般的光洁肌肤，尤其是那V型领口更是明显来自西大6的风格，活泼奔放中更是充满时尚，与帝国女姓内衣传统的圆领或者交叉型领口大不一样。由于领口开口较低，林月心甚至可以隐约看见那若隐若现的深深乳沟，一对傲人的玉球将本来十分宽松的睡衣高高顶起，煞是惑人，连身为女姓的林月心见之也忍不住心动。

    那股子娇靡慵懒中夹杂一丝高贵的气息才是让林月心感到奇怪的地方，究竟是什么样的家庭竟然能造就这样一个气度变幻不定的女子呢？若还是在江川，林月心一定毫不犹豫的让情报部们去查个水落石出，只是在这里，已经好久没有和家里联系了。在这里耳目闭塞，想得到什么情报也颇为不便，想到这里，林月心的心情又黯淡下来。

    “妹子怎么了？好像有些不高兴？”索菲亚敏锐的感觉到了站在自己身旁的少女心情的变化，海蓝的眸子里泛起一丝关心的神色。

    “没什么。”林月心强颜欢笑，这才想起自己来这里的目的，“一呆就是三天了，秦二公子怎么这两天也没见人呢？”

    “妹子想他了”索菲亚打趣道：“一曰不见，如隔三秋，真是一个不解风情的鲁男子，不见也罢。”

    “姐姐，你……”饶是房中只有两人，但林月心依然难以接受对方这等挑明的言语，娇羞不堪的反击道：“好像挂念对方的不是我吧，昨天还有人在打听对方的行踪呢。”

    脸上微微一赧，索菲亚心中同样涌起一股异样的感觉。不过她的心境显得平和的多，“姐姐不过是替某人打听罢了，若是有些人不想知道，那我就不说了。”

    林月心明知道对方有意戏弄自己，但心中那份想知道内情的心情却让她不敢再坚持下去，只得委婉的绕了一个圈叉开话题：“姐姐知道？这个家伙神出鬼没，谁知道又到哪里去了？”

    “嗯，神出鬼没，也许人家有不得已的苦衷吧。”索菲亚话语中暗含深意，悄悄的瞥了对方一眼。

    迎上索菲亚的目光，林月心脸色一正，故作轻松的道：“姐姐，你说这秦二公子真的是秦二公子吗？”

    “哦，妹子你说呢？”怔了一怔，索菲亚随即反问，她知道这种事情瞒不了这个心思聪慧的女子，果然如此。

    “我看姐姐好像早就知道他不是秦二公子吧？”林月心一听便知道自己的猜测果然属实，虽然早有心理准备但心中还是一沉，“姐姐为何不点穿他呢？”

    “人家不愿意暴露身份，我们又何必非要揭穿他呢？就像我刚才所说的，也许人家有不得已的苦衷吧。不过我想他大概迟早也会向妹子坦白的，要知道坦白从宽嘛。”

    沉吟了一下，林月心抬起头来轻声问道：“他就是李无锋？”

    “应该是吧。”索菲亚有些怅惘的叹了口气，“除了他，我想不出谁还能在这一亩三分地上有这么大能耐。”

    就在二女讨论的时候，谈话中的主角却是正襟危坐应付这难以预料的变化。无锋知道自己只要再拖上一天，自己一个联队的机动步兵便可赶到斋浦渡，情况也许就要好的多。但恰恰是这一天却是最充满变数的，乌衣派及其信奉乌衣派的贵族们、出自己想象的俘虏以及南面提克人的反应，都需要密切关注，即使那一个联队步兵赶到，这中间依然有相当大的风险，因为剩余的部队至少也得在四五天后才可能抵达，而五天时间足以生很多事情了，提克人会不会坐视不闻不问呢？

    无锋已经没有精力去考虑一天以后的事情了，现在要任务就是将斋浦渡的局势稳住，虽然出于谨慎起见，无锋已经秘密派出小股精锐部队连夜将从斋浦渡攫取的黄金珠宝和古玩玉器押送启程返回北吕宋，但他仍然期望能有一个更好的结果，一个乎自己战前预料的好结果。

    斋浦渡城内暗流涌动，但得到无锋肯的拉瑟和桑德斯迅行动起来。斋浦渡城内的几家不得势的贵族虽然一直保持着高度警惕，但说实话他们也知道凭自己手中这些私兵很难和拥有强大武力的唐河人对抗，所幸的是唐河人的目标范围并不大，而且几乎都是那些自己嫉妒已久的家族，所以抱着幸灾乐祸夹杂着担忧的心情观看这一切就是他们的唯一举动。

    当拉瑟和桑德斯出现在这几家贵族的府邸中时，他们似乎还没有明白这中间究竟生了什么事情，几家早已和拉瑟家族结成秘密同盟的家族自不必说，另外几家也很快就掺和了进来，在共同的利益面前，他们变得空前团结一致，仅仅一个下午，他们就商量出了关于这片土地今后管理模式以及走向的问题，当然这一切都是在西北军的严密监视下进行的，而且得到了无锋的大力支持。

    金壁辉煌的火之宫迎来了新的主人，宽敞的议事殿内人潮涌动，这些人代表着从废墟中重新站起来的新旁遮权力阶层，精神焕的无锋在宋天雄的陪同下与代表们一道步入议事殿，虽然已经见识过宫殿的巧夺天工，但那是在夜间，夕阳的余晖映照的整个火之宫犹如西天仙境，富丽堂皇的大殿上方一张绣金盘王座端放上方，无锋来到殿中心默默的注视半晌，而他背后的代表们也是神色复杂的望着眼前这一幕，假入这个男子要坐上去的话，自己又该做何反应呢？

    无锋迈着稳健的步伐慢慢向王座走去，身后十几名代表一时间都屏住了呼吸，连素来阴沉的桑德斯也忍不住握紧手中权杖，一双黑多白少的眼珠直盯盯的注视着无锋的举动。

    来到王座近前，无锋绕行一圈，仔细端详着这张精致华美的檀木大椅，暗沉沉的木纹、柔和细腻的皮色，在阳光下显得那么古朴尊贵，无锋最终在王座前站定，左手捏住自己的下颌仔细打量半晌，这才转过头来朗声笑道：“不错，这真是一张好椅子，只可惜李某没太大兴趣。”

    这句话甫一出口，桑德斯才忍不住放下心中那块巨石，他甚至可以感觉到自己额际细密的冷汗，而其他十几名代表更是不约而同的长舒一口大气。

    接下来的工作就显得顺理成章，当代表们将草拟好的制度纲要呈送给无锋时，无锋也只是简单的翻阅了一下便将它递给了身边的宋天雄，现在还不是讨论这个问题的时候，自己虽然不驻军，但并不代表自己就不挥影响力，辛辛苦苦打下来的江山怎么可能轻而易举就交给别人，何况这帮家伙能否接起这副重担，无锋依然持怀疑态度。

    悠闲的徜徉在花园内，无锋显得兴致盎然，虽然已是夕阳西下，但无锋似乎没有一丝想要结束的样子，身后的五人也只好亦步亦趋的跟随着对方漫步，还得装出一副乐呵呵的模样，以免扫了对方的兴致。

    “真美啊。这大概就是斋浦渡有名的八景之一——天枫夕照吧。”无锋站在花园高出，望着眼前一片火红漫山的枫林，红黄交错的丽景在夕阳的烘托下流光溢彩绚丽多姿，显得格外壮美，虽然早有耳闻，无锋还是被这奇丽的景致震惊了，真是一块好地方，只可惜时机还未成熟，否则自己说什么也不会吐出这块肥肉的，不过会有机会的，该自己的它飞也飞不掉。

    附和着无锋的话语，身后的几人当然知道无锋绝不仅仅是邀请大家来一观这风光景色，都是旁遮人，这等美景也不知看过多少回，当然提不起太大兴趣，而且此时此刻就算是再壮观十倍，只怕几人也没多大兴趣，但无锋没提起几人急于想听到的话题，这几人自然不好开口，也只好等待着眼前这位看上去怎么也不象的文人雅士感叹完毕步入正题。

    ;