    “谢谢，不过暂时不用，我不着急。！”

    周羡南说完，唇线紧抿。

    坚毅的脸庞，微微侧着，深邃的眸子更是一动不动的盯着手术室的灯。

    虽然被拒绝了，可是见他浑身都是血，一身的血腥味，佟婳心里还是担心极了。

    虽然知道外套上的这些血不是他的，几乎都是同事的。

    但想着他也受了伤，流了血，她就控制不住自己的心，总想为他包扎。

    这时，她脑海里响起了南溪说的那些话。

    于是，佟婳立马换了一个方式：“我知道你是在担心同事，这次手术是主任亲自主刀的，里面都是经验丰富的医生，而且我看过，他虽然失血过多，但好在送来的及时。”

    “手术需要的时间是长了点，但应该没有大碍，你不要太担心。”

    果然，听到这句话，一直紧盯着手术室的周羡南缓缓转过头，望向佟婳：“你说的都是真的？”

    “我是医生，这是我的专业素养，自然不会骗你。”

    “那你的意思是，他真的不会有生命危险？可是他流了那么多血？”周羡南红着眼。

    如果仔细看，你会发现，他虽然脸色镇定，但双手都是颤抖的。

    声音更是颤抖的不成样子。

    “嗯。”佟婳点头：“我无法肯定的告诉你，他百分百安全，但我的医学知识告诉我，他安全的可能性非常高。”

    这时，一直紧悬着一颗心的周羡南终于轻轻舒了一口气。

    同时转身看向佟婳：“谢谢你的安慰！”

    “不客气，这是我的职责。”佟婳再度把目光落在他身上：“那现在可以让我为你处理一下伤口了吗？”

    “如果你的同事醒来，想必也想看见一个平安健康的你，而不是满身污渍的你。”

    考虑了一下，周羡南看向她：“可以在这里处理吗？”

    佟婳显然愣了一下。

    周羡南认真解释：“我想在这里陪着，也想亲眼看他从手术室里出来。”

    点点头，佟婳表示理解：“好，那你稍等，我去拿医药箱。”

    “好，麻烦你了。”

    正好是中午时间，也就是属于个人的私下时间。

    佟婳刚回到科室，同事就喊道：“婳婳，来的正好，午饭时间到了，我们一起去食堂。”

    “不好意思啊，你们先去，我有点儿事要处理。”

    “需要我们给你带吗？”

    “先不用了，我还不确定自己忙完得什么时候，等我忙完了再去食堂吃吧。”

    同事点点头：“也行，免得我们带回来就冷了，你亲自去的话还能喝点儿热汤，不过别忙太晚，一定要记得去吃午饭。”

    “好，那你们快去吃。”

    和他们说完后，佟婳立马提着医药箱去找了周羡南。

    手术室外，长长的走廊里是一排椅子。

    可椅子上，依然只有周羡南一个人。

    他的身影，显得孤独而落寞。

    整个身子依然侧着，不用看也知道，那双眼睛肯定正盯着手术室的门，正翘首以盼的等待着。

    佟婳看着，心里莫名有些心酸。

    迅速的跑过去，她立马打开医药箱，同时看向周羡南：“可以开始了吗？”

    “嗯！”

    “那我需要你先脱下身上的外套，方便查看伤口。”

    周羡南点点头，很配合的照做了。

    那个外套刚脱下来，一阵浓烈的血腥味就迅速的扩散开来。

    佟婳看着他腹部的伤口，鲜血还在丝丝的往外渗。

    周围一圈的血已经是深色的，有些都快要凝结了。

    她伸手，想从下摆掀开他的T恤处理伤口。

    然而，刚扯了一下衣服，佟婳就发现他的T恤已经和伤口黏在一起了。

    看样子，黏的还有点深，不容易轻易弄开。

    “伤口把衣服黏住了，我需要用剪刀把你的衣服剪开一个洞，再慢慢弄开，可以吗？”

    “好。”

    佟婳拿起剪刀，动作灵敏而熟练，迅速把周羡南腹部的T恤剪出一个洞来。

    情况，比她想象的要严重一些。

    而且看样子T恤被粘黏的有些紧。

    轻轻的皱了皱眉，佟婳抬起头看向周羡南，声音特别温柔的开口：“现在我要把你的衣服和伤口分开，会有点疼，你忍着点。”

    “嗯！”

    周羡南只是淡淡的应着，眉头皱都没有皱一下。

    那双眸子，一如既往的盯着手术室。

    “那我开始了？”

    “好。”

    佟婳尽量放轻了动作，用着最轻的力道，她一点点把沾了血的T恤弄开。

    整个过程，周羡南没什么特别反应。

    但佟婳却紧张极了。

    就连手心都渗透着微微的细汗。

    毫不夸张的说，这丝毫不比她第一次上台做手术的时候轻松。

    可能还要更紧张。

    就在T恤被弄开，完整的看着那道伤口时，佟婳还是被吓到了。

    实话说，那条伤口确实不是很深，但是很长。

    一眼看过去就知道是刀伤，几乎是直接从腹部的一边横贯到了另一边。

    整个腹部，都是那条触目惊心的刀疤。

    因为没有及时处理的原因，伤口十分糟糕，有些结着血痂，有的还渗着血，有的已经红肿起来了。

    这么长的刀伤，怎么会不疼呢？

    可她处理的时候，他从头到尾硬是眉头都没有皱一下，这该是何等的坚强！

    “接下来给你消毒，还是会有点儿疼。”佟婳开口。

    “没事，你放心处理。”

    “好。”

    佟婳低头认真的处理起来。

    这时，手术室的灯灭了。

    紧接着，门被打开了。

    骤然，周羡南什么都忘了，他一下站起身。

    佟婳正在给他处理伤口，没想到他会突然站起身，而且动作太快，她想反应都来不及。

    所以一下子，她手中处理的工具直接戳进了周羡南的伤口里。

    那一下，光是想一下都知道有多疼。

    只听见闷哼一声，意识到什么，佟婳还来不及道歉，周羡南已经迅速的跑到手术室门口着急的问着。

    “医生，我同事怎么样？”

    “手术很成功，别担心，休养一段时间就能康复。”

    一直到这时，周羡南才大大的松了一口气。

    同事被推着往病房里去。

    看见佟婳，周羡南立马走过去：“不好意思，刚刚太突然了，吓到你了吧！”

    “我们去”

