    周轩现在已经将桑尼放了出来，然后又轻声念叨了一句。

    “龙纹化身。”

    “砰”的一声，房间里瞬间多了个庞然大物。幸好他定的房间比较大，不然还真挤不下这个大家伙。

    周轩看着眼前的怪物，不禁啧啧称奇。

    “这看起来还真是比以前要厉害多了。”

    暴虐迅猛龙形态怪异，全身为深黑色。头部形状与霸王龙的相似，在眼眶周围还有红色斑点。

    从脖子到尾部的两侧，有着金黄色的条纹。它与暴虐霸王龙一样，是集凶猛和机智于一身和有着令人毛骨悚然的外形与背刺的人造怪物恐龙。

    《侏罗纪世界2失落王国》中登场的新种混血掠食恐龙，身上和暴虐龙一样长有棘刺，拥有锐利的牙齿及比普通迅猛龙更大得多的体型。可以进行四肢行走也可以像普通食肉恐龙那样两足行走。

    因为其基因以迅猛龙为基础，它的智商比暴虐霸王龙还高，甚至能作出类似人类的“笑”表情。

    原本是吴博士利用迅猛龙布鲁和从暴虐龙骸骨上取得的基因设计创造出来的新种恐龙，而且特意被训练的对被枪配激光瞄准器的激光所瞄准目标有反应。

    暴虐迅猛龙类似于普通的迅猛龙，但是体积更加巨大。而且实力大增，拥有免疫麻醉的能力，连注射几枪麻醉针都没有事。智商高于普通的霸王龙，善于伪装和欺骗。

    由于它是纯出于军事目的而研发的，因而可与步兵协同完成作战行动，片中米尔斯演示了如何用激光指示器为它标注目标并命令它攻击，此外可能还具有其它的战术协同能力。

    但《侏罗纪世界2》中的暴虐迅猛龙，最终也只是个半成品。吴博士当时就在片中说过，暴虐迅猛龙还在开发阶段，暂时还没有达到预期效果。

    不过这是“黑珠”的升级产品，所以没有这种缺憾。

    这只暴虐迅猛龙，各方面都得到了迅猛龙能达到的极致。力量提升到了最大，骨骼坚韧，肌肉强健，反应速度也提升了。咬合力也增强了很多，咬到猎物就是粉碎性骨折。

    原本它的体型只有霸王龙的四分之一大小，但是现在却有一半左右了。身高超过三米，体长也有六米左右。体重少说也有两三吨，算是个大家伙了。

    虽然实力可能比不上暴虐霸王龙，但是应该可以跟普通霸王龙堂堂正正一战了。

    现在论技巧、速度、战斗智商，它都比霸王龙高一截。而且体型也没有弱太多，双方差距没有到那种碾压的局势。诸般优势堆砌起来，打败霸王龙也不是什么难事了。

    而且哪怕真的还是以前的迅猛龙状态，在周轩主导下也有机会打败霸王龙，更何况现在呢。

    现在暴虐迅猛龙化身与原来的迅猛龙化身一样，只是换了个“王者皮肤”而已。虽然实力各方面都得到了加强，但是内在还是没有什么改变。

    总之，周轩对它还是很满意的。他对着暴虐迅猛龙一挥手，对方瞬间又消失不见了。

    下一秒，桑尼也凭空出现在了周轩眼前。

    周轩对桑尼笑着点点头，然后吩咐道。

    “桑尼，你继续去做之前没有完成的事情。嗯，可以多建几间实验室，用来研究恐龙基因技术。”

    先前他买下的岛还没有建完，需要桑尼接着过去督工。在桑尼的指挥下，建设进度确实非常快。而且，某些事情也只能经桑尼的手才能完成，别人都信不过。

    他打算那个岛打造成真正的“纳布拉尔岛”，但是却不准备对外界开放。账户上的钱已经足够花销，没必要再去利用恐龙来赚取这点门票费。

    周轩之所以要研究恐龙基因，那也只是不想浪费这门技术。《侏罗纪世界》的恐龙基因技术，桑尼已经从实验室全部拷贝了过来。所有数据都没有落下，包括纳布拉尔岛的运营模式。

    如果不试着研究一下，那还真的是明珠蒙尘了。

    这要是真的出了成果，说不定什么时候就能用上。只是他也不知道，在现实世界能不能把恐龙培养出来。

    虽然他的储物空间里也有很多冷藏恐龙胚胎，但是能不能好好养大还是个问题。不过如果真的能将恐龙制作出来，他到不介意把岛建设成私人乐园。顺便研究一下，恐龙作为现代化生物兵器的可行性。

    只不过恐龙的种类和数量还是要控制一下，免得恐龙出逃造成物种入侵就糟糕了。

    桑尼轻点点头说道。

    “明白。”

    说完他就转头离开了酒店，自行去菲律宾海岛。

    周轩观赏了一下暴虐迅猛龙，随即也就回去了。他跟盛绮晴和盛绮雪在塔希提岛没玩多久，一个星期左右就回国了。当然，只是盛绮晴和盛绮雪回去，周轩却随意找了个借口留了下来。

    接下来的一个月，周轩和桑尼都在忙活菲律宾海岛的事情。

    这个岛用了近乎两个月的时间，终于将岛上工程建设都做的差不多了。要知道光这些建筑费，综合起来就花了近两个亿美金。这都快赶上买岛的钱，但幸好也算物有所值。

    岛上的房子、工厂、实验室、道路、码头等建筑，统统都建了起来。

    不过那些工厂机器，实验室仪器等等东西，其实也不便宜。比起建筑费来说，这方面的花销也差不了多少。随便一台机器都要几百万美金，有些甚至还会更贵。但周轩不差钱，所以也就没有当一回事。

    岛上所有的东西都是用的最好的材料，而且还是按照桑尼的完美方案建造出来的。发生侏罗纪世界事故的几率，不到百分之零点一。如果周轩本人在岛上，那就是百分之零了。

    有他在，根本就不会有任何事故。因为在他面前，没有什么事情能成为事故。

    等岛上所有的人都离开后，周轩和桑尼也开始亲自组装起了机器。准备开始制造，NS系列的智能机器人。

