    “是陷阱吗？”

    答案自然是肯定的，只是他有些想不明白的是，对方要以什么样的方式设伏。

    而那些在龙印边境密林中悍然赴死的人，他们在这其中又会扮演什么样的角色。

    不过当他来到瓦拉纳西，来到这座圣城最大的梵天圣殿，他似有所悟。

    原来，这是梵天教为他而设下的一个“围点打援”的陷阱。

    络腮胡等人的悍然赴死，只是钓他这条鱼的“饵料”罢了。

    因为自从他踏入这座城池之后，便敏锐的感觉到有一双眼睛在盯着自己。

    那怕此时，他站在梵天神像的面前，依旧如此。

    “我倒要看看，你我到底谁才是钓鱼的人。”

    说话间，他并没有去隐藏自己，而是抬头看着梵天神像的双眸，凤眼微眯，嘴角冷冷的翘起一个弧度。

    ……

    “师傅，他好像发现了我们安装的摄像头了！”

    此时，在一处距离梵天圣殿数十公里之外的一个昏暗的房间中，一个小沙弥看着身边的老和尚有些惊讶的说道。

    “是啊，他的确发现了。”

    老和尚碾了碾佛珠，枯槁的脸上并未浮现出丝毫的情绪，仿佛他早就会知道叶无双会发现他防止的微型摄像头一般。

    小沙弥紧张道：“所以我们该怎么办啊？”

    老和尚微微思索了一般，然后看着自己唯一的徒弟道：“要不，你和他打个招呼？”

    “啊？”

    小沙弥有些懵，一双大眼看着老和尚道：“可是师傅，我和他打招呼他能看得到吗？”

    老和尚呵呵一笑：“佛祖看得到，梵天神也看得到，不就可以了吗？”

    “你说的好像也有些道理……”

    小沙弥皱眉思考了一会儿，而后便对着监控这梵天圣殿的屏幕虔诚的说道：“阿弥陀佛，萨瓦迪卡……”

    ……

    梵天圣殿中，叶无双依旧站在原地，细细打量着这周围的一切。

    他看的很仔细，每一尊佛像，他都会静静的看一会儿，仿佛面前的这些佛像突然之间对他有了极大的吸引力一般。

    只是他的心，却从未在这里。

    因为他的心中，一直都在思考一个问题。

    自他离开龙印边境之后，自己的行动路线都仿佛被人安排的一般！

    从龙域边境，斩杀莫拉蒂等梵天教一行人，而后按照络腮胡莫拉蒂的情报来到了这座圣城瓦拉纳西，而后便来到了这一座梵天圣殿。

    这样的路程，如果仅仅只是看着前一部分，即从龙域边境来到瓦拉纳西，是因为要追杀镇天锁龙碑，那么当他来到瓦拉纳西后，为什么会在第一站就选择了梵天圣殿呢？

    是巧合吗？

    绝对不是！

    因为，这个巧合，也实在是太巧合了。

    莫拉蒂、鹿野苑、瓦拉纳西、梵天圣殿……

    叶无双一边走，一边思考着这其中的关联，眉头时不时的皱起，心中百思不得其解。

    不过就在这个时候，一个熟悉的声音却突然间在他的耳边响起。

    “叶无双？！”

    声音清脆温婉，如邻家小妹般甜美。

    叶无双转身回望，便见到一个长发披肩的女子正站在不远处看着自己。

    女子身着一袭白色长裙，面容白皙，身材婀娜，曲线曼妙，眸若秋水，翩若惊鸿，猛然一看恰似浮光掠影一般轻灵，如谪仙临尘一般飘逸。

    见到这个女子，叶无双不禁一愣，一时间没能认出来人。

    “还真是你啊？”

    女子确认自己没有认错人，眼中闪过一丝惊喜，款款的走到叶无双身前，打趣道：“怎么，好几年不见，不认识了？”

    说着，她的眼中莫名的闪过一丝失望。

    这失望虽然转瞬即逝，但是却被叶无双准确捕捉，他想到了面前的漂亮女子是谁了。

    因为他曾在七年前不止一次见到过类似的眼神。

    秦岚。

    曾经与他们家有过深入商务往来的商界奇女子。

    “真忘了？”

    秦岚掩饰住内心的失望，刚想要介绍自己，却被叶无双笑着打断：“秦岚，你怎么在这里？”

    “我来旅游啊！”

    听到叶无双准确的叫出自己的名字，秦岚心中一喜，桃眼含笑。

    “旅游？”

    叶无双在她的身边扫视一圈，发现就她一个人，刚想开口询问是否是她一个人的时候，却猛然间发现一个身形突然从秦岚的身后猛地冲出！

    那道身影奇快，足足五米多的距离，竟然转瞬即到。

    而且那人的手中，有一道银光乍现！

    银光锃亮，泛着寒光，带着冰冷的杀机。

    “小心！”

    叶无双面色一变，猛地伸手一把将秦岚拉开！

    “噗——”

    杀手一击落空，匕首划破虚空，发出一记轻微的声响。

    “啊！”

    秦岚惊呼，白皙的精致容颜之上，满是惊恐。

    突如其来的冲突，让原本安静祥和的梵天圣地瞬间打乱，一些前来此处旅游观光的游客们，一个个尽是惊呼逃离，唯恐被波及。

    不过，随着外来游客纷纷逃离，神奇的一幕出现了。

    这里毕竟是烟火鼎盛的圣地，虽然有不少游客们慕名而来，但是依旧有不少的本地信徒来此焚天祷告。

    不得不说，那些信徒们十分的虔诚，因为哪怕此处发生冲突，哪怕此处即将要发生血腥，那些本地信徒们依旧在有条不紊的进行着自己的仪式，丝毫没有在意他们自己是否会成为被殃及的池鱼。

    “这还真是……”

    叶无双见状，心中当真是无语至极，他万万没有想到，在这座被称之为圣城的瓦拉纳西，在这间被成为圣殿的梵天佛殿中，竟然有人公然行凶而信徒们视若无睹。

    这当真是刷新了他的三观。

    这座圣城，还真是非同一般的神圣。

    不仅仅是那些信徒中坦然无视，就连这位杀手，在一击不中之后，也不在乎是否会留下犯罪的痕迹，竟是转身直面着叶无双与秦岚二人，面色阴沉，眼神冰冷。

    “小子，滚开，否则……死！”

    他丝毫不担心自己会因为杀人而被官府抓捕，极其嚣张的晃了晃手中寒芒毕露的匕首，对着叶无双威胁。

    “你是谁，为什么要杀她？”

    叶无双神情淡漠，盯着那相貌普通、身材略显瘦弱的杀手，出言质问。

    杀手冷笑一声：“想知道为什么，你可以问梵天，正好你身在此处，我相信万能的梵天神在你死后一定会告诉你答案的。”

    说完，那杀手便不再废话，拎着匕首便对着叶无双刺去！

