
　　朱由校御驾亲征的消息自然瞒不住人，当百万大军出山海关的时候，临近的蒙古诸部便收到了消息。

　　此时的内喀尔喀五部联盟已经成了乱成了一团。

　　对于他们来说，明朝虽然有落没的趋势，但是明朝数量庞大的军队依然是他们无法匹敌的，平时之所以敢时不时南下抢一点东西，是因为他们知道，明朝不会为此大动干戈。

　　可是一旦明朝认真起来，他们区区内喀尔喀五部绝对不可能挡得住！

　　此时内喀尔喀五部的二十余位贝勒，包括扎鲁特部的钟嫩贝勒兄弟、巴林部的卜言兔三兄弟、翁吉剌特部的暖兔和斋赛叔侄、巴岳忒部的达尔汉贝勒卜儿亥兄弟和他的两个儿子，齐聚在内喀尔喀五部盟主乌齐叶特部的卓里克图洪的大营。

　　“盟主，明人的大军已经出了山海关，我们该怎么办？”

　　卜言兔和卜儿亥、暖兔三人看向卓里克图洪，他们三部是最靠近大明的，如果大明要对他们动手，那么他们三部首当其冲，一个不小心便身死族灭的下场。

　　“明人应该不会对我们动手。”

　　卓里克图洪摇了摇头道：“如今明人最大的威胁是女真人，所以他们要动手，也是对女真人动手。”

　　“而且对方要是想对我们动手，现在广宁卫那边应该有动静了，可是我派在三塔谷那边的侦骑至今没有回复，所以对方应该不是冲我们来的。”

　　听到卓里克图洪的话，几人顿时松了口气，但是很快又担忧了起来，就算明人现在不是冲他们来的，可是如今明人崛起了，以后必然会扫荡草原的，他们离大明边界如此近，迟早得遭殃。

　　“可是如今明人已经越来越强势，就算现在不对我们出手，只怕以后也会出手的。”

　　卜言兔担忧道。

　　“那卜言兔你说该怎么办？”

　　卓里克图洪叹息道：“难道我们现在要先对明人动手不成？”

　　他何尝不知明人强大起来后，必然会扫荡草原上的威胁，可是他们根本没得选，趁明人没空理会他们，偷偷南下劫掠一番可以，可是真和明人真刀真枪地干一场，他们根本没戏，打上几场，他们灭族了，明人顶多伤层皮。

　　被卓里克图洪一问，几人顿时无言以对，因为就他们内喀尔喀五部的二十万骑兵，真和明人硬碰硬，他们五部联盟用了多久就可以宣布灭族了，因为在辽东和广宁的大明军队就有两百万，他们就是铁打的，又能磕几根钉子呢？

　　………

　　另一边，当亲征大军来到沈阳城时，孙承宗已经率领着众多总兵在城外等候了。

　　“孙爱卿，不知建州那边情况如何？”

　　朱由校看向沈阳城上的士卒，不由满意地点了点头，经过孙承宗的几年操练，辽东的百万士卒已经初现精锐之色了。

　　“回陛下，据建州三卫的探子回报，努尔哈赤率领正黄、镶黄、正蓝三旗渡过鸭绿江，攻入朝鲜。”

　　孙承宗拱手道：“如今留守建州三卫的，只有正白和镶白两旗，除此之外还有大概十万仆军，基本上聚集在赫图阿拉。”

　　“嗯。”

　　朱由校点了点头，扭头看向一旁的骆思恭：“骆指挥使，如今努尔哈赤带人攻到了朝鲜何处？”

　　“回陛下，据探子来报，努尔哈赤已经带人攻破了安州和顺川已经逼**壤，想要回援，至少需要十天以上的时间。”

　　听到朱由校的问话，骆思恭连忙应道，上次因为疏忽，连努尔哈赤带人攻入朝鲜都不知道，朱由校已经对他极为不满了，为此他特意加派了大量人手进入朝鲜，死死地盯着努尔哈赤。

　　“嗯！”

　　朱由校淡然道：“吩咐下去，就地修整，明日出关！”

　　“是，陛下！”

　　谷</span>在沈阳城外修整了一天后，会合了孙承宗所率领的五十万士卒，足足一百五十多万的大军再次启程，越过铁岭和开原，正式踏入奴儿干都司的地界。

　　另一边，在远在朝鲜的努尔哈赤也收到了明人攻打建州三卫的消息，急忙率军回援。

　　………

　　鸭绿江入海口。

　　原本宽阔的江口此时已经被遮天蔽日的战舰所遮掩。

　　“督主，后面的商船管事说，他们只能停靠这里了，鸭绿江的河道深度无法支撑商船航行。”

　　戚金来到曹毅身边低声道。

　　听到戚金的话，曹毅陷入了沉思，对于商船无法进入鸭绿江，他并不意外，因为可以进入鸭绿江的话，当初江南那些海商家族就不用绕大老远了。

　　“让他们将一半的粮草补给放在獐子岛。”

　　沉吟片刻后，曹毅开口说道：另外戚总兵你带领一半水师人马绕过朝鲜海峡进入图们江，防止努尔哈赤绕道图们江返回奴儿干都司！”

　　奴儿干都司和朝鲜的边界是由鸭绿江和图们江组成，中间还有一段是长白山脉，能够供大军行走的，唯有两江的一些河流的平稳地带。

　　只要堵住这些地方，努尔哈赤想要带人回援，那就只能从长白山脉的深山老林穿越回去了，不过到时候能有多少人能活着回到建州三卫，那就只能看天意了。

　　“是，督主！”

　　戚金点了点头，转身离去。

　　很快，一船船的粮草补给被搬上了獐子岛。

　　而戚金也带领着十几万水师士卒和数十艘装载着粮草补给的商船出发，准备绕过朝鲜，前往图们江。

　　对于戚金能不能将努尔哈赤堵在图们江前，曹毅倒是没什么担心的，现在的戚金已经有三品的修为，只要不大意，努尔哈赤奈何不了他。

　　…

　　京城。

　　坤宁宫中。

　　张嫣看着眼前的奏本，顿时蹙眉，朱由校御驾亲征，宫中又没有皇太后，她这个皇后自然要肩负起监国之责。

　　“皇后娘娘，广西田州大旱，田州知府请求朝廷拨粮救济！”

　　刘一璟躬身道。

　　“刘爱卿，按照陛下之前的决定安排既可。”

　　张嫣轻轻地说道。

　　“臣遵旨！”

　　刘一璟躬身应道。

　　看着端坐椅上的张嫣，刘一璟想要说些什么，可是却又迟疑着，不知该不该说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百六十三章 大军杀入建州三卫免费阅读。https://xs.23sk.com 