    贺明没放过胡图，咬牙道：“你……”

    “哎呦喂，我还道这是谁呢？原来是贺院长和胡院长大驾光临，早不知情，倒是我有失远迎了。”

    媚娘捏着一方帕子轻笑着，亭亭袅袅的走了过来，从苏沅身旁经过的时候，眼含难以言喻的戏谑。

    早先看苏沅行事大胆，她还以为这是个天不怕地不怕的小猴子。

    可谁能想，孙猴子也有老实本分，知道怕的时候呢？

    媚娘意味深长的笑了一下，说：“二位光临，不知为何？”

    胡图和媚娘熟悉已久，听出媚娘的讥讽，眉眼间都带了苦。

    他嘴唇蠕动没能出声。

    贺明神色僵硬道：“我有事儿与你说。”

    媚娘俏眉微挑，字里行间带上了不易察觉的讥诮。

    “贺院长有何指教？”

    媚娘的挑衅实在太过明显。

    连一心想当透明背景墙的苏沅都察觉到了微妙。

    她小心翼翼的抬头看看连嘲带讽的媚娘，再看看浑身僵硬却目光闪躲的贺明，心里小小的敲了一下钟。

    难不成这里还有不为人知的故事？

    苏沅探究的小眼神实在显眼。

    想让人装作没察觉都很难。

    贺明神色更为尴尬，咳嗽了一声硬邦邦地说：“在此说多有不便，找个清净的地方。”

    媚娘不屑的呵了一声，懒洋洋的甩了甩手里的帕子，讥笑道：“那恐怕是不能如您的意了，我这儿哪儿都好，就是哪儿哪儿都污秽不洁，自是找不到清净之地。”

    “您若嫌此处腌臜，不如挪步门口，我站在门内听您教诲也是可的，只是这条街上下都是我这般货色，怕污了您的尊眼慧耳。”

    媚娘字字带讥含讽，贺明的脸色肉眼可见的黑了下去。

    他咬牙道：“当着孩子的面儿，你信口胡说什么！”

    媚娘扯了扯嘴角，余光瞥了吃瓜的苏沅一眼，要笑不笑：“孩子？我……”

    “哎呦两个祖宗，这都什么时候了，怎么还一见就吵吵？”

    苏沅看热闹看得眼睛都放光了。

    胡图忍无可忍的打断了媚娘和贺明的呛声，痛心疾首的跺脚。

    “有什么话你俩在这儿说就行，我们去后头回避，你俩谁也别动！我们走！”

    不等苏沅和一脸呆滞的叶清河反应过来，胡图就一手一个强行把人抓离了吃瓜现场。

    走得远了，什么也听不见了，苏沅还有些说不出的遗憾。

    她小声哔哔：“真人不露相，看不出来啊……”

    与胡图一脸的横肉不同。

    贺明浑身上下，连一根头发丝都透着一股温柔的书卷气，文质彬彬得不忍让人多想多揣摩。

    林明晰是他的亲传弟子，得了他的教养，身上也带着这样的特殊气质。

    只是林明晰更为冷清些，自带无声疏离。

    让人心中生怯不敢妄近。

    贺明却是发自内心的柔软温和，见了就容易心生好感。

    这样一个人，斥责苏沅时，语调都是温温和和的。

    谁能想到，他竟然与花名在外的媚娘有这般交情……

    或者说，是……

    苏沅正浮想联翩的时候，胡图忍不住低低的呵斥：“都什么时候了，还有心情看热闹！”

    苏沅皱了皱鼻子，小声哼唧。

    “这不是正午呢吗？能是什么时候？”

    胡图被气得不住吹胡子，想到自己可能怼不过苏沅，这事儿自己也心虚，索性就重重的哼了一声，说：“我不与你争辩，你且等着贺明出来再收拾你！”

    心思直白好猜的胡图苏沅不怕。

    温温柔柔的贺明，苏沅心里却有些发怵。

    她想胡图怎么就想着找过来了。

    胡图却自顾自的憋着气一言不发。

    顺带还将贺明的话执行了个彻底。

    死死地盯着苏沅，怎么都不让她出去。

    苏沅再三试探无果，又不知贺明和媚娘在说什么，心里难得的有了些许惴惴。

    她摁了摁自己的心口，暗暗嘟囔。

    “我怎么有种不详的预感？”

    一直没开口的叶清河神色肃穆的点了点头，小声附和。

    “不瞒你说，我从昨晚开始，眼皮就一直跳。”

    苏沅闻言瞪圆眼睛看了过来。

    “哪只跳？”

    叶清河神色悲痛，语气极为悲壮。

    “右眼。”

    常言道，左眼跳财右眼跳灾。

    从昨晚就开始跳，叶清河自觉有大祸临头，明明兜里满满当当，心情却十分复杂。

    苏沅被叶清河仿佛带着视死如归的语气弄得心头一跳，下意识地说：“不会不会，拒绝封建迷信，我们要相信科学。”

    叶清河听不懂什么是科学。

    依旧一脸沉重的悲伤。

    苏沅抿了抿唇，无声嘀咕。

    “应该……没事儿的吧？”

    话是这么安慰自己，但是她心头的不安，却被放得更大了。

    院子里，贺明和媚娘四目相对半响，最终是贺明落了下风。

    又或者说，是贺明像以往的每一次一样，先低头认了输。

    他头疼的解释了自己的来意，无奈道：“我与苏沅只是一面之缘，但是她是我学生的妻子，年纪尚小，听闻又是惯来爱闹的，不知轻重。”

    “我不知她是怎么与你达成的交易，但是这样的事儿，不管我作为长辈，还是她家中之人，都绝不会希望她过多沾染，所以我……”

    “你以为，她会被这里的花花世界坏了根子，迷了眼睛，是吗？”

    媚娘突然出声打断了贺明的话，脸上的讥讽散去，余下的只是满目冰冷。

    她冷冷的看着贺明，一字一顿：“或者说，你觉得这里百般污秽，怕我将她的根子带坏了烂了？”

    贺明诧异抬头，对上媚娘的满是冰霜的眼睛，却是哑口无言。

    媚娘见状无声冷笑，侧目避开了贺明的视线，漫不经心道：“那你可知，在你们来之前，她与我说了什么？”

    贺明自是不知。

    媚娘眼底的讥讽满溢出了眼眶，酸涩得几乎将她的脊背压垮。

    可她始终，都是一脸死一般的平静。

    她看着贺明，就像是在透过眼前之人回溯过往。

    眼角眉梢都是不可说的悲凉。

    贺明被她这样的眼神看得喉头发梗，几乎懊恼自己为何要这般贸然。

    可不等他后悔，就听到媚娘面无表情的下了总论。

    “你口口声声说她是个不知事儿的孩子。”

    “可是，在我看来……”

    “贺明……”

    “你不如她。”

