    特曼妮深吸了一口气，看上去像是要发怒，不过却是最终忍了下来。

    因为玛琳菲森说的没错，相对于葛朵，她的确是叛徒，她背叛了女巫联盟..虽然她并没有传递出什么有价值的消息。

    可现在她是自由的，这也就说明了问题。

    这也是玛琳菲森有意为之，特曼妮的两个女儿都在夏尔的手中，只有特曼妮自己只身逃了出来。

    玛琳菲森并不相信她。

    特曼妮肯定已经背叛了她们，玛琳菲森是看在以前有过合作过的份上，或许未来特曼妮还有用的份上，才没有把她作为施法材料或者某种祭品。

    现在看来，她的猜测没错，虽然特曼妮什么有价值的消息都不知道，但这并不能掩饰她背叛的事实。

    “那你或许应该想想他为什么会找到我。”

    可背叛归背叛，面对玛琳菲森的阴阳怪气，特曼妮却是一点面子也不给。

    某种意义上来说，之前的女巫联盟看似联盟，但做主的却是玛琳菲森，自然，她们沦落到现在这种地步，也应该归结到玛琳菲森身上。

    玛琳菲森哼了一声。

    失败的派出葛朵与刀疤，特曼妮等没有力量的联盟成员受到袭击时没有救援，这一系列的计划与指挥..玛琳菲森都是在难以称得上是合格。

    恐怕她自己也知道。

    女巫们总是如此，一次次失败，又一次次爬起来。

    可以归结为所谓的又菜又爱玩了。

    “应该把炸炸留在我的身边的，他们肯定对付不了两条龙！”

    红皇后吃完了自己的晚餐，也开始嚷嚷起来。

    其实红皇后对现在这种情况也不算很意外，说真的，每次都失败，每次都失败，她都有些习惯了。

    真是可怕。

    “够了！”

    玛琳菲森终于忍不了了，她低吼一声。

    “弗兰契斯科在哪，我们要想办法离开这里。”

    “她在楼下。”

    “不过我劝你不要妄想了。”

    晚餐是葛朵送来的，她和特曼妮也是城堡里仅有的行动自如的两个人，某种意义上，她们是看守者，不是俘虏。

    但玛琳菲森并不在意这一点，就像两人可以轻易背叛女巫联盟一样，她们也会再次背叛夏尔的。

    只要有足够的利益。

    她们这样的女人，本来就是不可信的。

    “没人能逃离这座岛屿。”

    葛朵声音夸张的说道。

    “你信这样的鬼话。”

    玛琳菲森看她的眼神就像是在看白痴。

    别看女巫们经常说，没人能怎么怎么，你永远也不可能怎么怎么，可身为女巫的玛琳菲森很清楚，这都是吓唬人的..好吧，或许有一些是真的，但大部分时候都是假的。

    “不信。”

    葛朵眉头一挑，回答的也很干脆。

    可紧接着她表情微肃。

    “可那又能怎么样。”

    “离开这里，你要去哪，你又想如何战胜公主们的守护巫师..夏尔迪埃莫。”

    “你知道他的名字。”

    玛琳菲森目光一凝，心中瞬间出现了好几种诅咒的咒语。

    后者知道她在想什么，摇了摇头。

    “这座岛屿压制了你的力量。”

    “那就放我们离开。”

    葛朵的脸上重新挂起了那种若有若无的轻松笑容。

    “喔，亲爱的。”

    “你对这个世界了解多少。”

    她并没有正面回答玛琳菲森，而是仿佛自言自语般自顾自的说着。

    “这个世界远比你见到的更加奇妙，玛森，当然，没有什么比青春永驻更重要了，我得承认这一点。”

    “但对于你，玛森，你也该暂时放下仇恨了。”

    肉眼可见的，玛琳菲森的脸色扭曲起来。

    已经前回目的时候大家互相合作过，各自什么背景，也都勉强算是知根知底，狄奥朵拉与玛琳菲森当年都是因为男人的背叛，才从森林仙子堕落为魔女。

    脸色难看的玛琳菲森当即就要反驳，可葛朵一抬手，便用魔法止住了她的嘴巴。

    “我不是让你永远放弃。”

    “而是即便仇恨着，你也应该去看一看更广阔的世界..带着你的仇恨一起。”

    说罢，不理会玛琳菲森愤怒的目光，葛朵带着特曼妮便离开了房间，在后面，还可以听见没有了魔法束缚后，隐约传来的玛琳菲森气急败坏的叫吼。

    “不可能！”

    她尖叫着。

    “永远不可能！”

    ………………

    破败城堡或许曾经很辉煌，或许以前的它也不叫这个名字，可现在，它的确是破败了。

    叽叫的一队老鼠排成行，从葛朵两人的脚边溜过去，城堡的墙面很潮湿，用手一摸甚至满是水珠。

    “扑啦啦啦！”

    上方传来翅膀扇动的声音，那是与黑夜融为一体的蝙蝠，它们徘徊在城堡的角落，像是这里的守卫。

    这种环境对女巫们来说很不友好。

    虽然女巫们年龄大了，可一样都是女人，谁还不是一个小公主了。

    别看玛琳菲森平日里住的也是阴森主题城堡，可就算环境阴森森的，城堡的内部却也是非常干净，仆人无数，吃穿用度也都不缺。

    她是女巫，魔焰滔天的女巫，为什么会缺少这些东西。

    玛琳菲森只是喜欢阴暗风格而已，不代表着城堡真的很差。

    但这里不一样，她们是俘虏，无法洗澡，不能自由行动，甚至吃的也需要葛朵送来，现在也就是刚待着不久，还没有感觉，时间一长，她们就受不了了。

    起码不能洗澡就会把她们逼疯，女巫，魔女，也是女人。

    好在夏尔并不是真打算把她们在这里关押一辈子。

    “出色的演说。”

    就在葛朵与特曼妮两人从旋转阶梯走下来时，大厅中一个阴暗的角落里，突然传来了夏尔的声音。

    “我还以为你不喜欢逞口舌之利。”

    葛朵对于夏尔的出现并不意外。

    “如果有必要的话。”

    她笑着说道。

    后面的特曼妮也看上去轻松了许多。

    “准时永远是绅士的准则之一。”

    她提着裙摆，和葛朵来到夏尔面前的圆桌旁坐下，夏尔打了个响指，大厅周围昏暗的火把瞬间燃起。

    灯光下，夏尔的神情有些疲惫，甚至还能嗅到葡萄酒与熏肉的味道，以及..其他的一些香味。

