    不过今天的情况看起来有一些不对劲。

    “咦！”王语嫣有些奇怪的轻咦了一下。她发现一直没有人浏览过的少林三十六本藏经的书架上面。

    往日都是落满了灰尘。可是今天看起来却那么的干净。

    ‘难不成是阿碧还是阿朱打扫过了？’

    然而这个想法刚刚浮现出来，王语嫣自己就抛弃到了脑后。阿碧和阿朱关系再好也是外人。她们怎么可能跑到这里面来打扫卫生。

    至于说慕容家的家将诸如邓百川等人更是没有慕容复的命令，根本就不敢进去其中。

    想了想，王语嫣也没有发现什么不对劲开始拿起一本秘籍开始浏览起来。

    第一晚是这样。而到了第二晚王语嫣又发现书架很明显这次是动过的样子。毕竟自己昨晚动过的书架不是这个样子的。

    且地上的灰烬出现了一个脚印。

    想了想，她便连忙告诉守在家里的邓百川等人，怀疑有人趁着慕容复不在潜伏到了家里偷窥秘籍。

    邓百川等人闻言连忙跟着王语嫣赶到了水阁之后。几人足足在昏暗的屋子里守了许久。都没有碰到对方。

    邓百川有些怀疑是不是慕容复不在，王语嫣便随意的开口戏弄他们。

    要知道，她这种年龄的小女生为情所困的话，是能做出来这种事情的。

    可是自己明明就是发现有人进来过的样子。

    然而给其他人说出来的时候，偏偏又不见踪影。就这么几番折腾下来。邓百川等人都以为是王语嫣就是为情所困，闲着没事干的折腾他们几个。

    渐渐的这位大小姐就是在说这一次在水阁里发现了吃剩下的苹果核和葡萄皮，大家也都不相信了。

    直到最后，王语嫣发现了那个偷看慕容家秘籍的外人，逐渐从稍微露出一点蛛丝马迹，直接变成了，光明正大的坐在屋子里看。

    并且一手还拿着鸡腿，看起来就跟自己家一样。

    而王语嫣平时除了看武学秘籍打发时间之外，其实也并没有什么事情干。

    所以尽管不知道什么叫做狼来的故事。可是也猜出来对方如此行为，就是叫慕容家的人不在相信水阁内有外人窥视的说法。

    好在。第一晚遇到对方的时候，王语嫣吓了一跳。左喊右喊的等不到邓百川等人前来。而对方看起来也非常的好说话。

    也不逃跑，也不对自己怎么不利。只是依旧是盘腿坐在那里，一边吃着东西，一边翻书来看。并没有其它的恶意。

    如此，非常奇怪的一幕发生了。邓百川等人觉得王语嫣是在撒谎不来，而她自己竟然和他形成了一种井水不犯河水的特殊状态。

    而逐渐的，对方看书也从一开始的看完之后，尽可能的把周围的环境恢复原状。变成了看完之后，把书随手往桌子上一扔，吃完的残羹剩饭也放在那里让自己收拾。

    坐在角落里，正当王语嫣胡思乱想的翻着书的时候。那个高大的年轻文士突然便站起神来，然后便开始习练拳掌。

    王语嫣看到对方摆出来架势，心中不禁叹息了起来，‘怎么天下间所有的男人都跟表哥一样的无趣。练武练武。练得又有什么用处？又不能长生不死。’

    不过万君武的掌法不同，他哪怕没有施展出内功，然而他们武当的武当派本门的绝技王语嫣没有见过之外。

    像是少林派的‘金刚般若掌’、‘波罗蜜手’、‘大力金刚手’、‘偏花七星拳’等拳脚功夫简直是手到擒来。

    王语嫣看到万君武眨眼便能施展出来。心里不禁回想起了小时候的事情。那时候表哥也喜欢在自己的面前练武。

    而自己为了讨表哥的欢心，一个劲的浏览武学秘籍。后来慕容复修炼什么功夫她都能如数家珍。

    一开始王语嫣非常的开心，觉得自己是帮上了慕容复的忙。然而随着她知道的功夫越多，慕容复陪伴自己的时间就越少。

    最近几年她把家里的秘籍阅读完之后，慕容复陪伴自己的时间就更少了。就是偶尔来找自己，也绝对不在提任何有关武学方面的事情。倒是让王语嫣好生烦恼。

    毕竟努力这么久，本想做出成绩来。谁曾想到人家并不领情。

    而到了最后，万君武施展的功夫越快，明明上一招还是大金刚手的功夫，下一秒便变成了武当正宗的绵掌。

    拳脚方面看起来像是平平无奇的样子，可是王语嫣却发现，这一招一式之间极为精妙。

    也不知道过了多久，王语嫣从一开始不时的打量对方变成了直接坐在那里目不转睛的看。

    仿佛没有什么武学能难倒对方一般。

    最后，万君武停了下来。缓缓的说道：“少林武学大开大合，刚猛无二。只重以正克敌，以阳胜阴，未及阴阳互济之妙……”

    “今以武当补少林柔劲之不足，少林来补武当力度之未当，取长补短，将两派武学融合贯通。”

    王语嫣不知道对方为什么会突然开口说这些东西。不过她记性很好，万君武也像是故意考验她一般，说得也不快。

    而说完这话之后，万君武继续出拳，还是刚才那般打法。只不过这一次，王语嫣发现万君武的拳脚功夫，几近于返璞归真的样子，看似古朴实际却犹如天马行空一般。当真是匪夷所思。

    明明上一秒还是道家绵掌，可是打出去的那一刻掌风给人的感觉极为凶悍。

    王语嫣看得是心惊不已。如此周而复始，一开始万君武出招时的不熟之处，逐渐变得熟悉且自然而然的变化出来。

    见此，王语嫣心中不禁涌起了一个念头。想到：‘普天之下，单说拳脚功夫。就是表哥和丐帮的乔帮主应该都不是其对手吧。’

    不过王语嫣也清楚，万君武能将如此多的绝技融会贯通非是一朝一夕所能办到的。

    对方很有可能来到慕容家之前，在武学方面就极有见解了。

    便在这时，打完之后。万君武用使出了一套武当绵掌。一边在王语嫣面前演练，一边开口说道：“看你也知晓如此多的秘籍。我把这套‘绵掌’的功夫传给你。也算是对你的报答了。”

    “不过这绵掌是我派的不传之艺。若是让我知道了你私自传给了谁，亦或者说是你表哥。纵使他躲在大内皇宫，我也要将他的脑袋拧下来！”

