    “你还知道我是你的父亲。”

    这个突然现身开口的自然便是柳二龙的父亲，玉小刚的亲叔叔，蓝电霸王宗第二号人物玉罗冕，此刻他满脸怒容的看向自己的私生女柳二龙，一副恨其不争的愤怒模样。

    “你居然又和这个废物混在了一起，你们知道自己在干什么吗。”

    玉罗冕用着厌恶至极的目光扫视玉小刚，强烈的气势直接压到了这个他最为痛恨的侄子身上。

    “伯父还请手下留情。”

    柳二龙被玉罗冕特别照顾，一时无法顾及到玉小刚，而弗莱德自然不能坐视自己的老兄弟受难，连忙挡在了玉小刚的面前。

    玉罗冕带着怒气质问弗莱德，“弗莱德，我宁愿二龙看上的是你，至少你也还算有点本事。你不是也喜欢二龙吗，干嘛还要帮着这个废物。”

    “伯父，感情的事情，勉强不得的。”

    弗莱德看了眼柳二龙，嘴角流露出一丝苦笑，当年他和玉小刚、柳二龙一起游历大陆，他追求柳二龙，后者却看上了玉小刚。

    就当他主动退出准备成全并为两人主持婚礼的时候，玉罗冕突然出现说出了两人的身世，让一段孽缘暂时夭折。

    说真的他当时起过趁虚而入的心思，但最后却发现，就算玉小刚走了，柳二龙也依旧不愿意接受他，最终也只能远走巴拉克王国。

    “玉小刚，我当年就警告过你，远离我的女儿。”

    玉罗冕又将满腔怒火宣泄到了玉小刚的身上，“且先不说你这个废物给蓝电霸王宗带来多少耻辱。就是你和二龙的关系也不正常，你们之间要是，是要让蓝电霸王宗被天下人耻笑吗。”

    玉小刚的脸色变得苍白无比，他自然知道自己和柳二龙的结合是为世俗不容的，毕竟两人之间的血缘关系太近了。一想到世俗的目光，他的心中就生出了几分胆怯。

    “够了。”

    玉小刚这边没有回话，柳二龙却忍不住大喊了一声，对自己的父亲发出愤怒的呐喊，“你为什么一定要干涉我的幸福！为什么！我姓柳，不姓玉，和你们蓝电霸王宗没关系。”

    “你～”

    玉罗冕被自己女儿的反应起到了，继而内心又满是愧疚，这个私生女他一向少有关怀，但并不是心中不在乎。

    这蓝霸学院就是他专门为完成女儿的心愿，而动用家族资源支持开办的。柳二龙虽然实力不俗也有些钱财，但想要开办一个高级魂师学院，可不仅仅是有人有钱就行了。

    看看弗莱德几个人就知道了，他和邵鑫赵无极三个魂圣，联手都弄不到一个办学证明，而且史莱克还只能待在偏远乡下，毫无场地设施什么的，完全就是个草台班子。

    而蓝霸学院呢，占地虽然只有天斗皇家学院的三分之一，但建立在寸土寸金的天斗城之内，花销方面绝对不比皇家学院来的小的，这一点凭柳二龙可办不到，还不是动用蓝电霸王宗的资源。

    “啪啪啪……精彩，当真是精彩的一幕大戏啊。”

    就在场中局势朝着不可预料方向发展的时候，忽然间训练室的门外又是响起了几个巴掌声，随之而来的，又是让史莱克众人色变的熟悉声音。

    “武魂殿圣子，你怎么又来了。”

    弗莱德惊恐的看向训练室之外，此刻伴随着拍巴掌的声音，焱带着萨拉斯主教等人来到了门口，甚至还搬了条椅子坐着，一副看戏的模样。

    “蓝霸学院要改名史莱克学院，这件事让我很不高兴。高级魂师学院要是都随意改名，那学院的办学资格还审查它干什么呢，这事情坏了规矩啊。”

    焱队长的弗莱德笑笑，又意味深长的看了眼试图若无其事将唐三遮掩到身后的泰坦，而后继续道：“所以，我便让人通知了玉罗冕大长老，让他来处理一下，蓝电霸王宗的家事。”

    “哼！你们以为一些事真的没人知道吗。二龙，也是我平时对你疏于关心了，这件事居然还是外人通知我的。”

    玉罗冕听了焱的话之后更为愤怒了，看向玉小刚的那眼神，真的是恨不得宰了这个侄子。

    他一向都看不起玉小刚，从这个废物觉醒武魂让蓝电霸王宗沦为笑柄开始，他就对这个侄子充满了厌恶。

    当然要只是这件事，他还不至于如此痛恨这个侄子。毕竟这废物是他大哥的儿子，小时候也算有点感情。

    但这厮觉醒武魂，成为蓝电霸王宗之耻后还不安分，这就让他这个司掌刑罚的蓝电霸王宗大长老非常不高兴了。

    当初玉小刚成为蓝电霸王宗之耻过后，居然主动加入了武魂殿，给出的理由居然是要研究武魂找到让自己突破的办法。

    他要只是这样子折腾倒也没什么，但关键是，他后来居然和当时的武魂殿圣女比比东沾染上了关系。

    这两人一个是蓝电霸王宗的废物弃徒，一个是武魂殿圣女，身份地位天壤之别，更别说两方势力还存在矛盾，蓝电霸王宗居于弱势，被武魂殿问责多次，这如何不让玉罗冕窝火。

    这后来玉小刚和比比东分手，武魂殿没找蓝电霸王宗麻烦，玉罗冕还以为事情就过去了，没想到又没两年，他得知了一个让他差点脑淤血的消息。

    自己的私生女柳二龙居然被这个废物给缠上了，这件事让玉罗冕对玉小刚变成了彻底的厌恶。

    不过好在得知柳二龙是自己堂妹之后，玉小刚这个废物离开了，这才没让他狠下杀手。

    原以为啥事都没有了，却没想到这二十来年之后，两个人居然又是凑到了一起。并且这件事还被武魂殿知道了，当玉罗冕得到消息传讯的时候，当真是有种当场杀人的冲动。

    “玉罗冕大长老，你们蓝电霸王宗的家事可以先处理一下，我这边也要处理一下自家的事情了。”

    焱对着玉罗冕说了一声，这老头此刻已经带着人上前准备带走柳二龙，至于玉小刚这个废物，他这回是准备下重手了，就算是不宰了他，也得彻底废了，他来之前就请教过自己大哥了。

    这边玉罗冕和蓝电霸王宗的一群人与黄金铁三角的三人剑拔弩张，没两句话就差点动手了。而焱这边，他也是站起身来走到了泰坦的面前。

    “见过圣子殿下。”

    泰坦在见到他的时候并没有一丝慌乱，有意无意的将唐三挡在身后，但也不忘向着焱恭敬行礼。

    “泰坦会长，我们应该好久没见过了吧。”

    焱目视着眼前这个魁梧的老者，长长的叹息一声后开口道：“当初你们四族最终投靠武魂殿，武魂殿也算投桃报李，破、敏、御三族随我回到了武魂城，如今发展的都很不错。

    而你们力之一族却在天斗城扎根发展佣兵公会，虽然这些年也是发展的不错，但相对来说还是差了些。这么多年，你没有怪我吧。”

    “哈哈，圣子说笑了，你能够重用我们这些俘虏，帮助我们几族更好发展，乃是我们四族的大恩人。”

    泰坦的眼中不免流露出些许的唏嘘与敬佩之色，感觉颇为复杂。焱这些年说到做到，让他们四族得到了比在昊天宗时期更好的发展，这方面来说，他确实是敬服的。

    焱沉默了片刻后再度开口道：“这么多年让力之一族承受压力，我心里也颇为过意不去。我想给你们换个位置，泰坦会长，我准备调你去武魂城，担任佣兵公会总会长，你觉得如何。”

    泰坦脸上洋溢的笑容收敛，眼底掠过一丝迟疑和慌乱，片刻后便是拱手道：“圣子殿下的好意，泰坦心领了，但是我已经老了，没有冲劲了。

    力之一族在天斗城，这些年也算是扎根了，再贸然动作，恐怕族中不稳。要不这事，还是算了吧。”

    “我要是坚持呢。”

    焱的面容一正，语气陡然转冷，“泰坦会长，你不愿意去武魂城，到底是为了族人，还是为了你身后这个唐昊的孽子呢。

    你以为他左手有昊天锤武魂的事情，我不知道吗。唐昊的这个孽子一直在武魂殿的监控下，我们留着他，就是为了引出唐昊，最终将这父子俩和昊天宗一网打尽。”

    泰坦脸上的表情在一瞬间变得僵硬了，他浑身一颤，心中念头百转，他知道自己已经面临了一个凶险的关头。

    “我本来是想再给你一次机会的，只要你愿意调离武魂城，等我处理了唐昊父子和昊天宗，你依旧能够得到武魂殿重用，可你为什么就一定要这样呢，昊天宗值得你如此守护吗。”

    焱的声音再度响起，而泰坦脸上的表情由僵硬转而放松，最后是一种如释重负的释然之色。

    “昊天宗确实不能托付，但我泰坦佩服且忠心的是昊天斗罗。”

    泰坦脸上的表情变得坚定了许多，身上的气势完全释放，一伸手将唐三完全的护在了身后，“我知道圣子殿下对我的看重，我也很感激武魂殿这些年对力之一族的帮助，但忠仆不事二主。

    圣子殿下，今日就恕泰坦无礼了，小主人我必须带走，我不能让你们伤害到主人。”

