    “我回去做事了。”梁静娴知道是梦纷飞请陈小凡，所以不想看到梦纷飞，找借口回避。

    陈小凡苦笑不已，但还是点点头，乘坐马上去看梦纷飞。

    心中万分不解，梦纷飞为何请自己过去？

    难道是见家长？

    想到这些，头皮发麻！

    第一次上门，不能够没有礼物。

    陈小凡干脆用一瓶没有丹云的九道丹纹的升龙丹做礼物。

    来到天鹅商会总会。

    雄伟的门庭，显露出天鹅商会的富有。

    门前有着两排穿着鲜艳亮丽服装的守卫。

    马车停下，管家带着陈小凡进去。

    卫兵看了看陈小凡，没有说什么，一脸鄙夷的神色，打心眼里看不起陈小凡。

    毕竟哪一个有身份的男子，都会带着一群美貌如花的丫鬟。

    陈小凡没有带一个丫鬟，被断定是贫民。

    走进了富丽堂皇的商会总部。

    首先就是看到美丽仙药花卉。

    进入大厅。

    看到一群白发苍苍的老者，冷厉的目光看着陈小凡。

    里面的人清一色都是仙人以上等级的修为，不过属于低等级仙人。

    “见过各位前辈，小生有礼了。“陈小凡不卑不吭，淡定从容。

    一个个露出惊讶的神色，这般多仙人冷厉目光逼视，这小子，竟然没有半点慌张，也没有半点不适，淡定从容，看来是大家族子弟。

    “请坐！“

    “谢谢前辈。“陈小凡坐下来，一脸和煦的笑容，有几分大家风范。

    “梦纷飞说你是她的未婚夫，现在有大家族子弟看上了梦纷飞，所以请你过来商谈一下。“会长一脸严肃，冷厉的目光看着陈小凡。

    陈小凡皱皱眉头，看来梦纷飞遇到麻烦事情了。

    “有话直说无妨。”陈小凡没有因此慌张，反而显示出气质超群。

    “你和梦纷飞必须在三天之内把家族投资的钱付清，你就可以把梦纷飞带走，如果你没有哪一个势力，大家族公子会把钱财支付清，带梦纷飞走。”

    陈小凡心中感到奇怪，都看不到脸蛋，怎么有抢亲的说法？

    梦纷飞必定是非凡体质，否则不会有人抢夺。

    如果没有炼制出这个世界最高等级的丹药，陈小凡根本没有能力支付得起。

    现在丹药每一天都进帐几亿极品仙石，所以支付梦纷飞的几十亿极品仙石，是轻而易举的。

    梦纷飞的经商才华超群，不可得多的人才，出几十亿极品仙石购买一个人才，值得。

    “这里是梦纷飞的赎金。”陈小凡扔一个空间戒指给会长。

    全部人都露出惊讶的神色，没有想到陈小凡这般有钱，随手就可以拿出几十亿。

    一个个脸色凝重起来，认为陈小凡也是大家族的子弟。

    都特别梦纷飞已经被软禁起来，联姻的事情是突然其来的，所以绝对不可能外泄。

    陈小凡能够突然拿出这般多钱，说明身份极为显赫，否则没有一个公子能够随意拿得出来。

    看来这一次事情特别棘手，毕竟梦纷飞看上的男子，能够拿出赎金，所以家主想把她另外嫁人是很难。

    毕竟大家族是有一定的规矩，违反了规矩，往往就是为灭族种下祸根。

    已经答应了大势力，如果出尔反尔，会引起和大势力产生冲突。

    但陈小凡的架势也不是弱者，该怎么处理呢？

    陈小凡也知道这一次遇到麻烦事情了，看对方的神态，就知道必定把梦纷飞许配给别人了。

    这样必定和大势力的公子产生冲突，没有到中州发展，就惹上了麻烦了。

    来这里就是低调赚钱，可不想和大家族产生冲突。

    问题麻烦已经来了，如果错失梦纷飞这样的商业奇才，对以后的发展很不利。

    如果遇事就退缩，以后怎么样有勇气问鼎达到巅峰？

    梦纷飞摆明遇到不公平对待，自己身为朋友岂能够不管？

    在危机时刻，梦纷飞第一时间把自己的全部家产拿出来，这样重情重义的奇女子实在难得。

    就算对梦纷飞没有意思，也要还梦纷飞自由。

    但首先看看梦纷飞的意思，万一梦纷飞喜欢哪一个公子呢？

    自己不是棒打鸳鸯？出力不讨好！

    “你们的要求我已经做到了，我是否可以带梦纷飞走？”陈小凡冷森森地说。

    一个个一脸恼怒，这小子完全不把他们这些仙人放在眼里。

    就算对方有大靠山，也要教训一下，毕竟他们天鹅一族也不是弱小的家族，仙门之中，也是有大靠山的。

    一个个都很有默契绽放出磅礴的气势。

    “哼，堂堂的天鹅族收了钱，就想赖账？”

    陈小凡这般一说，一个个一愣，还真的是收了钱不认账。

    陈小凡也懂得利用互联网的力量，在这里，就开始直播。

    到天鹅家族联姻，这个标题却是引起了很多人好奇。

    结果出现这样的情况。

    都极度震惊！

    这个陈小凡是何许人也？

    怎么有那般多钱？

    一向最爱惜羽毛的天鹅家族，竟然为了几个钱，不守信用？

    “梦纷飞，是本公子看上的妃子，阁下最好绕道，否则你的家族都会受你连累！”一位风度翩翩的公子走进来，头戴紫金冠，一看就知道是皇朝的太子爷。

    “阁下想迎娶梦纷飞可以，前提要梦纷飞同意，如果梦纷飞不同意，你就是仙门门主，也别想委屈梦纷飞。“陈小凡很霸气地说。

    一个个露出惊讶的神色！

    整个仙凡星球都起哄了！

    仙门掌门都别想带走梦纷飞，这个陈小凡是何许人啊？

    吃了大蒜了，口气那般大？

    陈小凡这般说，一个个都凝重起来，毕竟能够说出仙门掌门都别想带走，必定有一定分量，这是对天下的掌门挑战，冒犯仙门掌门威严。

    此刻天鹅家族的高层脸色都极度难看，陈小凡都说到这个份上了，说明背景比他们所想的还要恐怖。

    “这个特价公子好帅啊！我喜欢！“很多美女看到现场直播，陈小凡这般霸气，让很多大美女为之倾倒。

    如果是一般地方，谁都不会感到什么！

    问题那是天鹅城，和天鹅家族的高层对话。

