    第359章第359：这茶言茶语挺生疏的啊

    裴奇娜的起身打破了观众们的猜测方向，原来不是按年纪来的。

    大家又开始猜测第三位起身的嘉宾，就连现场的工作人员也跟着弹幕猜了起来。

    “会不会是窈姐？”

    “我觉得有可能。”

    “那也有可能是小景啊。”

    “我猜新来的女嘉宾。”

    “………”

    程嘉安放下钓鱼竿，伸了个懒腰，“不行，撑不住了。”

    众人：“………”

    刚才猜他的时候他不起来，现在没人猜他，他又起来了？

    如果不是亲眼看到程嘉安一直握着钓鱼竿坐着，他们都要以为他是看见了弹幕，故意跟大家对着来。

    “小安，一起吗？”刘青都再次发出邀请。

    程嘉安一脸哭笑不得：“我不适合吧？”

    刘青都是真的老，裴奇娜是元气少女，打起太极是另一种感觉，但他如果加入，就会被观众发现，他好像跟刘青都差不多老。

    程嘉安不愿意让这种事情发生，他摆了摆手：“算了，我躺会儿，你们先打。”

    【嘉哥是不是玩不起啊？】

    【这男人该不会是不好意思吧！】

    又过了一会儿，时景起来了，他倒不是累，而是没耐心继续等，那些鱼儿连游都不游过来，钓了个寂寞。

    他被刘青都邀请，加入打太极的队伍。

    【现在就剩下姜舒望和初窈了，没想到这两人是最有耐心的】

    【同没想到，每次看到这两张脸都有种她们脾气不太好的感觉】

    【姜舒望脾气确实不好，初窈不清楚】

    【真的有人不爱笑】

    二十分钟后，姜舒望放下钓鱼竿缓缓起身，她微微蹙眉，视线直直落到苏倾北身上。

    察觉到她的目光，苏倾北一直戴着墨镜，便假装没看到。

    姜舒望见状，直接朝他走了过去。

    苏倾北：“………”

    他心里有些没底，不知道这位要做什么。

    其他人都是好奇地投去注意力，只有初窈保持着老僧入定的姿态。

    【舒望要做什么？】

    【她这是在往哪里走啊】

    姜舒望在苏倾北面前停下脚步，声音很淡：“苏导演。”

    “怎么了，有什么指教？”苏倾北推抵墨镜看了对方一眼，又重新架回鼻梁上。

    姜舒望：“你把鱼喂饱了？”

    苏倾北：“………”

    啊这，居然被发现了？

    不过，只要嘉宾没有证据，那他就没有做过。

    “没有啊，舒望，你是不是误会我了？人家怎么会做这种事情呢？我不会的。”

    众人：“………”

    苏导演这茶言茶语挺生疏的啊，到处都透着心虚。

    “你不能因为钓不到鱼，就把错怪到人家身上，我是无辜的，真的。”苏倾北极力否认。

    姜舒望：“………”

    她紧紧皱着眉，胃里有种不太舒服的感觉。

    被苏倾北恶心到了。

    【没想到初窈竟然是最有耐心的！】

    【窈姐从来没有让人失望过，窈姐yyds】

    【已经快两个小时了吧？初窈这也太能坐了……】

    最后是程嘉安看不过去，节目组搞事情，他们这么认真干什么？

    他走到初窈身边叫了她一声：“初窈，要不然算了，起来放松一下？”

    (本章完)

