    

    太古蹙起眉，深深看着小红荼，轻易就猜出了那对人类父母的打算：“他们不会想用这个限制住你吧。”

    小红荼无辜看着他，似乎没明白他的意思。

    但太古此刻同为黑暗系可没那么好糊弄，小红荼在他面前几乎没怎么掩饰，虽然思维模式有些不同于正常生物，但绝对不是什么什么都不懂的普通幼崽。

    相反，他能直接通过生命体的灵魂看出对方的意识，听出对方的想法，学习能力也很强，可是最难被欺骗的存在。

    这个小家伙可不是一般的凶残，能在人类养父母的教导下装乖到现在，肯定也有他自己配合的缘故。

    这个黑暗幼崽……不会是在学习人类吧？

    小红荼眨了眨眼睛，想了想露出了一个无辜的笑。

    看到他这个笑，太古陷入了沉默。忘了，这只幼崽也知道自己在想什么。

    “你学习人类干什么？”这才是太古最不解的。

    他不歧视黑暗，也不会因为此刻是黑暗就憎恨光。他想不明白这只幼崽为什么会甘愿学习人类？

    “因为好奇。”小红荼十分诚恳地说道，“我好奇生命体们的生活和思考，而其中人类是最有趣的。”

    人类是他所见过的最为复杂的生命，所以他当初选择了地球，选择了人类。

    至少他现在对人类还未失去兴趣，也还好奇着养父母所说的“人类之光”。

    哦，他不能说“好奇”，要说“喜欢”，否则是会被发现的。

    于是小红荼又纠正了一下自己的说法：“不对，应该是因为‘喜欢’。”

    太古：“……”

    “你知道你在做什么吗？”太古有些头疼。

    “知道。”小红荼回以肯定的答案。

    太古深深看了他一眼：“最好知道。人类的理论你听听就行了，只要不毁灭世界，知道你是谁，遵从你的本心就行了。你可不是人类。”

    但隐约间，他似乎猜到了一点东西。

    一个对“光”好奇的黑暗，这个形容还真有些熟悉。

    小红荼回给他一个相当无辜的表情，太古也不再多说什么。

    说到底也是这个小家伙的事，他能做的就是告诉他这些而已。

    而且看这家伙和自己相处时的模样就猜得出来，有些东西不是人类的教导就能改变的。

    “那三个孩子我可以教一点东西。但仅限于奥特曼之间的简单教学。”太古选择了让步，“你也知道，这三个家伙被力量吞噬是迟早的事。”

    他们从一开始就发现了，这三个孩子被黑暗力量吞噬内心是迟早的事，他们对力量的追求都过于迫切了，而这样的人往往会更容易被力量迷惑心智，更何况这些家伙甚至都不知道什么是黑暗，对此毫无防备。

    到时候教导了还不知道会给自己曾经的小伙伴们添多少麻烦。

    当然，这跟他其实也没多少关系。

    于是，太古成功被说动，成为了卡密拉三人的暂时老师。

    这让卡密拉三人十分开心。

    ……

    接下来的日子里，小红荼他们几乎没受到过什么打扰。

    因为人类与宇宙人的战争已经正式开始。

    卡密拉他们接受太古教导的第二天，宇宙人又一次对人类发起了袭击。

    袭击对象并非是那所都城，而是几支从不同地方出发前往都城的人类队伍。

    索性在幽怜的能力之下，人类提前察觉到了这一点，提早安排了光前往支援，这些战士们除了受了点伤，没有危及到生命。

    第一次袭击失败之后，宇宙人并不气馁。

    在整合之后，他们诱使不少怪兽再次袭击了更多的队伍。

    这一次，人类方终于拿出了第一个秘密武器——一群能够变身成光系人造怪兽的动物们。

    这些怪兽们都是由本来无害的动物们注入了光能量之后出现的试验个体，虽然是怪兽的模样，但有着与光的奥特曼们一样的计时器，有着一样的能量限制。

    这些动物们数量不多，只有十一只，实力也不算太强，但都对人类忠心耿耿，拖住了不少怪兽，为光争取到了救援时间。

    但这一战也让六只人造怪兽失去了生命，毕竟这些突然获得了光能量的动物们其实并不会使用光能量，这些不是靠普通的训练就能训练出来的，也因此表现出的战斗力一般，在战斗的时候也往往倾向于使用作为普通动物时的作战方式，比如用嘴巴撕咬，利爪抓挠。

    作为被催生出来的怪兽，它们会比一般的怪兽要弱一点。

    这些怪兽的出现更加催化了宇宙人的不安。

    在消匿了半个月之后，宇宙人们再次发起了袭击，这次是袭击了那些村落。

    由于光的数量有限，又有不少的光带领着队伍前往了都城。

    这就导致很多村落里才会有一个光守护。

    在这种情况下，光们根本来不及久远。

    这一次袭击，就算是幽怜也没有太多办法。人类损失惨重，足足七个村子被彻底毁灭，457名人类在这些袭击下永远失去了生命。

    这次袭击之后又过了七天，人类的反击开始了。

    凭借能力，幽怜推测出了一些宇宙人的位置，在光的带领下，人类对这些宇宙人发起了袭击。

    这一战，人类拿出了两张底牌——足足六名人造奥特曼以及人手一份的光能武器。

    这一战以人类的告捷为结局，狠狠震慑了到了宇宙人。

    人造的奥特曼表现出了不属于真正的奥特曼的战斗力，让宇宙人们真切意识到了人类不容轻视。

    战争最终持续了五个月。

    宇宙人无法拦截人造奥特曼的一个个出现，随着战争的持久拉锯，越来越多的人造奥出现，反而是宇宙人被打的节节败退。

    陆续有见势不妙的宇宙人逃离了地球，知道那些宇宙人联盟彻底宣告解散，大批宇宙人撤离，顽固抵抗的被消灭之后，这场人类与宇宙人的战争宣告了人类的胜利。

    而五个月的时间里，人造奥的数量已经到了一个庞大的数量——214位，比那些来到地球的光还要多。        

