    方凡已经彻底被系统折服了，这拟态功能是将昆虫变成人啊！

    你家拟态是这么拟的？

    不过他好喜欢啊。

    这不要太爽了吧，还是系统懂我。

    这他妈的以后就能随身带在身边当保镖了啊。

    看谁不服，黑衣保镖就上，武师的，宗师的，大宗师的，光是人都能堆死！

    方凡已经想到了自己以后的光景，自己只要出门，身后就带几十个保镖，这架势，一个武馆都干不过自己。

    【种类：黑蚂蚁】

    【主人：方凡】

    【忠诚度：100%】

    【智力:100（正常人100）】

    【战斗力：99999普通人为（100）】

    【能力：召唤同类（目前可统率同类数量为99999）】

    后面有多了个智力，看来是变成人之后便有了智慧。

    “旺...旺财，你如今实力到哪一步了？”

    “主人，我的实力已经是巅峰武师，离宗师境界还差一步”

    好家伙，自己还是中级武者，就有了巅峰武师的小弟，那自己武师之后，是不是就该换成巅峰宗师了！

    本来按照这个流程走下去，应该是一个新手挑战困难，靠着自己奋斗努力而过好日子的故事，现在倒好了，变成了满级大佬在线享受生活了。

    按照这趋势，自己要反攻血月世界也不是问题啊！

    方凡到现在还有些接受不了系统的惊喜，可是现在不是他闲聊的时候，便开口吩咐道。

    “旺财，看见外面那只妖兽没，给我干死他。”

    “记住，别伤到其他的人，去吧。”

    “是，主人！”

    看到旺财消失在楼道内，方凡这才缓了缓神，知道自己高兴的太早了，这次拟态机会是系统奖励的，下一次还不知道等到什么时候呢！

    自己还是中级武者，要走的路还远着呢！

    空间裂缝附近，那恐怖的二级妖兽已经走到了石新觉面前，在它的身后是四滩已经看不出人样的血泥。

    它将四位武者一点一点的折磨成血泥，将石新觉放在了最后，要让他亲眼看着自己的同伴在面前一点一点的死去，而什么也做不了的那种绝望。

    说实话，它做到了。

    石新觉眼睛已经流出血泪，声带已经嘶哑，他原以为自己会在第一时间遭到报复，可是没想到，眼前这二级妖兽的智慧超乎他的想象。

    他只能看着自己同伴一点点的被折磨，那一声声惨叫如刀割般痛入灵魂，自己什么也做不了，什么也做不了。

    甚至如今，自杀都做不到。

    他看着妖兽慢慢的走向自己，内心终于可以得到解脱。

    既然没有人来救他，就让他痛痛快快的去死吧！

    石新觉再次绝望的闭上眼睛，而站在他面前的妖兽似乎看出了眼前虫子的迫切，但是它不可能会这么容易放过他的。

    敢杀它的婆娘，我让你生不日死！

    挥动起那兽爪，想要将人类的腿碾成粉末，可是突然，它感知到不远处传来一股强大的气息，这股气息模糊不清，分不清是人类还是妖兽。

    哼，便宜你了！

    原本碾向小腿的兽爪在半空中转向，向着石新觉透露碾去，顿时间就要挥下。

    “去死！”

    突然一声怒吼传来，吸引了所有人甚至石新觉注意，众人只见一道黑影在半空之中快速划过，如流星般精准的砸在那恐怖的二级妖兽。

    顿时发出一阵巨响。

    而那二级妖兽也因为此次撞击失去了轰杀石新觉的机会，被撞出四五十米远，直到撞在一堵墙上才停下来。

    而藏在房间内的众人以及石新觉也终于看到这道黑影是什么，顿时眼睛都快要惊的瞪了出来。

    一身高两米的魁梧巨汉！

    大腿粗的小臂！

    所有人此刻心中突然冒出一句话。

    武师！

    “多谢武...武师大人！”

    石新觉看着突然救自己一命魁梧巨汉，顿时说话声音都哆嗦起来，这可是武师大人，能一拳将妖兽击飞四五十米远的高级武师啊！

    甚至他怀疑，眼前的武师离宗师之境也不远了！

    只不过这位武师他看着很是陌生，根本没见过，难道是其他武馆的武师？

    这种实力的武者想来在武馆的地位也不低，就算不是副馆主，也是负责人那一级别的！

    能让这种强者出手相救，想必也是难得。

    “我奉主人之命来斩杀妖兽，你要谢的是我家主人！”

    旺财淡淡的回道，将目标放在了远处的妖兽身上，殊不知刚刚那句话如晴天霹雳般已经给石新觉带来了无尽的震撼。

    主...主...主人！！！

    石新觉思维已经停止，身体的痛苦根本不及内心的震撼。

    这可是一位半步宗师的强者啊！

    半步宗师啊！

    一个武馆也才有几个的存在啊！

    他今天竟然从这位强者的口中，听到了他说奉主人之命！！！

    武者不可辱，宗师更不可辱！

    能让这位强者心甘情愿的称之为主人，那人究竟是什么样的存在啊？？？

    宗师？

    不可能！

    大宗师？

    也不可能！

    难道是那传说中的四方镇将？？？

    石新觉不敢再想了那，那种可怕的存在是人族真正的战力高层，可以主宰整个江海城命运的人啊！

    “卧槽！！！”

    “这黑衣大哥也太猛了吧，武者都无法破防的妖兽竟然被他一拳轰飞四五十米远，这难道就是武师级别的实力吗？”

    “哈哈，咱们的武师大人来了，我们不用死了。”

    “黑哥，不，你就是我黑爹，给我杀啊！”

    “让血月世界的二逼玩意看看，我们武师大人的实力！”

    “吼！！！”

    二级妖兽回过神，那一拳直接将它身体打出一大坑，顿时剧痛难忍，愤怒已经彻底将它淹没。

    它要将那个男人撕碎！

    梦想很美好，现实很残酷。

    面对那恐怖妖兽来势汹汹的袭击，旺财丝毫不惧，猛的冲过去，转眼间一拳轰出，这一拳狠狠的砸在了其脑袋上，将地面撞出一个大坑。

    旺财并没有歇着，一拳又是一拳，接连轰击！

    蚂蚁力量最大，而变成人之后的旺财，力量也成了他的优势。

    “呜......”

    被轰飞的妖兽此刻已经看不出妖兽的样子，脑袋上鲜血淋漓，一个个硕大的拳印显得十分引人耳目。

    它怕了！

    看着旺财继续朝袭来，悲鸣一声，脸上竟然露出一丝求饶之色。

    “哈哈，它怕了！”

    “妖兽也能怕！？”

    “你不是神气吗？怎么看到我们的武师大人神气不起来了吧！”

    旺财可不管这妖兽怕不怕，求不求饶，他得到的命令是干死眼前的妖兽。

    再度来到妖兽面前，一拳轰出，彻底将其脑袋打爆！

    二级妖兽陨！

    “哈哈，我们赢了！”

    “我们终于不用去死了，武师大人威武！！！”

    “老婆，我们又可以结婚了，真好！”

    “我黑爹威武！！！”

    小区内的众人看到妖兽被灭顿时兴奋的吼叫起来，有的冲出来查看武者大人的伤势，还有的人将之前大汉大战妖兽的视频传到了网上。

    空间裂缝在第二头二级妖兽出现后便消失不见，所以一些电子设备又可以重新使用。

    顿时这件事开始在网上发酵。

    “夷，我记得这里明明有一头妖兽的尸体，怎么没有了？”

    一个冲出来的人指着旁边的一处空地，他记得被电线杆大侠砸死的一头妖兽的位置就在这，如今尸体已经不见，留下的是一条长长的血痕。

    “是被别人拖走了？”

    那人顺着血痕寻去，没多远，竟然找到血痕的尽头，竟然是一下水道井口。

    然而就在他往里张望时候，突然一个长着血红眼睛的东西袭击了他，顿时重心不稳掉了下去，然后里面无数血红眼睛亮起，紧接着响起无数老鼠的嘶吼之声，和那个男人的痛苦的惨叫声。

    【作者有话说】

    各位读者老爷感觉怎么样，求收藏，求好评，求书评，求打赏，你的支持就是小瓜继续下去的动力！

