    对于天气控制器，国内也算得上重视，不仅为陈新他们提供了后续的补给，以及陈新所需要的大型同位素发电机，还特意用数架新型直升机吊了一台移动基地过来。

    当然，后者是陈新额外要求的。

    事实上对于国家而言，天气控制器虽然有着一定的意义，却还不值得投入这么大的精力和这么多物资。

    尤其是一台移动基地用直升机从炎国吊到露西亚，就算现在国内直升机早已更新换代可以做到这样的事情，这样吊着几百吨的负重几千公里一趟飞下来，对于这几架直升机本身也是一个巨大的损耗。

    说到底天气控制器只是苏维亚时代的产物，和现代人工干涉气象的技术相比，这东西从很大程度上来说是已经过时了的技术。

    露西亚人拿它作为筹码，换取炎国后续的援助这当然是可以的，毕竟不管怎么说都是苏维亚时代的黑科技，就算是现代来看也还是有一定的参考价值。

    但要说国家对天气控制器有多么重视，却未免高看了这东西。

    对于当年的苏维亚人来说天气控制器是鸡肋，放到现在，对于炎国人来说，这东西同样鸡肋的很。

    整个天气控制器是一整个基地，搬不走移不动，而且还在露西亚首都附近，影响范围又仅限于天气控制器所在区域，对于炎国来说这东西根本起不到任何作用。

    所以派人来研究一下，把技术拿到手，回国之后参考这项技术，复制一个更先进的天气控制器，才是正常情况下的处理方式。

    然而负责处理天气控制器的是陈新，自然而然的他对这东西有着截然不同的看法。

    或者说，手握系统的陈新并不需要用常规的方式研究天气控制器的技术，他完全可以通过系统升级的方式将天气控制器变得完善起来，并且将其作用发挥到最大。

    毕竟天气控制器是影响气象，升级之后可以变成掌控气象、甚至是气候。

    按照陈新的设想，这东西如果能够一直升级下去，将会被他用来改造星球环境，加速自然恢复的速度，将蓝星目前的环境修正回陨石撞击之前。

    但这并非轻易可以做到的事情，虽然之前陈新也一直有这样的想法，只是可惜缺乏必要的基础以至于这个想法一直都停留在仅仅是想法的阶段。

    然而现在有了天气控制器，对于陈新来说，就有了可以升级的基础，只要他一直升级这个天气控制器，迟早可以把它升级成能直接修改星球气候的超强存在。

    陈新可还记得陨石撞击前自己看过的那部蓝皮猫新剧场版里，恐龙时代陨石撞击之后漫天都是尘埃，更是掀起了可怕的火焰冲击波。

    但蓝皮猫掏出来的黑科技却硬生生在漫天的尘埃和坠落的陨石里掏出了个窟窿，让被遮挡的阳光照耀下来，靠着黑科技的天气控制让冲击和尘埃完全无效，庇护了生存着恐龙的小岛。

    如果陈新能够将天气控制器升级到那种程度，改造全球气候，让蓝星恢复到灾难之前的环境，并不是什么不可能的事情。

    当然，这样也意味着陈新需要投入巨量的生存点来升级天气控制器，而且无法一次升级到位，需要一次又一次的升级。

    所以将这个存放着天气控制器的基地占据下来，然后在这里慢慢升级和改造天气控制器，直到最终实现自己的设想和目的，便是对陈新来说此刻最合适的方案。

    不过陈新也没有在露西亚住很长时间的想法，天气控制器虽然很重要，但也不值得他花费很多时间呆在露西亚。

    毕竟这么重要的东西，还是搬回自己家才能令人放心。

    这也是陈新要求国内运一台移动基地过来的原因所在，他打算将整台天气控制器在升级之后尝试缩小体型，然后转移到移动及地上，再用移动基地把天气控制器运回国内。

    虽然这样做麻烦了一点，但对于陈新来说，这么做倒是刚好合适。

    而且将天气控制器装在移动基地上，就可以完美的解决天气控制器只能影响自身周围区域内的天气问题了。

    要让天气控制器能够随意控制其他区域的天气或许很难，但让天气控制器本身动起来却没有那么麻烦。

    至于说缩小天气控制器的体积什么的这个就更简单了。

    陈新已经看过露西亚人提供的资料，当年苏维亚人之所以会把天气控制器造的这么大，主要还是因为技术上的问题，许多零件受限于当时的材料和加工精度问题，必须造的这么大才能够发挥足够的功效，达到能够操控天气的目的。

    但是对于现代科技来说，半个世纪以前的东西实在是有些落后了，想要改进技术缩小体积，并不是什么很难的事情。

    更何况陈新还是打算用系统来升级天气控制器，这样一来就更能够缩小这台机器的体积了，到时候只需要用移动基地将天气控制器运送到需要的地方再启动机器，就能够实现天气控制器的最大用途，改变目标地区的气候，而不是仅仅只是用来调节某一地区的气候。

    当然，这一切都需要时间和大量资源的投入。

    国内在这件事情上给予了陈新很大的支持，虽然谈不上全力以赴，但也可以称得上不遗余力。

    而国家支持陈新的主要原因，还是对他的信任，毕竟陈新之前为国家也确实做了很多贡献，也展现出了强大的能力。

    因此国家愿意在这种事情上相信他的能力，也愿意为他提供支持。

    所以对于这件事，陈新还是很希望能够将其做好的，尽管对于他来说想要把这件事做成并没有什么问题。

    有了国内提供的物资支持，这个苏维亚人建造的基地便久违的再一次陷入了忙碌之中。

    被运送来的大型同位素发电机被组装起来，并且连接到了基地的供电线路当中，让这座尘封已久的基地再一次恢复了电力供应。

    而在有了电力之后，陈新他们的工作也就正式展开了。

