    第362章割裂灵宫

    余下的东西她自然懂。

    小姑娘抬手按了按眉心，小脸上露出些许的疲惫之色，要说她最烦多事之秋，这麻烦的玩意还真是一茬接着一茬。

    那叶天霖有意派兵包围了灵宫、软禁叶知风是为第一步，此行意在初步割裂灵宫与寒泽百姓。

    那霜华灵宫在寒泽国土上屹立数百年，王土之内皆是信徒，他若贸然对圣女出手，必会遭到极强的反噬。

    若想避去这股民心反噬之力，最好的办法，便是让灵宫一步步消失在百姓们的生活中。

    这样一点点的淡化并不会引起他人的反感，他可以随便找出个合理的理由——譬如圣女闭门不出是在为国祈福；又譬如是她身体抱恙。

    小小却合乎清理的理由很容易就会被百姓们接受。

    数百年养出来的信仰。到底不是那么轻易便能被拔除的东西，初时见不到灵宫与圣女，百姓们会很轻松地就说服自己，他们理解、体谅，并满含希望地等着回归。

    但当这样的情况持续几个月后，他们便未必还能那样体谅了。

    为什么圣女总是对他们避而不见？

    为什么灵宫外总是围着一重又一重的兵马？

    当信仰的化身出现了“背离”，失了主心骨的人们，便会不由自主地慌乱起来，他们终日惶惶，会似被母亲抛弃的幼兽，迷惘而不知所措。

    灵宫圣女从不是什么遥不可及的存在，她们从来把持住那微妙的尺度——那是道温柔的界限，伸手便能触及，却难以捉住。

    历代的圣女都是那行走人间的“神女”，她们会在一个众人能看到、偶尔能触摸到地方，引着寒泽的百姓，不疾不徐地向前走。

    疏离的温和，亦或是温和的疏离，亲近而不亲昵，这是一代一代的灵宫圣女们摸索出来的、最合适的底线。

    相较于乾平，寒泽的人实在是太少了，他们需要的从不是远离红尘、超脱世俗的无上神祇，而是切切实实、能抚慰他们、令他们寻得一席心安之处的“圣女”。

    是以，当叶天霖有意强调了这道“神”与“人”的界限，当他强硬地用手段将灵宫剥离出来，这份延续了数百年的温柔信仰，很快便会被分割得支离破碎。

    最大限度地增强那个“圣”字，令灵宫与叶知风变成不近人情的冰冷神物，这是第二步。

    紧随着茫然无措而来的就是愤怒与不解。

    没了方向的百姓会疯狂想起往日经受过的苦难——天灾也好，人祸也罢，等到那时，他们只会把这一切苦难的源头都推到灵宫与圣女身上。

    一切都是他们信仰的神女不曾降下庇佑，一切都是因为灵宫与圣女失职——

    眼下的寒泽恰卡在这道界线之上。

    叶天霖会趁这个时间推出叶知风，让她做那劳什子的议和使臣，为的便是给予百姓们一点微不足道的希望。

    一点灵宫还能庇护寒泽的希望。

    别小瞧了这点希望，这可是玩|弄人心的一大利器。

    百姓们已然濒临了绝望，这一点希望在他们眼中会化成“最后一根救命稻草”，他们定会不顾一切地攥紧了它，将仅存的希冀统统寄托其上。

    如此，一旦和谈失败，这点希冀所转化来的无尽绝望，便会千百倍地反加诸于那道“希望”之上。

    那样，寒泽灵宫，自此之后，必将不复存在。

    至于和谈成功——

    乾平的京城离着寒泽足有万里之遥，往来的路途上会发生什么，这又有谁能说得准呢？

    总之，若和谈失败，万民绝望之时，就是叶天霖收割民心之刻；若成功，叶知风死在路上，寒泽照样尽在叶天霖的掌控之中。

    若叶知风当真侥幸不死回国，他也能想办法，将一部分功劳归到他皇城护送的侍卫之上，再慢慢重复先前的老路，与灵宫拉扯。

    这一箭三雕之计，是他的第三步。

    还有自始至终贯穿其内的第四步，那即是在悄无声息中化去叶知风“长公主”的手中权柄，尤其是那道可能存在的虎符。

    说到底，立国之本在民，卫国之本在军，治国之本在法，定国之本在文（注：包括道德教化在内的一切文化精神建设。另，本句乃作者一家之言，随便看看就行）。

    兵权虎符，还是很重要的。

    慕惜辞微微敛眸，若她没有猜错，前生的寒泽使臣，大半便与她爹爹一同死在归京的路上了。

    叶天霖指不定就在其间插了手。

    只是那仇恨不曾被拉在乾平身上，毕竟他们亦折进去一名护国战神，但她不清楚，这结果是叶天霖权衡之后的有意为之，还是另有他人搅和其中。

    “这寒泽新君，倒是有两把刷子。”小姑娘漫不经心，一声轻哂，“那寒泽灵宫，被包围多久了？”

    “能干掉自己三个成年且母家强大的兄弟、成功坐上国君宝座的人，自然是有些道行的。”墨君漓笑笑，没忍住又抬手掐掐自家小姑娘的脸。

    她现下的身子分明没有多大，脸上却总挂着那道前生留下来的严肃认真，看着便让人指头尖儿发痒，想要捏捏她。

    “据陆丘说，那叶天霖登基后不足两月，就将那灵宫团起来了，这会差不离十一二个月了吧。”

    “唔，那快一年了。”慕惜辞颔首，长睫一垂，抬指搓了下巴，“按照这个时间计算，那叶知风手里的权，应该被叶天霖架得差不多了。”

    “估计是吧。”墨君漓点头，看她对刚才那一掐没什么大反应，趁机再度捏了捏。

    “这样的话，那议和使臣十有八||九就是这北疆圣女了。”小姑娘沉吟。

    “也不清楚这位圣女会如何选择，是乖乖当使臣走一趟，还是抓紧机会，反炸叶天霖一圈。”

    “不过，我总觉得这里面还差点东西，有些细节对不上号……”

    慕惜辞嘀嘀咕咕，一丛又一丛的信息在她脑内散成了漫天的星，她这会忙着揣摩其中关联，倒没在意少年又偷摸掐她脸的事儿。

    于是得了甜头的墨君漓愈发得寸进尺，趁人不备，对着小姑娘的面颊连戳带掐，生生惹得她忍无可忍，强行回神后二话不说，沉着眼睛拆了他一根指头。

    “嗷~”少年抱着指头嗷嗷大叫，叫声令远处村中忙着熬药的宛白一行人都不禁侧目。

    “鬼叫什么，又没断，脱个臼自己还不会安嘛？”慕大国师没什么好气，她脸都被人掐的发红了，“再戳，我拆了你的手下酒。”

    墨君漓眨着泪眼安好指节，委屈巴巴地捂好爪子。

    他这不是没忍住嘛！

    ?  ?不要嫌这段长且细哈

    ?      不能跳哈，这几章一定不能跳

    ?      不然的话，我怕你们后面看不懂

    ?      这个计谋是一套连一套，几条线一起的

    ?      叶知风会是自己人

    ?      这几章等于展示她的处境，并且分析局势

    ?      为后面五万字做一个强力铺垫

    ?      后面要对狗男女正式动刀，他们会拉出来挡刀垫背的

    ?      拿什么拉、怎么拉，一步步的会有一点复杂

    ?      我尽量写的清晰明了

    ?      但是不可避免的，需要琢磨一下下，就像前头的殿试那样

    ?      当然，权谋的“谋”的味道在一点点加重，你们大概也能感受到了

    ?      这就是阿辞正式入场之后的效果

    ?      总体还是碾压局的，大佬们的博弈

    ?      另外，又够40张了，明天加更

    ?      今天应该是双倍月票最后一天了哈哈哈

    ?  

    ????      

    (本章完)

