    刚进入天宫论坛。

    首先映入眼帘的便是一件不断闪烁的邮件信息。

    苏北陆瞥了一眼，眉头微挑，眼中有些诧异。

    这封邮件人姓名名为：浮世。

    赫然正是昨晚任务的队长，那名金丝眼镜男子。

    “他给我发邮件干什么。”苏北陆有些丈二和尚摸不着头脑。

    他点开邮件。

    里面没有任何留言，只有一个待接收的三点功勋值。

    随后。

    叮咚。

    法灵女娲清冷的声音在他耳畔响起。

    “功勋已到账。”

    苏北陆愣在原地，昨晚任务结束后，女娲已经将基础功勋值打到他账户上了。

    如今浮世又给自己发这封邮件是什么意思。

    “退回了之前百分之三十的辛苦费？”他略有思索，心中立马就猜到了原因。

    想了想，苏北陆便没有在理会这件事。

    虽然不知道浮世为何这般做，但白来的功勋，不要白不要。

    删除邮件。

    他直奔【信息交流】大厅。

    这里面依旧是热闹不已。

    大部分灵者在没有接任务时，除了修炼，就是在这里闲聊。

    只是此刻，大厅顶端一个加精的帖子吸引了他的注意力，

    【真的有一阶灵者仅凭借肉身力量，就可以四拳打死四只一纹噬身诡么？】

    帖子下面附带了一个二十秒的视频。

    看到这个帖子标题，苏北陆目光一闪，似是猜到了什么。

    点开视频。

    昏暗的夜色中，四只相貌狰狞的噬身诡站在原地。

    但随着镜头一晃。

    一道身形壮硕，全身环绕赤芒的黑影从远处，疾驰而来，冲向噬身诡。

    抬手一拳便直接将其中一只诡怪头颅轰碎。

    紧接着继续出手。

    短短数个呼吸间。

    随着最后一只诡怪被沙包大的拳头砸中胸膛，胸骨凹陷，身躯犹如破布般倒飞出去，砸在地面上。

    黑影垂手而立，身后背负着一个黑色长条布袋，微微侧头，似是望向身后。

    视频就此结束。

    下面评论之中，也是众说纷纭。

    【晴天（一阶）：卧槽！！！真尼玛帅啊！尤其是最后那个回头！】

    【剑影风煞（一阶）：这特么是一阶修为？你在和我开玩笑呢？】

    【暗夜疾风（一阶）：+1，这尼玛要是一阶修为，老子倒立拉稀！】

    【明月伴我身（二阶）：好家伙，你确定你不是在奖励自己？）】

    【昆仑剑客（一阶）：四只一纹诡怪，这不有手就行？】

    【清风道人（二阶）：啊对对对，你用脚都可以！】

    【浮世（二阶）：煞笔！】

    楼层到这里瞬间歪楼。

    沙发上，苏北陆看着视频里面那人影，眼中有些古怪之色。

    尽管视频里面黑影相貌打马赛克，但他还是一眼便认出，那人正是他自己。

    那护体气血罡气，以及背后那个琴袋简直不要太明显。

    “尼玛，闲的蛋疼啊，这都要录制视频发上去！”他低声嘀咕了一句。

    这肯定是昨晚任务时，浮世三人中有人录下来，然后发布的。

    不过还好，视频之中打了马赛克，看不清相貌，别人也认不出他来。

    想到此，他又随意的往下翻了翻，下面从那键盘侠发言后，话风便彻底歪了。

    全都是在讥讽那名说大话的灵者。

    饶有兴趣的看了十几楼，他便退出来。

    眼下还是做正事要紧。

    苏北陆看了看自己个人账户内十点功勋值。

    随后快速打字。

    【寻找可以增强自身精神力的武功秘籍，有门路的老哥，直接私聊，有偿！】

    点击发布，并在下面附带了五点功勋值。

    待做完这些后，他继续潜水，查看着论坛内众人关于长安郡的最新消息。

    看了一会，就在他准备退出去的时候。

    滴滴滴！

    突然间，右上角提升有新信息送达。

    定眼望去，一个名为【无量天尊】的二阶灵者发来消息。

    【无量天尊（二阶）：兄弟，你在找有关精神方面的功法秘籍？】

    看到对方这般回复，苏北陆心中一喜。

    能这般问，应该就是有路子了。

    他连忙打字回复。

    【北穹（一阶）：老哥，你有？】

    【无量天尊（二阶）：我确实有一本这方面的秘籍，不知道是否符合你的要求。】

    紧接着，无量天尊便发来了一个文档。

    点击查看。

    变天击地大法，六个鎏金大字赫然映入眼帘。

    下面则是寥寥几十字的大概介绍。

    专修精神之力，修炼至大成，无视任何精神层次蛊惑，幻觉，并能探知及迷惑对方思想，能使其吐露深藏内心的秘密。

    快速看完介绍，苏北陆目光唰的一亮。

    他对这门秘籍感兴趣了。

    【北穹（一阶）：可以，谈谈价钱。】

    【无量天尊（二阶）：十功勋，不二价。若是你以后还需要其他秘籍，我这边都可以为你提供。】

    【北穹（一阶）：成交，不过我要原本。】

    苏北陆快速打字回复。

    现实中这门武功秘籍肯定是无法修炼的，所以他需要原本，用来重铸后，得到真正可以修炼的秘籍。

    【无量天尊（二阶）：没问题，那我们找个地方见面交易？】

    【北穹（一阶）：今天下午两点，南宁郡，天宫总部怎样？】

    【无量天尊（二阶）：OK！不过事先给你说一声，修炼这种精神方面的秘籍有一定的风险，你要是修炼出差错了，我可不担任何责任。】

    【北穹（一阶）：我明白。】

    【无量天尊（二阶）：你明白就行，那下午见吧。】

    很快两人便互相约定好了，下午就去面基交易。

    坐在沙发上，苏北陆伸了个懒腰，眼中有些兴奋。

    天宫论坛果然没有白来。

    这一次还真的找到了自己需要的秘籍。

    定眼看了看时间，已经中午是十二点半。

    苏北陆打算现在就出发。

    南宁郡天宫总部距离他这里还有段距离，现在出发，差不多一点就能到。

    出了小区。

    拦了辆行程车。

    直奔天宫广明域总部。

    一个小时后。

    天宫检察署附近一处咖啡厅内。

    苏北陆坐在靠窗的位置，目光不断地打量着窗外四周往来的人群。

    这里便是他和无量天尊相约的地方。

    现在就只等对方前来进行交易了。

