    阮娇烟一手被周音拉着，另一手扬了起来，啪地一声就打了周音一巴掌。

    周音被打懵了，哪怕阮娇烟病得晕沉沉，实际上没有多大力气。

    但是她们一直是好朋友，阮娇烟打了她一巴掌，这件事情就已经让周音整个人都呆住了。

    阮欢欢和陈氏也傻了眼。

    “周音，你也听不懂人话是吗？”阮娇烟盯着她，咬牙切齿，“我说了我不去当奴婢，你没听见？你那么想卖，把自己卖了就是，现在马上带着人给我滚出去。”

    说完，她左右看看，看到了旁边的水缸，立即就过去抄起了飘在水面上的瓜瓢，臽了一瓢水朝着周音和林管家这边就泼了过来。

    “滚出去，滚！”

    寒冬，风扑在脸上都是刺麻刺麻的冰冷，那水泼在他们身上脸上，顿时把他们冰得跳起来。

    “阮娇烟你疯了！”

    “找死吗？”

    阮娇烟不再说话，又臽水泼来。

    周音跳脚，气急败坏，她冬天也只有一身棉袄，这要是被泼湿了，她穿什么？她惊叫着就狼狈地转身跑了出去，在外面还大声叫嚷，“阮娇烟我们断交了！你个疯子！”

    林管家也被泼了一瓢，气得嘴都歪了。

    但是他身为林府的管家，多少还得顾及着林府的名声，不敢真的在阮家就把人绑了去，只能也跑了出去。

    “老子记住你了！阮娇烟，你有本事别进城来！”

    这里的农家有点儿收成时都会挑进城里卖，好歹赚点铜板补贴一下家用。年节或是大集的时候也会去逛逛，凑个热闹。

    林管家这么叫嚷，分明就是把阮娇烟记恨上了，要是她再敢进城，绝对会找她麻烦。

    阮娇烟心中一沉。

    这个小人，果然是跟她记忆里的一样恶心人。

    但是她不后悔刚才的作为，再来一遍，她还是会这么做的！

    院子里恢复了安静，但是阮家母女三人都觉得全身虚软。

    阮欢欢看着姐姐，眼睛却很亮很亮。

    “姐，你今天真厉害。”她跑到了阮娇烟面前，神情欢喜。

    阮娇烟挤出了一个笑容，伸手摸了摸妹妹的头，就在这时，她觉得自己胸口蓦的一烫，好像一小朵火苗沾皮肤上的感觉，她伸手摸了一下，脑海里有什么影象晃了晃。

    陈氏心微松，一放松下来，刚刚一直绷紧的弦就啪地一声，她眼前一黑，晕了过去，摔倒在地上。

    “娘！”阮欢欢大惊，叫了一声。

    阮娇烟一时就顾不上察看自己的异常，赶紧跑了过去，把陈氏扶了起来。

    看着陈氏的脸色，阮娇烟的心颤了颤。

    虽然她记忆里，陈氏这样的身体也一直强撑着，但实在是没有一处是健康的，她入了林府之后就努力站稳脚跟，前面半年，拿了月钱，或是偶尔得了一点赏银，都会赶紧送出来给陈氏买药。

    最关键的一次，就是她刚入林府的第三天，妹妹哭着跑来找她，说娘亲快不行了，她红着眼想去求夫人让她回家，将军府正好送了些药材到林府，当时蔚将军的那个随从认出了她，知道她是将军曾救过的小村女，所以私下给了她几根人参须，又给她报了一个老大夫的住处，她匆匆跑到角门把人参须给了妹妹，妹妹又借着蔚将军的名头从那老大夫那里得了几包药，这才将陈氏从鬼门关拉回来。

    现在她没有入林府了，也就失去了得到人参须的机会，娘亲还能救得回来吗？

