    第七百八十八章第一个投靠者

    晚上下班回到家，陆睿陪着水晶做完作业，又跟放假回来的郑秀妍聊了一会儿她在省城的学校活，再次拿起了李逸风给自己的那份资料仔细研究的时候，mén铃忽然响了起来，陆睿先是愣了一下，抬起头了墙上的挂钟，已经九点了。e^看

    “水晶，去开陆睿正在东西，在餐厅里收拾东西的郑秀妍探出头来对妹妹道。

    今年已经快要十岁了的郑秀晶点点头，晃动着身子走到mén前，然后片刻之后丫头大声喊道：“叔叔，找你的。”

    陆睿笑了笑，起身走到mén口，却到一个高大的中年人在mén口，身上穿着一身警服，脸sè有些尴尬，不过到陆睿还是啪的一声敬了一个礼，恭敬的道：“陆市长，打扰您了。”

    无所谓的笑了笑，陆睿rou了rou水晶的脑袋，低声道：“丫头，去跟姐姐休息吧，叔叔有客人。”

    丫头乖巧的点头，冲中年人笑了笑，转身跑进了屋里面找姐姐玩去了。

    陆睿则是一脸笑容的对在mén口的男人笑道：“打扰什么啊，我正电视呢，进来坐吧，叶局长，咱们也不是外人。”

    来人正是仁庆市公安局常务副局长叶飞，也就是罗元的姐夫，算起来跟陆睿也算熟人了。

    走进陆睿的家，叶飞脸上带着笑容道：“起来真是没想到，陆市长居然跟军区那边还是熟人，我岳父专mén给我打了电话，让我一切听您的指挥，呵呵，以后还要请市长多多指教啊。”

    陆睿也笑着点点头：“这话就过了，都是在党委的领导下，共同进步才是。”

    伸手请叶飞坐在沙发上，陆睿把自己着的文件整理了一下，笑呵呵的道：“今天怎么想起来我？”

    这个时候，郑秀妍端着两杯茶给两个人送上来，陆睿笑了笑道：“我侄秀妍，在省城读大学？”

    叶飞笑着道了一声谢，等到郑秀妍离开之后才笑着对陆睿道：“市长这是下了班也没有空闲啊。”

    陆睿微微一笑，伸手从桌子上的烟盒里面chou出一根烟给自己点上，对叶飞道：“你随意啊，别见外。”

    叶飞点点头，也chou出一根烟点上，了一眼电视上面关于啤酒节的新闻，忽然叹了一口气道：“这个啤酒节总算完事了，今天那几十个环卫工人差点没把市局的房子拆喽！要不是后来环卫局的副局长曲文海赶了过去，不定得闹到什么时候。”

    陆睿深深的吸了一口手上的烟，却没有贸然开口，他很清楚叶飞忽然提到这个事情一定是有原因的，否则无缘无故他不可能大晚上的亲自上mén跟自己见面，毕竟虽然是自己人，可两个人这还是第一次在非正式的场合见面。而陆睿更多的则是在考虑，叶飞接下来将要的内容应该才是他来见自己的重点。

    果然，到陆睿默默的chou烟不话，叶飞缓缓的道：“市长，这个事情其实我是知道一些情况的，因为我分管jiāo警大队，前段时间市里发一次jiāo通事故，跟市委领导有关系，不过被姚局长给压了下去，受害人的情况很不，起来，真让人心酸啊。”

    陆睿眉头微皱，他已经不是第一次听到这个事情了，不过出人意料的是，在叶飞嘴里出来的跟在张海洋那边听到的略微有些不一样，按照张海洋的法，市政法委书、公安局局长姚光明应该是市委副书张东的人，而张东跟人大主任龚汉卿是对头，龚汉卿在常委会上几次发表意见都是支持市委书黄占军，怎么可能事情涉及到龚汉卿的时候，姚光明反而帮助他把事情压下去呢？

    到陆睿微微有些疑huo不解的表情，叶飞笑了笑，继续道：“我也是道听途，这是从几个闹事的环卫工人那里了解到的情况，当初事情发的时候他们就要闹事，但是有人告诉他们，过几天就是啤酒节了，省里面和市里面对这个事情都很关注，如果在这个啤酒节上面闹事的话，就能够引起省市领导的重视，自然就有人给他们一个公道了！”

    脸sè微微变化了一下，陆睿的表情终于出现了一丝松动，着叶飞道：“叶局长，这话，你要负责任的。”

    叶飞苦笑了起来，无奈的道：“接到老岳父的电话，我就已经知道自己肯定要跟您在仁庆市同舟共济了，咱们部队的人讲究打断骨头连着筋的关系，要是让老爷子知道我眼着有人算计市长您而袖手旁观的话，他老人家都敢提着枪来崩了我。”

    陆睿闻言也不由自主的点点头，对于军队当中的这种山头主义，他是早有体会的，一路走到今天，自己所遇到的军方子弟，哪怕是胡海泉那样不成器的纨绔，在面对自家人和外人之间的斗争的时候，也会毫不犹豫的选择支持自家人。就像前段时间的那个饭局，明明当着那么多人的面前被曹俊明扫了面子踹了一脚，胡海泉还跟没事人一样跟大家勾肩搭背。但是面对堂堂的省长公子吴海龙，都已经过去许的斗殴事件，却依旧让他忿恨不已。用胡海泉自己的话，部队里的都是自家人，被自家大哥别踹一脚了，就算是揍一顿也是活该，谁让自己不老实欠揍呢，可外面的人要是敢动自家兄弟一下，这仇是绝对没完的。

    现在的叶飞就是这样，尤其陆睿还知道，叶飞是当年罗将军手下最jing锐的侦察兵出身，算得上是真正的自己人。

    “照你这么，是有人想要把这个事情押后，压在啤酒节的时候爆发，让我出面跟龚汉卿打对台？”陆睿着叶飞，沉声问道。

    叶飞表情严肃的点点头：“应该是这样，否则他们也不会煞费苦心的非要把那些环卫局的职工鼓动起来了，这个事情如果不是出了意外的话，恐怕现在早就闹大了。”

    “意外？”陆睿诧异的问了一句，有些不解的着叶飞。

    笑了笑，叶飞道：“市局jiāo警大队的大队长窦雪峰是我的战友，他今天收到消息，环卫局有人要闹事，连忙通知了我。我带着jiāo警队的一帮人赶在那些人到达啤酒节会场之前把他们带到了市局，这才把事态控制。”

    陆睿微微一怔：“你是，不是姚光明把这个事情制止的，而是你发现不对劲，这才带人把事情给平息了下来？”

    叶飞点点头：“是这样的。”

    停顿了一下，他又继续道：“而且出乎我意料之外的是，当我和老窦把人带回市局的时候，姚书居然已经带着大队人马等在局里面，似乎原就已经准备要出去做什么事情一样，后来我打听了一下，是为了防止今天啤酒节出现大型sāoluàn事件而做的准备。”

    若有所思的点了一下头，陆睿手上的烟不知不觉当中居然已经快要烧到自己的手指上，他笑了笑，伸手把烟头按灭在烟灰缸里面，心中却是蓦然间闪过一丝寒意。

    “果然是算计啊！”陆睿心中暗暗的想到，如果不是叶飞跟市局的那个jiāo警大队长是战友，如果不是叶飞跟罗家的关系使得两个人成为自己人，那么这一次，自己恐怕真的就要吃上一个不大不的亏了。

    背后的那人可以完全抓了环卫局那些受害人的心理，让他们认为只有在啤酒节上面闹事才能够讨回公道，而这么做的后果却是真正的把陆睿推到了风口làng尖之上。

    要知道，只要这些人在啤酒节上面把事情闹大，影响到啤酒节的进行，那么陆睿作为负责啤酒节组织的政fu一号首长，必然要承担绝大部分的责任，面临市委乃至省委的指责，这对于刚刚走马上任没多，正急需要得到认可的陆睿来，不啻于是一次沉重的打击。另外，这个事情如果被闹大，陆睿就必然要跟人大主任龚汉卿走向对立面，在即将召开常委会的时候发这样的事情，陆睿大丢面子之下，肯定要找一个转移众人注意力的目标，而这个目标必然会选择涉案的龚汉卿，由此，陆睿也就跟黄占军起了直接的冲突。

    更重要的是，快速反应并且用极快速度应对此事的政法委书姚光明，恐怕非但不会受到处分，甚至还有可能因为处置得当而受到省委省政fu的嘉奖。

    可以，设这个局的人，心思缜密到了一定的地步。

    陆睿的眉头紧紧的皱在了一起，既然已经分析到了这个地步，那么这个局背后的人几乎就已经呼之yu出了。

    “市长，时间也不早了，我就不打扰您休息了。”叶飞到陆睿陷入深深的沉思当中，知道自己今天的目的已经达到，便起身告辞。

    陆睿笑着把他送到了mén外，轻轻的道：“既然不是外人，有时间就过来坐坐，公安局的工作任务繁重，光明书还要兼顾政法委那边，局里的工作你要多担待一些嘛，身为我们党的干部，要勇于承担责任。”

    叶飞恭敬的点点头，知道两个人之间的关系已经不用再了，临走的时候，似乎无意间提到一样，对陆睿道：“对了，听当初撞伤环卫工的人是龚主任的儿子。”

    望着叶飞远去的背影，陆睿的目光闪烁，不知道在想着什么。