    新县令就要来了。

    季中檀就要走了。

    这临走之前正好有这么几天的空窗期，在简秋香的一番述说之后，季中檀决定在临走之前以权谋私一把！

    凉浥县县衙。

    季中檀坐在他的官署里，煮着一壶茶看了看坐在对面的郑县尉和黄县丞，“大家共事多年，我季中檀感谢你们二位在这九年来的大力支持！”

    郑县尉和黄县丞连忙拱了拱，郑县尉说道：“凭大人之本事，早就应该升迁了！大人去了凉州，可莫要忘记了凉浥县还有我们这些属下才好！”

    这话说的好听，季中檀捋着八字胡须微微一笑：“怎能忘记了你们呢？到了凉州上任之后，凉浥县的税赋，老夫会再向户部上书，定要取消这里的税赋，让老百姓能够过上好一些的日子，也让你们肩上的担子能够轻松一些！”

    “多谢刺吏大人！”

    季中檀摆了摆手，“还没上任呢，先别这么称呼。”

    黄县丞拱手笑道：“那可是陛下的圣旨，比户部的任命文书管用多了！”

    说着这话，黄县丞取了茶壶给季中檀斟了一杯茶。

    这时候一旁的杜师爷忽然说话了：“东家，百花镇那地方的界限划分还没明确，小人以为这事儿留给新上任的县令有些不妥，毕竟是东家您主政凉浥县的事，是不是将之完善，不留尾巴的去凉州呢？”

    这话让郑县尉和黄县丞微微吃了一惊。

    为啥？

    因为百花镇是新设立的镇，现在已经有了五个村落七万来口人。

    它距离凉浥县县城不远，它的背后就是瞿山，它的东边是丘陵地带，过去数十里地就是凤鸣镇。而它的南边就是曾经的牛角沟桃园村，也就是现在的瞿河水库位置。

    要说这地界，也确实没有明确的划分出来，只是大家都默认为了那五个村子所囊括的范围罢了。

    这不是什么大事，可杜师爷为啥偏偏在这时候提了出来了？

    黄县丞眼睛忽然一亮——对了，许小闲而今可是皇上钦赐的凉浥县男！

    他的封地正好就是百花镇！

    更为关键的是他还将成为大辰的驸马爷！

    那他这封地就得讲究一些。

    至少不能太小，也不能像现在这样模棱两可。

    “杜师爷这话说得有理，这件事就由下官和郑县尉去做，请杜师爷为文书加以记录。”

    郑县尉这时候也反应了过来，他也连忙说道：“对对对，这可是大人任上的一件大事，当有始有终的去完成，倒是下官们思虑不周，幸亏杜师爷提醒。”

    “咱们这就去，带上刘能等捕快，大人就坐在这里等着结果便成，我们很快回来，晚上下官请黄县尉、杜师爷还有大人在淡水楼聚聚。”

    都是些老油子啊！

    季中檀欣然点头，“那就劳烦你们了，快去快回，老夫去寻许小闲弄一坛子状元红，你们都还未曾喝过，好酒啊！”

    ……

    许小闲并不知道郑县尉和黄县丞带着一群人离开了县衙去帮他圈地去了。

    他带着季月儿和时越来到了百花纸业的铺子里，收购的那十几万卷阮氏手纸得告诉安荷花一声如何处理。

    “隔壁这两天没了动静？”

    “……你真的被册封为了凉浥县男？皇上真的要将三个公主都嫁给你？”

    安荷花显然对这事儿更感兴趣。

    这两天凉浥城传得沸沸扬扬，他听了之后简直觉得难以置信。

    皇上怎么知道他许小闲的呢？

    好吧，就算是皇上见过了许小闲的诗词文章，也听到了他在百花镇所做的那些事业，赏他个县令这就已经是天大的恩德了！

    怎么会降下一道圣旨册封了他一个男爵？

    男爵啊！

    爵位可比官位牛叉多了！

    更何况皇上还要将三个公主都嫁给他！

    他许小闲也没有金光闪闪啊，怎么就闪瞎了皇上的眼睛呢？

    “你没有解决大辰数千万老百姓的生计问题，你更没有为大辰开疆裂土……不是我小看你呀，你在我心中的形象已经足够高大了，但、但这若是真的，岂不是我连仰望都难以望及你的高度了？”

    许小闲乐了，他拍了拍安荷花的肩膀，“记住，从此以后见了本少爷，得称呼一声许爵爷！”

    安荷花顿时瞪大了眼睛倒吸了一口凉气——这特么是真的！

    “至于三个公主……这个真没有，是他们将三公主误传为了三个公主。”

    “……就是皇上将三公主下嫁给你？”

    “哎，我也不想啊！”

    安荷花咽了一口唾沫，这特么的，还是驸马呀！

    你还不想，你怕是做梦都在乐呵！

    “许爵爷，你啥时候去京都？”

    “去京都干啥？”

    “……迎娶三公主啊！”

    “她要嫁就自己来凉浥县，要我去迎接？没空！”

    安荷花又是一怔，这谁给你许小闲的胆子？

    爵爷在我们这些老百姓的眼里高不可攀，但在人家公主的眼里恐怕狗屁不是，你这尾巴还翘上天了？

    “不说这事了，你记住，明儿一早，我伯母会带马帮的人来提货。隔壁若是还有一文钱的手纸，依旧那样全部吃进来，我走了，再见！”

    你都是爵爷了，隔壁还敢和你斗么？

    安荷花如此想着，望着那背影离去，忽然觉得自己就像做了一场梦一样。

    “安纯，这是真的么？”

    安纯是他的叔辈弟兄，他招来的店小二。

    安纯咽了一口唾沫点了点头，“哥，这恐怕是真的！”

    许小闲刚刚走出铺子，他正准备去隔壁瞧瞧，没料到遇见了一群人正往他这铺子走来。

    “啊……许爵爷！”

    “快看快看，许爵爷在这呢。”

    “哇，好新鲜的许爵爷……”

    按说，这老百姓见了堂堂爵爷，他们应该有畏惧感、应该有顶礼膜拜之心才对。

    奈何这偏远的凉浥县没有这样的教化，因为爵爷这个称呼离他们太远，反而是县令离他们近一些。

    他们肯定不敢在季中檀的面前大呼小叫，但他们偏偏就在许小闲的面前毫无顾忌的嚷嚷了起来。

    当然，这也和许小闲平日里那平易近人的态度有关。

    许小闲被这群人一吼，街道上的那些人顿时就围了过来，爵爷真的太新鲜，他们其实没有恶意，就是想要瞧瞧。

    阮经天也听见了，他走出了铺子，眉间一蹙，望着那被人群淹没的许小闲，然后阴恻恻一笑走回了铺子里。

    “小二，冯大麻子他们搬去了百花镇没有？”

    “……大少爷，他们倒是搬过去了，只是、只是他现在是爵爷啊！还将成为驸马！这……这是不是算了？”

    “你只管告诉他们给本少爷认真的去学，至于其它的事……等章氏消息。”?

