    “只不过是三千名蛟龙战士而已，并没有什么值得炫耀的。

    苟指挥官，不是我吹牛啊，你不加入神鹰帝国，你永远都不会知道神鹰帝国的底蕴有多么的深厚。

    现在你们看到的只不过是冰山一角而已，我们神鹰帝国还有很多的秘密武器没有拿出来使用呢。

    我们老大说了，那些秘密武器都是用来一锤定音的，必须要将它们用在刀刃上。

    如果敌人要是没有实力逼出我们的秘密武器，那我们宁可将他们一直放在仓库里面吃灰。

    ......”

    见苟小云等人果然想歪了，宁远立刻趁热打铁开始吹嘘起来。

    听到宁远在那里一个劲儿的吹嘘神鹰帝国有多么的强大，苟小云讪讪笑道：“那是，那是，如果你们要是没有点底牌，你们也不敢同时开辟多个战场啊！

    元宝兄，今天听你一番话，我这心里面就更加有底气了。

    你放心，我会一直留在打洛镇等你们的大军杀过来的，到时候只要你们一声令下，我就会立刻率领五千猿人玩家协助你们攻下打洛镇的。

    本来我今天过来是想要见一见丁宝成将军的，不过经过与元宝兄你的这一番交流之后，我过来的所有目的便全都达到了。

    我出来时找的借口是要亲自打探一下你们的口风，探一探你们到底来了多少人。

    如今我在这里耽搁的时间也不短了，为了避免让李乘风等人产生怀疑，我得要马上赶回去了。

    元宝兄，我们后会有期。

    来人啊，将马车交给腾龙军的兄弟，我们撤。”

    朝着宁远抱了抱拳之后，苟小云便命令猿人玩家将装满了冰镇水果和酸梅汤的马车交给了高飞一行人，然后直接带队朝着打洛城的方向行去。

    目送着苟小云等人的身影渐渐变小，，宁远突然一边挥手一边大声喊道：“苟指挥官，一路顺风，到时候我一定会派人去找你的。”

    听到背后传来宁远的喊声，苟小云立刻挤出一丝微笑，转身朝宁远摆了摆手。

    转过身后，他立刻对身边的猿人玩家吩咐道：“大家都加快速度，赶紧远离丁元宝那个二百五。”

    对于那个大大咧咧的丁元宝，苟小云算是彻底怕了，因为对方根本就不按常理出牌。

    虽说他跟对方说自己想要投靠神鹰帝国，但这还只是一个想法，并没有实施呢，他最终是否投降还是一个未知之数。

    可那个丁元宝倒好，直接当着他的面将神鹰帝国针对打洛镇的一系列计划全都讲了出来，根本就不拿他苟小云当外人。

    苟小云也不是没有怀疑过那个丁元宝是故意讲给他听的，可是那个丁元宝讲的有鼻子有眼的，一点奔儿都没打，他又不能断定对方一定是在撒谎欺骗自己。

    因为他这次出城的行为完全是临时决定的，对方不可能提前得知他一定会出城，然后事先想好了一套说辞来应对于他。

    但是呢，只要是个正常人就能知道，这个丁元宝的话不能全信，因为神鹰帝国要是真的有那么多的杀手锏底牌，现在丁元宝他们也就不会出现在打洛镇这边了。

    “算了，还是回去找李乘风他们一起研究吧，我自己就不费这个脑细胞了。”

    想要分清宁远话中哪句是真、哪句是假非常的困难，苟小云只是琢磨了一会儿就感觉脑袋有些发大，于是他立刻放弃了自己进行分析，准备回去与李乘风等人一起动脑。

    ......

    “老大，你说那个小狗同志是真心想要向我们投降吗？”

    在赶着马车回去的路上，高飞忍不住询问道。

    “我看不像。”宁远轻轻的摇了摇头。

    “老大您是怎么看出来的？”高飞一脸的好奇。

    看了眼好奇宝宝模样的高飞，宁远微笑着说道：“之前我一直都是半信半疑，因为那个小狗同志的表演水平还是很到位的。

    可是当我让你去小溪里面显露出自己的蛟龙战士身份之后，那个小狗同志脸上一闪而过的沮丧和担忧还是被我给捕捉到了。

    你想啊，他如果是真心想要向我们投诚，那么我们的实力越强大，他就应该越高兴才对啊，可是当时他的脸上为什么会出现沮丧和担忧的神情呢？

    答案只有一个，那就是这个小狗同志并不是真心想要向我们投诚的，他只是借机来刺探我们这支队伍的真正身份的。

    你没见那些猿人玩家在给我们送冰镇酸梅汤时，一个个都跟做贼似的偷偷看我们的眼睛吗？

    他们之前肯定是怀疑我们这支军队是妖族军队，所以才会让这个小狗同志出城来打探情况。

    现在好了，我们的蛟龙战士身份藏不住了，我估计小狗同志回城之后将在这里的见闻详细的那么一说，城内的那帮万兽盟玩家肯定就更睡不好觉了。

    哈哈哈哈哈.......。”

    分析到最后，宁远再也控制不住自己那愉悦的心情，当场放声大笑起来。

    这一场与苟小云之间的会面，宁远采用了欲擒故纵、以假乱真之计。

    他先是利用蛟龙（神龙）血脉百毒不侵的特性直接喝了对方递过来的冰镇酸梅汤，让苟小云以为他们十分的狂妄自大，警惕性已经低到了极点。

    然后又顺着苟小云假意投诚的话头开始给苟小云设置迷幻阵，将一些真真假假的消息掺杂在一起讲出来，让苟小云一时之间分不清真假。

    最后，宁远直接让高飞显露出蛟龙战士的身份，以此来吓唬已经头脑发胀的苟小云，让其变得更加的迷糊起来。

    宁远这一套连招打下来，苟小云立刻被他给弄得头晕脑胀起来。

    相信在打洛城等待消息的李乘风等人听了苟小云带回去的消息之后，他们也会跟着头疼欲裂的。

    见宁远在那里笑得开心，高飞便跟着陪笑，待宁远笑过之后，他立刻询问道：“老大，那你说他们最终会认为我们这三千多人是蛟龙军队呢，还是妖族军队呢？”

    听到高飞的问题，宁远笑着耸了耸肩，道：“他们怎么想的，我怎么会知道呢？

    我只知道我们的目的达成了，接下来只要静待时机便可。

    至于李乘风和苟小云他们如何去想，那就是他们自己的事情了。

    如果他们要是选择据城而守，那么我们就在这里多休息几天，好好的放松一下。

    如果他们要是敢主动攻出来，那说不得我们就得给他们点颜色看看了。

    总之，这一次我是吃定他们了。”

    说到最后，宁远情不自禁的舔了舔嘴唇，仿佛是看到了脱光了衣服的美女在向他招手一样。

    “老大，我有一件事情一直想不明白，你说打洛镇的万兽盟守军为什么不将打洛镇主动让给我们呢？

    现在的打洛城就是孤城一座，他们已经不可能从外界获得任何的支援了，当城内储存的粮食被消耗一空之后，里面的所有守军都得活活饿死。

    结合当前我们国内的形势，万兽盟其实根本就没有必要死守打洛城的。

    因为打洛城在他们手中时，整个西双版纳的局势是对我们神鹰帝国最有利的，他们死守打洛城就相当于是帮助我们挡住了缅甸的玩家大军。

    只要打洛城不在万兽盟的手中，那不管是它落入了我们的手中，还是落入了缅甸玩家的手中，这里都必将要发生一场惊世大战。

    因为我们是不可能眼睁睁的看着缅甸玩家入侵西双版纳的，同样缅甸的玩家也不可能让我们就那么顺风顺水的占领整个西双版纳。

    哪怕是为了他们自己的利益，他们也一定会出动玩家大军来跟我们一较高下的。

    我知道万兽盟担不起丢失国土的责任，所以他们肯定不会将打洛城让给缅甸玩家。

    但他们可以将打洛城让给我们啊！

    将打洛城让给我们，他们不会遭到任何的指责，因为我们都是华夏玩家，无论哪一方占领了打洛城，打洛城也始终姓华夏。

    当他们将打洛城让给我们之后，位于打洛城西南方向的缅甸玩家大军可就不会再继续待在那里按兵不动了，他们一定会趁我们还没有在打洛城站稳脚跟时对打洛城发起猛攻的。

    打洛城一旦有失，那么整个西双版纳地区都将会受到缅甸玩家大军的威胁。

    身为华夏玩家，我们是不可能坐视西双版纳遭到外国玩家势力入侵而不管的，到时候我们肯定会发重兵来这里与缅甸玩家决一死战。

    虽然这只是一场局部战争，但这对于敌我双方来说也算是国战了，所以这场战争的规模可能很快就会超过国内的其它战区。

    如此一来，我们的大部分精力都可能会被牵制在云缅战场上，这对国内的其它玩家势力来说绝对是一件喜闻乐见的事情。

    万兽盟和北伐联盟的那些人，他们都是一些成了精的老狐狸，他们不可能参不透这个道理啊，所以我怎么也想不明白他们为什么不将打洛城让给我们呢？

    因为这样做对于他们来说是有百利而无一害的，是当前的最优选择。”

    高飞一口气将自己心中的疑惑以及对当前局势的分析给讲了出来，讲完之后，他便目不转睛的盯着宁远看，希望宁远能够替他解惑。

    听完高飞的分析之后，宁远微笑着说道：“阿飞啊，你的分析很有道理，也很符合当前的局势，但你只是站在战略角度进行分析的，而没有站在统治者的角度进行分析。

    打洛镇现在对于万兽盟来说确实比较鸡肋，如果我们要是主动过来进攻，那他们便顺手推舟将打洛镇直接让给我们，这的确是一个不错的选择。

    因为这样一来，我们神鹰帝国就会直接与缅甸接壤，我们与缅甸玩家之间很可能会爆发一场大规模战争。

    可你想过没有，如果万兽盟主动放弃了打洛镇，将其让给了我们，那他们怎么对他们帮会内部的那些玩家交代呢？他们怎么向那些帮助他们与我们进行对战的华夏玩家交代呢？

    玩家们虽然有时候会很轴，但没有人是傻瓜。

    所有华夏玩家都知道打洛镇是国门，一旦国门大开，那么国内的百姓就要遭殃，属于我们的国土就会沦陷。

    如果万兽盟故意将打洛镇让给我们，那么他们就会背上勾结外国势力的罪名，有通敌卖国之嫌疑。

    因为打洛镇在他们手里面的时候，缅甸的玩家大军选择了按兵不动，而当我们占领了打洛镇之后，外面的缅甸玩家大军就立刻对打洛镇发动了猛攻。

    这都不需要我们给他们扣帽子了，明眼人一看到就知道他们肯定是跟缅甸玩家有所勾结，所以只要他们敢这么做，那么通敌卖国的帽子就绝对摘不掉。

    就像是你所说的那样，朱奇、叶子青他们都是成了精的老狐狸，所以他们早已经看清楚了这里面的条条道道。

    阿飞，你知道我为什么要率领你们千里迢迢的来进攻打洛镇吗？”

    讲着讲着，宁远突然向高飞提出了一个问题。

    “老大，你们这些统治者的心思我是真的猜不透，按理说我们应该努力维持住当前的这种局面，让打洛城里面的万兽盟守军替我们挡住虎视眈眈的缅甸玩家大军才对啊！

    我们主动对打洛城发动进攻，这不是正中了朱奇他们的下怀吗？”

    高飞轻轻的摇了摇头，表示无法理解宁远这些统治者的心思。

    看着一脸问号的高飞，宁远笑着说道：“打洛城现在就是一座孤城，万兽盟根本就没有能力对其提供任何的支援和帮助，至少在明面上是这样的。

    现在打洛城内的粮食有限，用不了几个月，城里面就会断粮。

    身为华夏玩家，即便是缅甸玩家愿意给他们提供一些粮草上的支援，想必城内的万兽盟守军也不会接受的。

    而我们与万兽盟是敌对状态，我们是不可能给他们提供粮食支援的，就算是我们肯，城内的万兽盟玩家也不会接受。

    所以最终的结果便是打洛城内的万兽盟守军在打洛城内顽强的坚守到了最后一刻，直至弹尽粮绝。

    这个结果才是朱奇他们最想看到的结果，因为如此一来，对于打洛镇的丢失，他们不仅不会负任何的责任，反而还有守土之功。

    到时候他们即便不将打洛镇丢失的这个责任甩到我们身上，国内的玩家也会自动帮他们将这口黑锅扣到我们身上的。

    因为是我们对西双版纳地区发动的攻势让打洛镇的守军陷入了绝境之中的，所以打洛镇的失守，我们负有不可推卸的责任。

    叶子青那些老狐狸引导舆论都非常有一套，再加上事实基本上就是这个样子的，所以到时候我们肯定是百口莫辩。

    而来自于缅甸玩家的威胁是从我们对云贵高原发动进攻之时便已经有了的，随着我们在云南地区取得的一系列胜利，这种威胁也越来越大。

    如果万兽盟最终保住了云南，那么缅甸玩家还可能会选择暂时偃旗息鼓。

    一旦万兽盟被我们给彻底击败了，那么缅甸玩家肯定不会坐以待毙的，他们一定会在关键时刻出兵来插上一手的。

    至于缅甸玩家会在什么时候出兵，我们却不得而知。

    既然来自于缅甸玩家的威胁无法解除，那我们与其被动的进行防御，还不如将主动权直接掌握在自己的手里面。

    这一次我带着你们千里迢迢来到这里，就是要将主动权掌握在自己手中的。

    朱奇他们以为我不会在这个时间段进攻打洛镇，我就偏不遂他们的意。

    人少怎么了？

    我们这三千人可以顶得上三万人，甚至是三十万人。

    我们不仅要消灭掉镇守打洛城的那两万万兽盟守军，还要在打洛城的城墙上干掉更多的缅甸玩家。

    我要让全世界的玩家都知道，我们腾龙军是不可战胜的，腾龙军的玩家才是玩家中的真正精锐，我们的第一并不是浪得虚名，而是靠实力真刀真枪打出来的。

    谁要是不服气，我们就直接用拳头将其打服，干TNND。”

    “对，谁不服就干TNND，直到将其干服为止。”

    宁远的一番话成功将高飞等人的战意给调动了起来，此时此刻，他们全都为加入神鹰帝国而感到自豪。

