    殷风谷不是走进玄火殿的，是被两个修罗宗弟子抬进来的。

    这才两天没见，叶小川差点没认出来。

    此刻的殷风谷身体被绷带缠绕成了一个人形大粽子，连脸都给包裹了，比前阵子杏林破手云乞幽给叶小川的包扎的还要结实。

    绷带下鼓鼓囊囊的，应该是用木板加固了。

    这种情况大家都很熟悉，只有在浑身上下多出骨折的情况下，才会被包扎成这个模样。

    叶小川心想，云乞幽下手还真黑啊。

    那天晚上在楼兰酒馆里，叶小川主要是充当辅助位，真正对修罗宗弟子下狠手的是云乞幽。

    打完之后，云乞幽撂下了几句得罪了整个魔教的狠话之后，就扬长而去。

    叶小川当时也没细看。

    此刻看到殷风谷的惨样，他着实一惊。

    不过，陈玄迦接下来的一番话，让叶小川知道自己想错了，真正造成殷风谷变成今天惨样的罪魁祸首，并非是云乞幽，而是陈玄迦。

    只听陈玄迦道：“圣教弟子，偶尔意见不合，发生口角，甚至动手切磋，那也寻常，几乎每天都有多起圣教弟子私下斗殴的事情发生。

    但是圣教弟子私下斗殴，下手都很有分寸，除非有深仇大恨，否则绝对不会动用法宝与真力。

    我门下数十个弟子，被打成重伤，其中还有七人因为伤重不治而亡。

    殷风谷乃是我修罗宗的长老，却被打断全身骨骼，伤了修为根基，这一辈子在修真领域再无进步的可能。

    对同门弟子，下如此狠手，鬼奴，今天的事儿，如果不说清楚，你们鬼玄宗的人休想活着回到七冥山。”

    鬼奴对梵天示意，梵天上前查看殷风谷的伤势。

    确实伤势很重，但也没有到陈玄迦说的那么严重的地步。

    殷风谷乃是灵寂高手，修为很高，只要修养十天半个月，应该就会痊愈，不太可能会影响殷风谷的修炼根基的。

    叶小川明白了这是怎么回事。

    那天云乞幽绝对没有下这么毒的手，她只是踢断了殷风谷的几根肋骨。

    现在殷风谷的老胳膊老腿，都被打折了，这明显就是陈玄迦所为。

    魔教弟子私下斗殴，只要不动用法宝，不毁人经络丹田，不伤及性命，一般都很少会被追究。

    拓跋羽与陈玄迦本就是借题发挥，自然不愿意看到楼兰之事草草了结。

    所以，陈玄迦就自己把殷风谷打的半身不遂，生活不能自理。

    只有这样才能将此事闹大，才能将鬼玄宗彻底拉进来。

    本来叶小川还担心殷风谷会认出自己的，看到此刻他的惨样，他知道是自己想多了。

    就那露在外面的一双小眼睛，能看见人就不错了，怎么可能会看到并认出躲在人群角落，还戴着宽大布帽的自己？

    鬼奴自然不肯承认殷风谷是他们鬼玄宗的人打的他到现在还坚定的认为，此次事件，是陈玄迦演的苦情戏，目的就是要来对付鬼玄宗与少主叶小川。

    天阴老人让殷风谷认人。

    他这一次将门下烧洗脚水的弟子都带来了，沙陀岛洞府里，就剩下七八个连御空境界都没有达到的小弟子。

    西海老祖与天阴老人是近邻，证实了这些弟子是天人老人的全部门人。

    二十多个魔教弟子，在圣殿内站成两排。

    当然，这里面并没有天阴老人的大弟子沙陀仙翁。

    沙陀仙翁依旧坐在椅子上，道：“我的所有师弟师妹，全部都在这里，你好好看，有没有当晚打你的行凶者。”

    殷风谷目光逐一在这二十来个弟子身上一一扫过。

    然后摇头，道：“没有。”

    天阴老人立刻道：“诸位听到没？

    现在真相大白与天下，此事与老夫的门人无关。

    老人就奇怪了，这些年一直躲在西海沙陀岛，百多年没有出山，怎么会锅从天降？

    怎么会有人冒充老夫的名头，扰乱圣教？

    鬼奴，这件事你今天不给老夫一个说法，玄迦不弄死你，老夫也会弄死你！”

    鬼奴还能说什么呢。

    他真的确实什么都不知道。

    面对天阴老人的盛气凌人，鬼奴根本招架不住。

    他带来的那几个鬼玄宗长老供奉，也不是天阴老人的对手。

    再加上玄火殿内不少魔教前辈，都纷纷职责鬼玄宗，以至于鬼奴等人被压制的很惨，辩解声都几乎听不见了。

    就算胡九妹等几个鬼宗散修大佬帮助鬼奴说话，也根本无济于事。

    在数量上，他们出于绝对的下风。

    看着一大群魔教前辈开始伸手撕扯鬼奴等人，天问看不下去了，伸手在椅子把手上拍了几下。

    道：“诸位前辈，今天是来询问楼兰古城之事的，你们这样拉扯叫骂能解决问题吗？”

    天问是左长使，年纪不大，话还是挺管用的。

    她一出面，立刻就让玄火殿内又恢复了平静。

    那些刚才还在撕扯叫骂的魔教大佬们，此刻个个整理衣裳，回到椅子处坐下，表情平静，宛如世外高人。

    似乎刚才在玄火殿内，犹如泼妇骂街，泼皮打架的人，和自己一文钱关系都没有。

    叶小川有些发懵。

    早就听说魔教内部开会时，场面很劲爆。

    以前只当是正道弟子对魔教的诋毁。

    看到刚才那些白胡子老头，白头发的老太婆，相互厮杀，卷着袖子吐口水的样子。

    正道还真没有在这件事对魔教有任何的不实造谣。

    正道大佬们开会，叶小川见过很多次。

    每位大佬都是正襟危坐，生怕自己做出一点儿失礼的举动。

    就算讨论，也只会和身边坐着的人小声说话，绝对不会随意的站起来，更不会跑到对面，撸着袖子和别人扭打对骂。

    叶小川觉得，这才是世外高人该有的样子。

    他想不明白，都是活了几百岁的前辈高人，怎么正道与魔教的前辈高人，差距就能这么大呢。

    一个是谦谦君子。

    一个是泼皮无赖。

    这简直就是两个极端。

    “这就是圣教的政治。”

    看出了叶小川心中的疑惑，叶茶开口解释。

    叶小川苦笑摇头，道：“这……这也算政治吗？

    他们明明是在吵架，在对骂，而且还是满口的污言秽语！”

    

