    不到一分钟，二次爆炸传来，若是起身，怕是现在已经粉身碎骨了。

    这一次后，两人才快速起身，知道这里也已经不能多停留了。

    宋擎苍看着苏晚，倒是很轻的笑了笑：“没车了，怕是要走了。”

    “走呀，减肥呀。”苏晚笑眯眯的，倒是没有太多的反应。

    和先前进入这里的惨烈比起来，现在的一切，在苏晚看来，都是小儿科，而苏晚也很清楚，他们要面对的还未曾出现，所以现在的他们要保留体力，一直到最后和温津面对面。

    宋擎苍听着苏晚的话，轻笑一声，而后就这么牵住苏晚的手，继续朝着前方走去。

    天空未曾明朗，但在这样的心手相牵里，却又是格外的笃定，心里却又好似黎明，再没任何的惧怕。

    ……

    ——

    转眼，两人在这里已经五天了，但是对于温津的下落还是没任何的头绪，温津不曾出现在他们的面前，他们也不曾遇见过温津。

    但是不意味着这五天里，他们都是相安无事的。

    每一次进入训练营的人，素质不一样，但是越是接近最后，留下的越是强者，这个进度已经过半，在那些差的早就已经被淘汰掉，无声无息的消失在这里，成为一具尸骨了。

    这种高强度的紧绷里，是个正常人的意志力都会在逐渐的消亡，这意味着什么，意味着危险。

    所以苏晚和宋擎苍片刻都不敢闪神。

    而苏晚知道这里面的情况，背包带进来的食物也已经吃的差不多了，剩下的时间里，需要面对什么，苏晚很清楚。

    在这里，为了活下去，直接生吃也是必然的，这在之前残酷的训练里，都是存在过的。

    因为苏晚在，所以宋擎苍尽可能的照顾苏晚，不让苏晚受到一丝一毫的风险和委屈。

    “小心。”宋擎苍忽然拽住苏晚的手臂。

    苏晚来不及反应，就已经看见宋擎苍的手飞快的掐住了蛇的七寸，蛇瞬间就动弹不得了，再一个用力，它无声无息的软了下来。

    死了。

    苏晚拍了拍胸口，倒是也很镇定：“可以加餐了。”

    宋擎苍笑了笑，而后才开口：“我去处理，你去帐篷里面清理一下。”

    不管苏晚以前经历过什么，但是宋擎苍和苏晚相处的这段时间来看，很清楚的知道，苏晚很爱干净的人，这样连续几天，不能洗澡，不能洗头，正常人都很难受，男人还好忍，女人就真的很痛苦了。

    只是苏晚什么都没说，但不意味着宋擎苍不会惦记这件事。

    所以就算条件再艰苦，宋擎苍还是想办法给苏晚弄了一桶的清水，方便苏晚收拾一下自己。

    苏晚看见的时候，有些惊讶，但很快，眉眼里就带着笑意，冲着宋擎苍回了一声口哨：“谢啦。回头请你吃饭。”

    “好。”宋擎苍笑。

    和苏晚在一起的这些天，反倒是让宋擎苍觉得，这是进入训练营后，从来没有的轻松。

    以前在这里，那是肃杀的气息，你从头到尾都在紧绷神经，甚至不知道下一秒会发生什么情况。

    而苏晚进来后，气氛依旧不曾变化，但却莫名的，因为苏晚在身边，你就好似在黑夜里可以看见浩瀚星辰，你想牵着苏晚的手，奔赴星辰大海。

    在确定苏晚进入营帐后，宋擎苍并没离开太远，就在营帐的边上生火，准备烤蛇，这是他们今晚的晚餐。

    苏晚在帐篷内，并没松懈警惕，她快速的给自己清理了一下，那种黏腻的感觉不见的时候，苏晚整个人都跟着神清气爽了起来。

    等苏晚收拾好，外面已经穿来野味的香气，苏晚是饿了，二话不说就朝着宋擎苍的方向走去。

    在苏晚靠近宋擎苍的时候，她猛然看见了在黑夜之中的红点，这下，苏晚惊呼一声：“小心。”

    也在同一时间，宋擎苍看向了苏晚，直接朝着苏晚扑了过来。

    他们被人盯上了，但下一瞬，苏晚还没来得及反应，就被宋擎苍搂在怀中。

    宋擎苍手里的木仓利落的朝着一个方向身寸击，然后很快就无声无息了，周围又跟着安静了下来。

    宋擎苍这才看向苏晚：“没事吧。”

    苏晚摇头，但苏晚很快担心的看向宋擎苍：“你的子弓单……“

    一个人只有三发，在这样的时候，是留到最后才用的，而非是现在，这意味着到了最后，能博弈的时候，宋擎苍就是属于劣势的一方。

    “不是还有你？”宋擎苍轻笑出声。

    苏晚被这人看着，一下子说不上话，最终，她低头不声不响的。

    而宋擎苍就这么看向苏晚，眉眼倒是带着淡淡的笑意的，很快就把苏晚牵了起来，朝着火源走去，考好的蛇肉倒是味道很好，宋擎苍把肉质最嫩的部分直接给了苏晚。

    苏晚没挑剔，很快低头吃了起来，小口小口的，倒是秀气，丝毫没感觉的出来，他们在什么危险的地方。

    “你看我做什么？”苏晚被看的不自在，忍不住问着，那眼神落在宋擎苍的身上，倒是显得倨傲的多。

    “看你好看。”宋擎苍轻笑一声，一点都不避讳说着恭维的话。

    这样的宋擎苍，和在宋氏时候生冷无情的掌权人模样，截然不同，多了一丝的人气。

    所以苏晚喜欢现在的宋擎苍，再加上被这人调戏，苏晚的脸颊不可避免的红了起来，特别是刚刚清洗过，她的肌肤白皙，这样的潮红就变得极为的明显。

    苏晚嗔怒。

    而宋擎苍的手却已经无声的牵住了苏晚的手，倒是从容开口：“出去后，我们就结婚？”

    苏晚又咬了一口蛇肉，然后噢了声，不知道是答应了还是没答应，下一瞬，苏晚就问了一个很明确的问题：“如果凑巧，我们出不去了呢？”

    宋擎苍听着苏晚的话，低敛下眉眼，好似在深思，下一瞬，宋擎苍就这么平静的看着苏晚，声音都跟着从容了起来。

    一字一句的，就这么落在苏晚的心上：“就算我出不去，我也会把你送你出去。”

