    吴三桂麾下有不少人已经隐约听说过耿精忠要反清的消息。当然了，除了极少数吴大总统的心腹之外，没有谁把这事儿当真的。

    老耿家的精忠儿怎么可能造大清朝的反呢？

    他们家可是祖传的胆小，尤惧满洲，就是被清廷稍微吓唬一下就要出人命的那种怂包。他们怎么可能造满清的反？

    而康熙小“麻主”对耿精忠还算挺不错的，都把福建总管的差事给他了。现在福建那边都有“耿选”官了。他还反个毛？难道还想反出个皇帝吗？

    对如今的耿精忠而言，上上之选就是准备好金银财宝美女，然后在福州府躺平，等吴大总统或是朱家父子的军队打上门，就直接投降了事......凭着一个投降有功加上人畜无害，怎么都不失封侯吧？

    那么大一个乱世被他个没用的东西赶上，最后还能给子孙传下个侯门，也该知足了。

    所以现在听吴三桂这么一宣布，大家伙儿先是一愣，然后就在脑海中冒出这样一个奇怪念头——耿精忠原来是个知耻的耿家人啊！

    然后大家就都想道：“连耿家人都知耻了......吴大总统还不赢定！现在玄烨这个不知死的小麻子自己送货上门，这要是败了，天下就是吴家的了。

    开国功臣......算是混上了！”

    想到这些开心的事情，吴三桂麾下的那群武夫猛男就沸腾起来了。

    有一个跳起来就是吴三桂的护军统领马宝，只见他振臂高呼：“吴大总统......万岁！”

    然后从荆州前线赶回来的吴国贵也跟着大呼：“打过长江，打过黄河，直捣黄龙！”

    大将高得捷也跟打了鸡血似的，大声呼喊：“跟着大总统，打进北京城......大总统万岁！”

    吴三桂的女婿胡国柱也起身大呼：“杀胡虏、复中华......吴大总统当皇帝！”

    胡国柱喊出“吴大总统当皇帝”之后，所有人都看着吴三桂，一个个目光火热啊！

    大家伙儿跟着吴三桂可不是为了反清复明，就是想给吴三桂当开国功臣的。

    而吴三桂对于当不当皇帝的问题，一直也没表过态。底下人去劝进也都碰软钉子，当着他的面说的，吴三桂就说“你醉了”，挖空心思写出个“劝进表”，递上去后，则是啥反应都没有。

    所以底下人都急啊！

    现在胡国柱带头跳出来劝进了，总该有戏了吧？

    吴三桂也知道这个时候得有所表示了......大家的热情那么高，他也不能泼冷水啊！

    “哈哈哈......”吴三桂大笑了起来，“既然大家伙儿都觉得老夫应该当这个皇帝。那老夫也给你们交个底......只要打赢了江北之战，拿下武昌、汉阳、安陆、荆门、襄阳五府之地，老夫就在武昌登基！然后直捣北京，恢复中华！至于朱三太子，封他一个广东王。以后我家也不削什么藩，让朱家人世世代代的当个藩王就是了。”

    “万岁！万岁！万万岁......”

    吴三桂的话一说完，行辕大堂之上，就是欢呼之声雷动！

    吴三桂站起身，高高举起右手，底下人马上就安静下来了，全都目光灼灼地看着吴三桂。

    吴三桂道：“今儿已经是五月十八了......咱们也歇够了。明日开始，接到本帅命令的各军，就要立即开拔，向长江南岸的公安进发。

    六月初一，本帅要在长江边上誓师北伐！”

    “万岁！万岁！万万岁......”

    ......

    北京城东南，南海子。

    南海子这个名儿是明朝时候留下的，清朝时也称南苑。是个打猎和操兵习武的围场，占地面积极大，包括了后世的亦庄、旧宫、大红门、南苑、西红门、黄村等地。周围还修了长达一百多里的砖墙，给严严实实的圈了起来。

    在康熙十二年六月一日清晨，“大清麻帝”玄烨领着自己手下的文武群臣，在御前侍卫和护军营官兵的保护下，浩浩荡荡的就来了南海子。

    他今儿是来阅兵的！

    虽然康熙皇帝已经放出狠话要御驾亲征了，可是转眼就一个月了。他还踏踏实实的在北京呆着没挪窝呢！

    不过他没挪窝的原因也不是御驾亲征的事儿黄了，而是他的包衣奴才军还没完成最基本的训练。现在拉出去别说和吴三桂打仗，就是走到湖北襄阳都有点难啊！

    所以他的御驾亲征就只能再拖一拖了。

    好在吴三桂打完嘴炮后也没有立即渡江......吴三桂原本的决战计划是围荆州打援，把图海从武汉调出来后，再很没有人性地炸开古月堤水淹清军。同时再让耿精忠和刘进忠起兵席卷江西，牵制住杰书，这样吴应麒就能指挥岳州府的吴家军扑击武昌。

    可是康熙皇帝在听取卓布泰的意见后，马上调整了布署，把勒尔锦所部从荆州这个险地给撤走了。

    所以吴三桂的荆州决战计划也就泡了汤。

    在荆州决战计划泡汤后，吴三桂也就没有马上渡江......因为吴三桂知道康熙也要“梭哈”了，他自然要准备的充分一点了。

    吴三桂这一拖，倒是给了康熙皇帝整备包衣奴才军的时间。

    卓布泰、王辅臣、明珠三人在十五天前就给康熙递了折子，说已经提前完成了征集三万名包衣奴才的任务——大家伙当包衣奴才的热情很高啊！不仅提前征满了“奴额”，还过了线，多征了两千多人。

    这三万两千多个包衣奴才都是精壮汉子，基本都是北京城外耕种旗田的佃户子弟。所以他们的家眷也都在各王府、贝勒府、贝子府和八旗都统衙门的控制下，是非常可靠的——也正因为他们是耕种旗田的佃户，才知道当包衣奴才的好处......

    包衣奴才军的人数虽然凑齐了，但这些人都没接受过军事训练，也没有现成的军事组织，必须得花点时间把他们编伍成行，同时还得装备起来，并且学会基本的作战技能。

    按照卓布泰和王辅臣这两个内行的计划，没有三个月的严格训练，这些人是上不了战场的。

    不过康熙是不可能给他们三个月时间的，因为他也不知道吴三桂什么时候会过长江？

    现在荆州城已经归了吴三桂，吴三桂随时有可能渡过长江，进入这座长江北岸的大城。

    而吴三桂渡江，那康熙就得离京南下......可不能吴三桂渡江之后几个月，“御驾亲征”的康熙还没出京师地界。

    这样全天下都会觉得康熙皇帝怂了！

    所以康熙皇帝只能给卓布泰和王辅臣半个月。

    半个月后，包衣奴才军就得能开拔行军，会安营扎寨，也能马马虎虎列个队伍接受康熙皇帝的检阅。

    至于上阵打仗的本事......到了襄阳大营再慢慢训练就是了。

    反正康熙只要人到了襄阳就算不怵吴三桂了。到了以后，也不必急于发起进攻，稳稳当当的守住襄阳、荆门、安陆、汉阳、武昌，扼住吴三桂的北上、东进之路，然后和吴三桂比耐心就行了。

    吴三桂到底六十来岁的人了，真有耐心在江汉平原上一直对峙下去？

    只要他耐不住性子抢先发起进攻，那康熙就能通过“长江——汉水”水路来来回回的调兵遣将，无论吴三桂打哪里，都会一头撞上数量多得多的清军主力。

    所以......大清赢定了！

