    “说什么傻话！”想到这，陈子延毫不犹豫驳回了他的提议：“我们既然是一起来，那就要一起回才行！”

    他还能听不出来，胡八一怕是不止想垫后，更想要替他们断后才对。

    王凯旋也是瓮声瓮气的说：“就是，这时候你想逞个人英雄主义，那也得先问问胖爷给不给你机会，这种好事哪能轮到你啊！”

    陈子延没好气的说道：“你也闭嘴，说了要走一起走，那就没有留下谁那说！”

    随后他不给两人说话的机会，直接就说道：“我这里还有一个办法，要是不行的话，我们就一起朝石阶那边突围。”

    说话间，陈子延换做单手持棍，另一只手则朝着身后背包伸去，做出一副拿东西的动作。

    他原本就想尝试收服那些实验体，但一直找不到好机会领取自己的灵兽奖励。

    但眼下这样的情况，想要安然的撤离，也就顾不了那么多了。

    虽然不清楚能否可行，但陈子延觉得应该是没多大问题。

    自己那灵兽是鼬类，眼前这些体型超规的黄鼠狼同样是鼬类，就算是不能降服，也总该能有几分压制吧。

    想着这些，陈子延在心里默默领取了自己的灵兽奖励。

    “吱——”

    随着一声清脆的叫声在脑海里想起，陈子延就感觉手掌微微一沉，一团毛绒绒的东西落入其中。

    手指轻轻合拢，他就已经知道了这灵兽的体型大小，团起来的话，绝对能超过网球。

    “吱——”

    还不等陈子延把手缩回来，那出现在他手掌里的灵鼬，就已经顺着他的胳膊爬至肩头，亲昵的用小脑袋在他脸颊上蹭来蹭去。

    “小家伙，你能不能解决掉他们？”本着死马当作活马医的想法，陈子延对着肩膀上的小兽试探说道。

    “嘶哈——”

    听到陈子延的问询，这小兽这才注意到自家主人的处境，爪子紧紧抓着陈子延的衣服，弓起身子就朝那些黄鼠狼所在的方向吼叫了起来。

    虽然它的声音不大，但神奇的是，在这小兽发出了吼声以后，周围那些黄鼠狼竟然真的停下了攻势。

    “嘿！陈爷你这是什么宝贝啊，竟然还真管用？”眼见这些黄鼠狼停止攻击，胡八一和王凯旋自然也是停了下来。

    虽说他们对陈子延很是信服，但对他能否制服这些黄皮子，其实是不抱多大希望的。

    但让他们没想到的是，这被陈子延从背包里掏出来，不知是何物种的小兽，竟然还真的起到了作用。

    只是一声吼叫，就让那狂暴的黄鼠狼群安静了下来。

    而抱着姑且一试态度的陈子延，此时也是惊讶的看向肩头，那正朝着自己露出邀功表情的小兽。

    把长棍换到另一只手，轻轻摸了摸这小兽的头，他由衷夸赞道：“做得漂亮，小家伙。”

    好家伙，差点要了他们半条命的危机，就这样被遏制了。

    不愧是传说里的灵兽！

    看来那所谓的血脉压制，还真不是空穴来风！

    这身为灵兽的小鼬，虽然体型还不够人家一口，但威慑力却何止是两米高啊。

    表扬了一番功臣后，陈子延看向王凯旋：“我做事向来靠谱，还能骗你不成。”

    效果这么显著，他怎么可能会承认自己也是抱着尝试的心态，那妥妥的不能啊！

    “嘿嘿，我还能怀疑陈爷您啊。”王凯旋满脸堆笑，见那些黄鼠狼没有动作，便探头想看看陈子延肩膀的生物到底是什么。

    他们此时的站位不同之前，是王凯旋位于中间，陈子延和胡八一各自在他两侧，再加上那小兽是在陈子延另一侧的肩膀上，所以他现在只能看到一个模糊轮廓。

    陈子延也没有阻拦他的意思，刚好让这厮做一下试探，要是那些黄鼠狼没有反应的话，他们就可以顺利撤退了。

    可让他没有想到的是，还没等王凯旋看清小兽，先一步看到王凯旋的小兽，就已经发出了一声饱含怒火的嘶吼。

    “嘶哈——”

    随着小兽的这声怒吼，那些隐于黑暗的黄鼠狼就像是收到了指令一般，也都是朝着他们再次逼近，那一双双幽绿色的眸子，闪烁着噬人的寒光。

    虽然并没有直接发动攻击，但他们此时给人的感觉，远比刚才疯狂攻击时更加可怕。

    就像是原本杂乱的散兵游勇，得到了统一的指挥，凝聚为了一体一般。

    这情况吓得胡八一和王凯旋连忙戒备，手指再次按在了扳机上，只有稍有不对劲就会按下去。

    别说是他们俩，就连陈子延也是被这突然的变故吓了一跳，连忙把肩膀上的小兽捞在手里，轻轻安抚起来。

    安抚着小兽的同时，陈子延直接对胡八一和王凯旋俩人说道：“走，趁现在这个机会离开这！”

    通过刚才这令行禁止的一幕，他已经知道了自家灵兽，对于这些黄鼠狼的掌控程度，所以才会决定就这样离开。

    但是刚刚走出两步，最前方的胡八一却忽然停了下来，怔怔看着前方不在动弹。

    王凯旋还以为他是发现了什么，连忙将手电也照了过去，但却什么都没能发现。

    他不解的看向胡八一：“老胡你魔怔了，走啊！”

    “哦，这就走。”胡八一这才回过神来，继续朝着石阶的位置走去。

    而在路过那两顶帐篷残骸时，他也不知是想到了什么，竟然顺手将其拎在了手里。

    对于他这样的行为，不管是陈子延还是王凯旋都没在意，无非是两个帐篷的事而已。

    就这样，他们一边戒备着那隐藏在黑暗里的黄鼠狼，一边朝着石阶所在位置走去。

    好在陈子延这灵鼬的威慑比较给力，直到三人都踏上石阶，也没有任何一只黄鼠狼再发起攻击。

    没有进行停留，在踏上石阶以后，他们就加快了脚步，快速朝着上方而去。

    但在走出一段距离后，最前面的胡八一就再次停住了脚步。

    “哎呦喂，我说胡大老爷，您老人家这是又怎么了啊？”紧跟在他后面的王凯旋，差点就撞在了他身上，有些不满的说道。

