    顾平之咳嗽了声，憋了一句出来：“爸，这席祖儿今天来，是不是有什么别的目的啊？”

    孙娇立刻夫唱妇随猛点头。

    倒是老二家媳妇秦桃，忍不住轻声咕哝了句：“一家人能有什么目的，你们是不是想太复杂了。”

    孙娇立刻冷嘲热讽了句：“哎呦，哪像二嫂心宽体胖，我们就是操心的命，还不是怕爸爸年纪大了被人骗了？”

    心宽体胖？

    秦桃登时脸色有些羞臊。

    她生了儿子之后，体重一直没减下来，顾景焱都十八岁了，她的体重还在当年怀孕的高位上——一百六十斤！

    无论用什么方法都减不下来这个肥。

    要知道她身高也才一米六啊。

    这就很惨了。

    就算是个天仙，体重和身高一样，那也是惨不忍睹。

    所以这些年秦桃没少被孙娇这个妯娌嘲讽挖苦。

    再加上秦桃不爱打扮，衣着老气横秋，发型也不打理，站在孙娇、顾娉婷这对花枝招展的母女面前，都快成奶奶辈的老太婆了。

    但即便是这样被人嘲讽，秦桃还是忍不住小声说句公道话：“我看祖儿姑娘挺面善的，就是单纯来给爸祝寿，没你们那么多小心思。”

    孙娇：“哎呦二嫂，你敢打包票？你是张神算还是武鸣大师，会看相算命能猜出人家心思？那你怎么不帮二哥生意多出谋划策，让他别老是投资失败买错地皮呀！”

    二哥顾羲之是倒霉体质，买啥啥亏，做啥啥不行。

    可当面被家人嘲讽也是够受的。

    顾景焱在一旁刷手机，忍无可忍吼了声：“孙娇，爷爷让你闭嘴！”

    孙娇：“……”

    靠，老二全家窝囊，就这么一个有血性的，可惜是个盗墓贼！

    这边二房和三房吵架，那边席祖儿嫣然一笑，轻轻打了个响指：“不必争了，祖宗我来，自然别有目的。”

    孙娇：“看吧，我就说！”

    顾老爷子：“祖儿有什么要求，尽管说，老头子我都满足你！”

    顿了顿又声线低沉了几分，道：“除了……小莎那件事，祖儿你不知当年实情，还是不要问了。”

    席祖儿似笑非笑：“嗯啊。不是问这个。我今天来的别有目的，就是亲自走一趟给你送寿礼。”

    寿礼？！

    顾老爷子简直是意外之喜。

    旁边顾娉婷等人则紧张起来。

    席祖儿在拍卖会上的破酒坛子、平常穿的破布白袍子，都已被证明是来历不凡的贵价货。

    这县城妹难道还有什么藏起来的宝贝，今天故意来讨老爷子欢心，想碾压她们？

    另一边的大佬们也十分好奇，特别是皇甫雅弦那种见识过席祖儿弹箜篌、笙箫和伏羲琴的大场面，就更心痒痒想知道她会拿出什么厉害的礼物。

    一定很别致吧？

    在众目睽睽的紧盯之下。

    席祖儿不紧不慢，从白袍中取出几颗糖果。

    先给老二媳妇秦桃一颗：“减肥不难啊，好好睡觉会变瘦。”

    老三家看得那叫一个羡慕，随即又讽笑：“吹牛！睡觉吃糖能变瘦，还要美容药干嘛？”

    席祖儿置若罔闻，看了老二顾羲之老四顾明珠几眼，叹气：“不是祖宗不给你们礼物，实在是最近没什么时间做糖果。下次再分给你哈。”

    然后便把最后一颗糖果送给了顾老爷子：“虽不能延年益寿，更改生死簿，但吃了不失眠哦。”

    众人：“……”

    卧槽，寿礼就是一颗糖？

    真够绝的！

