    穹顶城市的工地上，现在已经是一片混乱。

    原本的施工都已经被暂停，整个穹顶内部也在紧急叫停施工之后进行了临时清理，现在安排进去了大量的待安置民众。

    好在穹顶的整体施工大部分已经完成，呆在穹顶内部还是能够起到防寒保暖的作用，加上市府在组织撤离的时候也将安置用的物资带上了，所以很快就支起了帐篷，将大部分的民众都安置了下来。

    十几万人的安置工作显然也不是一时半会能够弄得好的，即便是等到陈新他们也下了火车来到这里的时候，安置工作也还在继续进行着。

    对于这些，陈新并没有插手，人家市府在这方面自由规划，他插手反而有些越俎代庖了。

    不过在来到穹顶城市之后，陈新还是很快找到了市长，让他出面召集了相关的负责人员，以及工地上施工队的负责人，把人召集在一起召开了一个碰头会。

    “现在的情况大家都了解了，短时间内我们不可能收复城市，所以这十几万民众都得在这里先安置下来。”等所有人来齐，陈新率先发言，将现在的情况通报给了其他人。

    “陈院士说的不错，现在我们面对的情况很严峻，同志们要做好各自手上的工作，不能让任何一个民众出现没有地方住，没有饭吃的情况，一定要不惜一切代价把所有人都安置好。”市长在陈新说完之后，也接着发言，表明市府的态度的同时也在表着决心：“哪怕我们自己的同志要到外面去爬冰卧雪，也不能让民众冻着饿着！”

    尽管这听上去挺官样文章，但在这种场合，这样的话还是有必要说一说，强调一下会议基调的。

    因此陈新也没有反对市长的发言，在他说完之后还耐着性子听完了其他几个领导的发言，这才开口问起了现在的情况。

    尽管这些事情不该他来管，但从某些方面来说，他这位科研中心的院士，反而是这一屋子开会的人里，真正有权利总览和统筹一切的人。

    所以对于陈新询问眼前的局面和状况，所有人都没有表现出什么异议，反而逐一向他汇报起来。

    “目前我们这边施工进度上来说，穹顶的主体施工已经完成，城市内部部分功能性建筑的施工也已经完成了基础部分，配套的种植大棚和供热能量塔目前还只完成了基础施工，大体情况就是这样了。”首先汇报的是施工队的负责人，他并没有详细的去解说，只是大致上的解释了一下，让众人了解了一下目前的施工进度。

    陈新听完之后，微微颔首，沉吟了一下便说道：“现在先不急着完成城里的施工，把工人抽调出来，先去把能量塔和种植大棚盖起来，让这两个部分能够运转。

    另外就是火车站，之前只有你们施工队使用，小火车站还没问题，现在是肯定要扩建的，至少要保证城市的供暖和粮食供应的稳定。”

    “我知道了，我之后就让人去落实，不过可能会人手不够，可能需要一些援助。”施工队的负责人点了点头，知道这些都是应有之意的调整，也没有说什么反对的话。

    陈新在和施工队的负责人说完之后，也将目光转向了市长：“市府这边能够抽调人力出来吗？”

    “目前可能不行，民众基本上都还在安置之中，一时半会可能抽不出人来。”市长面露难色，这倒不是他推脱，而是真的没办法。

    陈新倒是能够理解他的难处，但还是对市长说道：“我只能给你们两天时间，两天之后我要看到安置好的民众和抽调出来的工人。”

    “这……”市长迟疑了一下，和身旁的其他负责人员商量了一下之后，才对陈新给出了肯定的答复。

    解决了这方面的事情，陈新也向市长询问道：“目前对民众的安置有什么困难没有？有需要解决的问题吗？”

    “短时间内倒是没有什么大问题，安置用的帐篷等物资我们之前做预案的时候就由提前准备，目前除了一下子要安置这么多人，底下的同志可能忙不过来之外，一切都还在控制范围内。”市长并没有向陈新诉苦，也没有刻意去夸大，回答的还算实事求是。

    听着市长的回答，陈新微微沉吟了一下，也没有多说什么，只是点了点头说道：“眼下这个局面大家都知道，所以希望大家在这种时候都能够做到同心戮力，共克时艰。”

    这话就只能算是场面话了，不过眼下这种情况说起来倒也合适。

    不过陈新也不只是在说漂亮话，在说完了这些之后，他也对施工队的负责人说道：“之前穹顶城市是按照容纳五万人设计的，因此有很多的生态设施，城市内也布置的不是很拥挤，留出了大量的生活空间。

    现在我们需要安置十几万人，很多地方都需要进行调整，之后我会和设计院方面进行联系，让他们修改图纸，到时候施工方面还需要你们配合。”

    “这点请院士您放心，我们不会拖后腿的！任何工作交给我们，都一定保质保量按时完成！”施工队的负责人向陈新打着包票。

    陈新满意的点了点头，也算是放心了不少。

    之后他也向其他人询问了是否有需要协调或者需要上级部门配合的事情，一番处理之后，这才算是将此事众人手上千头万绪的工作理顺了。

    而在处理完这些事情之后，陈新又朝着众人正色道：“我知道临时迁移安置，对所有人都是一个巨大的冲击，安置工作也很艰巨，不过我们目前还有一个重要的问题，就是物资短缺，全依赖国家输入物资是肯定不行的，我们得想办法自己解决问题。”

    “那不知道陈院士你有什么安排？”市长听到陈新这么说，也觉得这件事确实需要处理，于是看向了陈新。

    “我打算等目前局势稳定下来之后，组织一只队伍回市区去，想办法收集那些遗留在市区的物资。”陈新说出了自己的想法和打算：“外星生物不会需要那些人类的物资，市区还有军方在，组织人手去收集物资是可行的。”

