    嗯，还是挺棒的！

    别打脸，就靠着这个吃饭了……

    ……

    乘着今天这个好日子，今天百更！！！

    ……

    emmm，今天什么日子，大家心里应该都有点数哈？

    ……

    好久没有发单章了，虽然每天章节末尾也没少哔哔，不过对于各位童鞋还是甚是想念啊。

    嗯，我也知道你们想我了。

    。。。

    好了，扯了那么多，还是要讲一下正经事了。

    这个月，轻语想要冲一下月票榜前30！！！

    嗯，别人家冲月票榜都是冲着第一名去的，而我就不一样了，一开口就认怂，能冲个前三十就是各位读者老爷们赏识给面子。

    这个月的冲榜对轻语和餐厅这本书来说真的非常重要，餐厅的成绩其实算不错了，但是离一线还是有些差距，而这个月的八号餐厅就要上起点的大封推了，起点最好的推荐，也是一本书的巅峰时刻，这是餐厅百尺竿头更进一步的最好机会。

    餐厅现在的均订已经八千六了，所以这个月轻语想要冲一下万订，一本书均订过万，那就意味着这本书进入了另一个层次，所以在求月票的同时，轻语也在这里求一下正版订阅。

    轻语是全职作者，距离靠版权养活自己的大神还有着一个银河系的距离，每个月的生活费都是靠着各位读者老爷们的一个个正版订阅累积出来的，所以轻语在这里恳切的说一句：希望大家能够支持一下正版订阅。

    一章更新的订阅不到一毛钱，网站抽成再加上扣税之后，到轻语的手里只剩下三分钱不到。

    一个月就算轻语每天五更，全订也就十几块钱，连一份好一点的外卖都点不上，我相信只要是真心喜欢餐厅这本书的书友，都会支持一下轻语和餐厅，让这本书让更多的人看到和喜欢。

    起点和QQ阅读都是正版渠道，不过在这里轻语想求的是起点主站的正版订阅，大家可以通过起点网页版或者下载一个‘起点读书’的APP，从上边订阅餐厅，这就是对餐厅的最大支持了。

    以上，总结一下：这个月餐厅冲月票榜前三十，以及冲击均订破万！！！

    冲榜，当然要有态度。

    四月一日，会有五更奉上！

    这个月明天保底更新三章！！！

    如果月票和订阅给力的话，轻语继续肝，让大家满意为止！！！

    诸君，可否随我一战？

