    世界赛的淘汰赛安排有过改版，从18年往后，淘汰赛与小组赛赛程都至少间隔一个星期。

    而如今的s5，用的依然是紧凑型赛制。

    桃谷美夏答应解说的第二天就是八强fw和og的比赛，时隔多年她几乎已经把这场比赛的细节全副遗忘，排位的间隙开小窗重温比赛只是感慨良多，或许人生的命运从个人处事的诸多细节上就已然注定。

    后来被奉作弯虎的maple，在15年世界赛就已经表现出十足地软脚虾味道，明明是超新星选手，面对职业暮年的欧美法王xpeke却打得畏畏缩缩像个缚地灵，把脸遮住美夏都以为是knight穿越夺舍。也难怪后来和karsa、swardart同去lpl，却只有他沦落到东南亚pcl赛区。

    年轻的打野karsa，前三局两胜前期野区无敌节奏，到后期团战就开始逛街无法carry，1:2后的第四局更是心态炸裂连前期节奏都乱了套，种种毛病和s11时期如出一辙。

    辅助swardart优势游走超神，劣势迷路狂送，看起来是三个人中最不起眼的，但美夏的上帝视角能发觉得到，他拥有游走找机会的绝顶天赋，只要稍加改正就能达到世界一流辅助水准。

    东京凌晨时候，闪电狼flashwolf和前世同样的命运一比三输给og。

    桃谷美夏电脑上看完比赛只感觉关于lpl悲剧的记忆重新上涌。

    让她难受的不仅仅是lpl队伍即将输掉比赛，而是那似乎冥冥中已经注定，lpl战队s5全盘覆灭的命运。

    但好在，至少她如今还能对美好的事物抓紧享受，对lpl的为了作微小的改变。

    美夏赶紧浏览蓝色app汤很冷，15年的汤很冷还没有切除18禁内容，上面充斥着美好的图片和视频，这些正是她需要抓紧欣赏的东西之一——再过几年就只能转战满屏营销号和假照片的推特了。

    心情放松下来，桃谷美夏打开另一个蓝色app推特，处于圣人状态的她从不介意将自己欣赏美好事物的快乐分享给他人，打开相机对着嫣红的脸蛋拍照，准备编辑些似是而非的故作高深的话语发送出去。

    她注意到自己个人账号的粉丝和下面的评论又多了很多，大部分留言都是小组赛结束后常规的祝福与表达喜爱。

    “mika酱尽力了，我哭死……”

    “mika明年世界赛加油！”

    “mika酱你的小鱼人太棒了！为了你，我也要买菲兹！”

    而更近期的评论都是对她上解说台表示期待。

    “还不知道mika选手的声音是什么样呢，期待！”

    “解说什么的倒不重要，我更想知道mika选手什么时候开个人直播呀。”

    “我是从华国来的粉丝，难受啊，twichi日文流开起来实在太卡了。现在好多韩国选手和高段位玩家都在逗鱼直播，像dopa金灿毅都是。mika酱考不考虑和逗鱼签直播合同？”

    ……

    她这才知道，ljl官方已经手脚极其迅速地把她即将解说比赛的消息贴上主页并置顶。

    网络上的消息迅速传扬开来，先是本地的几位解说和选手在推特上发文，接着英文台的解说主持纷纷转发，最后连英雄联盟官方账号也为此发文——一张美夏在赛场上的侧颜特写，配文【明日mika选手将登上日文流解说台，让我们期待这位职业选手在解说台上的首秀吧！】

    这显然是英雄联盟官方的炒作，先通过自己把日本联赛热度炒熟，好为明年的日服做扩大宣传。

    桃谷美夏对拿自己的名头做宣传并不介意，虽然已经决定离开ljl，但是一年多的相处总归对ljl有感情，那些为了电竞梦想努力的人令从来都是普通人性格的她无比敬佩。

    如果能够出卖自己的“色相”给日本的电竞热度带来提升，她还是很开心的。

    “不过，论炒作，我不信有人能比得过浸淫抗吧多年的本炒作狗！”

    她当即在自己照片后再贴出大师兄doublelift的照片并且艾特，配文【向前辈doublelift讨教，上解说台有什么要注意的？】

    照片上美夏迷离妩媚的眼神，微醺似醉的面庞，配上与北美传奇选手的隔空对话，她发言下面的评论开始疯长。

    她发完给粉丝的深夜福利，没有继续管网上的事情，放松完毕后关灯睡觉。

    而半个小时后，清晨的纽约，doublelift从床上醒来，正准备搂住大胸女友的腰拍合照上传推特，却看到队友转发的往他痛处插刀的评论，一时间愣住。

    他赶忙放下搂住女友的手，“法克！我可和mika这种心思不在游戏里，整天在推特上发自拍照和碎碎念的网红女选手不一样。”

    旁边女友道，“哦哈！你怎么知道mika选手天天上传自拍！你是不是关注了她的的账号看遍了她的照片！”

    “没有，没有，我就只是看了几个新闻。”doublelift一边糊弄女友，一边想了想觉得自己作为长辈，是不应该这么生气，应该是mika的照片看多了，让自己有了先入为主对方不像个合格职业选手的错觉。

    而且，额，好像自己发推特的频率比mika还多来着……

    于是他编辑推特联动，【不在解说台上当小丑最好的办法就是永远不要登上解说台。】

    虽然有调侃的意外，但却是也是doublelift的肺腑之言血泪教训。

    s3小组淘汰的他登上世界赛解说台，用幽默风趣的性格和职业选手过人的游戏理解征服了大量观众，本来应该是双赢的事，观众收获精彩的比赛讲解，他得到粉丝和外快。

    但是从往后的世界赛，没当他小组赛打完，都要受到大量调侃和取笑。

    “大师兄等不及要坐第一班飞机去解说台了！”

    “doublelift，解说台的椅子已经为你备好，快开始你的表演！”

    “感谢对面战队，送doublelift去解说台！”

    ……

    如此调侃，他作为一心要拿世界冠军的职业选手哪受得了。

    doublelift发完推特，接着往联赛高层兼他朋友的手机发去消息，“今年你tm再怎么邀请我去解说，我也不会答应的！”

    此刻的doublelift还不知道，小丑与否与解说席丁点关系都没，只与比赛成绩有关，往后多年他再也没登上过世界赛解说席，但在观众心中的形象却从未变过。

