    

    而那子桑灵儿一听陈炫的喊价，心中顿时恼怒非常，“好个不知好歹的东西！”

    “小姐，我立刻去查一查这个狗东西是个什么来历！”那子桑灵儿身边一个侍女立刻是说道。

    “去吧，好好查，狠狠的查，本座要去探索混沌月窟，绝对不能少了这件傀儡！”子桑灵儿一双美目之中闪烁出了深沉的杀机。

    若是让她查出这买下傀儡之人根本不是什么超级高手，或者有着极为深厚背景的话，她是绝对不肯善罢甘休的！

    最终，陈炫以七百万中品灵石的价格，拿下了那法王傀儡！

    这场风波一过，整个拍卖会的气氛更是被推到了绝巅，现场更加火爆了起来，接下来的好几件商品都被卖出了高价。

    不过陈炫却是并没有过多的关注了，这一次在这拍卖会上，无论是玄角蚊还是这具法王傀儡，对于他来说已经是足够了。

    倒是那灵月宗的白发男子又出手买下了好几件东西，非常的阔气。

    这家伙到底是做什么的？

    那子桑灵儿也是灵月宗的人，怎么没见到这个家伙和她接头呢？

    这一点也是颇为的古怪。

    陈炫心中越来越好奇了。

    而这个时候，在陈炫的包厢外面，却是有一男一女，朝着他这边快速的奔走而来。

    仔细一看，却正是那红裙少女晓画，还有她的那个鸟笼纨绔弟弟。

    “姐，那小子真的会上钩？”鸟笼纨绔心中有些忐忑，刚刚见到陈炫买下了一尊法王傀儡，他的心里的底气顿时小了很多，生出了几分凝重和忌惮之意。

    那晓画却是冷笑了一声，“你这个家伙欺软怕硬，怎么？他有了一具法王傀儡，你便怕了？不怕告诉你，这一次的事情，我已经是知会了三叔和四叔，他们二老都来了！”

    “三叔和四叔都来了？”鸟笼纨绔眼睛一亮，心中顿时笃定了起来，脑袋里又开始转起阴毒的念头来了。

    他的三叔和四叔可都是法王境界初期的高手，这一下怎么也是十拿九稳了吧？

    “那小子出手如此阔绰，五百万、八百万的中品灵石喊起来眼睛都不带眨一下，他身上的东西只怕更加的惊人……”晓画喃喃道，一双眼睛已经是通红了起来，全是疯狂的贪婪之色。

    现在的她已经是完全被贪婪蒙蔽的双眼，完全想不到她的一举一动，已经全然被陈炫掌握在了手中。

    很快，这一对心怀鬼胎的姐弟，已经是走到了陈炫的包厢门口，恭敬的敲起了门，摆出了一副恭歉的姿态。

    “李前辈，李前辈，是我，晚辈晓画，妾身给前辈带来了一个好消息！”

    “进来吧。”陈炫淡淡的说道。

    “前辈，是这样的，我们向乾宝阁的高层报告了前辈你要购买大量丹药的事情，这些日子，已经是从其他地方调配来了价值五百多万中品灵石的丹药，不知道前辈你还要这批货吗？”

    晓画低眉顺眼的和陈炫说道，眼中带着诚意，完完全全的一副诚实商人的模样。

    “哦？你们又找来了五百多万中品灵石的丹药？这匆忙之间，不会拿什么低劣之物来充数吧。”陈炫笑着问道，却是露出了感兴趣之色。

    其实，这晓画的打算这几日陈炫早就全部看在了眼中！

    此人的地位在那乾宝阁之中可谓不低！她先是动用了许多人手，查探了陈炫的身份，发现陈炫乃是从大陆西南来的人物，顿时心中先松了一口气。

    大陆西南的人？她乾宝阁背靠大陆西方的大宗门，一个小小的大陆西南的小子罢了，还是隐姓埋名了的，怕个什么？

    既然他是隐姓埋名了的，我们不知道“误杀”了，那又如何？

    想到这里，她对于击杀陈炫，也就一点没有什么心理负担了。

    再一个，即便是有风险，为了陈炫身上的那巨额灵石，这也是可以铤而走险的啊！

    其实每个人都可以铤而走险，只不过每个人心中的价码不一样罢了，毫无疑问，陈炫身上的东西，已经是达到了她晓画心中的价码！

    这一次调动了价值五百万的中品灵石丹药，为的就是钓陈炫这条大鱼。

    他们早就在无数丹药中的一颗上留下了极为隐蔽的追踪之物，只等他陈炫买下这批货物，他们的三叔和四叔便会尾随陈炫，找一个僻静的地方，将陈炫给干掉。

    在那价值五百万中品灵石的巨额丹药之中，有且仅有一颗出了问题，眼前这个少年能查的出来？用脚趾头想那都是不可能的事情吧！

    到时候，只要以特殊的手段禁锢了虚空，任何讯息都传递不出去，这件事情就可以神不知鬼不觉的完成！

    谁也不知道是他们杀了这小子，就算是有人知道，也只会看到是两个带面具的家伙干的，谁也猜不到他们的头上，猜不到他们乾宝阁的头上。

    “前辈说笑了，我们怎么敢拿次要的货物来搪塞你呢，这不是拿我们乾宝阁的信誉开玩笑吗？”晓画信誓旦旦的跟陈炫说道。

    陈炫听了，只是微微点头，“这货物究竟如何，也要先看了再说，走吧，带路看货！”

    这拍卖会陈炫也感到没什么意思了，现在去将丹药拿到手，才是正经事。

    晓画听了心中顿时大喜，面上却只露出了轻微的高兴之色，仿佛是在为做成了一件大生意而感到高兴。

    那鸟笼纨绔见陈炫快要上当了，心中也是激动不已，“小杂碎！等会你落到了我的手里，看我怎么收拾你！”

    一群人各怀心机，很快是来到了一个会客的包间之中。

    晓画从一个隐蔽的暗格之中拿出了三枚储物戒指。

    “李前辈请看，这戒指之中便是你要的东西。”

    陈炫接过这三枚戒指，神识探测进去，仔仔细细的检查了起来，大约一炷香的时间，他才抬起了头来，露出了欣喜之色。

    “不错，正是李某要的东西，很好！”

    “那么前辈，这灵石款项……”晓画搓了搓手。

    陈炫闻言却是微微一笑，“本座今日来参加这拍卖会，只带了八百多万灵石，刚刚购买那法王傀儡，已然是消耗一空，现在你们要这款项的话，只有麻烦你们跟我回去取了。”

