    沙千灯选择了逃！

    现场有阴阳剑张临意和萧西楼两人，而华孤坟眼见不活，他飞刀狼魔沙千灯虽然修为不低，可是面对张临意和萧西楼两人却毫无胜算。

    刚才更是被这两人打成轻伤，如今华孤坟重伤欲死，他一人独木难支，自然要“暂避其锋芒”，说的好听，其实就是逃跑！

    他选择了逃走，乔装华孤坟的南宫松篁也仓皇逃窜。

    见他两人逃走，萧西楼等人也不追赶，一直等到沙千灯的身影完全消失在感应之中，张临意方才发出一声闷哼，身子踉跄欲倒，伸手扶住身边马车车厢，轻声道：“百毒神魔，名不虚传！”

    他刚才其实已经中了华孤坟的毒，只是中毒不深，但是刚才妄用真气，以至于毒气攻入脏腑，反倒是加深了不少，勉力撑到沙千里离开之后，便再也难以压制体内毒质，只感到五脏六腑疼痛难禁，眼前一阵阵发黑。

    姚老妇人大为关切，道：“张妈，你没事吧？”

    张临意因为是老妪装扮，因此老夫人便称呼他为“张妈”，现在他恢复了阴阳剑客张临意的身份，老夫人还是以“张妈”来称呼他。

    张临意探手怀内，取出一瓶解毒丹药，全都倒入口中，咀嚼了几下便即吞咽下去，道：“夫人，我没事，一会儿就好。”

    萧西楼与夫人孙慧珊走了过来，两人搀扶起老夫人：“夫人，还请进院休息。”

    姚老妇人道:“老身刚来贵府，便引来一番纷争，心中着实不安。”

    萧西楼笑道：“我这院内有老夫人到来，已然是蓬荜生辉，区区毛贼又算得了什么！”

    孙慧珊也笑道：“是啊，这些江湖蟊贼相比岳元帅面对的百万大军又算得了什么！”

    他们两人扶着老夫人向院内走，萧秋水也将张临意扶起，在后跟随。

    就在此时，脚步声从不远处响起，萧秋水等人止住了脚步，看向脚步声传来的方向。

    来得是三个锦衣装扮的年轻公子，三人都是腰悬长剑，长身玉立，自有一股风流气度。

    萧西楼脸色变了变，对孙慧珊道：“扶夫人回家。”

    孙慧珊一声不吭，扶着姚老妇人向穿过大门，进入院内。

    院内有上百名忠心耿耿的浣花剑派的弟子，这些弟子组成浣花剑阵，便是萧西楼都难以破解，有这些弟子保护老夫人，相信一时半会不会有人伤害老夫人。

    就在孙慧珊扶着老夫人进入院内之时，三名青年公子已经来到了萧西楼和萧秋水等人面前。

    左首一名青年公子笑道：“原以为张老剑客真的没有中毒，原来只是假装的。”

    中间的青年公子道：“我就说嘛，百毒神魔华孤坟的毒，岂是一般人能够解开的？张老剑客剑法虽强，但剑法高并不能说明其余的本领也高。”

    第三名青年公子道：“所以我们来了！”

    他们三人手中长剑抽出，剑尖对准了萧西楼父子和张临意：“我等本来不想与诸位为敌，只是各为其主，不得不与几位动手，还请见谅。”

    这三个年轻人在说话之时彬彬有礼，可是在长剑拔出之后，瞬间就像是变了一个人，变得孤高冷傲，杀气森森。

    萧秋水被这三把剑指着，心头忍不住一寒，喝道：“你们是什么人？”

    左首的青年公子森然道：“我等乃是三绝剑魔的弟子，在下沙万里！”

    中间一位公子道：“我是沙千里！”

    最后一个道：“我是沙百里！”

    三人报名之后，同时抖动长剑，刺向前方。

    沙万里对着的是张临意，沙千里对着的是萧西楼，沙百里对着的萧秋水。

    萧秋水从五岁就开始习武，十二岁练剑，跟着大哥萧易人苦修浣花剑派的剑法，修为在同龄人中已经算得上是不俗，可是在面对沙百里刺来的长剑时，却还是感到一阵惊心，左躲右闪，手中长剑化为一朵朵剑花，勉强挡住了沙百里的攻击。

    “此人似乎并不太强！”

    在竭力抵挡住沙百里疯狂的十几招剑法之后，萧秋水已经稳定下来，由勉强支撑开始偶尔反击几剑，不再处于下风，反倒与沙百里打的有来有往。

    片刻之后，他心中生出古怪的情绪：“三绝剑魔的弟子，原来剑法也只是一般。”

    这个念头刚刚升起，就听到萧西楼的一声惨叫，随后焦急的声音传来：“小心他们的飞刀，这三人厉害的不是剑法！”

    萧秋水一惊，身子一闪，跳出圈外，手中长剑倏然挡在面前，孔雀开屏一般，将自己周身笼罩。

    就在此时，一道白光从沙百里手中发出，击中了萧秋水的长剑，发出了怦然声响，震的萧秋水手臂一颤，虎口发麻，手中长剑竟然折断。

    飞刀！

    沙百里竟然发出了一把飞刀！

    这飞刀的力度和威力，竟然比剑法要恐怖的多，一刀射来，竟然射断了萧秋水手中的长剑。

    要不是萧西楼出言提醒，萧秋水甚至都没有可能躲开这致命一刀！

    谁能想到这三绝剑魔的徒弟，不但精通剑法，而且还能发出这等惊心动魄的飞刀！

    沙百里一击不中，脸上变色，骂道：“好小子，算你命大！”

    萧秋水不敢分神观看萧西楼，双目紧盯着沙百里，嘴里却问道：“爹，你伤的厉害么？”

    萧西楼道：“我没事，就是肩膀上中了一刀，死不了！”

    话音刚落，便发出一声闷哼：“不好，他们的飞刀有毒！你们三个到底是什么人？”

    最后一句却是问的沙氏兄弟。

    沙万里哈哈一笑，与其余两名兄弟再次发出飞刀，在萧西楼等人躲避之时，三人迅速后退。

    退到几丈远后一齐大笑，一齐曼吟：“天狼噬月，半刀绝命；红灯鬼影，一刀断魂！”

    沙万里道：“我叫沙云，刚才退走的‘飞刀神魔’沙千灯，他们就是我们的师父。”

    沙千里道：“我叫沙电，出手快如闪电，我们佩剑，是要你们注意剑，以为我们是三绝剑魔的传人，但出的是刀，我的飞刀像不像闪电？”

    沙百里耸肩道：“我叫沙雷，出手如雷霆爆裂，这个小子倒是命大，竟然没有被我一击杀死。我们老大叫做沙风，来去如风，现在怕是已经潜入了你们浣花剑派院内，嘿嘿……”

    飞刀狼魔沙千灯共有四个徒弟，分别是沙风、沙云、沙雷、沙电。

    这四个徒弟是他的左膀右臂，作恶多端，但是手段也极为强横，尤其是沙风轻功过人，飞刀绝技也已经有了沙千灯的七分火候，极为难缠。

    没想到飞到神魔沙千灯退走了，他的四个徒弟却没有走，还差点杀死众人。

    萧秋水骂道：“卑鄙无耻！如此藏头露尾的行径，不是好汉！”

    沙云轻笑道：“好汉一般没好命，我可不想当什么好汉。小子，你们不是自称好汉么，今天还不是要死在我们的手中。”

    他得意洋洋道：“我师父沙千灯和华孤坟两大高手出动，都没能获得天下英雄令，没想到却让我们师兄弟捡了个便宜。这次若是破了你们浣花剑派，得到天下英雄令，定能立下大功。”

    此时张临意中毒已深，虽然勉强应付了沙万里的攻击，但已经摇摇欲坠，眼看就要倒地不起，而萧西楼也被毒刀插身，都失去了战力，只有一个萧秋水已经不足为虑。

    在沙云看来，姚老妇人手中的天下英雄令已经落入了他们囊中。

    萧秋水心中生出一股慷慨激昂的情绪来，现在三人中就只有他一人能战，萧西楼和张临意的生死全都寄托在他的身上。

    他若是能胜过沙云等人，则危机自解，若是不能胜过三人，那么无论是张临意还是萧西楼，都将有性命之忧。

    就在他心神激荡之时，便听到萧西楼叹气道：“你朱叔叔应该快来了，要是有他在，这三人何足为惧？”

    萧秋水知道父亲口中的“朱叔叔”不是旁人，乃是当今天下六扇门中的三大名捕之一，号称“铁手铁脸铁衣铁罗网”，他一出道，就几与震动武林的韦青青青并排，是朝廷公门，公认的第一流罕见的好手。

    他出道迄今十六年，只杀了十一人，这十一人无不是杀人不眨眼，十恶不赦，又无人能制之的黑道高手。

    他叫朱侠武。

    朱侠武从来没有败过。

    他又名“天罗地网”，当真是天网恢恢，疏而不漏。

    只要被他看上的罪犯，无论怎么逃，都难以逃过他的手掌。

    萧西楼与朱侠武相识多年，也曾帮着朝廷破过几桩大案，与朱侠武交情非同一般。

    如果今天真的有朱侠武在场的话，相信沙云等人绝逃不过朱侠武的手掌心，萧家父子也不会落入危险之中。

    只是朱侠武现在哪里？

    他能不能及时出现？

    朱侠武真的就出现了！

    就在萧秋水响起朱侠武的种种事迹时，朱侠武便毫无预兆的出现在沙云身侧，一掌拍下，沙云整个脑袋便被拍的粉碎。

    随后转身又是一掌，拍在了沙雷胸口，将沙雷肋骨打断，五脏成泥，口喷鲜血，内脏碎片也喷了出来。

    直到沙云和沙雷被杀，沙电方才反应过来，发出惊天动地的一声嚎叫，惊惶之下，十几把飞刀同时发出，射向突然出现的这个身穿铁衣的冷面中年男子。

    朱侠武被人称作“铁手铁脸铁衣铁罗网”，面对沙电射来的飞刀，他的双手真的就变成了铁网一般，十几把飞刀到了他面前时，忽然就像是陷入铁网之中，失去力道，纷纷落在了朱侠武的手中。

    将这些飞刀拿在手中之后，朱侠武看向一脸惊骇的沙电：“我叫朱侠武！是当今朝廷的一名捕快。”

    他对沙电说：“你们作恶多端，现在又来对姚老夫人不利，我定不能袖手旁观。你有两个选择，一个是现在被我杀死，一个是随我去官府走一趟，让朝廷处置。”

    沙电叫道：“朱侠武，这是我们权力帮和浣花剑派的事情，你不要多事！”

    朱侠武淡淡道：“浣花剑派的事情，就是朱某人的事情。”

    他手掌缓缓伸向沙电：“不过现在，先把你捆起来再说！”

    在萧秋水的眼中，朱侠武这一掌缓慢至极，便是一个年迈老妪也能轻松避开，可是沙电偏偏就是躲不过，被朱侠武轻轻的拍在了胸口，劲气发出，封住了周身大穴，身子瘫软在地。

    见沙电倒地，萧西楼方才松了口气，让萧秋水扶着不住喘气，大汗淋漓的张临意，对走来的朱侠武道：“朱兄，幸亏你来的及时，否则兄弟死了不当紧，就怕老夫人也会遇到不测，那我可就百死难赎了！”

    朱侠武正欲说话，忽然脸上变色，对萧西楼道：“你听！”

    萧西楼耳朵动了动，一开始并未听到有任何动静，但片刻之后，便听到了一阵马蹄声。

    这马蹄声密集如雨，快成一线，上一刻还在两里之外，下一刻便到了一里之中，轰隆隆犹如一道雷霆在地面上蜿蜒游动，只是十几个呼吸间，便已经出现在众人眼前。

    那是四匹血色骏马。

    骏马身后拉着一辆血色战车。

    血色的马，血色的车，犹如从幽冥血海中降临人间的血灵，化为一道红线，顷刻间便来到了浣花剑派的大门前。

    在即将撞到众人时，四匹马陡然人立而起，齐齐发出咆哮嘶鸣，声震长街。

    随后战车的车帘被人从里面掀开，露出一个男子的英俊面孔来，对众人道：“大家好，大家早！”

    他从车内缓缓走出，向萧秋水问道：“这位小兄弟，请问这里可是浣花剑派所在？”

    萧秋水一时间脑子里乱成一团，愣了片刻之后，方才点头道：“是……这里就是浣花剑派。你……你是谁？”

    这英俊男子脚踏虎头战靴，身穿百花长袍，金冠罩头，玉带缠腰，站在众人面前，威仪深重，贵气逼人。

    他对萧秋水笑道：“扬波万里，逆水行舟。我是杨行舟！”

