    病毒意识体一咬牙，直接放弃了自己的这一部分身体，遁入大地就没有再冒出来。

    也算是壮士断腕了吧，不过对它而言，这些损失都是能恢复的，只要没有被彻底灭杀，一切都不是问题。

    之后，在一众神王的帮助下，这一部分黑色液体被控制着擒获。

    还有一部分神王遁地去追踪了，估计是追不到的。

    凌逸辰问道：“各位前辈，晚辈想要一部分拿来研究，可否帮个忙分离一部分给晚辈带走？”

    一众神王纷纷皱眉，这么危险的东西，要是丢失可就不好了。

    凌逸辰转而说道：“各位前辈放心，在下有须弥之宝，将其存放其中是不会丢失的，或许我可以借助研究，去寻找它逃到哪里去了。”

    有个女神王问道：“你觉得他们追不到？”

    “那群前辈实力的确惊人，可这北霜城的地下，早已被这东西给布置下了一些诡异的阵法，只怕是根本追不上。”

    除非凌逸辰现在就遁地，利用时空之眼的前瞻能力去追踪对方，否则就这群神王而言，是追不上的。

    只是他已经看到了，自己若是遁地的话，那些隐藏在大地深处的病毒，将会全部攻击他。

    由此可见，这病毒意识体算是记住他了，同时也让凌逸辰知道了对方有远程控制这些病毒的能力。

    或许这些病毒，都相当于它的眼睛。

    虽然最后还是不会出事，可还是很麻烦的。

    凌逸辰决定先让这群神王把地下的问题给处理了，再去追踪。

    他的身体抗性还没强到，连这病毒意识体的本体都能免疫的程度。

    这东西不解决掉，他心难安！

    女神王问道：“你有把握找到它的踪迹？”

    凌逸辰耸肩道：“现在不就是我发现的它吗？从我们刚刚的对话来看，再给他最多一天时间，他就能让北霜城也变成漠星城的样子。”

    这话的确很有说服力。

    神王们一听脸色也很是难看，继续放任这东西在外的话，鬼知道下一个受害的是哪座城？

    负责北霜城的神王就在这里，他闻言脸色很难看。

    如果来晚了一天，那乐子可就大了！

    最终，神王们在商讨过后，决定给凌逸辰一部分，剩下来的他们需要带走。

    凌逸辰在得到这部分的病毒本体后，便直接丢进了虫巢半位面里面去，然后控制起来，让科技研究所慢慢研究，同时还有基因博物馆，也会去解析这本体的基因跟其他的原始丧尸病毒之间的区别。

    “各位前辈，还请大家先把北霜城地下的布置都给清理一遍先，我待会儿试试看，能不能追上对方。”

    “不能把这方法告诉我们吗？”

    “告诉你们也没用，这是我的一项天赋能力，你们用不了。”

    “那好吧，大家一起，抓紧时间。”

    神王们纷纷遁地。

    以他们的实力，很快就可以把地下给清理干净。

    他们也不知道凌逸辰是不是在骗他们，可现在也只能这么办了。

    很快，那群原本追去的神王们也赶了回来，他们果然没追上。

    地下到处都是病毒意识体提前留下的气息，它只需要遁地后继续分裂一番，顺便再调动地底中的病毒扰乱后方的神王，就可以逃出生天。

    今天它算是栽了一个大跟头，同时也记恨上了凌逸辰，下一次见到，肯定不会轻易放过他。

    凌逸辰也是如此想的，另外也可以看看自己获得的这份病毒本体里，还有没有它的意识。

    若是有的话，或许还能与之交谈一番。

    凌逸辰分出一个分身，进入到了虫巢半位面里。

    那一部分病毒本体正被束缚在空中，周围的空间也已经被凌逸辰彻底隔绝掉，它不可能看到其他的区域。

    “何馨，系统能帮我解析一下这东西吗？”

    何馨直接出现在凌逸辰的分身身旁，微微躬身道：“主宰，在您将此物送进来的时候，系统便已经自动解析了，目前还没出结果。”

    “哦？这还是第一次吧，这么主动的吗？”

    “这是因为此物之前存在于更高维度，进入虫巢半位面后，为了确认危险性程度，需要进行排查。”

    “我之前送进来的原始丧尸病毒，系统也解析了？”

    “是的。”

    凌逸辰有些惊讶，这点他还真是不清楚。

    “这么久还没出结果，少见啊，以前都是瞬间就完成了的。”

    “此物的确特殊，比之之前那原始丧尸病毒要更加的复杂，算是初始的母体吧。”

    “那能不能确认一下，此物有没有意识？我能不能与之交流？”

    “根据目前的信息来看，是可以的，前提是它理您，另外由于虫巢半位面目前的级别够高，这病毒本体内的部分意识已经与外界的意识体隔离，信息不共享。”

    凌逸辰摆了摆手，给这病毒本体解开了一部分的束缚，道：“回答我，你是什么来历？”

    病毒本体没有回应。

    如果不是何馨跟他讲了，他估计会以为这病毒本体没意识了呢。

    “我知道你有意识，不准备聊聊？”

    凌逸辰等了十秒钟，见其还是没有反应，哼声道：“你这不是找虐吗？”

    他打了个响指，周围出现了秩序锁链，直接抽打在病毒本体的身上。

    果然，这家伙有反应了。

    “啊！秩序锁链！你哪来的！”

    声音中透露着不可思议，这比它在初次进入这里后，发现两边的意识不能互通都要震惊。

    凌逸辰冷笑道：“还真是不打不行啊，你怎么这么贱呢？”

    话音刚落，秩序锁链继续抽打着对方，一点都没有留情，可却不会将对方给灭杀掉，力度控制的很好。

    “啊！不要！住手！赶紧住手啊！不然等我恢复实力，一定要让你好看！”

    病毒本体依旧在负隅顽抗，嘴皮子很硬。

    凌逸辰玩味道：“果然够贱的，那就继续打，直到你招供为止！”

    更多的秩序锁链出现了，在疯狂抽打着这病毒本体，引起了病毒本体更剧烈的挣扎与凄惨精神波动。

