    苏云河都

    “啊…救命啊！”

    “这…这些都是什么东西，我的身体怎么在快速的消散！”

    “不，不，你们这些东西，离我远点，不要过来！”

    城内血雾缭绕，无数居民百姓在血雾当中皮肤慢慢消失，变成一个血人，然后砰的一声炸裂而开，内脏血液四处飞溅，血雾得到了血液，范围变得更加大了起来。

    随着时间的推移，越来越多的人炸裂而开，化作血雾，城内充满了惨叫声。

    …

    叶小凡在金泽宇的带领下，来到药园当中。

    药园占地十几亩地，布置着一道聚灵阵，聚集着浑厚无比的真气，酝酿着里边种植的灵药。

    十几株散发着淡淡光泽的灵药，挺起脑袋，欢快的吸收着空气当中的真气，缓缓的摇曳着身体。

    “这，这就是药园，爷爷您能不能给小的留几株啊！”

    金泽宇顶着个猪头，鼻青脸肿的强挤出一丝比哭还难看的笑容，对着叶小凡说道。

    叶小凡看到药园内种植的灵药后，灵动的大眼睛尽是兴奋之色，小脸蛋尽是激动摸样，嘴角流出一行晶莹剔透的哈喇子，摩擦着小手掌，哪里有去听金泽宇的话。

    “这灵药，看起来好漂亮，吃起来绝对够味！”

    叶小凡迈出白/嫩小短腿，走到一株散发着赤红色气息的灵药面前，感受到一股炽热的气息扑面而来，吸溜了一下口水后，伸出两只小手顿时就抓了上去。

    “爷爷，不能直接拔，会损失灵药的效果的，要用铲子将四周的泥土全部挖出来，然后用宝器装盛，才能最大程度保留灵药的效果！”

    “爷爷，你…你干嘛…那可是赤炎草，不能吃！？！”

    金泽宇看到叶小凡直接拔出赤炎草，将挂着泥土的赤炎草直接塞进小嘴巴里边，摩擦着牙齿，咀嚼了起来，金泽宇看到这一幕，眼底涌上悲痛之色。

    这可是珍贵的火属性灵药，配合火属性妖兽的精血，能够让火属性灵根的金丹武者，直接突破一个境界，还能增加金丹武者突破元婴境界的概率，乃是不可多得的宝贝。

    竟然就这样，被叶小凡这个小屁孩，给一口吃掉了。

    “叮咚！”

    “经验+500”

    “恭喜宿主领悟火灵之体（增加对火属性功法领悟，增加对火属性真气的吸收，增加火属性功法的威力。）”

    “好激动，又是一个宝体，这么多灵药，肯定能领悟好多好多的功法！”

    叶小凡听到系统的提示音后，感觉到自己丹田内多了一种赤炎颜色，眼中尽是激动之色，灵动的双眼看着剩下的灵药，那是一个兴奋啊，舔了舔嘴巴后，咻的一声，将十几株灵药，全部给拔掉了。

    “我…我…那…”

    “噗…”

    “扑通！”

    金泽宇看到被叶小凡全部拔掉的灵药，气血极速流动了起来，额头青筋暴起，脸上尽是悲痛之色。

    那些灵药，可都还没有成熟，如果成熟了的话，这些灵药每一株都能让金丹强者获得飞跃的提升，原本金泽宇还想等到这些灵药成熟，然后采摘了自己吃。

    现在，这些灵药都被叶小凡给拔完了，看叶小凡的摸样，似乎要将这些灵药全部吃了。

    金泽宇恨啊，那些都是他的灵药啊。

    最后猛地吐出一口黑血，直直的向后面倒去，发出沉重的闷响声。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主，气死六级金丹武者，获得6点经验”

    “嗯？气死了？还能增加经验？”

    叶小凡咀嚼着一株灵药，听到系统的提示音后，回头看到被气死的金泽宇，有些惊疑的说道。

