    挂了电话，时浅总有种不好的预感。

    商司湛早上明明说今天有事，应该会回去的有点晚，还说下午就不来接她了。

    这会忽然又来了。

    八成是因为早上看到盛栩找她的事，又吃醋了。

    时浅捏了捏眉心。

    她太难了。

    温可儿见时浅捏眉心，便问：“浅浅，你怎么了？头疼吗？”

    时浅：“我......我浑身疼。”

    “啊？”温可儿一副担心的模样：“怎么了？怎么会浑身疼？”

    时浅看着她认真又担心的模样，不禁笑了：“开玩笑的，我没事。”

    “真的？”温可儿狐疑。

    时浅笑道：“没事。”

    温可儿犹豫了下，蓦然又问：“浅浅，你......是不是黑客啊？你昨天是不是黑进时沐雪那个手机品牌的资料库了？”

    时浅慵懒道：“你都看出来了。”

    温可儿：“应该很多人都看出来了，现在学校里很多人崇拜你，你简直就是大家的偶像。”

    时浅笑了笑，随后看了眼腕表上的时间。

    商司湛应该差不多快到了，她收拾了下，说道：“我有事，先走了。”

    “嗯，路上小心。”

    时浅出了校门，便看见商司湛的车停在在路边。

    厉风不在，是他自己开车。

    时浅随即向他走了过去。

    商司湛从车上下来，打开副驾驶车门让时浅坐进去。

    等商司湛回到驾驶室，时浅开口道：“湛爷，你怎么亲自开车了，厉风呢？”

    “在忙。”商司湛简单的回了两个字。

    “......”时浅：“你.....不会是扔下工作刻意来接我的吧？”

    商司湛深潭般的眸子注视着她：“为什么要扔下工作刻意来接你？”

    “因为你吃醋了！”时浅没再绕圈子，美眸注视着他，很是直接的道：“你是因为早上看见盛栩叫我，然后又跑到我身边，所以才放下工作又来接我的，对吗？”

    商司湛淡然道：“不是。”

    嗯？

    时浅微微有些诧异。

    妖孽大boss平时都挺直接的呀。

    吃醋就是吃醋，生气就是生气，不放过她就是不放过她。

    绝对的理直气壮！

    今天怎么忽然不承认了？

    这不符合他的风格啊！

    此时，商司湛放在中间储物盒上的手机蓦然响起，他垂眸扫了一眼屏幕。

    时浅也顺着他的视线看去。

    是厉风打来的。

    商司湛接通电话后，直接按了免提。

    厉风的声音随即传来：“湛爷，合作方的人已经送到酒店，全部安排妥当了。”

    商司湛道：“好，你直接回帝园吧。”

    “是。”

    随即，电话挂断。

    商司湛狭长好看的凤眸似笑非笑的看着时浅。

    时浅：“......”

    满脸写着两个大字‘尴尬’！

    真是没事了，真是忙完了！

    她还以为商司湛是因为吃醋才特意来接她的！

    结果，是她自作多情了！

    时浅囧着小脸，静默片刻后，默默的转头看向前方：“回家吧。”

    商司湛看着女孩窘迫的模样，薄唇微弯，勾起一抹淡淡的笑意。

    他并没有启动车，而是道：“怎么？不是因为吃醋来接你，失望了？”

    时浅不好意思看他，尴尬的笑笑：“没有。”

