    “他们会不会打起来？这个林浩怎么这么强？”阿修罗看着林浩跟比吉尔所在的云层，问道。

    众多高级生化人都看向这里，他们并不知道云层之上到底为什么会出现这样的锋芒敌对的气势。宙斯却是模糊的听到，那个华夏林浩在问‘王’是否出现过。

    “我也不清楚。”宙斯望着这边，思绪飞转，最后难以确定的说道。

    “林先生。”比吉尔出口说道，“王昨夜在这里出现过。”最终还是他气势弱了一层。他自己的心头有一杆秤，他不是林浩的对手，就算加上别人，也不会是，在这样的局面之下，他不想跟林浩作对，他想要的东西还有很多，比如，再说五百年！

    唯独再活五百年，才能够知道，王的算计……

    苍的挣扎，祖的被迫，王存在的永恒，他想要知道这些秘密，只能获得比别人久……

    林浩哼了一声，脸上浓烈的情绪缓慢放下，看着比吉尔说道，“比吉尔，你能活这么多年，我并不希望跟你一直打哑谜，所以告诉我，昨夜教皇出现在这里的目的是什么？”

    比吉尔看着天空，在那远处，有着几股力量缠绕，比吉尔挣扎了一会儿字后。既然选择了跟林浩低头，自然不会在说什么推迟的词……

    “王出现在这里是跟默罕默德卡徒见面，他们见面的目的就是让默罕默德卡徒后天晋级高级生化人。同时时间是你的宴会开启后的一个小时。”比吉尔把昨晚听到的阐述了一遍。

    林浩眼睛微微眯起来，开始思考为什么要在后天晋级，还是宴会开启的一个小时后，这里的目的是为了什么？

    看着林浩在思索，比吉尔开口说道，“王命令默罕默德卡徒在你的宴会开启后一个小时晋级，并且还让默罕默德卡徒不要遁走。这样代表着王的目的可能是要了杀雄狮跟金豹。只是我认为不会是这样的一个目的。因为王也有想要得到的东西，这里面有很多我不知道的隐秘。就如同我怀疑的一样，或许王的目的并不是为了杀金豹跟雄狮，而是另有所图，至于他要图谋的是什么，我真的不知道。虽说晋级高级生化人，会迎来一场高级生化人的大战，一个城市最多允许三个高级生化人存在。而王命令默罕默德卡徒晋级，那就是引起一场大战，至于大战的目的，我捉摸不透……”

    听着比吉尔的叙述，林浩觉得这人绕来绕去的目的像是在遮掩什么。

    “天边那么多高级生化人，他们来这里的目的是什么？”林浩又问道。

    比吉尔没有直接说教皇的踪迹，不过林浩已经分析出来了。后天的高级生化人生死战，他恐怕肯定会出现，到那个时候林浩再跟这所谓的王，谈谈合作。

    “他们也是为了王而来的。”比吉尔望着宙斯，隔着云层相望，他看见了宙斯眼里的迫切。他也感受到了宙斯身体里面生命流逝的迹象。宙斯，慌了吗？他跟王一样，也开始慌了，后天的大战，会更加的乱。

    “呵呵，看来我的宴会，会成为你们的狂欢？”林浩呵呵冷笑一声。

    比吉尔失笑一声，并没有接茬。

    林浩朝着水底下看了一眼，眼神阴冷，“王有没有说关于再生之心的事情？而且再生之心，到底对你们有什么作用！你之所以扶持盖特家族，其中的目的肯定是再生之心！我还是希望你老实的告诉我，我已经没有耐心跟你们打哑谜了，比吉尔先生，时间现在对于我来说，很宝贵！”

    林浩的语气是带着威胁的，正如他自己说的那样，他已经没有时间跟这些人在这里打哑谜，绕来绕去……

    比吉尔骤的一下，像是一只炸了毛的刺猬，目光死死的盯着林浩，敌意很浓，非常的浓！

    他之前跟林浩说过再生之心的作用，但是俨然，那个忽悠不住林浩了。他之前说的也是真的，不过真正的目的，他并没有说，如今林浩前来刨根问底，而且大有一副今天不说，来日没有机会说的模样。

    他看向天空，感觉在高层的天空之上，雷声滚滚，像是有众神在打架，于是他期待的那个人，并没有下来帮他。

    他的心中剧烈翻腾。

    远方的宙斯突然手一紧，阿修罗看着宙斯的各种变化，更加紧张的看着前方，他总感觉局面会瞬息万变一样。

    “他们到底在聊什么？”有人忍不住询问，他也是一个高级生化人，豺狼的头颅，锋利的牙齿，灰黑色的毛发相间，毛里之间，又像是无数根银针发散着无尽的寒意……

    没有人回答，他身边各种各样的半兽上半身都露出自己的本体。

    阿修罗没有说话，他也不知道。他也等待着宙斯的回答，可是宙斯也不知道。他忽然觉得，自己的强大，跟比吉尔还有很大的差距，他很不喜欢这样的差距，非常非常的不喜欢！

    王，出现的目的到底是什么！

    比吉尔一直看着天空，期待而又失望，却还一直望着。

    天空之上，难道真的有王的存在？

    可是为什么他感觉不到王的踪迹？王难道成了皇？于是在一定距离，他感受不到他的存在了？那，比吉尔为什么可以？

    林浩也顺着比吉尔的目光看向天空，那一眼，透过云层，透过发生离子变化的云层，透过磅礴大雨，看见了一对猩红的眼睛，也在看着他。

    那眼睛平淡没有情绪，不管是好奇还是敌意都有没有，就很是平淡。

    林浩的拳头一握，一拳汹涌的力量汇集而来。

    看？

    望？

    盯着？

    那么，我就让你现身！神神秘秘的，管你是谁！

    “喜欢跟我玩捉迷藏吗？”林浩冷笑一声，黑色气息的力量吸收着能量，周围的大雨蒸发出雾气，随着林浩，一同穿透云层，直接飞跃而上，速度越发的快！本想还想着之后见面交手，现在看来，不需要了……

    比吉尔惊骇了！

    林浩，对王出手了！

    这……

    “快看，他在干嘛！？”有人惊恐的说道。

