    

    凉月君不做声，从衣襟里取出一支笔。这笔看上去并没有什么不一样的地方，只是和之前山海还给他的那支相比，是完整的，笔尖还带着点墨。

    他伸出笔，走到那些尸体面前，悬在上方轻轻一挥。突然间，那几具尸身都缓缓消散，像是新写了字，将纸浸泡在水里，上面的字迹在水中晕开那样。在他们还未反应过来之前，他转过身，顺势挥笔，即使笔尖未曾触碰到任何东西，可眼前的所有景物依然扩散而去。黑暗的冰窖里，忽然横着乍开一道白色的光，有些刺眼。像是有一双无形的手从这光的裂缝里伸出来，把黑暗撕裂，墨痕在边缘随之融散。

    最终，所有的景色都被那寥寥几笔驱散了。回过神来，他们竟然还坐在那小小的乌篷船中。烈日当空，扁舟一叶，水波不兴。

    他们不觉得乏，也不饿，似乎时间只过去了一瞬。

    他们看着凉月君把笔收回去，慢慢地说：

    “假的不仅是那几具尸体，整个村子，都是幻象。”

    这不是逗人玩吗？

    慕琬皱着眉，问他这是什么意思。

    “一个考验。”他回答得云淡风轻。

    她忽然从篷里钻出身两步走过去，震得船儿左摇右晃。慕琬一把揪住他的领子，脸色难看极了。

    “不是，我说，你们六道无常都是什么毛病？这么喜欢把人试探来试探去？都是一个门派出身的吧？”

    “等、等等梁丘姑娘，有话好、好好说，您别动手啊！诶吾不会游泳，小心点儿！”

    似曾相识。黛鸾看了一眼师父，两人都觉得此处应有翻花线。

    “嗨，干什么那么大火气”施无弃出面调解，“我建议喂鱼。”

    “吾真不会游泳——不是，你且听吾解释啊！”

    “解释什么？”

    “这景是假的，事儿确实真真切切的。”

    慕琬松了手，他狼狈地整理领子，嘴里嘀咕着什么有辱斯文，成何体统。好一阵，他才打理好了，轻轻咳嗽一声，郑重地说到起来。

    原来这事情是真正发生过的，只是不在此地。这是凉月君几个月前亲身经历的案子。那件事的后续，却是不了了之。因为没有人相信妖怪的辩护者，受到蛊惑的村民们甚至对凉月君厌恶有加，最终将他赶出村去。凉月君生前是个文人，并没有什么过人的身手，相较之下性情也过于文弱，无法对那群人强硬起来，不得不离开了那个地方。

    后来，他将这件事记录下来，如话本般收藏起来。在那之后，他一直在这边等着，等有人来这儿打听他——打听万鬼志，和所谓实现心愿的虚实。

    “失窃一事，虽并未公开，但一传十十传百，不少人都听说了。来了许多人，却没有一个人给出让吾满意的答案。私以为，不仅以人为重，一昧的谴责与排斥，反而能考虑到妖物的立场，才是切实值得托付之人。再者那些对妖物口诛笔伐的人，也不见得待人接物有多温和，被吾略微误导，便露出了马脚来。”

    “意思是你放心把这件事儿交给我们了？”施无弃问。

    “虽然暴露的有些早——是吾疏忽大意，不晓得百骸主的名号，失礼。”

    “无碍。”

    山海请慕琬坐下来才站起身，免得船倾向一侧。她坐稳了，山海才与凉月君攀谈起来。

    “恕在下无礼。只是我听极月君说，您为这本书都不肯合眼，怎就能丢了去？”

    “不瞒您说，万鬼志已失窃半年有余。而遗失之日，正是吾入手此案之时——在那无名之村。万鬼志必不在那里，所以村在何处也不重要。吾之所以在此等待，正是因为吾曾请卯月君占上一卦，声称此处可遇贵人。如今，吾敢断言，诸……”

    “你放出了却心愿的风声，是真？”施无弃问他。

    “公子怎么不让人把话说完……”

    “到底真的假的？”慕琬追问。

    “自然是真。大丈夫一言既出，驷……”

    “可是我还没想好。”黛鸾又打断他。

    “这倒也不急。现在说出来，保不准之后有了新的念头。等万鬼志被完好无损地交付于吾，吾自然不会食言。如此考验，也正是为了让吾提前发觉，是否有人有不正之念。”

    山海深吸一口气。

    “可人是会变的。”

    “吾知道。”

    凉月君撑着船，准备带他们回去了。太阳高高挂着，晒在他脸上，却没有温度似的。他的脸还是那样显着读书人的白净，也不热。阿鸾总看他的影子，反复说服自己，他们六道无常，的确、姑且，还能算作是人的。

    大概吧。

    “失窃半年多……真不知辗转何地。这该让人从何查起。”

    “会不会是别的无常做的？”

    说这话的时候，慕琬下意识看了一眼施无弃，他明白她的意思。毕竟连极月君在很早前就怀疑过，黄泉十二月中也不乏某些……难以言喻的角色。

    “虽说不是没有这个可能，但黄泉铃之间是有共鸣的，相近者可以感知到对方的存在。再者，那个偏僻的山村附近略显荒芜，也不曾有六道灵脉供走无常穿行。”

    但从那一瞬所经历的事来看，附近的妖怪不在少数。或许是有妖力高强的大妖怪用了什么法子偷去，也不是没有可能。但时隔太久，加上路途遥远，去那里调查并没有什么意义。

    “去青璃泽。”

    “那是何地？”

    “皋月君栖身之地。”

    是未曾听说过的无常鬼的名字。乌篷内的几人面面厮觑，等他说下去。

    “郁雨鸣蜩·皋月君，神龙见首不见尾，深居简出却知尽天下事。想必万鬼志一事，她早就知道风声，甚至还有些连吾也不清楚的情报。”

    “既然如此，你为何不亲自去找她？”

    “此女生前是巫毒师，下蛊的行家，与她打交道要十分谨慎。加上她性情诡秘古怪，做事随心情趋势，并不可靠。她的立场捉摸不定，若吾亲自去见她，她倒还不一定见吾。就算见到了，也并不知她真正在帮谁。”

    “意思是需要一个赏心悦目的开价么？”施无弃问。

    “麻烦就麻烦在并非如此，她一举一动一言一行皆是兴趣使然。她手下无数，却也都是些妖怪，与人做生意应该是有些金钱往来，但她本人却从不收取半文钱，只爱以物易物。要见她也难，不过，若有她的手下引荐，要容易许多。”

    他们听着听着，都不自觉地将视线挪到施无弃身上。

    “看我干什么？我又不认识她。不过听上去，好像有点儿意思。有个性，说不定我们很聊得来呢。”

    “但愿如此……”山海有些忧心，“那青璃泽我却不曾听说。”

    “是个小地方。周边有不少村庄小镇，只是整片沼泽十分庞大，生着许多参天大树，蔽日遮天，还有无数生灵寄居于此。关于此地，也有许多离奇有趣的传说。唔，有传言殁影阁的主人——一个妖怪，正是她的手下。”

    “殁影阁？这可比泣尸屋有名多了。”慕琬看了施无弃一眼。

    “啊，倒也不是，只是它在人界更著名些。”

    人界知名的殁影阁，由妖怪来经营；妖界知名的泣尸屋，主人竟是个人类。

    倒也着实讽刺。

    临近岸边的时候，凉月君对他们行礼，与他们道别。

    “吾不便随行。冥府事务繁多，还需吾等尽快处理。此事托付于你们，吾也放心。”

    “不敢当。”

    正经道别时，几人倒是都老老实实行了礼。临别之际，凉月君又开了口：

    “实际上，不瞒你们说，上一位来到此地的仁兄也险些破了这个案子。”

    黛鸾好奇地问，怎么就差点儿了呢。

    “他晕船，话本看不下去吐了。”

    “……”

    回到小村里，他们找了家饭馆，终于吃上了正儿八经的饭菜。虽说实际上只过了一个晌午，他们却觉得实实在在地经历了一天一夜。这感觉倒还真像是身陷书中的故事，玄之又玄。

    去往青璃泽，要向东走，再向东走，迎着太阳的方向一路向前。

    “无弃无弃，你对殁影阁了解多少？”

    吃饭的时候，黛鸾这么问他。施无弃沉吟良久，说他略知一二。

    “那地方，大概是江湖最隐蔽的情报交易处了。有妖怪说，殁影阁的主人拒收真金白银，秉承‘用秘密换秘密’的原则。小到对门中午偷吃了什么菜，大到当今朝堂的污泥浑水、军情谍报，乃至天机，他们也敢收。诶，真是这么回事么？你世面见得多，山海，你说说看。”

    凛山海沉默了许久。被点名时，他才抬起头，如梦初醒。

    “我也只是初出茅庐，未曾听过这些新奇的事。但不论青璃泽还是殁影阁，都在更远的东方，我们要快些启程才是。”

    吃着饭，慕琬时不时看他一眼。她觉得山海似乎把先前的事放下了，又似乎没有，也或许徒增了新的烦恼——她都说不准。

    这么久了，她好像还是看不懂他。        

