    “不器哥哥，你没事吧？”欧阳旭非常担心的问道。

    “我没事！我能有什么事情？”君不器突然回过神来，展颜一笑。

    萧承恩、刘怀玉都是心思细腻之人，他们自然不会多问。男人总会是会理性一些，心里藏着的那些秘密就算问也不会轻易吐露出口。这个问题也只有欧阳旭问才比较合适。欧阳旭乃是赤子之心，也只有他才会问出这个问题。

    司马游和司马长健两人没心没肺的，就算有什么事情他们也不会问，最多就是做出一些事情来。

    马三娘从君不器的表情中读出了太多的沧桑，一时间她都有些恍惚。一个不满十八岁的少年郎，居然会有一个饱经世故的人才会具备的沧桑表情，这得经历多少苦难？

    马三娘非常疑惑，君不器也只是一个十六岁的纨绔子弟而已，哪里来的经历让他有了如此厚重的沧桑？难道真的有生而知之的奇才？亦或者是大能转世或者被人夺舍了不成？

    但是这绝对不可能是夺舍，君不器神魂洁净，肉身无暇，他的魂光跟肉体的结合程度极高。若是别人夺舍，绝对不可能是现在这样的情况？

    要说是大能转世也不太可能。同样也可以从他的魂光里看出些许端倪。虽然说转世重生能够让神魂跟肉身结合完美，但要保留前世记忆转世，神魂之中绝对会有不可忽视的破绽。但君不器的神魂确实没有任何问题，三魂七魄都非常健全，没有任何轮回印记。

    轮回印记，传言是大能转世之后为了有朝一日能够觉醒前世记忆而留在神魂之中的印记，受天道认可，得到规则之力庇护。是不是大能转世，是可以从神魂的异样或者是否具有轮回印记进行判断。

    轮回印记当然不是任何人都看得出来的，但是对于道行高深或者身怀某种秘术的修者来说，能够看出轮回印记也不是多么困难的事情。

    马三娘虽然不是真正的马三娘而是其分身，但修为高深不容小觑，更是觉醒了九幽之眼，自然具有看破眼前之人是否是大能转世。九幽之眼跟阴阳眼的功能十分酷似，但是两种不同的眼睛。有时候很多人都会把九幽之眼当成是阴阳眼。而九幽之眼甚至号称乃是真正的阴阳眼或者是最正宗的阴阳眼。而轮回印记跟阴阳转化非常相关，九幽之眼能够看穿轮回印记也就不是什么值得大惊小怪的事情。

    即便马三娘的九幽之眼因为萧承恩觉醒同样的瞳力已经受到了一定的削弱，但是丝毫不担心她的判断。冥凤一族，九幽之眼的传承确实会因为新的九幽之眼的诞生而消耗部分九幽之眼的本源，但两个九幽之眼在一起的时候却能共振其功效，所以马三娘看到的东西确实是最接近真相的事实。马三娘已经反复确认过了，君不器并不是什么大能转世，确实是一个新生的魂灵。

    “真的吗？”欧阳旭说道。

    “当然是真的！”君不器说道。他给了欧阳旭一个肯定的眼神，又重重的拍了他的肩头示意放心，便对大家说道，“好了！大家也不用担心，我出去会会朋友。”

    “朋友？我看未必是什么朋友吧？需要哥几个帮个忙不？”萧承恩说道。

    “还算能够应付得来。若是真的到了需要大家帮忙的地步，我会毫不客气的开口。”君不器说完，一个闪步消失在了原地，再次出现时已经到了密道的另一头！再次一闪，他又彻底消失了。

    君不器离去的方式跟陈季楠有所不同，但又十分相似。也不知道两人离去的身法或者神通是否都是他们的全力。至于谁高谁低也不能轻易判断了。

    “看来君不器的造化也不小。在没有开启瞳力时，我竟然无法看清他的动作。”刘怀玉说赞叹道。

    “确实非常厉害。原本就知道大家都潜藏得很深，没想到藏得最深的居然是君不器。恐怕在之前，他就已经是一个名副其实的修士了。境界恐怕还不低。”萧承恩说道。

    确实如此。

    刘怀玉、司马游、欧阳旭和第五长健都已经有了这样的判断。毕竟，大家能够顺利突破练气境界，君不器可是居功至伟。在几人都在突破而临门一脚的时候，君不器可是给他们输送过真力的。而君不器在突破后表现出来的淡定从容也不是一个刚入修行界的菜鸟所能比拟的。

    “你们都猜猜，君不器是从什么时候开始修行的？瞒的我们好辛苦啊！这小子，等会不让他请客吃饭就算我输。”司马游跃跃欲试道。

    只是稍一思量，司马游又觉得不妥。

    “算了！谁个没个秘密什么的？当务之急也不是请客吃饭的问题。你们说，我们怎么帮忙比较妥当？”

    “我们偷偷跟上去？”欧阳旭小心翼翼说道。

    “当然是偷偷跟上去了，难道还要正大光明的上去？等不器兄弟需要帮忙的时候，我们就一窝蜂拥上去给对手来个措手不及。”第五长健说道。

    “要是你们一起堆上去发现也不是对手怎么办办？”马三娘说道，给大家泼了一瓢凉水。

    “怎么可能？好歹我们也是一代高手了啊。修士啊修士，放眼天下又有几人能是我们兄弟六人的对手？”第五长健自信满满，一副睥睨天下的模样。

    “论脸皮，你确实是最厚的。说不定整个天下就你的脸皮都是最厚的。一代高手？几人能是你们的对手？过来试试，我双手双脚捆起来不用，你们都不是我的对手。就你这样的心态，天不怕地不怕，就算成为修士恐怕也活不长。”马三娘火力全开嘲讽道。

    “不可能！你小看我！简直就是侮辱人。”第五长健死鸭子嘴硬。

    “不可能吧？不器哥哥的仇人不可能这么凶残吧？”欧阳旭小心翼翼的说道。

    “那……怎么不可能了？记住在修行境界，一切皆有可能。保持低调，保持谨慎，小心翼翼，才不会阴沟里翻船。”马三娘说道。

