
    夜色阑珊，月华如水。

    没人知道，在这安静的夜里，会发生这样香艳的事情。

    顾乔乔选择性的将这件事情忘记了。

    努力的让自己什么都不想，然后沉入了梦乡。

    因为明天，她还要去上学呢。

    翌日的清晨，顾乔乔的房门，就被秦以泽敲开了。

    顾乔乔这一晚上睡得其实不大好。

    此时秦以泽已经换好了晨跑的衣服。

    让顾乔乔跟他一起去跑步。

    顾乔乔做贼心虚。

    看着秦以泽和平常无异的神色，赶紧将心里的心思压下去。

    乖乖的跟着他去跑步。

    秦以泽还很奇怪，这小丫头今天怎么那么听话呢？

    而他昨晚其实做了一个很香艳的梦。

    梦里自己将顾乔乔紧紧搂在怀里。

    又香又软，而身体的某一处，似乎越来越炙热。

    正想着在进一步呢。

    只是可惜，下一秒他就梦见自己从山崖上跳进了深潭里。

    那水很深很深。

    四周也是漆黑无比。

    他知道在这水里有自己哪怕拼却了性命也要找到的一个人。

    可是，他不知道那人是谁。

    只是知道那人对他很重要。

    可是，那水里实在是太黑了。

    也带着令人窒息的绝望。

    他拼了命的游啊游啊。

    后来，自己就醒了

    醒了之后，梦里那种恐惧感还有无边的绝望，让他再也睡不着了。

    沉默了一会，随即心里庆幸，幸好是一个梦。

    也好在这天马上就亮了。

    即便是做了这个噩梦，他也感觉到精力很充沛，身体已经恢复过来了。

    这一晚上睡的真好。

    而他看顾乔乔还在睡着懒觉，不知道为什么就想将她弄起来。

    让她跟他一起去跑步。

    顾乔乔这丫头，实在不爱运动。

    他要想法子将这毛病改过来。

    本以为还要费一番口舌，没想到，顾乔乔竟然很痛快的答应跟他去跑步去了。

    九月的晨光如那雾拢云山，太阳还没升起，不过却隐隐可以看到一丝曙光。

    秦以泽特意放慢了脚步，西城区的林荫路上，带着身旁脸颊红扑扑的女孩朝着晨光跑去。

    跑完步回来的两个人顺便买了早餐。

    吃完之后，秦以泽开车带着顾乔乔，去美术学院报到去了。

    报道的日子选在星期天。

    然后明天是正式开学。

    两个人的到来，让大家眼前一亮。

    尤其是秦以泽，让很多女孩的眼睛不由自主的瞄向他。

    虽然这是八十年代，但是这正是一个新老观念强烈冲突的年代。

    尤其是这些大学生。

    吸收新理念的速度是最快的。

    他们不在遮挡与自己的美丽与帅气，同样的，对于美好的人和物，也充满了向往和崇拜。

    所以，有个女孩甚至拿出了随身携带的画夹，想要将秦以泽画下来。

    秦以泽自然不会同意，所以不大高兴。

    淡淡的眼风扫过去，那里面似乎有一抹咄咄逼人的凌厉之气。

    那个女孩吓得赶紧将画板放了下来。

    也是啊，不经主人同意，怎么能擅自画人家呢？

    这也是侵犯肖像权的。

    然后，她们彻底安静了许多。

    顾乔乔似笑非笑的看着秦以泽，“下次再来记得一定要戴着口罩，否则真容易招蜂惹蝶。”

    s书友们，我是乔一水，推荐一款免费pp，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
