    　　        “哟，司马会长，又见面了啊！今天这是第几回见了啊，真是有缘的很呐！”

    　　

    　　    欧阳常虹满脸幸灾乐祸的表情，明显是收到了消息，故意来这路上堵林逸：“听说你被盟立学院停职了啊？你说这盟立学院的人也太没眼光了吧？怎么能把司马会长你这么天才的人物给停职呢？不像话！”

    　　

    　　    “欧阳副会长，你这消息可真灵通啊！我刚从盟立学院出来，你就已经知道的这么详细了？”

    　　

    　　    林逸面无表情。

    　　

    　　    欧阳常虹在盟立学院有眼线很正常，只是没想到这眼线传递消息的速度居然这么快！

    　　

    　　    算算时间，好像是林逸刚离开盟立学院，欧阳常虹就已经收到了院长办公室发生一切的详细情报了。

    　　

    　　    “哈哈哈，没办法，谁让司马会长你是这么名动天下的人物呢？你的消息传播自然迅速，这点可不能赖我！”

    　　

    　　    欧阳常虹依然是语带嘲讽，能打击林逸真是让他好像三伏天喝冰水一般通透舒爽：“不过司马会长也无需在意，盟立学院有眼无珠放弃你，是他们的损失，司马会长刚好能回来专心经营医馆！”

    　　

    　　    “听说司马会长初到医馆，就救治了一位垂死的伤患，果然你是最适合医馆的那个人啊！这回刚好可以一展所长了！值得庆贺！”

    　　

    　　    “呵……确实值得庆贺，等医馆上了轨道，两位想必会更高兴！”

    　　

    　　    林逸面色一冷，懒得再和他们掰扯，随意一摆手：“医馆还有事，先告辞了！”

    　　

    　　    现在先让他们得意着，回头医馆逆转翻盘，用大量丹药取代炼丹协会的时候，就看他们是不是还能笑得出来了。

    　　

    　　    与此同时，盟立学院里边发生了一件大事，林逸刚走，封山三人就迫不及待的要去接收林逸的三个学生。

    　　

    　　    刚好三人都在林逸的专属教室中，本来他们都在等着林逸这位导师，结果却等来了封山三人。

    　　

    　　    “公主殿下，司马逸因为一些个人原因，已经被学院停职了，你们三人将会分别分配给我们三人，而公主殿下你将是我的学生！”

    　　

    　　    封山脸上难掩笑意，把秦梦真收为学生是他求之不得的好事，没想到今天轻易就达成了！

    　　

    　　    “马辟京，你重新回到为师门下，而屠阁厦将去汪芭高姿导师门下，你们才跟着司马逸没几天，也没什么可收拾，就直接跟我们走吧！”

    　　

    　　    古风极也很高兴，自己送出去的学生，这么快就回来了。

    　　

    　　    虽然不如封山那么走运，还能教导公主，但马辟京已经有所成长，总之是不亏。

    　　

    　　    汪芭高姿也想说两句刷刷存在感，结果秦梦真直接冷着脸开口：“老师为什么会停职？他现在在哪里？”

    　　

    　　    林逸是秦梦真正儿八经拜过师的师父，而不是单纯的老师，听到自己不能跟林逸学习了，当即俏脸一寒，这位公子殿下差点没当场发飙。

    　　

    　　    “司马逸不服停职决定，现在已经离开了学院，去武盟分部当他的医馆馆主了！你们就是被他丢弃的人，也别想着他了！”

    　　

    　　    汪芭高姿抓住机会一顿胡编乱造，面上带着对林逸幸灾乐祸的笑容。

    　　

    　　    “本公主说过，只会跟着司马老师学习，既然老师已经不在盟立学院了，那本公主也没必要继续呆在这里！”

    　　

    　　    秦梦真得到了想要知道的消息，直接无视了封山，冷着脸走出教室：“从现在开始，本公主不再是盟立学院的学员，你们不管是谁，去给本公主办一下退学手续。”

    　　

    　　    林逸不在，秦梦真展现出了她身为公主的强大气场！

    　　

    　　    说退学就退学，还不带自己去办，顺手就指派给三个导师了。

    　　

    　　    出了教室门口，秦梦真略一停顿，没有回头淡然开口：“马辟京、屠阁厦，你们现在还是本公主的师弟，所以问你们一声，师姐退学去找师父，你们俩是留在盟立学院，还是和师姐一起去？”

    　　

    　　    她肯定是不会留下了，但这两位同门，还是需要问一下他们的意思。

    　　

    　　    若是想留下，从此以后就是陌路！

    　　

    　　    马辟京和屠阁厦面面相觑，两人都被一连串的变故弄的有点懵逼。

    　　

    　　    不过此刻被秦梦真一点，又想起林逸指导他们的神奇，两人很快下定决心。

    　　

    　　    “秦师姐，我马辟京跟你一起去找老师！盟立学院……我也退学！”

    　　

    　　    马辟京咬牙率先表态，然后对古风极微微躬身：“对不起，古老师，司马老师对学生有再造之恩，他是最适合学生的老师，所以我一定要去找他！”

    　　

    　　    古风极脸色难看之极。

    　　

    　　    他在来之前，觉得肯收马辟京回来，马辟京必定会感恩戴德，哪儿能想到，这小子居然当面打脸！

    　　

    　　    所以这会儿古风极根本没法反应，不知道他应该说些什么才好，只能哼了一声之后保持沉默。

    　　

    　　    “秦师姐，我也跟你去找司马老师，盟立学院，不待也罢！”

    　　

    　　    屠阁厦同样毅然决然的准备退学。

    　　

    　　    在投奔林逸之前，他是盟立学院中最垫底的存在，可跟了林逸才几天，实力的增长就已经有了巨大的涨幅。

    　　

    　　    更重要的是林逸看出了他身上的不妥，想要pò jiě封印，除了林逸没别人了，所以屠阁厦是比马辟京更有理由的那个！

    　　

    　　    “很好，那就走吧！”

    　　

    　　    秦梦真依然没有回头，只是嘴角多出了一丝笑容：“他们两人的退学手续，你们也一起办了吧，没事别来烦我们！”

    　　

    　　    说完之后，秦梦真就带着两个师弟昂首阔步的离开了这里，只留下三个目瞪口呆的导师。

    　　

    　　    他们怎么都想不到，事情居然会出现如此诡异的变化。

    　　

    　　    明明司马逸才教导他们没两天，还经常在外边惹事把他们仨放羊了，他们为什么会对司马逸如此忠诚？

    　　

    　　    若是没有秦梦真，封山他们肯定会直接拿下这几个不听话的学生，然后好好“强行”改变他们的观念。

    　　

    　　    可秦梦真身份太过特殊，封山等人根本不敢轻举妄动。

    　　

    　　    无法动强的情况下，也就只能眼睁睁看着三人施施然远去了！

    　　

    　　    林逸遇到欧阳兄弟的时候，秦梦真三人的退学已经在盟立学院掀起了轩然大波！

    　　

    　　    盟立学院从来没有遇到过这种事情，向来都是那些学生削尖了脑袋往盟立学院里边钻，什么时候见过有人主动退学的啊？

    　　

    　　    简直是耻辱！

    　　

    　　    {本章完}<script&gt;chaptererror;</script&gt;5

    　　  

