
“共图大事？”常斨老怪狐疑不绝，“刚才天君已说过‘共图大事’，现在又重新提起，却不知究竟要共图什么大事？”

“实不相瞒：钟山大神烛龙与两位一样，也是吞噬了这煞灵之气，如今正在暗中修炼，准备召集天下同道，反了山海，重立龙之神国。如果老祖愿意同我一起投奔钟山，他日必能扬名三界，位列金身。”费天君终于说出来访之意。

常斨老怪闻听此言，面色骤变：“那钟山大神烛龙，我也听说过，虽是龙族至尊，道法莫测，但却与黄帝有不世之仇。如今已是炎黄的天下，三教众仙圣又都帮助他们，怎么能反得了呢？”

“是啊。原来天君所说的大事竟是指这等反天的大事！单凭我等之力，岂不是螳臂当车，自不量力？”玄殊真人道。

“呵呵呵呵……”费天君一阵冷笑道，“俗话说：皇帝轮流做，明年到我家。这天地轮廻早有了变数，只是二位还未觉察。

如今罍山坍塌，煞灵逸出，山海界内，神魔大动，三教都已是自顾不暇，正是我等起事的绝佳机会。

我已会聚了括苍山季忠八兄弟，云齐山亚猛风府十兄弟，只等再邀请几路，同赴钟山，共图大事！正所谓：天予不取，必受其咎。还请两位好好三思啊。”

“天君所说，颇有道理。我与那九华山金乔觉争夺道场，常被他借佛家之力欺辱，因此两百多年来，才想炼成这金光神目，再与他决一雌雄，不料竟碰上了这起祸事。现在，我虽有这个心思，但法力受挫，怕是帮不了什么忙啊！”

“兄长如果真有此意，那么你我兄妹索性就一不做，二不休随了那烛龙大神，共图一番大事，反正平日里我拿童男采阳，你抓处女剜目，都是逆天违道的大事，迟早要被玉帝发觉，遭那天诛。”

“贤妹说得极是，只是我耗费了两千多年的功力，也难以炼成这金光神目，便是投了钟山大神，也没有进身之技啊。”常斨老怪长叹道。

夭俞、夭阳关、蒙命环立一旁，静听多时，一直不敢插话。

此时，常斨老怪说出难以炼成金光神目的话来，夭俞立刻禀报道：“师尊：今日那女子双眼瞳底有两朵莲花闪烁，周围绕有流光飞彩，似有佛座九品莲台之相，实是弟子两百年来未曾见过的上品。只是弟子三个斗不过那和尚和叫花，这才叫他们抢了去。”

“今日之事，正是为她？”常斨老怪问道。

“正是。只是师尊不等弟子说明，便命弟子放走了那女子。”

“此事怪不得你们，如果当时不赶走那和尚和叫花，为师恐遭不虞。现在，你速去沿途查找，必要将那女子夺回来，为本师助功。”

“是！”夭俞应一声，转身便走。

“且慢！既然你三个都斗不过那和尚和叫花，你去了岂不白去？”玄殊真人忽然叫道，“我看你三个就一起去吧。记住：找到之后，速速回来禀报。我与天君就在此处，先替你师尊调元复神。”

“是！”夭俞、夭阳关、蒙命三位弟子齐齐应诺，转身撩步，径出了“灵泉”福地。

费天君站在一旁，猛听到“双眼瞳底有两朵莲花闪烁，周围绕有流光飞彩，似有佛座九品莲台之相”的那话时，不禁惊喜欲狂，暗思道：我跋山涉水十多年，莫非要在此处找到那、诺那佛祖的元灵转世之身？这才叫作‘苍天不负有心人’啊！

但听到常斨老怪和玄殊真人的对话，费天君就只好暂时压下突突跳出胸口的狂喜，且先让他们鹤蚌相争，做个鱼翁在后，观看观看事态发展如何。

费天君暗自思定，既佯装若无其事，答应了玄殊真人的人情，协助常斨老怪调元复神，恢复金光气海。

一时间，玄殊真人吩咐众小妖仔细守护殿堂与洞府之外，把关闭了，同费天君为长斨老怪输气筑精，调元复神。

******

正一先生携着幼仪，与智安智忍各踏着云头，急急如律令般离开了天都峰。行不多时，已返回望城岗义庄，在院中落下云头，直奔义庄堂内来。

鳌祥公和周押司一直牵挂着、正一先生和幼仪的安危，兀自辗转未睡。忽听到门外脚步声响，鰲祥公连忙走将出来。

在皎洁的月光下，只见正一先生已救回幼仪，身旁且跟随着两位和尚，鳌祥公惊喜不已，阔步迎接上去，作揖致谢道：“谢天谢地，先生和仪儿都回来了！鰲祥在此谢过先生。”

“不必谢我；要谢，还得谢这两位大和尚。幸亏有他二人相助，才将仪儿救得回来。”正一先生说过，便介绍道，“这位是智安和尚，那位是智忍和尚。”

“多谢两位高僧仗义相助。”鳌祥公向两位和尚各鞠了一躬。

智安智忍合什还礼，却刚要说话，突然不约而同地吐出一口鲜血，身影往后晃去，原来二人道行较低，已遭常斨老怪重创了也，此时心神松懈，不防血气逆冲上来。

三人见状，大惊失色，慌来搀扶。正一先生和幼仪搀住了智安，鳌祥公扶住了智忍，一时缓缓地进入了义堂。

安置稳了两位和尚，正一先生便替二人把脉调息，幼仪则见过了父亲周押司。周押司见幼仪安然无恙，也就放了心。

直至天色破晓，依旧不见智安智忍两位和尚有所好转，正一先生亦消耗了许多真气，如坐云雾之中，大汗淋漓，累倒在一旁。

鳌祥公见此景，决定回谭家木行，与正一先生贴耳商量了一回，遂去附近村庄寻雇来了一辆牛车，然后同牛倌一起将智安和智忍分别抬搭上了牛车。

正一先生、幼仪则搀扶着周押司慢慢登上了牛车。

周押司一片错愕，询问鳌祥公哪里来的银子雇用牛车，又往哪里去。

鳌祥公只笑道：到时便知。

事已至此，周押司也是无奈，任凭鳌祥公做了主，随牛车一路吱吜吱吜地往谭家木行而来。

******

一个时辰之后。

鳌祥公与牛倌并坐在牛车前辕，出现在谭家木行的院门前。

胡三正为鳌祥公一夜未归、彻夜难眠哩。天刚蒙蒙亮，他就站在院门外东张西望，心急如焚，忽见一辆牛车拉着数人径在院门前停了下来。

从牛车前辕跳下一个乞丐来，招手唤他道：“三！快快快……快帮我把伤者搭进屋里去。”

“你是何人？怎地使唤我？”胡三正在狐疑，因此嗔道。

鳌祥公一愣，上下打量自己，才知一副乞丐模样，不由打趣道：“三！我叫花子，你都不认得了？”

“谁认得你！”胡三翻白眼道。

“我是你老爷啊。”

“我还是你老爷呢。”

“哈哈哈哈……鳌祥公开怀大笑道，“三：我是你老爷鳌祥公啊，你都不认得了？”

“鳌祥公？”胡三更是莫名其妙，抓耳挠腮，不知这乞丐正是鳌祥公所化。

此时，正一先生跳下牛车，先自化回鹤氅道貌的本身，然后用柱杖在鳌祥公周身画了一圈，复吹了一口气，便撤了易容之法。

顷刻之间，乞丐消失，鳌祥公恢复了原来的模样！

胡三以为自己看花了眼，揉揉眼睛，仔细观看，果然是鳌祥公哩！他顿时抱怨起来：“祥公，你这一夜到哪里去了？好叫胡三担心。”

“抱歉抱歉……现在没时间跟你说这个。快来帮忙，把这些伤者搭进屋去。”鳌祥公一边笑道，一边先扶周押司慢慢下了牛车。

胡三暗自咕噜，不好细问，便同正一先生、幼仪将智安智忍搭扶进屋内，各自安排了床铺。

正一先生休息片刻，继续替智安智忍疏活元气，化解内伤。

鳌祥公则先遣胡三去请大夫来，然后亲陪周押司叙话。幼仪自在一旁陪坐。

周押司本来伤病沉重，一路上又遭牛车颠簸，精神越发不济，恍惚间瞥见两位乞丐都变了模样，不知谁是真谁是假，如坠十里雾河，迷迷登登。

此时，他卧在床榻上，精神稍安，便问道：“谭兄，你两个怎么一个变成商人，一个变成道人？这究竟是怎么一回事，弄得我好生糊涂？”

其实不仅周押司稀里糊涂，而且幼仪也是懵懵懂懂，只是她是晚辈，不便开口问话而已。周押司的问话，正是她心中所想，因此侧耳倾听，欲知下文。

却不料鳌祥公微笑道：“亲家公啊，我已派人请大夫去了，你只管静心养病。等病好了些，我再仔细说给你听。”

“看你这模样倒也像个有钱的财主，却为何要卖弄幌子，赚我这乞丐的女儿来作媳妇？你这倒底图得是什么？”周押司满口抱怨。

鳌祥公淡然笑道：“我图幼仪是个大有孝心的好女儿。这样有孝心的好儿媳，我是打着灯笼也找不到啊！”

“可是你是个财主，我是个乞丐，这门不当户不对，若是对了这门亲，日后岂不要遭你们嫌弃死？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815885"  chaptername="第四十一章：钟山秘密  莲花灵瞳">加入书签</a>
</div>
