    在跟着张奕一起来闪电林，帮助张奕猎杀领主怪兽雷电蝠王之前，若熙就已经特别交待：

    击杀领主后，所有战利品归张奕，不能寻求任何报偿。

    这也算是昨晚张奕帮皇族守擂成功的报答。

    所以，皇族神医与另外三个皇族玩家，连雷电蝠王尸体都没接近，跟张奕打了一声招呼，然后就直接离开。

    张奕这边。

    除了一张sss级图鉴。

    另外，还得到了30多张ss级图鉴！

    结合张奕前两天刷闪电林时，偶尔遇到ss级雷电蝠，杀了它们所积累的20多张ss级图鉴，正好可以凑个50张出来，用以提交任务。

    当然，还有一个最重要的东西：怪兽核心。

    那是一块黑色的石头一样的东西，任务道具，用来提交【释放光明】任务的。

    于是，清理完战利品后，张奕便来到沙滩，找到怪兽商人，提交任务，得到一笔不菲的经验奖励，还有一件可选12星狩猎者装备。

    张奕选了法师衣服，给自己准备的。

    【释放光明】这个任务，需要张奕猎杀三头指定的强力怪兽。

    随着第一只被解决掉。

    第二个目标，也随之出现：

    Lv128sss级领主怪兽，银月狼王！

    难度再次提升！

    虽然目标还是领主怪，相对于雷电蝠王来说，等级却是提高了3级！

    3个等级的提升，可不容小觑。

    通过现阶段炼狱城无数顶级高手玩家，能够勉强应付120-122级的怪兽，却不敢踏入123级以上怪兽领域这一点就看得出来：

    100级以后，怪物每一级之间的差距有多大。

    时间正值早上八点。

    张奕便骑着小巴，来到银月狼王的藏身之地：lv128银月岭。

    银月岭内，栖身着无数128级s级的巨型狼类怪兽：银月狼。

    而刷新银月狼王的机制，跟雷电蝠王一样，也是需要任务执行者击杀大量银月狼，来让狼王刷新。

    相对于雷电蝠，一下子提高了3个等级！

    对于13星武器与13星戒指在手的张奕来说，虽然挑战128级银月狼并没有什么问题。

    但是魔兽团，就显得有些心有余而力不足了。

    魔兽团杀银月狼，是杀得了。

    就是效率不高。

    因为他们身上的12星狩猎者，并不齐全。

    为了把刷怪效率提升到最大。

    张奕决定：先去刷低级一点的s级怪，等自身与魔兽团全身12星狩猎者，再来刷银月岭。

    于是，张奕又回到了125级的闪电林。

    现阶段，以张奕与魔兽团的战斗力，125级的雷电蝠，就是最佳的猎物。

    皇无极他们，目前依然没有刷125级怪兽的能力。

    即使张奕可以带他们刷，最后核心战利品怪兽图鉴均分，对于双方的发育，反而都不利。

    像皇族剑阁这样的高端家族，对于高星狩猎者装备的追求，都特别大。

    怪兽图鉴，对他们来说尤为重要。

    所以，张奕最后是联系混世魔王，从魔族第一世家叫来了几个打手。

    包括112级混世魔王在内。

    四名魔族第一世家玩家立马赶到闪电林。

    仅有两千人的三线战队，魔族第一世家的玩家，整体实力十分拉胯。

    他们对付125级s级雷电蝠，简直就是以卵击石。

    所以，张奕完全就是以带他们躺的形式，五人一队，在闪电林开刷。

    杀怪的任务交给张奕一个人。

    混世魔王他们几个人，就全程负责捡战利品。

    并且，所有图鉴全部都给张奕！

    对于混世魔王他们来说，能够得到125级怪兽丰厚经验就很满足了，他们不指望跟张奕分赃图鉴。

    如此，五人组队，收益达到1.6倍。

    以自身与魔兽团全套12星狩猎者作为目标。

    只要疲劳度够，能量够，张奕跟魔族第一世家的人，就夜以继日的刷。

    队友能量不够了就换人。

    接下来的几天，每天如此反复。

    而在张奕疯狂刷闪电林的同时。

    清明雨上那边，也是率领日月教玩家，全力以赴的执行【释放黑暗】任务。

    虽然两个都是怪兽岛终极隐藏任务。

    但实际上，清明雨上的任务比张奕这个，要简单很多。

    毕竟【释放黑暗】任务发动者，是125级13星BOSS九头凤凰，赫莫拉。

    而张奕执行的【释放光明】任务发动者，乃是130级15星双重系BOSS，怪兽之王，赫拉斯！

    两者之间，没有可比性。

    时间一天天过去。

    张奕足足花了5天时间，才终于是集齐骑士、弓箭手、刺客、法师四套12星狩猎者完整套装！

    这段时间，张奕自身依然保持118级。

    不过，龙血骑士，亡灵弩手与灵魂收割者，都从115级被升到了118级！

    哪怕是魔兽，都要甩炼狱城一线玩家等级两三级！

    为魔兽团换上115级12星狩猎者套装，自身除了武器戒指，其余部位也换上12星狩猎者后。

    张奕与魔兽团实力，再次得到不小的提升。

    接下来，也终于可以进军银月岭！

    继续执行释放光明的任务。

    与此同时。

    在张奕即将从125级区域转战到128级区的时候。

    炼狱城正在攻克怪兽岛的一线玩家，也终于一步一步，从121-122级区，杀到了124-125级区。

    于是，在炼狱城一线玩家开始组队进军125级怪兽的时候。

    张奕开始单刷128级银月狼。

    得到12星全套狩猎者降低100%压制效果的加成，张奕与魔兽团，已经不会再受到s，乃至ss级怪兽的任何压制影响。

    再加上顶级强化的12星装备强势加成，张奕与魔兽团现在的实力，几乎可以直接横扫128级怪兽区！

    一头头银月狼，被张奕与魔兽团收割。

    事实证明：张奕此前五天的努力没有白费。

    之前是刷了两天的时间，张奕才在闪电林里刷出了雷电蝠王。

    而银月岭这边，张奕只刷了一天的银月狼，就达到进度，把终极大佬刷出来了：

    Lv128银月狼王（物理系，sss级领主怪）！

