    西风骑士团，团长办公室

    “说说吧，到底是怎么回事？”琴双手托腮面色严肃的看着两人。

    “我去丽莎家让她审稿，一个愚人众执行官突然闯进来，然后丽莎的家就炸了。”

    “我在研发新型药剂的时候炸了。”

    楚诚和丽莎先后说出了两个不同的答案，两人尴尬的对视一秒然后齐齐改口。

    “丽莎做药剂炸的”

    “有个愚人众执行官突然闯入。”

    楚诚和丽莎分别改成了对方理由。

    琴冷着脸把楚诚拖到了一边，“我问你，究竟是什么回事？”

    楚诚不停的偷瞄着丽莎，丽莎在不停的给他使眼色，通过嘴型可以判断出丽莎在说：“你快和琴撒娇！”

    “撒娇？这能有用吗？而且我是男生啊，男生和女生撒娇...算了，试试吧。”这样想着，楚诚牵住了琴的小手左右摇晃，“琴你就原谅我这一次吧，我只是犯了所有男人都会犯的错。”

    丽莎用手捂住脸，撒娇是对了，但是你说的话不对啊，这样说的话不仅楚诚要倒霉，自己和琴的闺蜜关系也将破裂。

    但是让丽莎没有想到的是，琴的脸色居然肉眼可见的缓和下来，“下次不要撒谎了，这次我可以原谅你，对了，你刚刚说的错到底是什么错？”

    就在楚诚准备老实的说出来的时候，丽莎抢先一步说道：“其实也没什么，就是打翻了我一瓶珍贵的药剂而已。”

    琴的脸色彻底舒缓下来，“原来只是这样，如果是钱的问题的话我可以解决，那瓶药剂我之后赔给你吧丽莎。”

    丽莎微笑着摆摆手，“不用不用，以我们的关系就算你打碎了十几瓶都没事”

    说这句话的时候丽莎有些心虚。

    “丽莎你也是知道的，我和楚诚之间有些事情必须要说明白，可以请你...”琴说到这里就没有再说了，她相信丽莎明白她的意思。

    丽莎推开门走了出去，临走前她给了楚诚一个祝你好运的笑容。

    团长办公室恢复安静，楚诚浑身不自在的看着面前这个和自己睡了一年但是却什么事都没做的女人。

    “那个...你找我有什么事吗？”楚诚有些紧张的说。

    让他没想到的是琴居然突然抱住了他，在他的耳边说道：“对不起！”

    “你走后我向很多有经验的中年骑士姐姐请教过，这些日子是我没有尽到妻子的义务，我想请你回来。”琴的语气温柔，她带着歉意的看向楚诚。

    楚诚沉默不语，刚刚他已经答应了丽莎的要求...

    “抱歉...琴，我回不去了。”楚诚将脸转向一边不愿再与琴对视。

    “是因为丽莎吗？”琴突兀的问出这个让楚诚很是惊讶的问题，楚诚很奇怪琴为什么会知道。

    似乎是知道楚诚在疑惑些什么，琴温和的解释道：“其实我早就发现丽莎看你的眼神不一样了，只是因为我们是从小一起长大的闺蜜，我不忍心破坏我们之间的感情而已，而且今天你们两个的话我在不远处都听到了。”

    “既然你知道，为什么还会想着要我回去？”楚诚疑惑的问道。

    琴紧紧的抱着楚诚，“只要你和我在一起的时候只想着我，我就不会在意，而且...璃月那边本来就有三妻四妾的传统吧。”

    “所以...回家吧楚诚，我会把这些日子亏欠你的都补给你，在丽莎那边我会装作什么事也不知道，这一点也请你保密。”

    “真的可以吗？”楚诚不确定的问道，他怀疑这一切都是在做梦。

    琴没有说话，只是轻轻的将樱唇贴在楚诚的唇上，虽然生疏，但这是最好的答案。

    “我觉得我们还少一个恋爱的过程，明天和我约会怎么样？”

    楚诚有些回味刚刚的软软的亲吻的感觉，他只轻轻点了下头就再次吻在了琴的唇上。

    ......

    两分钟后楚诚和琴牵着手从团长办公室走出，迎面就遇到了在办公室等候的丽莎。

    丽莎看到两人的关系似乎已经恢复如初有些惊讶，她很替琴高兴，至于她自己——可以偷偷来嘛，反正楚诚都已经答应她了，而且这种偷偷来的感觉...很刺激呢。

    “看来两位已经和好了呢，现在有什么打算吗？”

    琴神色如常，她温和的笑道：“我打算和楚诚一起出去吃午餐，丽莎你要来吗？”

    “难得你们和好我就不去了，改天请我我一定来。”丽莎从两人的身边走过，进入了西风骑士团图书馆中。

    楚诚感觉手中多出一个纸条，见到丽莎已经走进了图书馆他当着琴的面打开了这张纸条。

    “小可爱～明天来我的图书馆地下一层哦，我能猜到琴能和你和好，你也一定会搬回琴的家里，所以出来的借口就用新书发布会吧。”

    因为是当着琴的面看的，所以琴也看到了纸条上的内容。

    楚诚小声的问道：“我可以去吗？”

    琴点点头，“可以去...但是我也会一起跟着去。”

    “好～”楚诚微微一笑，抱住了琴，可以知道的是，琴抱起来真的很舒服！

    琴红着脸，之前在办公室里只有他们两个人，而现在是在大庭广众之下，不远处还有两名西风骑士，但她并不会觉得不妥，因为这是妻子的义务。

    对她来说，只要楚诚喜欢那就完全没有问题，还有...上次丽莎给的药还没用，可以在今晚试试！

    两人从西风骑士团出去，走在蒙德大街上，这一对看上去很是甜蜜的情侣组合吸引了很多目光。

    包括站在一间民房屋顶上的小狐，她并没有上前，只是在远处静静的注视着楚诚，始终保持双方的距离在五十米之内。

    “楚诚，你想吃什么？”琴站在一个小吃摊前看着摊位上琳琅满目的甜点咽了口唾沫，但她依旧保持代理团长的威严，直到楚诚从身后抱住她。

    “先买一些甜点！然后再去猎鹿人，刚刚经过的时候我就看到那边从璃月引进的菜品——油焖河虾，闻到味道还挺怀念的。”

    “嗯嗯，听你的。”琴甜甜的说道，这副与平时的严肃截然不同的神情惊呆了路边的行人。

    这真的是一贯严肃的琴团长？

    远处一名正在喝水的青年一下子捏碎手里的水瓶。

    “可恶！有了芭芭拉小姐还敢这样！我要告诉芭芭拉小姐！”艾伯特生气的朝着西风教会走去。

    

