    “所有人暂停，在这里休息，我们需要先去侦测一下冰海的路径。”海扬望了一眼前方的冰海，随后开口对着众人说道。

    冰海之上其实也是危机并存，在冰海之中，存在着许许多多危险的恶灵。

    但是冰海上的恶灵，很早以前，有人花了极大的代价，探知出来了它们行动存在着的规律，只要按照这个规律事先探寻好路径，就能尽量避免开来和这些恶灵相碰。

    即便碰到了，也可以轻松解决掉。

    而这个路径侦测，并不好弄，需要花费不少的时间，所以这就是海扬让众人在这里停留休息的缘故。

    众人自然明白海扬的意思，都收拾好自己的行李，随后开始在冰海附近进行露营。

    希霜找了一处背靠雪岩的背风口，随后将两个小萝莉抱在怀里，目光默默地打量起远处的冰海。

    他以前的时候，并没有来过这里，不得不说，这里虽然荒凉，但是同样也非常的美丽。

    尤其是，在雪辰城邦难得一见的星空，在这处冰海边上，竟然能够看到，这还真是让人不得不惊叹这里的神奇。

    星光从天际映射在冰海之上，再由冰海的海面反照上去，形成了美轮美奂的星蕴。

    “爹爹，好漂亮哦。”希芯轻轻眨了眨眼睛，一双大眼睛之中似乎闪烁着星光。

    “嗯，这种场景的确难得一见。”希霜轻轻点了点头。

    目光转到其他人那里，也都差不了多少，除了前去探知路径的侍卫，几乎全部都被眼前美轮美奂的景色所折服。

    “这冰海我以前虽然没有来过，但是还是有些了解的，越深入冰海，温度就会越低，而且在冰面上行走，非常消耗精力，来，吃点东西，至少要一直保持着能量的充足。”希霜拿出一些食物，递给两只小萝莉。

    雪辰城邦的一些衣物是很罕见的，是极为稀少的念兽皮毛制作而成，这种念兽毛皮具有极强极强的耐寒性，不过价格昂贵无比。

    但是对于现在成为哀霜城贵宾的希霜而言，钱倒不是问题，所以，无论是他，还是两只小萝莉，都已经置办上了一身这种耐寒衣物。

    至于周易，希霜已经放弃了，很早之前，他就想给周易换一身衣服了，毕竟周易这身衣服，无论是在雪辰城邦还是华阳国度，都有些怪模怪样的。

    但是，不知道为什么，每次想给周易换衣服，他身体的反应都很大。

    后来希霜就明白了，想给他换衣服，简直就是白日做梦。

    不过，周易明显和一般人不一样，无论多寒冷的温度，他甚至连皮肤的颜色都没有发生任何改变，似乎完全不受寒冷影响一般。

    所以，希霜也就完全听之任之了。

    转眼之间，已经是三天过去了，这天，海扬带着侍卫们归回众人的露营地。

    “诸位，现在已经成功侦测好了路径，我们可以继续出发了。”海扬开口宣布了一声自己的成果，然后示意众人收拾好东西，一起出发启程。

    由海扬带着侍卫们走在最前方带路，希霜则和众人紧随其后。

    冰面相当的滑，所以必须时刻注意好落脚处，不然很容易滑倒。

    但是希霜不同，因为他带了一头峃兽，峃兽的脚非常特殊，能够根据环境而发生不断地变化，所以，即便是非常滑的冰面，对它而言也是小菜一碟。

    看着坐在峃兽之上的希霜以及两只小萝莉，旁边的众人羡慕的眼睛都有些发红。

    在冰面上前进的前两天，并没有遇到任何意外。

    当天晚上，海扬对着众人宣布：“大家暂且休息一会，补充食物和水。”

    听到海扬的话，众人都停了下来，随后开始饮用食物和水。

    水适用念力材料制作的，由哀霜城统一配发，这种材料并不算珍贵，也不算普遍，总而言之，适用于在低温条件下使里面的水保持液态，不会化冰。

    稍微吃了一些食物和水，随后众人就三三两两的凑在一起，开始谈天说地起来。

    甚至还有人还是想象着，自己前去天封山脉找寻到天罗，以后回去哀霜城，当个永久贵宾的美好日子。

    对此，希霜完全嗤之以鼻，不过他也懒得去打扰这些人的白日梦，在这种艰难的环境下，有些美好的念想总是好的。

    这个时候，就能够看出来哀霜城这些侍卫的极高素养了。

    他们每个人饮食之后，都开始自觉地在周围进行着警戒，没有一个人窃窃私语，没有一个人胡乱喧哗。

    希霜暗中点了点头，不愧是哀霜城的侍卫。

    他早些年，根基受损的时候，带着两个女儿在雪辰城邦到处流离，大部分城池的侍卫的德行，他都见过。

    能够和哀霜城这些侍卫相比较的，估计也就只有王城的那些皇家侍卫了。

    “有袭击！”就在这时候，突然，在北边响起一道急促的声音，随后就是紧随的爆炸声：“轰！”

    希霜不禁眯了眯眼睛，随后从峃兽上跳了下来。

    他倒没有非常召集，这些侍卫手中都有念力武器，可以发动强力的念力攻击。

    不过这些念力武器很是珍贵，在雪辰城邦，除了哀霜城的侍卫和王城的皇家侍卫，其他城池的侍卫是没有资格配备的。

    同时这些念力武器的用法也很复杂，没有经过专业的培训，想要使用无疑是痴人说梦。

    很快，远处传来连续不断地巨大轰响，峃兽牵扯峃兽，带着周易朝着那边靠近了过去。

    不过等到靠近的时候，那边的战斗已经平息了下来，这时候海扬从远处走了过来，看到希霜之后，直接走到希霜面前，开口说道：“是一批不知道怎么偏离了轨迹的恶灵，这些恶灵不算强大，我们已经解决完毕了，不过，这里发生的巨大动静，怕是会吸引更多恶灵偏离轨迹前来这里，所以，我们必须要尽快出发了，另外，我希望希霜大人和希炎大人能够和我一起走在最前方，假若再遇到什么恶灵，凭两位实力，想必能够第一时间解决战斗，以免浪费时间。”

    “可以。”看了一眼海扬，随后希霜轻轻点了点头。

    “多谢希霜大人的理解。”海扬轻轻点了点头。

    本来按照他的侦测路径，按理是不应该碰到恶灵的，所以他才没要求希霜和周易和自己一起走在前方。

    不过，现在出现了意外，那就代表着可能会出现更多的意外，所以，他这也是为了以防万一。

    对此，希霜也表示能够理解。

    随后众人开始继续踏上路途，朝着天封山脉的方向赶去。

    接下来的行程，果不其然，又遇到了好几拨恶灵，不过这次有了希霜和周易在，并没有构成什么麻烦。

    伴随着温度越来越低，很多人已经开始抱怨起来，他们可不像希霜一样，是哀霜城的贵宾，可以搞到那种念兽皮毛的衣物。

    海扬临时下了决定，每次休息不超过一个时辰，日夜不停的赶往天封山脉。

    尽管这个决定导致抱怨声越来越大，但是，结果却是好的，七天之后，众人抵达了一座终年被冰霜覆盖的大山前。

    这是一座极为广阔的山脉，一眼望去，巨大的轮廓一直蔓延到视线看不到的地方，足以看出这座山脉到底有多么的恢弘。

    “希霜大人，我们决定从左侧的一座峡谷处入山，不知道您意下如何？”海扬来到希霜面前，开口说道。

    他之所以如此依赖希霜两人，并不是没有原因的，因为哀霜城城主私下特别交待过他。

    “嗯，我没什么问题。”希霜轻轻摇了摇头。

    “好，我这就去宣布。”海扬点了点头，随后来到众人的面前：“我们已经决定，从左前方的一座峡谷，进入天封山脉之中，另外，天封山脉的特殊情况以及一些内部消息，我还是需要和各位交代一下。”

    话音略微顿了一下，海扬的面色严肃了起来：“天封山脉内部，和这冰海外面截然不同，它内部四季如春，但是这并不值得高兴，因为进入之后，您的一切能量都会被压制，也就是说，您的念力将不能够再使用，甚至包括我们的念力武器，一样将失效。”

    话音落下，海扬下意识地摸了一下自己腰间的利剑，每个侍卫都佩戴了一把，就是为了应对天封山脉内部的情况。

    “而除此之外，据内部得到的可靠消息，天封山脉之中，无数凶猛野兽，毒虫毒物数不胜数，这将成为我们深入天封山脉的最大难题，我希望大家都提高警惕，以免遭遇不测。”海扬面色一肃，随后大手一挥：“那么，现在，我们就出发。”

    所有人都有些兴奋，相比较什么念力被封印，野兽毒物，他们现在更讨厌这种几乎让人冷到骨髓的寒冷，现在喝一口水，都不敢在口中残留久了，得赶紧咽下去，生怕吸入口中一口气，把嘴里的水给弄结冰了。

    看着这些人兴奋的神色，海扬眉头不禁深深皱了起来，不过也没有多说什么。

    很快，在海扬的带领下，一众侍卫紧随其后，浩浩荡荡的朝着天封山脉奔去。

    当从那个大峡谷得入口进入之后，所有人都感觉到似乎有一股无形的东西压在了自己全身，本来运转自如地念力，此时连丝毫反应都没有了。

    不过，原本缠绕全身的彻骨冰寒却完全消失了，取而代之的，是一股温暖无比的感觉。

    有些人站在峡谷入口，看了一眼外面冰海的荒芜寒冷，又看了一眼峡谷内四季如春，葱葱郁郁的草木，不禁一阵感叹，当真是一步天堂，一步地狱啊。

    只是他却不知道，他的这个想法，很快就要发生改变了。

    “所有人！全神警惕！”海扬面色彻底冷漠了下来，一双眸子凌厉无比，利剑已经被他持在了手中，随时准备好了最佳的应对方式。

    其余的侍卫也是一般无二，手持利剑，全神警惕。

    看到这些侍卫的反应，很多人有些嗤之以鼻，觉得这些人当真是怂，这么美丽温暖的地方，干嘛搞得如此神经兮兮的。

    “前进。”海扬开口说了一句，随后示意几个侍卫在他左右策应，这才带头朝着前面出发。

    此时，希霜已经抱着两只小萝莉从峃兽身上爬了下来。

    假如呆毛金鼠说的是真的，那么，呆在周易身边才是最安全的，而且这里很是温暖，全身的肌肉都得到了放松，也没必要一直呆在峃兽背上。

    “啧，这花真漂亮啊，估计在华阳国度最大的绿洲里，也找不到如此美丽的花。”一个跟在后面的人，突然目光一亮，走到一旁的草丛中，就想伸出手去摘一朵花。

    “传言中，这里非常的危险，别乱动吧？”旁边一个人善意的提醒道。

    不过此时这个人已经将这朵美丽的花儿给摘了下来。

    “瞧，多漂亮的花？有什么危险的？传言，传言，传言一点都不可靠，你们都混到这个地位了，还不知道这个嘛？看看？这花多香，多美？我这不是好......”话音嘎然而止。

    他突然脸上露出极大的痛苦，眼睛猛地瞪大，几乎快要瞪出了眼眶，全身皮肤骤然变成乌黑色，整个人直接倒在了地上。

    这一幕，顿时吸引了周围所有人的注意力，希霜距离这人并不算特别远，对方说话的时候，他就觉得这人有些不知死活，结果现在果然出了事。

    他倒在地上之后，希霜注意到，从那朵美丽的花骨朵之中，快速的爬出来一个极小的黑点，似乎是一只虫子，这虫子速度极快，爬出花骨朵之后，快速的飞起，随后飞到刚刚的草丛中，落在另一个美丽的花骨朵之中。

    希霜微微倒吸了一口凉气，这么小的一个小虫子，竟然致命到如此的地步？

    这天封山脉，到底是个什么鬼地方？

    而周围的人，也纷纷变了脸色，全部后退一步，和这个人乌黑的尸体迅速拉开距离。