    佣兵除了佣兵团之间的等级实力有着明显的差距之外，每个佣兵团内部的等级划分同样森严。

    通常来说，胸章的颜色有五种：金、银、铜、黑、灰，金色等级最高，灰色等级最低。

    对方的胸章上绘制的是狼形图案，这说明他是狼群佣兵团的，而灰色表示他刚刚加入这支佣兵团，无论是战斗力和贡献值都是最低的，这才能被赵国庆轻易地杀死。

    如果换成等级高一点的佣兵或者实力强大的佣兵团，那赵国庆想要轻易地杀掉对方就没那么容易了，说不定自己反而会死在对方手中。

    确定了敌人的身份及实力之后，赵国庆脑子里面有了更清晰的作战计划。

    枪声响起会在最短的时间内引来另外两名敌人，因此赵国庆没有任何的停留。

    迅速将军刀、手雷之类的武器拿了过来后，赵国庆利用其中一颗手雷在尸体下做了一个简易陷阱，然后就退到了二三十米外的草丛中隐藏了起来。

    赵国庆前脚刚刚走，另外两个佣兵后脚就先后赶了过来，两人佩戴的同样是灰色的佣兵胸章，显示着两人的实力和之前被干掉的佣兵差不多。

    二三十米的距离，中间隔着杂草、石头、树木之类，可以说赵国庆根本看不到敌人，只能凭借声音确定敌人就在自己面前。

    他打开手中步枪的保险，端着枪将枪口朝着声音传来的方向，等待着最佳的作战时机。

    很快敌人就发现了地上的尸体，其中一个蹲下来去检查死者身上的伤口，另一个则端枪在一旁负责警戒。

    “咔。”被藏在尸体下的手雷因为尸体被移动而触动保险，紧接着就炸开了。

    “嗵”的一声，蹲在尸体旁的佣兵应声倒了下去，身上被数十个碎片击中，挣扎了几下就停止了呼吸。

    相隔不远的另一名佣兵受到爆炸的影响并不大，身上不过是遭到了几处擦伤，爆炸却触动了他紧张的神经，恐惧地扣动了扳机，子弹漫无目的地朝四周飞去。

    赵国庆听到爆炸声后整个人都如同将要扑出去的猎豹一般弓起身子，镇定地盯着前方，耳朵微微晃动，搜集着每一个敏感的声音。

    “咔。”撞针击空的声音传来，敌人的枪里没有子弹了。

    机会来了。

    赵国庆从草丛中跳了出去，手指几乎同时也压下了扳机，子弹如潮水一般朝敌人所在的位置扑了过去。

    毫无悬念，目标在赵国庆的突袭之下被击毙了。

    击毙敌人之后赵国庆没有任何的大意，上前分别在三具尸体上各自补了两枪，然后才走过去夺取对方的武器装备。

    相隔数百米之外的山沟处。

    当第一次枪声响起后，不管是处于山沟里的冯小龙等人还是堵住前后出口占据了地利的敌人神经都像是被人弹动一样，一个个都紧张了起来。

    赵国庆干掉第一名敌人时敌我双方都还算是沉得住气，没有人轻举妄动。

    距离小队长最近的一名佣兵低声讲道：“头，看来我们的人得手了。”

    “那可未必。”刀疤男突然冒出了一句。

    小队长回头看了眼刀疤男，什么话也没有说，静静地等待着某种信息再次传来。

    位于山沟内的冯小龙等人就更显紧张了，他们都知道赵国庆手里没有武器，因此枪声响起时都猜想赵国庆可能是牺牲了。

    “完了，文书那小子看来是挂了。”吴满满最先开口讲道。

    其他人没有说话，却也赞成吴满满的话，只有李实诚拿着武器就想要出去。

    “你干什么？”班长冯小龙将李实诚扑倒在地上。

    “我，我去救国庆！”李实诚回道。

    “你这样冲出去别说是救赵国庆了，恐怕连自己也得搭进去！”冯小龙斥道，这并不是看不起自己手下的兵，只是说出了一个事实。

    “可是……”李实诚心有不甘，赵国庆可是他最好的朋友，他怎么能看着赵国庆死在外面？

    这时爆炸声和枪声又响了起来，每个人脸上都出现了不同的反应。

    “班长，你听！是枪声，国庆他还活着，他没死！”李实诚情绪激动地叫道。

    “待在这里别动。”冯小龙面色依旧沉重。

    枪声再次响起确实说明之前敌人并没能杀了赵国庆，只是他绝不会相信连里最弱的文书有本事杀了三名佣兵，因此在冯小龙看来赵国庆的处境依然不容乐观，甚至比他们还要危险。

    刀疤男听到枪声再次响起后嘴角突然露出一丝笑容，第二次讲道：“有意思。”

    佣兵小队长则面如寒霜，他不敢相信自己的手下会如此不堪，连常规部队中的一名新兵都干不掉。他回头看了眼刀疤男，觉得赵国庆让自己在刀疤男面前很没面子，心里也就浮现出了杀机。

    最开始的时候小队长不愿意得罪Z国士兵，主张避开赵国庆等人，现在他却向手下阴冷地叫道：“开枪！杀光所有人，一个不留！”

    枪声响了起来，冯小龙这边也立即下了反击的命令，不幸的是事情还是像赵国庆所预料的那样发生了。

    双方交火过了还不到一分钟的声音，山沟里面就接二连三地传来了惨叫声。

    “啊！我的腿……我中弹了，疼死老子了！”

    “班长，我中弹了，我……我会不会死呀？”

    “啊，我的胳膊！”

    ……

    吴满满被一颗子弹打中了肩膀，还有两名新兵中弹，三人基本上都失去了战斗力。

    “隐蔽，快点隐蔽！”冯小龙再次下达命令，放弃了反击。

    “班长，怎么办？”副班长躲在一块石头后面叫道。

    大家暂时避开了敌人的射击，可要不了多久敌人就会扑上来，到时候依然会面临惨痛的结局。

    “先救人！”冯小龙吼道。

    其他人这才反应过来身边还有受伤的战友。虽然这里没有专业的医生，但是大家都接受过急救训练，每个人身上也都带着急救包，这时正好派上了用场。

    在冯小龙的带领之下众人七手八脚地为伤员止血包扎，可这毕竟不是办法，伤员必须得送往医院接受专业的医生救治才行。

    这时昏过去的两名毒贩先后醒了过来，坤龙得意地笑道：“一群新兵蛋子还以为自己是超人吗？妈的，老子早就警告过你们了，现在放下武器投降的话兴许老子还会放你们一条生路。”

    另一人也讲道：“实话告诉你们吧。我老大看上的是你们的武器装备，不想要你们的命，你们要是坚持抵抗的话，那就只有死路一条！”

    “班长。”一名新兵叫道，心里出现了动摇。

    其他人心里也多少出现了一丝的动摇，毕竟没有人愿意死在这里，尤其是刚进入部队没几个月的新兵思想更是脆弱。

    “枪是我们的生命，就算是死在这里也不能留给他们！”班长一脸坚定地冲那些思想动摇的人叫道。

    副班长也在这时开口讲道：“作为Z国军人，我们只有战死的，没有投降的！”

    刚刚思想有所动摇的人听到班长和副班长的话后羞愧地低下了脑袋。

    “战死，如果你们想死在这里的话老子也不拦着你们。”坤龙一脸嚣张地说，他知道眼前的几名士兵根本不是他所雇佣的佣兵的对手，这些人都还太嫩了。

    冯小龙的脑子里面一直转动着寻找化解危机的办法，直到此时他才忽然想到了什么，用力将坤龙拉到了身边。

    “你……你干什么？”坤龙有些紧张地叫道。

    “闭嘴！”冯小龙给坤龙一拳头，接着将枪口顶在坤龙的脑袋上，扯着嗓子吼道，“都给我听着，坤龙在我们手上，要是你们再开枪的话我就一枪打爆他的脑袋！”

    另一名毒贩见冯小龙以他们老大作为筹码去威胁佣兵，心里一下子紧张了起来，哆嗦地叫道：“老……老大。”

    “你给我闭嘴。”坤龙斥道，心里面却也非常地紧张，向冯小龙讲道：“你不会真的杀我的，我可是你们的俘虏，按规定你不能杀我。”

    “你可以让他们试试。”冯小龙冷冷地回了一句，被逼到一定程度他真会杀了这两个毒贩。

    坤龙的心一下子凉了半截，紧张地等待着佣兵那边的反应。

    这一招还是非常管用的，佣兵不得不顾忌坤龙的生死。

    枪声停了下来。

    坤龙心里松了口气，可又有些不服气，厉声叫道：“你们都是干什么吃的，连几个新兵蛋子都拿不下？”

    “闭嘴！”冯小龙又给了坤龙一拳，让他暂时闭上了嘴巴。

    其他人都看向冯小龙，每个人心里都清楚利用毒贩只是暂时阻止了佣兵们的进攻，却不能真正地化解大家的危机，他们希望冯小龙能有新的办法来帮助大家离去。

    冯小龙没有说话，除了利用眼前的毒贩外他还没有想到其他办法。

    另外，他还在等一个人，赵国庆。

    赵国庆似乎成了他心中唯一的希望，他现在只能寄希望于赵国庆，希望在这个全连综合素质最差、被连长暗自下达命令让自己保护的人身上会出现奇迹。

