    第325章 被鱼围剿！墨竹的战斗

    太阳还没有升起，可是，空气里却已弥漫着破晓时的寒气，草上也已掩盖了灰色的露水;早起的云雀在那半明半暗的云空高啭着歌喉，而在遥远的、遥远的天际，则有着一颗巨大的最后的晨星正凝视着，有如一只孤寂的眼睛。

    黎明的曙光揭去夜幕的轻纱，吐出灿烂的晨光，很快，便会迎来了新的一天。

    而人鱼湾的某一位家中，彻夜未眠。

    女儿无故失踪，彻夜未归，自从临近凌晨的时候，艾琳的父母便赶忙出门，寻找艾琳的下落，女儿会有分寸，但是直到了凌晨还是没有回来让他们很是惊恐。

    虽然很不想惊扰附近的邻居们，但是担心女儿的安慰，还是挨家挨户的问，甚至调动了周围的好多邻居一起帮忙寻找。

    从凌晨前找到黎明前，依旧没有任何的踪影，这怎么能让他们不担心？

    “唰”～

    平稳的海面上突然炸裂，一束海蓝色水柱突然从海底喷发而出，瞬间喷射到空中，在空中迅速瓦解，巨大的水滴犹如舞动的精灵一般，在空中翩翩起舞，最终落入了海中。

    不知从哪袭来的海流，破坏了海平面的平稳，惊扰了人鱼湾的住户。

    那一瞬间，周围村子的灯全都亮了起来。

    此时此刻，海底……

    “这股魔法灵力，真是恐怖啊。”

    乐乐右手汇集着淡淡的魔法灵力，面前汇集着一层银蓝色的魔法阵，刚刚不知道从哪里袭来的诡异魔法灵力，伴随着海流朝着他们快速袭击了过来。

    最终，在赛壬，乐乐教官两人的魔法灵力的反弹之下，终于改变了那攻击的轨道，将其朝着上方弹了出去，这样可以确保不会伤害到任何的人。

    毕竟天空还没有完全亮呢，海上也是很平稳的。

    “刚刚的攻击，来源于！”

    赛壬眼瞳缩紧，望了望攻击传来的方向，那是！

    “天罩地牢？！”

    “得赶紧去那里！”

    乐乐教官连忙加速了步伐，再不快点去阻止的话，真不知道还会发生什么更严重的事情！

    “所有人鱼！加速前进！”赛壬也是咬牙一狠，领着其他人鱼士兵快速地朝着天罩地牢那边游了过去。

    此时此刻，天罩地牢深处……

    “简直太恐怖了，这一招打的。”

    眼前，周围的石阶坑坑洼洼的，周围的石柱也断裂的不成样子，因为刚刚那一击，致使周围的海流也开始大幅度的流动起来，感觉再严重点真的就可以掀起一阵海啸了吧？

    谁打的攻击啊，碰到其他无辜的人怎么办啊？真是的。

    石阶地面上，那个身着布衣的少年依旧稳稳的站在地上，因为刚刚那一下，直接让他险些飞了出去，还好自己躲得快，不然真就差点要跟着其他鱼人一样撞在墙壁上了。

    “呼～吓死了吓死了。”

    黑发少年无奈地拍了拍自己的胸脯，一旁的蓝白色小宠物站在他的脚边，似乎因为刚刚那一下的攻击，也让它惊魂未定的，幸亏防御的及时，不然真的差点要被那魔法灵力夹杂着海流撞飞出去。

    “额，这群家伙咋这么阴魂不散嘞。”

    黑发少年无奈地摸了摸脑袋，看着周围的一圈鱼人，虽然刚刚的那一击魔法灵力确实够狠吧，不过这周围的一圈鱼人倒是够快的啊，提前就感受到了魔法灵力的袭击，在魔法灵力还没有冲破他们这边墙壁的时候直接跳进石阶两边的海里了，这才躲过了一劫。

    于是乎，这群近乎30多个的鱼人，依旧是各个手持三叉戟，从海水里跳上来之后，又朝着他这边缓缓靠拢了。

    “不是，我说你们，你们三十多个鱼人对付我一个13岁的孩子，有点良心吗？”

    没错，眼下，这位被包围的黑发少年，正是刚刚跑到这里的黑发墨竹小朋友，身边那个蓝白色的宠物，也正是迪莫。

    奈何实力原因，目前，三十多个鱼人还在包围他，而且正在朝着他收拢。

    “大家拦住周围的路，别让他跑了！”

    一个领头的鱼人大声喊了一声，一时间，三十多个鱼人快速的朝着四面八方扩散开来，分别将墨竹的前面，左边，右边，均堵得水泄不通，这怕是连只苍蝇都飞不出去。

    “喂喂喂？我就一个人，一个13岁的小孩儿啊！这么多家伙打我一个，而且我还这么弱。”一回想起自己在沙滩上跟大尾鱼打斗的时候，被大尾鱼秒杀的场景，墨竹不由得一阵阵的无奈。

    现在，这情况？该怎么办？

    眼前，两边，斜边，都被鱼人围的水泄不通，身后……？

    墨竹扭了一下头，身后是一面墙壁，他缓缓想身后的墙壁靠拢了一下，接着拍了拍身后的围墙。

    嗯，实心的，看起来打不破了。

    “啊！！”

    墨竹简直要哭出声来了，这下咋办啊？！

    身后是实心墙壁，打不破！前面还有三十多个鱼人包围着他，无论哪里都没有跑出的路，这要咋办啊？从地缝跑出去吗？这附近也没有什么战斗留下的痕迹，没个什么地缝，连个钻的地缝都没有！这可让他怎么办？！

    难道要让他一个13岁的柔弱少年？去对抗眼前的三十多个健壮的鱼人？

    拜托啊，这不是三十条鱼啊，三十条鱼他还不一定能打过呢，之前下来的时候都已经被一条鱼打败过了，这现在可咋整啊？这还是三十条健壮的鱼人啊。

    那胳膊，那大腿，都不知道要比自己的粗壮多少倍，他一个看起来弱不禁风人畜无害的小男孩，现在没被吓尿恐怕都已经是奇迹了好吗？！

    “这该怎么办啊！”

    墨竹都快要捂着脑袋哭出声来了，周围这么多麻烦的家伙，自己又是一个连大尾鱼都打不过的柔弱男孩，迪莫也刚刚打大尾鱼的时候受到了那么严重的伤害，这要让他怎么办啊？！

    “大家准备！”

    领头的鱼人举起了手，似乎只要一放下手，周围的其他鱼人就会一拥而上，瞬间将他抓住，然后毒打一顿，甚至还有可能当场处死！

    “别别别！我警告你们啊！别乱来啊！”

    墨竹双手按着墙壁，一时间慌张的不由自主地乱动了起来，这下子该怎么办啊？！

    “我我我我……我喊‘救命’了啊！你你你，你们别过来啊！”

    墨竹开始手忙脚乱了起来，一旁的迪莫看了看他，但是那表情？

    怎么看感觉有些无语呢？

    “唰”～

    领头的鱼人将手甩了下来，三十多个鱼人一瞬间蜂拥而上！

    “啊！好可怕啊！！”

    墨竹不由得抱紧了脑袋，生怕看见接下来的……

    “歘”！！！

    黑暗的环境中，数道银蓝色的银光瞬间闪过，犹如冰冷的斩击，无规律的四处舞动，顷刻之间，周围的时空间宛如定格在了这一瞬间。

    黑暗退去，银光落下，周围的时空间恢复了正常的流动。

    “砰”～

    三十多个鱼人，犹如身躯被利刃划破一般的惨状，身上沾满了红色的鲜血。

    以墨竹为中心，所有的鱼人瞬间朝着四面八方狠狠地飞了出去，紧接着撞碎了周围的石阶，还有石柱，最终躺在了地上，但并没有死，只是失去了意识，以及继续战斗的能力。

    而全程，仅仅只有两秒钟……

    忽闪忽闪的地牢之中，只剩下眼神认真的迪莫，还有站在它身边，那个身着布衣的的黑发墨竹，但此刻的他，似乎与刚刚的那个人畜无害的小男孩对比，完全判若两人。

    漆黑的瞳仁之中，闪烁着那抹冰冷而又锐利的银光……

    (本章完)

