    苏羽定了定神，继续往下看。

    隐藏任务的要求是在【铸星龙王】的一次攻击下存活。

    如果苏羽在60级接到这个任务，那这个任务几乎是不可能完成的，因为【铸星龙王】实在是太强大了，一口吐息就能毁灭一整座城市！

    但是这个任务放在新手村阶段，而且失败惩罚这么严重，那就一定有完成的办法。

    “该怎么完成呢？”苏羽站在怪物堆中，陷入了沉思。

    思考了大概两分钟，他也没想出什么破局思路。

    苏羽长出口气：“不管怎么说，先把手头的事情完成吧。”

    苏羽开始动手，继续清扫【银蛇】。

    这次来银蛇谷练级，除了叠【女神之泪】外，他还想着解决一条银蛇boss，拿到【银蛇胆】，把在老魔法师那里接到的第一个任务——【加入学者圣殿】给完成。

    “现在已经杀了180条银蛇，银蛇boss估计也快刷新了。”

    苏羽想着，快速释放法术，周围的银蛇成片倒下。

    现在他的【女神之泪】已经叠满，蓝量大幅度提高，达到了760点！

    高蓝量最好搭配更好的回蓝药剂。

    于是苏羽使用【点星手】，将【初级法力恢复药剂】升级。

    “叮！是否花费10灵能币强化【初级法力恢复药剂】？”

    “确定！”

    “叮，【初级法力恢复药剂】提升为【中级法力恢复药剂】。”

    【中级法力恢复药剂】：在3秒钟的时间内，恢复300点法力值。

    【女神之泪】提供的高蓝量配合【中级法力恢复药剂】的回蓝效果，给苏羽省下了大量喝药水的时间。

    苏羽不用再每释放几个法术，就喝一瓶蓝药了。

    ......

    十多分钟后，又击杀了两百多条【银蛇】的苏羽升到了4级。

    达到4级后，他的法术强度自然上浮，达到36点。

    而且山羊boss出产的【亚麻布手套（优秀）lv4】手套也可以使用。

    苏羽把【亚麻布手套】提升到稀有品质，并装备上。

    【亚麻布手套（稀有）lv4】

    防御+11

    智力+5

    施法速度+5%

    装备上【亚麻布手套】之后，苏羽的法术强度上升到41点，防御力也达到了惊人的40点！

    40点防御对于一个4级小号来说简直是bug般的存在，现在游戏内防御最高的盾战士如果看到苏羽的防御属性，恐怕也会黯然落泪。

    但唯一可惜的是，直到苏羽达到4级，银蛇boss还是没刷新出来。

    不过苏羽也耐得住寂寞，继续在怪区清扫【银蛇】。

    ......

    终于，在又击杀了一百多条【银蛇】，苏羽略微有些不耐烦的时候，银蛇boss刷新了！

    【银蛇首领（普通）】

    血量：700

    银蛇boss是一只通体白色，身长4米，脑门上却有着一抹殷红印记的巨型眼镜蛇。

    它刷新的位置刚好就在苏羽身边。

    所以它刚刚刷新，一对竖瞳就直勾勾地盯向苏羽。

    然后它身体微蜷，一跃而起。

    宛如脱弓的利箭般，银蛇boss直直朝苏羽“飞”了过来，张开的血盆大口朝苏羽的脖子咬去。

    面对银蛇boss的攻势，苏羽只是微微笑了笑。

    他看向银蛇boss“慈爱”的眼神，宛如老农看向地里熟透的玉米。

    于是苏羽站在原地没动，先赏了银蛇boss一记【闪电箭】和一张【寒冰箭】卷轴，然后很轻微地朝左边侧了侧身子。

    银蛇boss的血盆大口从他的脖子边划过，咬了个空。

    不过银蛇boss也不是吃素的。

    虽然它一口咬空，但是在半空中，它弓起了身子，驱使尾巴像鞭子一般抽向苏羽。

    这一记尾鞭夹杂着“呼呼”的风声，威力不小，速度也很快。

    凭苏羽的身手，他可以翻滚躲开。

    但做为魔法师，他有更好的应对方法：

    苏羽念动咒语，【寒冰护盾】在他体外快速成型，魔力形成的坚实寒冰把他包裹在内。

    “啪！”

    银蛇boss的尾鞭狠狠砸在【寒冰护盾】之上。

    -112！

    巨大的数字在苏羽头顶跳出，【寒冰护盾】剧烈地颤抖了几下。

    不过没用，银蛇boss没能击破苏羽的【寒冰护盾】。

    银蛇boss的攻击结束后，在半空中无法着力，尴尬地朝地面上掉去。

    趁着这个机会，苏羽手中的法术宣泄而出，瞄准的全是银蛇boss七寸的位置。

    -132！

    -59！

    -130！

    -61！

    苏羽现在的法术强度高达41点，仅仅三轮法术，银蛇boss就被打至残血！

    银蛇boss完全没想到眼前这个渺小的人类居然拥有这么高的伤害！

    身受重伤的它拼了命想逃跑，可惜已经太迟了。

    【闪电箭】！

    【火球术】！

    苏羽的最后两道法术脱手而出。

    可怜的银蛇boss刚面世不到5秒钟的时间，血条就被清空，化为了一具焦黑的尸体。

    “叮！你击杀了【银蛇首领（普通）lv5】，获得经验值70点。”系统发来了贺电。

    “杀倒是挺好杀的，只可惜了这一块儿上好的皮子。”苏羽盯着银蛇boss的尸体，一脸惋惜。

    银蛇boss属于野兽，学过剥皮的玩家可以从它身上剥下一块完整的优秀品质的【银蛇皮】，用来制作皮甲装备。

    苏羽上一世拥有剥皮副职业，看到银蛇boss的尸体就有上去剥皮的冲动。

    但苏羽这一世不可能有时间的学习副职业，银蛇boss的尸体就只能浪费掉了。

    苏羽走上前去，翻开银蛇boss的尸体。

    银蛇boss是全服首杀，掉落也非常丰厚：

    【淡云圆盾（优秀）lv5】、【滑鳞胸甲（优秀）lv5】、技能卷轴【真言术·盾（普通）】、【银蛇胆（优秀）】。

    【真言术·盾（普通）】：使用圣光形成护盾，为你或者你选中的队友吸收150%法术强度的伤害，冷却时间15秒，持续时间60秒，圣能消耗20点。

    【真言术·盾】是牧师职业的一个招牌技能。

    牧师职业输出能力很差，不过治疗能力和保护队友的能力都很强。

    而且广大牧师也的确需要这样的技能。

    等一下可以挂到货栈里卖掉。

    银蛇boss的掉落没有苏羽能用的，所以他大致扫了一眼就没放在心上。

    把所有掉落都收进背包后，他离开了银蛇谷，返回诺兰村。

