    第137章 神性原石！极限技能的传说！【求月票！求全订！】

    林北接过神性原石，看着后者的属性，眼睛都直了。

    神性原石，好东西啊。

    【神性原石：炼化可以提升100点神性，同时转化100%基础属性和1个天赋到现实世界。转化时间：100小时。炼化需求：1000点神性。】

    神性原石，恐怖如斯！

    无论是从哪方面来讲，都要全面超过神性灵石！

    唯一可惜的是, 炼化神性原石，需要拥有1000点神性！

    现在的林北，神性只有112点而已，距离1000点神性还差了许多。

    “不过现在的我，这么多的神性已经足以让我将剩下的属性完成破限了。”

    林北突然想到了属性破限，自己这段时间一直忙着刷秘境, 都快忘了这件事情了。

    现在的他，只破限了两个属性, 分别是魔力和敏捷, 还有体质和力量没有破限，之前是因为神性不过，现在既然够了，自然要行动起来了。

    至于属性？

    他早就达标了。

    “不过，想要转化神性原石的话，需要1000点神性，现在的我，差的有点多啊。”

    林北心中无奈。

    以他现在的炼化速度，一天下来，最多提升不到50点神性，算下来，他需要将近一个月的时间才能让自己的神性提升至1000点。

    当然，这只是理想情况而已。

    他不可能一天二十四小时炼化神性道具，他还需要在第二世界提升实力才行。

    双线提升，才是王道。

    毕竟未知的角落, 还有传奇对他虎视眈眈, 若是一不留神被干掉的话，现实世界再强, 也会魂飞魄散。

    因此，真要算下来，一个月是绝对不够的。

    “原本想着，有了吞噬之力，就可以省心了。现在看来，还是远远不够啊。”

    林北心中暗道，“随着神性道具等级提高，炼化需要花费的时间也越来越久，现在只靠吞噬之力，还是差了些。看来得尽快搜集一些提升炼化速度的装备和道具才行了。”

    “怎么样？这神性原石不错吧？”

    金大道笑着说道，“这东西，即便是超凡存在，也会眼馋。你可要收好了。”

    “对了，金爷，你还没告诉我到底怎么样才能把大批东西带走的办法呢。”

    林北问道。

    虽然说这件事情已经交给金大道去办了。

    但是他不知道的话，心里还是痒痒的。

    “简单，去虚空乱流之域去寻找空间兽一族, 再使用天赋石将他们精血提炼, 凝聚专属天赋石，这样一来，你使用了天赋石，就可以获得他们的空间天赋，然后再使用这块神性原石，就能顺利将这个天赋转移到你所在的世界，如此一来，你就可以直接通过天赋能力，将你想要的东西带过去了。”

    金大道解释道，“不过你现在的实力……应该是没办法在虚空乱流中生存的，所以即便知道了办法，也有点不切实际。而且空间兽一族行踪诡秘，而且数量稀少，想要找到它们，可不简单！”

    “不过嘛……我早年游历世界之时，留下了空间坐标，知道一处空间兽的栖息地。”

    “原来是这样。”

    林北闻言，这才恍然点头。

    “金爷，还有件事想问你。超限技能，我能学习吗？”

    自从知道超限技能的那一刻起，他就心痒难耐了。

    这种技能，放在敌人手里，恐怖无比，但是若是能自己掌控的话，肯定很爽啊。

    “超限技能？一般而言，只有超凡才能掌握超限技能。但是你若是想要掌握超限技能的话，也不是不可以。”

    金大道想了想，沉声道，“你们降临者，受到世界意志的垂青，很多东西，得来其实并不困难。就像你技能破限一样，用的应该是一种叫‘破限水晶’的东西吧？”

    “是啊，这个我知道，我们可以使用破限水晶让技能突破上限，从而使技能破限，你们的话，似乎需要神性道具才能做到这一点。”

    林北闻言点头道。

    这些事情，他已经听剑八跟他解释过了。

    “没想到你知道的还不少，没错，我们这些土著居民，想要技能破限、超限，是需要神性道具辅助的。但是你们不同！”

    金大道沉声道，“你们只需要一些特殊道具，就可以直接做到这一点。就像你破限技能使用的破限水晶一样，这个世界上，其实还有一种名为‘超限水晶’的东西，我这么说，你应该明白了吧？”

    “超限水晶？”

    林北闻言，怔了怔，随后眼神一亮，“你是说，可以使用超限水晶，直接获得超限能力？”

    “没错。超限水晶，可以直接让你们降临者已经破限的技能提升至lv.7，也就是大家所说的技能超限。”

    金大道笑着点头道，“超限技能，拥有超脱之力，即便你们是降临者，也可以对你们原本世界的本体造成伤害！当然，超限技能也是有强弱的，所以对你们的本体影响，同样有强有弱。”

    “若是你本体够强，即便受到超限技能的影响，也不会有事。”

    金大道解释道，“说到底，超限技能只是通过你们的灵魂影响你们的本体而已，效果有限。真正强大的……是传说中才存在的极限技能！”

    “极限技能？”

    “没错，极限技能，是在超限技能之上的能力。这个纪元，还没有听说有谁掌握了极限技能。”

    金大道严肃道，“极限技能，才是凌驾于一切的能力！”

    “那……元界的那些人，有人掌握了极限技能吗？”

    林北有些忧心问道。

    “这个我也不清楚。”

    金大道摇头道，“应该没有吧。毕竟想要掌控极限技能，十分困难。自从上个纪元众神消失之后，就再没有人能够掌握极限了。”

    “那有极限水晶吗？”

    林北有些期待地问道。

    金大道闻言，嘴角抽搐了一下。

    “我哪知道？不过，即便有，肯定也没那么容易得到！你想啊，那可是神灵时代才有的能力！哪有那么容易得到！”

    “神灵时代的能力？”

    林北闻言，眼神一亮。

    他现在有“掉落品质+2”的BUFF加身，别人的话，或许很难得到神灵这一层次的道具，但是他可不一定啊。

    现在的他，击杀帝君级就可以掉落真·超凡品质的装备了。

    若是击杀超凡，必然可以掉落传奇道具。

    这么算下来的话，那击杀传奇呢？

    是不是就可以掉落神灵道具了？

    林北呼吸急促了起来，心情激动。

    “你兴奋个屁啊！搞得你能弄到手一样！”

    金大道撇撇嘴，不屑道，“先不说极限水晶这东西存不存在吧，你想得到一块超限水晶都是个问题！”

    林北闻言，笑而不语。

    极限水晶对于他而言，想要得到确实困难。

    但是超限水晶……可就不一定了！

    要知道，击杀变异BOSS是有几率掉落特殊道具的。

    之前，他最高只有皇者之血，即便使用变异之血刷一些BOSS，掉落的也最多是破限水晶而已。

    但是现在的他，已经拥有了三滴帝君之血，再配合变异之血技能的话，想要获得超限水晶，并非不可能！

    他有“掉落品质+2”的BUFF在，总不能击杀超凡变异BOSS才掉落超限水晶吧？

    在他看来，变异帝君级应该就足够了。

    当然，这些只是猜测而已，具体如何，还需要实践一下才行。

    “好了！你小子该问的不该问的，都问完了吧？你可以走了，鉴定这些装备，我需要大概一天时间。你明天再来取走吧。”

    金大道摆了摆手，开始送客。

    “这……金爷，不是我不相信你，但是这么多超凡装备，咱们是不是签订一份灵契啊？”

    “我靠！你小子，够狠！”

    金大道闻言，嘴角一抽，不过转念一想，若是换做自己的话，也不大放心，所以便不再多说什么，不满地签下灵契，这才取走了装备，消失在店铺之中。

    “事情已经安排地差不多了，先把剩下的两个属性完成破限吧。”

    林北扫了眼自己已经突破100点的神性，微微一笑，直接打开属性面板，进行属性破限。

    【你的力量成功破限！】

    【由于你第一个完成了力量破限！力量破限自动升级为超凡力量破限！】

    【你的体质成功破限！】

    【由于你第一个完成了体质破限！体质破限自动升级为超凡体质破限！】

    耳边，传来一连串的系统提示。

    林北看向技能栏中多出的两个特殊技能，嘴角上扬。

    这两个超凡破限技能，同样很给力啊。

    ?  ?第一更！求月票！求全订！

    ?  

    ????      

    (本章完)

