    苏汤盯着屏幕上的图片，喃喃自语：“一个融合了这么多完美品质的人，真的能活在这个世上吗？索尔也没有这么完美吧！小白，我感觉这个宣言应该就是骑士宣誓的时候走走过场，平时像这样做，太傻了！”

    李沐的脸陡然沉了下去：“够了！苏汤，什么都不想付出，还想得到雷神的锤子？你做梦呢！”

    号令群雄，一人独面千军的气势陡然爆发了出来。

    那是从血雨腥风中走出来的杀神的气息，威猛而且霸道。

    苏汤从没见过这个样子的李小白，一下子被震住了！

    “索尔是奥丁的亲儿子，你要想胜过他，要求只能比他高。”李沐道，“你觉得骑士宣言傻，但是，遇到这样的人，你会不会佩服他？”

    “会。”苏汤不敢直视李沐，讷讷的道。

    “美队傻不傻？在他没有成为超级英雄的时候，能扑向手雷，救自己的战友，我问你，美队勇于牺牲的精神你有没有？美队在漫威世界中，可以和所有的敌人打个五五开，靠的是超级战士的血清吗？不，他靠的是意志力，是勇气和永不言败的精神……”

    李沐看着苏汤，冷声道，“这就是雷神之锤承认他的原因所在。而你，苏汤，欠缺的就是这些东西。处事圆滑，面对困难不战而退，遇事畏畏缩缩，只想着投机取巧，你这样的性格，一辈子都拿不起来雷神之锤……”

    一通直指人心的训斥，苏汤冷汗淋漓。

    “苏汤，我是你的圆梦师，要为你的梦想负责，从现在开始，我会用骑士的标准严苛的要求你，当你想退缩的时候，我会激励你，当你胆怯的时候，我会鞭策你，我要用最短的时间，让你成为一个真正的骑士，赢得这场和索尔的战争。”

    李沐双手扶着苏汤的肩膀，沉声道，“从一个普通人蜕变成一个骑士，过程会很痛苦，会流汗，会流泪，会流血，但我不会放弃，请你也不要放弃，苏汤，要为自己的梦想负责。奥丁在天上看着你，要做就做最好，让他挑错都挑不出理由来。宁死不服输，不要丢我们黄种人的脸面。”

    从梦想，到尊严，再到种族荣誉，一碗浓浓的鸡汤被李沐硬生生灌了下去。

    苏汤被激励的热血沸腾，他的目光逐渐坚定：“小白，你说的没错，为了梦想，我来到了漫威世界，这辈子可能只有一次机会了，我一定要成功！”

    李沐看着苏汤：“苏哥，破茧成蝶，过程会很痛苦，希望你不要怪我。”

    苏汤回望李沐，重重的点头：“小白，我知道你是为了我好。只要练不死，就往死里练，苏哥这条命交给你了！”

    “嗯！”李沐重新拿出了手机，“普恩特被奥丁封闭了，我想很快就会乱起来了，正是需要你这个骑士大展身手的时候。一个骑士，只有高上的品德，没有相应的身手是不行的。来，咱们虽然没有超级血清，但是有来自古老东方的神秘武术，练好了照样能吊打索尔。选一本吧！”

    《嵩山内功从入门到精通》《泰山内功从入门到精通》《详解寒冰真气》《剖析紫霞秘籍的最佳修炼时段》《华山伏虎拳图解》《大阴阳手的行功路线》《拆分夺命连环三仙剑》《详解易筋经》《自宫对辟邪剑谱的重要性》……

    手机里。

    是李沐收集的笑傲江湖的所有武功秘籍。

    当然，是被笑傲世界诸多高手，按照穆星提供的现代教材的方式，重新调整过的版本，通俗易懂。

    苏汤翻看着李小白手机里分门别类整理好的武功秘籍目录，脸色发黑：“小白，这些武功秘籍怎么看都像是沙雕网友杜撰的吧！咱们是不是考虑一下别的训练方法……”

    李沐猛地抓住了他的衣领，另一只手扣住了他的腰带，一发力，把他横举了起来，随手丢在了沙发上。

    苏汤不明所以：“小白，你干什么？”

    李沐淡淡的道：“《嵩山内功从入门到精通》，我练了半个多月，现在杠铃深蹲200公斤，卧推180公斤，硬拉300公斤，一打三，轻而易举，使用器械，一打十。”

    “秘籍是真的？”苏汤愣住，虽然不愿意相信，但李小白的确展现出了和他的体格不相称的力气。

    “千真万确。”李沐笑道，“不过是用现代方式重新解读了，为了方便你学习而已。”

    “把手机再给我看看。”苏汤兴奋的道。

    李沐笑笑，把手机丢给了他，道：“老苏，我个人建议你学习嵩山派内功，它整理的最详细；拳术可以选择《劈石破玉拳》，外门硬功拳法，即可锻体，又能杀敌；剑术方面，可以选择夺命连环三仙剑，和程咬金的三板斧一样，当头直劈，拦腰横削，长剑反撩，简单易懂，杀伤力巨大……”

    苏汤奇怪的看了李沐一眼：“可是，我看里面还有《易筋经》《紫霞秘籍》，应该更厉害吧！”

    “一个入门新手学什么易筋经！？路还不会走呢，还想学跑？”李沐瞥了他一眼，嘲讽道，“上面还有《辟邪剑谱》呢，割了就能练，速成版本的，你学不学？”

    “小白，别开玩笑，还有用呢！”苏汤讪讪一笑，低下头又去手机上翻找新的秘籍了。

    “贪婪！”李沐抱着双臂，冷冷的看着他。

    “什么？”苏汤疑惑的抬起头来。

    李沐脸上充满了失望：“一名合格的骑士，无论什么时候都应该保持理智，不应该在欲|望中迷失了自我。苏汤，你失败了！”

    “卧槽！已经开始了？”苏汤瞪大了眼睛。

    “谦逊，彬彬有礼，尊敬他人，是骑士的待人之道，你又失败了一次。”李沐严肃的道，“苏汤，在真正的训练开始之前，我认为你更应该熟记骑士准则，做每一件事之前，要先想想，一名骑士会怎么做！”

    苏汤沉默。

    “苏汤，我们的时间不多，从严要求自己。”李沐淡淡的道，“手机留在你那里，在它没电之前，把里面的骑士宣言和我为你选定的三本秘籍誉写出来，不要有任何差错，内功秘籍，一旦行差踏错，危及的将是你的生命。”

    “你去干什么？”苏汤问。

    “趁着普恩特的人没反应过来之前，采买一些必要的生活物资。”李沐看了他一眼，道，“顺便为你采买一些训练的装备，对了，把你的钱给我，你近期应该用不到了。”