    好家伙。

    这究竟是什么鬼地方。

    为什么会有这么多东西的解释。

    这我该参悟天地法则的本质。

    秦风现在自觉得很懵逼。

    天地法则的本质到底是什么，他也不清楚。

    他原先还以为，像之前读书的时候那样，给他一本书，然后提炼出相关的重点难容，之后再理解。

    结果，他丫的，压根不知道现在是什么情况。

    一点参照物都没有。

    这已经不是人所能理解的难度了。

    这难度简直突破天际！！

    “海？”

    又是一道光芒掠过。

    秦风的手指轻轻触碰，竟然是一股十分磅礴的海洋之力。

    他轻轻闭上眼睛，下一秒，整个人的身体竟然被一股强大的吸力吞噬。

    下一秒，消失了。

    当他再度睁开眼睛，面前是一片无比辽阔的海洋。

    这些海水，似乎与他非常的亲密。

    他指尖移动，这些海水竟然也是神奇的跟他在动作。

    秦风陷入了深思。

    一番融合之后，他发现，自己似乎能运用海水的力量，就宛如海神一般。

    莫非，这个地方是大千世界，万千法则之地？？

    “不错，这是大千世界万千法则之地，你悟到了这地方的本质，原本我以为你至少需要一两年的时间，没有想到，竟然会这么快。”

    秦风只是在心中喃喃。

    并没有将话说出来。

    然而，周围这一片空间，先前那一道熟悉的声音响了起来。

    就好像是能窥探他的内心一样。

    “什么？那也就是说我通过考核了？？”

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，竟然就这么莫名其妙的通过了考核！！

    他刚刚还在想，这应该怎么办。

    果然，人生处处是意外。

    “不不不，你只是理解了这个直接，知道了这个世界是什么罢了，你并没有了解什么是法则，法则的本质是什么。”

    那一道声音说道。

    “那法则的本质是什么？前辈，你能不能点拨我一下，不然我也没办法悟呀。”

    秦风现在很痛苦。

    就好像是告诉你考试。

    但是不告诉你考什么，什么级别难度，哪个方向。

    用此前地球上的参照物来对应举个例子就是，到底是语数英政史地物理化音美这种高中常规的，还是大学的细致化学科划分，如哲学、经济学、法学、教育学、文学、历史学、理学、工学、农学、医学、军事学、管理学、艺术学等。

    又或者说，在变态点十三个学科再往下八十多个一级学科。

    甚至更变态些，十三个学科延伸八十多个一级学科再延伸的三百六十多个二级学科，这种超级无敌变态的！！

    你至少给一个方向不是。

    哪怕范围广一点，也没关系。

    这样至少有一个方向去追逐。

    就好比用一个谁都懂的来举例子。

    你给个美术，以非常变态的方式来开了，无限制难度级别。

    也就是说，高中，大学你全都要考。

    那归纳下来，高中的美术无非就是画画。

    大学就变态一点，就是纯艺，设计，理论这几个方面。

    再仔细划分，纯艺里边有什么雕塑、油画、国画、版画等等，设计里边分环境艺术设计、室内设计、视传设计、动漫设计等等，理论什么艺术史啊，艺术批判之类的。

    不过难虽然，至少也知道自己考的是这个方向。

    可以着手去准备。

    现在什么方向都不给。

    直接叫你去参悟！

    换句话说，要是高中语数英数理化政史地物理化音美全考，大学十三个学科，八十多个一级学科，三百六十多个二级学科你他丫的全都考，脑子不得爆炸？？

    1000T的脑容量那也不够啊！

    “点拨一下？我就这么告诉你吧，你只有了解法则，才知道法则是什么，而你只有知道了法则是什么，才能参悟其本质，我也就只能跟你说这么多了。”

    那一道古朴而又苍老的声音说道。

    “呃呃呃，那意思是要我去了解这么的所有法则？？”

    秦风震惊了。

    万千法则。

    他怎么去了解。

    这得需要多少年的时间啊！！

    “很聪明，很来我果然没有选错人，这也就是为什么我给你这么多年时间的原因，慢慢来，急不得，越急越慢，越慢越快。”

    那一道声音十分欣慰的对着秦风说道。

    “那，那前辈你可不可以告诉我，当初你花费了多长时间？”

    秦风对着问道。

    之所以问，也是为了好有个参照。

    “我？我只是守护灵罢了，记得在远古的时候，也有一人成功参悟了这万千法则，当初，他似乎是花费了一亿两千七百三十一年吧。”

    那一道回忆了一番之后，说道。

    “卧槽？一亿两千七百三十一年？那我有多长时间？”

    秦风听到这话，感觉自己要断气了。

    “本来我想让你在漫长的岁月中满满的领悟、参悟一切，谁能想到，你竟然遇到了生命危险，即将殒命，如今你有最长二十年的光阴。”

    在这里时间流逝得比较慢。

    外边的一个小时，在这里等于一年。

    这也是最慢的进程了。

    “我，特么……”

    秦风感觉自己脑子炸了！！

    太他丫的浮夸了吧！！

    人家一亿两千多年才参悟的东西，要自己二十年完成。

    这怎么完成？？

    “其实，这无数法则之中，也有时间的法则，如果你能找到时间法则，并将其理解的话，那么一切就会轻松许多，好了，我能跟你说的也就只有这一些了，接下来，只有特定的时候我才会苏醒。”

    那一道声音落下，最终消失在了无尽黑暗之中。

    “时间法则？”

    秦风看着漫天飞跃的流星，只感觉到头皮发麻。

    千万分之一的概率……

    但没有办法，他得活下去。

    外边还有这么多人在等着他。

    很快，闭目凝神。

    整个人盘膝在虚空之中。

    用自己的感觉去接触周围的法则。

    如对方所言。

    如果你都不了解这些法则究竟是什么，又谈何参悟呢？

    所以秦风现在要做的第一步就是了解这些法则，知晓其内蕴。

    希望一切还来得及。

    ……

