    玄道突然有点后悔自己突破。

    一波未平，一波又起。

    空间震动还没彻底解决，世家也只是暂时退去，但紧接着就有消息传来，有大魔出世，一县之地为其血祭，凶威无限。

    本来对于这种事实，他已经有些麻木了。

    只能说一句，哦，真是倒霉。

    毕竟在昨天夜里，他们前往北郡各地镇压空间震动点，不知见过多少人间惨剧。所以哪怕现在一个县都要完蛋了，他也没多少触动。

    自然，他自然有保境安民的心。

    但这也只能在力所能及之内。

    至于力所能及之外？

    那他就没办法了，臣妾做不到啊。

    不过他没有触动，不代表别人没有触动。

    这不，烈当空就拉着他赶去镇压了。

    “你小子快点，那可不是一般的大魔！”

    二人于北郡上空当中飞遁，迅速前往那个大魔所在之地。此时烈当空嫌玄道飞的速度太慢，有些磨蹭，冷声说道。

    玄道闻言有些疑惑。

    “那这个大魔到底是什么来历，竟能在您口中得到不一般的名誉？”

    他可是清楚烈当空的傲气，之前面对那四位世家法相，都如同看土鸡瓦狗，根本不把那四人放在眼里。

    现如今却对这么一位大魔如此重视？

    “难不成还是天人境？”玄道打趣说道。

    “哼，如果是单纯的天人境那倒还好。”

    烈当空语出惊人，反正玄道是惊了。

    什么叫单纯的天人境倒还好？

    如果真是天人境的大魔，北郡直接就完蛋了好吗？哪怕他们跑过去那也是送菜的份。难道说，还有什么大魔比天人境更恐怖？

    “我怀疑那个大魔是落日组织之人。”

    烈当空淡淡说道。

    “那老爷子说的是落日组织？”

    玄道惊讶，又释然一笑

    “我还以为是什么恐怖的东西呢，原来就是这么一个玩意。烈老爷子请放心，那个落日组织之前被我除魔死压着打，那个号称什么北郡负责人的大妖魔也不过才先天境。”

    他摆摆手松了口气。

    “你小子懂什么，这落日组织游离于诸王朝之外，其中潜藏的底蕴实力岂是你之前见到的那么简单？”烈当空冷笑说道。

    “你觉得落日组织好对付？可具我所知，落日组织一个州郡负责人起码是法相，还先天？那可能只是他们并没有往北郡派人。但现在他们派人了，这也又意味着那群阴沟里的老鼠盯上了北郡，盯上了这个多灾多难的地方！”

    烈当空脸色阴沉。

    他还有件事没有和玄道说。

    当初自己为了寻求大日之道的前路，远走他国，可没少惹过这个落日组织。估计等下仇人见面分外眼红，少不了惊世大战。

    “那您都说是阴沟老鼠了。”

    玄道无语说道。

    “阴沟老鼠多也能咬死人。好，快点，否则又要死很多人了。”烈当空撇了玄道一眼，陡然加速，令周围的天地法理都紊乱了。

    物华县，县名取自物华天宝之一。

    此县以往正如县名，物华天宝，人杰地灵，不仅物产丰富，由各种天才地宝产生，攻修行者修炼，也诞生了许多人杰。

    百年前甚至都出过一位状元郎，驸马爷。

    不过这已经是过去式了。

    现在此县已经沦为人间炼狱。

    血肉横飞，尸骸遍地。

    火焰声，建筑倒塌声，若是此地还有活人，立刻会被空气当中弥漫的烧焦味道窒息。

    “大人，这个礼物如何？”

    原北郡负责人赤魔使半跪于地下，恭敬低头，向自己面前这位庞然大物开口。

    “一般，量太少了。”

    “倒是质量还行，不愧是野生的人族。”

    这位庞然大物笑着开口。

    “嗯？好强大的气息，两股。”

    “有趣有趣，看来是人族的强者，我来会会。”他站起身来，将周围一座长条形山峰拔下来，随便挥舞着，当做兵器。

    此时，僧道客懵逼的进了西烈王府之内。

    他现在有些好奇这个，侍女口中的公子是谁？难道就是大长老所说的变数，他的有缘之人吗？可是，那个公子如何知道他来这里？

    在外面他没感觉到有任何窥探。

    还是说这个公子的实力远胜于他？

    不过想来也是能被大长老称之为变数，甚至希望这个变数能够解决畸变意志。那么想必这个变数肯定也很强。

    该不会是一个天人强者吧？

    他抱着这样的念头，顺着前面是你的引导，七弯八拐的行进，最后来到了一个院子当中，看到了院子当中站着的一位公子少爷。

    僧道客顿时皱起眉头。

    这该不会就是那个变数，有缘人吧？

    可是实力为什么这么弱，说好的天人强者呢？而且，无论是从面貌还是气质上，这个少爷公子远远不如李居士。

    如果真的就是这位的话。

    他真的能承受的起大长老的重托？

    不过他有很快将这些想法收敛起来。不能以貌取人，这个最浅显的道理他还是懂的。只不过这一下子就把他的期待值拉的很低了。

    其实萧昊这边也隐隐有些纳闷。

    难道对自己最有利的未来。

    是自己与一个和尚为伍？

    天机台是不是出错了？

    他可不想出家。

    而且刚才这和尚的眼神是不是有点不对劲，好像是拿自己和某个人对比一样，好像自己还比输了，这让他隐隐有些不舒服。

    本公子陌上人如玉，公子世无双。

    何曾输过。

    “大师，不知你站在我家门前许久所谓何事？”不过他也知道不能以貌取人，故而表面礼貌的说道，心里则是有些埋怨了。

    “为了寻找一位有缘人。”

    僧道客双手合十，微笑说道。

    他虽然觉得李居士就是有缘人。

    而在那如同古战场的洞天废墟中。

    狂风呼啸，电闪雷鸣。

    这是天怒，天动，有莫测神威。

    恐怖的的天之威压陡然盖压全场。

    畸变意志心中狂喜。

    他有救了！

    殊不知李恒心中却微微一笑。

    这种主角式的临死爆发本就在他预料当中。甚至他本来就暗暗的引导这种事情发生，让畸变意志重新和天上的双眼取得联系。

    这不是李恒托大，想要找死。

    而是他想杀的，不是一个降格为人的东西，而是天的畸变分意志。人不会爆出源力，但是天的畸变分意志绝对会大爆。

    所以他必须再让这个畸变意志重新与天的位格产生联系。而现在就是他等待的那个时机。重新取回位格取回力量，但又没有完全取回位格取回力量，这正是将其斩杀的好时机！

    甚至说。

    这畸变意志能在这紧要关头取回力量，还是李恒放水的结果，把因果之毒的剂量稍稍减弱了几分。否则他想沟通力量哪有这么容易？

    这可是他动用源力造化而出的因果之毒。

    百分百可靠，不会出现差错。

    除非这个差错是故意的。

    不过畸变意志那边狂喜之下，根本就没有意识到自己力量恢复的时机太过于巧合。只觉得是高高在上的天终于看不过眼，又或者说他拼尽全身力量，确实能破开这个凡人的手段。

    心头被无限的狂喜淹没。

    他看着向他头砍来的大砍刀，大笑。

    “你......”

    后面完了二字还没说出口，大砍刀应声而落，好像刀切豆腐般，轻而易举的就切开了畸變意志的脖子，人頭落地。

    緊接着，大砍刀弑神特性显现。

    顺着因果，沿着命运。

    将这一刀，人头落地，性命消散的结果延伸到天穹那双巨大的血色眼眸。瞬间，九天之上风云变化，在那浩大的风声中，甚至听到了一声似有似无的怒吼，受傷后的怒吼。

    天上的血色眼眸受伤了。

    巨大的刀痕在双眼当中划过，形成了触目惊心的伤口，从那伤口中滴出暗红色的鲜血，洒落整个洞天福地废墟，让其变成一片血海。

    李恒皱起眉头抬头往上看，不理会周围因为被鲜血污染，发生血肉畸变的大环境。他这一刀虽然伤了这血色眼眸，但居然没有杀死？

    他不禁无奈摇摇头，叹息。

    看来自己还是贪心了。

    他将那把大砍刀举高。

    这把大砍刀因为砍过这个畸变意志那副身躯，算是沾染过类似于神血一样的高级玩意，此刻通体呈现暗红色，凶煞无比。

    李恒摇摇头，看来还是得成为消耗品。本来还想拿来作为长期兵器来着，看来想多了。

    他屈指一弹刀身，刀身微震，发出嗡鸣之声，其中所蕴含的凶威开始沸腾，澎湃，隐隐浮现出凶煞的虚影。

    眼神瞄准那个巨大的血色眼眸。

    对准，用力一扔。

    这把大砍刀激射而出，斩破面前的空间，顷刻而至，几乎是瞬间就来到了血色眼眸的面前，深深的插进了血色眼眸的瞳孔当中。

    然后其中力量轰然爆发！

    此刻外界，现世当中。

    诸多王朝，诸多禁区的隐秘之地。

    诸多陷入沉寂当中，以抵抗侵蚀的天人强者陡然惊醒，抬头望向苍天。怎么回事，刚才的动静，难道是......

    这怎么可能！？

    他们不约而同望向大离北方，若有所思。

