    黎秋雪和萧燕两女都比较高冷，但此刻看向苏黎的眼神里也充满了惊异，原本的高冷气质也消失不见了。

    她们感觉苏黎刚刚买单的样子，有点帅。

    “走了，回去吧。”苏黎微微一笑，当先走了出去。

    其他几个人这才如梦初醒，纷纷紧跟着他追了出来。

    “苏兄，你怎么这么有钱？”易山追了上来，实在忍不住了。

    不只他好奇，就算是李光启和黎秋雪等人，此刻都竖起了耳朵。

    大家都是同一批的新人，又没有成为基地正式居民，没有合法的收入来源，虽然装备可以卖钱，但卖到交易行的价格很低，根本不可能获得上万的龙币，苏黎哪来的这么多钱？

    苏黎眼见着众人都一脸好奇惊异的模样，道：“你们不知道古物市场吗？”

    听得这话，众人都是一愣。

    易山道：“我知道啊，那里的古物最便宜的都是500龙币一个，而且十有八九买的都是无用的东西，难道……”

    他说到这里，突然身子一震，脸上露出了吃惊神色。

    苏黎微微一笑，道：“看来易兄也猜到了，不错，我是想办法凑到了500龙币，在那里买了一个古物，想不到撞上大运，转手就在寄卖行卖了近三万龙币。”

    众人面面相觑，也不知苏黎说的是真是假，李光启突然皱眉道：“苏兄的运气真令人羡慕，只是就算想要去古物市场碰运气，那也得先要凑到500龙币吧。”

    刚刚他们想要凑一百龙币都有些困难，更何况500龙币，对于现在的他们来说，光500龙币就是一笔不小的巨款了。

    “很简单，千万别把装备和宝物什么的卖到交易行，那里的东西买起来贵，卖给他们却只能贱卖，根本不值钱，记得要挂到寄卖行，那里光是随便一件君主装备都可以挂很高价格，当然，也不要挂太高，总比人家挂的价格低一些，相信各位应该都有一些不需要的君主装备吧，可以挂上七八十或一百龙币一件，还是有很大机会卖出去的，这样如果有个几件装备，很快就能凑到五百龙币。”

    之前众人也都曾经到寄卖行看过，的确发觉里面有不少君主装备的价格有些贵得离谱，谁也买不起，众人中也曾经在里面卖过装备或用不上的宝物，价格基本上都是根据寄卖行别人出的价格来定，结果一直到现在也没卖出去一件。

    现在他们终于知道苏黎为什么拥有这么多的龙币了。

    “苏兄，你不只运气好，脑子也好啊。”易山明白后，羡慕极了，然后深深吸了口气。

    显然，他是先依靠卖出几件装备，凑到500龙币，然后到古物市场搏一搏，想不到真给他一把搏成功了。

    苏黎的话让这些人都有些心动，立刻就有几个人决定去寄卖行看看。

    苏黎与他们分手后，则去了交易行。

    明天就要进入遗忘战境了，虽然对自己的实力有一定信心，但谁也不敢保证里面没有更厉害的存在。

    就像罗战建和玄华，既然他们可以被高层的大人物夺舍，谁敢说，进入遗忘战境的新人中，就只有他们两个例外？

    圣土呢？不死城呢？甚或其它未知的智慧种族，会不会也有类似的存在？

    自己能够凭着不断的机缘走到今天这一步，谁敢说自己获得的机缘就是最好的？

    也许还有比自己拥有更好的机缘的惊才绝艳之辈。

    就算出现一群等级已经达到了20级的新人，苏黎也不会奇怪。

    如果上头真想要全力栽培某个新人，拿出各种机缘或古遗迹，一个新人突破晋升到20级，根本不难。

    当然，如果遗忘战境有限制那就另说。

    抵达了交易行，苏黎便照例翻看着上面的物品名单，希望能够找到对自己有帮助的。

    上次来基地的时候，他就准备购买一些装备，当时因为有拍卖行，所以准备先参加完拍卖行再来购买，万一拍卖行有自己感兴趣的宝物呢。

    刚开始他还不知道新人不能参加竞拍，也考虑过要不要委托莫六道帮自己参加竞拍，但想到这些钱是靠卖破境果获得的，也一直在犹豫不决。

    在考虑再三后，最终到了参加拍卖会的时候还是放弃了这个念头。

    当时原本是准备等拍卖会结束后，离开基地之前，可以购买一批适合自己的装备，谁也没有想到在拍卖会中途就出了意外，他们被迫临时离开基地，根本来不及前往购买装备了。

    不过好在遗忘战境明天才开始，今天还有大把时间，自己可以慢慢挑选各种适合自己的宝物和装备。

    身怀一百万巨款，买什么都不用再像上次那样纠结犹豫半天了。

    交易行上次他就来看过，没什么看得上眼的好东西，但苏黎还是耐心的又看了一遍，毕竟，万一这次出现了某个好东西呢？

    仔细看完，装备宝物没有适合自己的，倒是有不少物资让他感兴趣。

    比如优质的瓶装水，真空包装的方便存放的各种美味食品。

    这种东西都很便宜，苏黎花了200龙币就买了一大堆。

    尽数收进蜃界，这些水和食品，加上自己蜃界里原本存放的物资，能够管上很久。

    基地里，拥有类似随身小型空间的宝物虽然珍贵，但并不是罕见至宝，所以苏黎也可以很放心的将蜃界打开一个缺口往里存放物品，在别人看来，也就是他有个随身小型空间类的宝物，最多对他高看两眼，知道他有些不简单，但还不至于引来震惊。

    出了交易行，苏黎直奔寄卖行。

    一般的宝物，顶级的都会进入拍卖行进行拍卖，余下的都会放入寄卖行进行寄卖。

    他现在最迫切需要的就是龙属性的君主装备。

    进入寄卖行，白天的寄卖行人反而不多，不用排队，他进入一个隔间，关好门，就开始打开面前的巨型水晶，查看上面的讯息，仔细查看寄卖的物品。

    先直接就找到了里面寄卖装备那一列。

    首饰类就不用说了，上次他就发现，这寄卖行里几乎绝少有卖君主品质的戒指或项链。

    猎杀君主怪物，出现首饰类的原本就极少，显然，这首饰类的装备在这基地里是求大于供，所以几乎买不到。

    最多的是各种君主防具，可以说各种部位，各种属性的都有。

    此刻易山、李光启和黎秋雪等人，听信了苏黎的话，不过他们先去了古物市场，实地仔细考察一番，发觉购买的人还真不少，这样看来，苏黎说的话十有八九可信。

    要不是能够在这里买到好东西，怎么会有这么多人来买？

    他们现在都带着一种赌一把的心态，趁着还有一天时间，如果能赌赢了，就有钱可以购买一些更好的宝物，增加进入遗忘战境的胜算。

    考察完了之后，几人陆续都来到了寄卖行。

    不过这次他们不是来买东西，而是来卖身上多余的君主装备，决定要先凑齐500龙币。

    易山和苏黎，几乎是差不多时间进入的寄卖行。

    “难怪卖不掉，苏黎的话有道理，这卖防具的这么多，想要快点卖掉，只能价格定低一些。”易山一边想着一边就将自己上一次挂上去的几件君主品质的装备价格调低，其中有一件就是龙属性的火龙头盔，原本定价240枚龙币，想到苏黎刚刚说的，定价几十或一百左右才容易卖掉，咬咬牙，将其降到了100枚龙币。

    刚刚定好价格出售，突然间就有讯息出现，提示他这件火龙头盔卖掉了。

    易山睁大眼睛，脸上露出了狂喜，忍不住想笑，妈的，苏黎这小子看来没骗自己啊，一降价竟然这么好卖。

    买了他这件火龙头盔的，正是苏黎。

    苏黎正在仔细查看各种防具，而且是根据价格从低到高来排列的。

    易山设定的100龙币的火龙头盔，立刻就冲到了首位。

    苏黎现在拥有的是火属性的泰坦头盔，看到这龙属性的火龙头盔，而且还只有100龙币，立刻就将其买了下来，这个价格对他来说，简直就是捡漏。

    换上火龙头盔，苏黎现在拥有的龙属性的君主装备数量，立刻达到了十四件，成功激活第五层的额外效果，灵源之术的威力由原本的30%提升到40%，装备表面由原本的明亮光芒变成了耀眼的光芒。

    他现在终于也隐隐感觉自己这一身的装备，有点引导者的意味着。

    之后，他又仔细寻找，找到了一件龙属性的右手护臂，岩蛟护臂。

    这件岩蛟护臂价格不低，标价260龙币，不过对于苏黎算不了什么，不需要过多考虑就买了下来。

    将火属性的泰坦护臂剥离下来，然后将龙属性的岩蛟护臂换上去，现在他拥有的龙属性装备数量达到了十五件。

    之后，他又找到了龙属性的左手昊天护腕，换下了水属性的海星护腕。

    买下右手装备的龙属性的苍龙手套，换下了银属性的天罗手套。

    这两件装备花了他600龙币。

    随着这两件龙属性装备融合进体内，他拥有的龙属性装备一举突破达到了十七件，成功激活龙属性装备的第六层额外效果，灵源之术的威力提升60%。

    第六层便是君主装备套装的终极效果，最终可以提升60%的额外效果，这些装备表面的耀眼光芒已经化为了真正的光辉，朝外面不断的释放着，而且，这一层光辉之中还蕴含着龙的力量，拥有一定的防御效果。

    苏黎之前见识到的各大引导者或20级的超级强者，他们都达到了这个终极的第六层效果，每一个人都笼罩在了光辉之中，神威凛凛，便如同神祗。

    而现在，他也达到了这个效果。

    在这之后，他就算换上再多的龙属性装备，也无法再继续提升额外效果，当然，拥有的光辉会加强，防御效果会得到一定提升，只是这个提升，比较有限。

    这也是为什么很多超级强者，一般同一个属性满了十七件后，就不会再刻意追求更多同属性装备的原因。

    灵源之术的60%的威力提升，这个效果十分惊人，比如他进入最强的天魔真身状态，原本拥有的最强力量为130万斤左右，现在立刻就突破超过了160万斤，不只如此，他掌握着的“魔界法阵”“群魔乱舞”等灵源之术，威力都会有额外的提升，变得越发强大。

    十七件龙属性的君主装备算是齐了，苏黎之后开始查看是否有首饰，很遗憾，稀有品质的倒有不少，但君主品质的，一枚都没有。

    可以想象，君主品质的首饰在基地的稀缺层度。

    之后苏黎开始仔细查看各种水晶和宝物。

    很快就找到了五枚治愈水晶，每一枚的价格，6000龙币。

    一枚治愈水晶，只能使用一次，只要没有当场死亡，都可以在瞬息恢复过来。

    拥有了一枚治愈水晶，就相当于多了一条命，不过对于一般人来说，这个价格，也的确贵得离谱。

    一些超级强者，身上或多或少都会准备一两枚这类的治愈水晶。

    这种水晶，也可以算得上是基地的硬通货，基本上有人出售，只要价格不是太离谱，很快就能卖出去。

    苏黎此刻能够看到五枚治愈水晶，算是运气，因为正常情况下，治愈水晶在基地的价格是5000龙币，这五枚价格稍高，所以才能被苏黎看到，否则只怕已经等不到他来买了。

    一枚6000，五枚30000，他现在拿着的龙币水晶已经不够支付，只能取出那一枚击杀朱高志获得的拥有百万余额的龙币水晶，买下这五枚治愈水晶。

    取出龙币水晶，直接将这五枚治愈水晶都买了。

    苏黎原本就拥有四枚治愈水晶，加上这买的五枚，拥有的治愈水晶立刻变成了九枚，他全都融合进了自己的体内，以防万一情况可以随时使用。

    没有什么比这治愈水晶能够让他感觉到安心了。

    之后又买了十枚防御水晶、十枚爆炸水晶、十枚信号水晶、十枚剧毒水晶，十枚烈火水晶、十枚烟雾水晶。

    相比起治愈水晶，这些水晶要便宜很多，除了十枚防御水晶较贵，每枚达到2000龙币外，其它所有水晶，都是500龙币。

