    水锦绣刷的一下站起来，拿着菜刀就往门口走，非常不高兴的说：“你又来做什么？都说了我爹的衣服用不着你来做。”

    水灵看向水哲天，水哲天上前两步拉着她往屋里进。

    “大侄女快进屋。”

    “大伯，那个女人……”水灵又闭嘴，这是人家的私事，况且他都和离了，再娶一个也正常。

    水哲天说道：“我暂时不想再娶，那女人缠的烦人，我觉得她是想脱奴籍才来找我，不然找谁不行非要找我这么大岁数的。”

    水灵摸摸鼻子说道：“大伯也别妄自菲薄，她想脱奴籍，那找个白户籍的一嫁不就行了吗？”

    水哲天摇头，他在桌子旁边坐下，拿起桌上的青瓜啃了一口，“她是看你们家人脉好，钱多，旁人哪有钱给她买白户籍。”

    水灵将鸡蛋和红糖拿出来，她不想多问，“我还要给三伯送。”

    水哲天点点头，“去吧，我不送你了。”不想见那个女人。

    水灵咧嘴一笑，背起背篓，啃着青瓜出去，那女子在外面徘徊不肯走，看见水灵后又立即热情的扑上来。

    “别过来，我这里有鸡蛋，要是碰碎了你得赔给我。”

    那女子收住脚步不敢上前，满脸堆笑的说道：“灵姑娘啊，你看你大伯也没个人伺候……”

    “停，我管不着我大伯家的事儿，你别跟我说，我还是个孩子呢，而且我堂姐完全可以伺候我大伯，你就死了心吧。”水灵可不会客气。

    那女子讪讪一笑，扭身走了。

    水灵来到水哲浩的家里，宫千钰也在，帮着他打理菜园子。

    宫千钰看见水灵居然躲了，这小子在闹什么别扭？

    水灵才不管他，拿出东西，打了招呼就去找孙巧巧。

    孙巧巧抱着闺女在院子里看着水大强做木匠活，气氛很温馨。

    她看见水灵走过来，立即站起来说道：“水灵来了，快进来。”

    水灵进门喊道：“强叔，婶子。”

    “哎。”水大强憨憨的应声。

    水灵看了看小丫头，小丫头伸手抓她的鼻子，咿咿呀呀的很可爱。

    “我娘让我送点红糖和鸡蛋来，说什么女人家都懂的。”

    孙巧巧脸上一红，“难得你娘不计前嫌，我可是没少做糊涂事。”

    水灵呵呵一笑，“我娘说她以前也没少做糊涂事，过去就过去了，咱们都得往前看。”

    “嗯，是这个理儿，往前看。”孙巧巧点头。

    水灵进屋想放下糖和鸡蛋，可孙巧巧的娘一下扑过来就抢背篓。

    “她一个不孝女吃什么鸡蛋，给我，都得孝敬我老婆子。”

    水灵抬脚一踹，踹在老太太大腿上，老太太直接摔了在地上。

    她哭嚎起来，“打人了……凶丫头上门打人了……”

    水灵看向孙巧巧，“你娘多大岁数了？”

    “五十三。”孙巧巧气的直磨牙。

    五十三不够送养老院的，难道就让她在这个家里瞎胡闹？

    水灵索性来到院子里，问水大强，“强叔，你就这样由着那老太太闹腾？”

    “哪能咋办呀，她是我岳母。”水大强也很无奈。

    水灵叹口气，“这里是你家，什么都得听你的，你都不帮婶子镇压她，她怎么好呵斥自己的亲娘。”

    水大强犹豫了一下，“可是我怕巧巧不高兴。”

    “哎呀，懂事儿的老太太自然不用你去说什么，她是个闹人精，你再不发威，她肯定更闹腾。”

    “就说我带来的鸡蛋和红糖，是不是都要进了她的嘴，你闺女媳妇吃什么？”水灵继续劝着。

    水大强眉头一皱，站起来走到门口看着在地上撒泼打滚的老婆子，又看了看自己那抹眼泪的媳妇。

    这火从心底嗖的一下就起来了，他吼道：“这是我家，你闺女嫁给我，没说非要带个娘，如果你安安静静的在这里住，我也能给你养老，我们吃什么你就吃什么，如果你再闹腾，那就滚出去，自己找房子住，我可不养。”

    孙巧巧吓了一跳，有些惊慌，但是他这样，自己一下子就有了底气。

    她也附和道：“娘，我是嫁出去的，你再闹腾的话大强真的不养你了，你的地自己去种吧。”

    老太太立即收声，眼睛飞快的转着，看向水大强的眼神里也多了一丝畏惧。

    水灵将糖和鸡蛋放在桌上，“放在这里了，你们忙，我回去了。”

    孙巧巧点头，“行，我就不送你了，下次去你家道谢。”

    水灵微微一笑，什么也没说，那老太太应该能消停一阵。

    出了村子到地里看了一圈，庄稼都挺好，但愿今年能安安生生的。

    她想了一下，很久没去看那个部落里的人了，也不知道阿诺过的好不好。

    她借着空间，找到了营地，发现这里的房屋被烧毁，田地一片狼藉，植物都没了。

    看地上的印记应该是有人骑马过来掠夺，那部落里的人呢？

    水灵心里一沉，寻着痕迹开始找，找到了河流上游的山下。

    “嗖！”一支箭射在自己面前的土地上。

    水灵抬头看见山上的石头后有人，立即喊：“阿诺在吗？”

    很快阿诺就从石头后站出来，他欢呼一声直奔山下，“神女姐姐。”

    水灵等他到近前抱了起来，长高不少，不过很瘦。

    “你们怎么跑这里来了？”

    阿诺神色哀伤的说道：“有野蛮人抢我们的食物，我们打不过只能跑。”

    “现在你们吃什么？”水灵问。

    阿诺说道：“打猎、草籽、甜草叶。”

    水灵皱眉，看了周围的平地，说道：“我给你们种子，你们就在这附近种玉米吧，种出来的东西也不用怎么处理，新鲜的直接吃或者煮熟都行。”

    “晒干的可以储存，磨成面粉做饼或者窝头，不吃粮食的话你们族人根本活不了多久。”

    当然，情况没这么严重，水灵就是想让他们种田，自给自足。

    阿诺被忽悠住，乖乖的点头，“好，我听神女姐姐的。”

    “嗯，我明天来，今天太晚了。”水灵拿出一些蔬菜给他们，这些家伙直接生吃，还吃的津津有味。

    水灵摸摸鼻子先赶回家里去，回家之后发现门口有两辆马车，林锦慧他们正拎着包裹出门。

    她不经意的扫过马车，赫然发现马车下方藏着刀，他们到底是什么人？

