    ——庞卓

    没多久，游栋梁就来到禁闭室门前，他拍拍门，然后开门，“庞卓，晋舰让你去一趟办公室，”

    游栋梁看他的模样很不友善，连称呼都改了，平时都喊绰号的，“是什么事？”庞卓奇怪的问，他是准备被关上个十七八天的了，想不到这么快就？放自己出去好像不太可能吧？他怀疑。

    “什么事，你自己心里最清楚吧，庞卓！”游栋梁没好气的对他嘟囔，这位昔日的好友也翻脸了，看来自己的那段丑事被大家传得很不堪。但这应该算是私事吧，他肯定也误会了！

    “栋梁，你别这么看我，我想你保证没对薛语儿做过恶劣的事情，这里面是误会！误会懂吗？其他人不相信我也就算了，连你都不信我吗？”庞卓的气恼如冲决堰塞湖的狂涛，奔腾而出，声音也大了很多，远处的几个舰员好奇的向他们张望过来。

    游栋梁一愣，看庞卓的眼神也柔和了些，他想了下说，“庞卓，我也是不信的，可是你们两个人在她宿舍呆了这么久，你说没发生过什么事，你觉得你自己信吗？虽然薛语儿也说没事，但......”

    原来薛语儿去舰长办公室了，难怪自己被放了出来，庞卓心里一热，薛语儿可能没去诬告自己，但又是谁告他的？“栋梁，你他妈的信不信我！我就是抱了亲了，而且是薛语儿自愿的，自愿的，其他我是什么都没做！”他的双手不觉搭上了游栋梁肩膀，将他死死的捏住，“你这个混蛋！连我都不相信，你是不是吃错药了啊！”

    “哎呦，你干什么，我信了信了！”游栋梁龇牙咧嘴，又低声对他说，“可能是她的闺蜜陈丽医师告的状，你懂了吧，你家那位可能和她说了些什么，喏，闯祸了吧！人言可畏！人言可畏！”

    陈丽，原来如此！他想不通薛语儿到底说了什么，让陈丽误会成这样。

    不过薛语儿也真难为她了，对一个女孩而言，那并不是一件容易开得了口的事情，何况是一个未婚大姑娘，唉，这个闺蜜搞什么呢！庞卓一边想一边被游栋梁带到舰长办公室。

    晋舰和鲍舰都在，

    “错怪你了，薛语儿说你没问题，你们之间并没有发生什么事情，”晋舰看着他，应该是在观察他，估计薛语儿不太可能说她主动要将自己献给他的，所以只能说没事发生。

    和游栋梁一样，很少有人会信，两个孤男寡女待在一个宿舍里一整夜没发生过什么故事，所以庞卓从晋舰和鲍舰的眼中也能读出这点，这不怪他们。

    “我们确实没有什么，请两位舰长放心，我庞卓行得正坐得端！”

    “好了，我们只看行动！希望你今后做得更好！”晋国强将此事就此了结。

    庞卓五味杂陈，心里发苦。也不知道薛语儿对陈丽说了什么，今天又将他捞了出来，女人心呐！真捉摸不透。

    ——薛语儿

    薛语儿被突然传到舰长办公室，她有些忐忑，什么情况，而且一路上人们好像看她的神色都那么不自然，

    从办公室出来，薛语儿很苦闷，这个陈丽也真是，虽说她是为自己打抱不平，但事实并非她想象的那样啊，现在她又不能和两位舰长说清楚当时发生的情况，这太尴尬了！薛语儿实在受不了，她再怎么大大咧咧的一个人也承受不来的，所以她只能对他们说那晚庞卓和她并没有发生什么事，她用荣誉保证，至于过程就是那样，谈话聊天，然后各睡各的。

    听得晋舰和鲍舰一直用怀疑的眼神盯着她，半天不说话，终于鲍舰踟躇地说，庞卓说还抱过你。薛语儿一下就怒了，这个死庞卓，什么都说，真是要命！她只能说，是，但我们没有什么了，就一直分床睡一直到天亮！然后一言不发。

    晋舰挥挥手，说，“算了，这事就这样，反正民不告官不究，你们自愿就好！不过你也别怪谁，毕竟陈丽也是为你着想，明白吗？”

    薛语儿就气咻咻地回到宿舍，倒头就睡。

    很庆幸，她和庞卓的事件并没有引发太大的新闻传播，因为有一件更糟糕的消息传来，自从其他两艘科战舰知道龙国已经了解到他们偷盗了古元箱的事实后，他们的行动开始无所顾忌，肆无忌惮起来。

    情报显示，他们在那次偷盗成功后，很快就将古元藻生态水稀释分成了多份进行培育和繁殖。而且还制造了一百多个微型生态箱，供两艘科战舰的舰员使用。

    古元藻也已成功繁殖了，现在开始每天都有这两国的舰员携带着微型生态箱在拼命圈地，而且他们肯定还能深入到龙国舰员不能进入的地方。

    在这短短几天里，看联合办公室墙壁上的火星地图显示，他们已占据了龙国同等面积的火星土地，这个扩展的势头是极其迅猛的，过几天他们就会超越星启号所占的蓝色疆域。

    每天地空指挥部传来的关于火星圈地的汇报让晋舰也是一副如坐针毡的样子，原本空白的那两个区域慢慢填塞了上了红和青色。

    其他舰员也是无可奈何，有力使不出，他们早已探讨过无数种方法，但只有这几个古元箱怎么跟五十多个古元箱的去竞争？他们和其他两艘科战舰上的人数也差不多的。

    薛语儿盯着那张地图看，看完了就盯着晋国强，看看他到底能不能有个说法，她觉得只有荀元化的方法管用，抢回来！

    被偷掉的拿回来岂不是天经地义的事情吗？她和荀元化不止一次地讨论过抢夺的方案，还是有很大胜算的，因为他们可以出其不意，携带枪械以多围少的方式抢夺。

    晋舰那里就是迟迟不下决心行动，让薛语儿百爪挠心。

    薛语儿再也忍不住，她和荀元化一起串联几个核心队员们，召集大家开了一个会，会上将这几天的情况和解决方案和大家商量，结果有百分之九十的舰员同意抢回来的方案，于是薛语儿就带着他们浩浩荡荡地穿过几百米舰体来联合办公室找晋国强和鲍伟，他们想要一个答复，到底该怎么办？不能总是这么等下去。

    晋国强和鲍伟有些吃惊，他们知道舰员们也是心急如焚，他恳切的对大家说道，“现在也没办法可想，我前几天就已经联系过齐络新，齐司长答应从外交领域想办法解决。可是齐司长昨天回复说外交上也遇到很大的困难，那个亚特国答复汪秘书长说，如果想让他们拿出原材料，就得归还争议地区约五十多万平方公里的土地！龙国岂能答应？”

    办公室里一阵喧哗，大家都在愤怒这种无耻行径和卑劣的手段，翻脸无情。

    “我们不会用土地换材料的，请大家放心！”晋国强肯定也不会答应的，他说明天会亲自向亚特国科战舰舰长提出要制造生态箱的材料。如果不行再做决定。

    什么决定晋舰也没说，薛语儿也只能再忍一天。

    回宿舍的路上遇到庞卓，他可能也参加了这个大会，只是在人群后面，她一看见他就反胃酸，“薛语儿我想......”庞卓刚想说下去，薛语儿冷笑着挥手打断他，她根本不想听任何解释，她也不想继续跟懦夫交往，她甚至连话都懒得说一句。

    薛语儿避开他身边，远远飘了过去，一声叹息隐隐漂浮很快淹没在众人依然愤恨地吵嚷声中。

    他有什么好叹气的呢，人家荀元化虽然没他帅气，但他有骨气，还有办法，你庞卓只会拖后腿！她心里发苦，真后悔认识了这么一个男人。一想到那晚自己还把身体交给这个男人，简直让她恶心。恨不得抽自己耳光。

    她可不能让星启号在火星圈地中败了下来，那是对她的羞辱，她的那个所谓的姐姐孔易静怡会冷笑，而她的父亲也会一语不发，将看不起三个字巧妙地隐藏。甚至还会对她微笑。恶心！这些都让她恶心！

    她要让自己的努力化为龙国在火星拓展的疆域，每次出圈地任务她都会尽可能的多圈地，直到自己累垮。但可惜四个抗病源的古元箱实在不够他们走多远。他们在这个火星表面也拉不开距离，一旦距离超过一定范围就会开始憋闷，身体出现异常，所以他们每次出任务只有十几个人。效率很低。

    这几天的她一直心堵气闷，坏事一桩接一桩，幸好荀元化一直在安慰她。所以薛语儿很感激这位知己，她也将心里话说给这位男闺蜜，感激好了很多。尽管荀元化没有对她表白过，但薛语儿能从对方的眼神中看出他的欲望和情意也是很深的。

    薛语儿犹豫着要不要接受他，毕竟她和庞卓已经正式宣布分手，她根本不愿意看到庞卓，这个废物，还出卖我！

    出卖我！

    出卖我！！

    这个声音一直在她脑际回旋，连荀元化都看不下去了，他在那里叹气，“庞卓怎么可以这样做？太过分了！”

    薛语儿忍着泪水，“我们不说他了好么，我不想再提到这个人！”她扭过头，泪水终于飘了出去。她突然感觉肩头发紧，一个身体贴紧了，是荀元化抱住了她，“语儿，别生气了，不值得！你有我！”

    那两只手用力将她扭转过来，那是荀元化真诚而热烈的眼眸，里面两团焚烧的烈焰要将她融化。

    薛语儿埋下头，有些无措，她的委屈和痛苦，眼前人一直在帮着承受，所以她很感激。

    但这是爱么？她不明白。

    薛语儿有些混沌和晕眩，宿舍空间不大，就只有一张坐着打电脑的桌椅和可供站着睡觉的空间。她的身体也无从躲避，突然失去力气，浑身发软。只能由着他抱着，下巴被手轻轻抬起，薛语儿忙闭上眼睛。

    “语儿，语儿，你真美！你是我见过的最令人心动的人！”男人的蜜语像一股春风，拂过她那颗苦涩的心。

    她的一点抗拒被消融。

    突然唇上被两瓣更热烈的温度包裹住了，接着她能想象到是一小节粉红动物在试图突破自己的唇齿。

    她不知所措。

    两节粉红动物终于相聚，它们纠合一起，彼此依靠，相濡以沫。

    她忽又觉得这是一种享受，她的需要如干枯花瓣渴望着雨露。在这个男人怀里，她又成了娇弱女孩，她的无力自由他承托。

    她累了。

    又想起那张英俊的脸庞却突然变得如此不堪和丑陋，令她作呕。

    薛语儿轻叹口气，刹那间，心里的苦涩化为了无奈又无力地应和......

