    接下来三天，封棋住在了猩红研究院。

    这期间除了与猩红研究院的一众高层商讨超级虚拟游戏的后续发展外，他还将游戏的详细代码交给了猩红研究院。

    接下来的游戏打造，也将由方知有对接猩红研究院来完成。

    对于这款划时代意义的虚拟游戏，他充满了期待。

    现在游戏前期的架构已经完善，只要猩红研究院与李星辰完成对接，游戏随时可以上架发行。

    至于游戏内容方面的缺失，后续可以一点点进行完善。

    等游戏正式上线后，那些有创造力的玩家，也将为游戏内容的扩充贡献一份力量。

    现在他已经挖掘出了一条能够接触到未来人的时间线，唯一欠缺的就是人类整体实力上的不足。

    导致每次接触未来人，都必须要经历一次文明走向灭亡的悲惨时刻。

    想要解决这个问题，就需要人类整体实力方面的提升。

    所以超级虚拟游戏的推出，意义非凡。

    等到正式发布后，说不定会让未来星城庇护所内的人口暴涨数十倍，甚至更多。

    未来人的整体实力也会受到蝴蝶效应的影响，发生变化。

    一切皆有可能。

    他现在迫切想要知道的是，黑影口中的大势降临究竟是什么。

    但想要知道这个问题的答案，前提是未来人拥有足够的实力支撑到大势降临的出现。

    ……

    与猩红研究院的一众高层商量完相关内容，并将技术留下后，封棋回到了星城学府。

    去了一趟校长室与白浮生打过招呼，他来到了方知有的工作室。

    进了门，他就看到戴着眼镜的方知有，正全神贯注地盯着屏幕在研究着什么。

    工作室内其他招募来的新人，也与方知有这般，都显得十分投入。

    听到开门声，方知有转头朝他望来，随即脸上浮现笑意：

    “棋哥，你来啦。”

    封棋点了点头，来到方知有身边坐下。

    “住在这里还习惯吧？”

    “习惯，特别习惯，现在爸妈也全力支持我研发虚拟引擎，而这又是我的爱好，我从未像现在这般感到自由。”

    “还有，虚拟引擎的打造基本已经完成了，但还有很多需要改进的地方，这些问题我已经在着手进行了。”

    望着满脸兴奋的方知有，封棋的脸上也浮现笑意。

    接下来，他将对接猩红研究院的相关情况与方知有详细述说。

    听到接下来会有猩红研究院支持，方知有的脸上顿时露出惊喜表情。

    对于打造超级虚拟游戏，他始终心存担忧。

    正因为了解，所以他清楚知道想要打造一款超级虚拟游戏有多么艰难。

    即使有了他的虚拟引擎，也只是起步罢了，后续还需要采集大量有关术法轨迹等方面的数据。

    即使封棋有能力解决这些问题，所需要的时间也是未知的。

    但起步最起码是二十年。

    此时听到能够获得权威科研机构的支持，他顿时觉得这个时间或许会被缩短至少十年。

    这在方知有看来，无疑是一个好消息。

    接下来封棋将猩红研究最新建立的虚拟游戏部门龙主任的联系方式给了方知有，让他与龙主任对接超级虚拟游戏的完善工作。

    将情况详细说明后，他告别方知有回到了宿舍。

    进了门，他来到书桌前坐下，摊开了笔记本。

    现在记忆重叠的后遗症还未彻底消退，他打算等过几天再进入未来梦境。

    但在此之前，他决定提前规划下一次的未来线方向。

    现阶段的情报较多，能够选择的路线也是非常多。

    思索片刻后，他开始动笔书写。

    未来线一、黑暗线（加入领域势力）

    联系领域暗杀者，尝试加入领域势力联盟，从内部去了解领域势力的相关情报。

    备注：如果选择加入领域势力联盟，需要先去猩红研究院进行符文改造，保证自己看起来像领域生物。

    备注2：加入领域势力，或许可以从中了解到领域势力为何潜伏人类社会的相关秘密。

    备注3：加入领域生物的未来线，只要自身寿命足够，或许能见证黑影口中的大势降临（难度较高，需要活1000多岁）

    风险：暗杀者眼中的我来自其他领域势力，背后也站着一支领域强族，想要融入他们弱族联盟并不容易，如果突然选择与他坦白自己也是领域散人，身后并没有领域强族无疑会引起怀疑，可能还未加入散人联盟就会遭到报复。

    未来线二、黎明线（慕瑶线）

    前期苟起来，等待时机成熟后加入黎明军，尝试接触慕暚，从慕暚身上了解世界的真相与秘密。

    备注：此条未来线风险较大，极有可能英年早逝，但未尝不可一试。

    未来线三、对抗虎魄研究院线（暂定、与计划冲突）

    联合已知的同行势力，对抗虎魄研究院，然后查看未来的变化。

    备注：此条未来线与林染反寄生迷雾之主冲突，如果虎魄研究院的未来布局失败，林染也就没有了夺取迷雾之主的机会。

    未来线四、同行者情报线

    尝试去接触般若领域战团与胜利领域战团，从他们身上了解更多有关领域势力的相关情报。

    备注：现阶段已知般若领域战团与胜利领域战团为同行势力，与他们进行接触或许有意想不到的收获。

    未来线五、全人类战争线

    现阶段各方领域势力误以为我是领域生物，所以我完全可以以领域势力的名义为幌子，拉拢同行势力建立一个“领域联盟”合作发展，在拥有足够的实力时一起向世人宣布人类文明中潜伏领域势力的真相，然后与全人类一起对抗领域势力。

    备注：非常激进的未来线，能一次性炸出许多潜伏在人类社会中的领域势力，但此条未来线存在着较大风险，极有可能导致人类文明提前覆灭，未来梦境中可能连星城庇护所都不会有。

    未来线六、科技研究院线（小黑线）

    再次加入科技研究院，利用已知的技术晋升至核心圈第二权限梯队，再想办法晋升第一权限梯队，尝试接触到科技研究院最为神秘的墨。

    备注：只有接触了墨才能知晓科技研究院的核心秘密，以及小黑的秘密。

    备注2：此条未来线小概率可以获得控制小黑的方法。

    ……

    写完六条未来规划线后，封棋放下了笔。

    以现在收集到的情报内容，其实他完全能规划出更多的未来线选择。

    但他还是选择了笔记本上的六条未来线作为这次的参考方向。

    思索片刻后，他又划掉了与林染反寄生迷雾之主起冲突的对抗虎魄研究院这条未来线。

    现在摆在他面前的未来规划选择有四条。

    该如何选择，封棋陷入了沉思。

    踌躇片刻后，他决定冒一次风险，选择加入黎明军的未来线。

    这条未来线他犹豫已久。

    风险较大，但收益也是极大。

    只要能够接触到慕暚就能从她身上获取到非常多的情报信息。

    往后慕暚也会成为他的同行者，与蔚薇一样为他提供助力。

    但英年早逝的风险始终都在，他也做好了这条未来线毫无收获的准备。

    做出选择后，他在网上购买了一批酿制清心酒的材料。

    完成付款后，他的余额仅剩100多万，已经不足以支付下次的清心酒材料购买了。

    但现在缺钱已经不是大问题了。

    他已经与猩红研究院摊牌，完全可以从猩红研究院这里获得资金扶持。

    唯一的问题是，记忆重叠后遗症的影响。

    要是留言信息的话，倒是不用担忧这方面的问题。

    但现在情况与之前相比有了明显变化。

    只是查看留言信息的话，他觉得并不适合现在的情况。

    当初是浅层次的对未知信息进行试探，现在是深入调查。

    极有可能被敌人留下误导信息，导致后续一系列的判断出错，产生连锁反应。

    虽然旁白说如非必要，还是不要读取未来他的记忆为好。

    但读取记忆显然是保证情报有效的最佳办法，更能让他了解到未来线中经历的一切细节。

    想到这里，他当即开口询问道：

    “旁白，有没有解决记忆重叠影响的办法？”

    【有，我可以给你提供两个方法】

    “详细说说。”

    【第一个方案，每次从未来梦境归来后，休息几天消化记忆重叠带来的影响，但隐患是负面情绪的积累会对你造成较大影响，使你出现精神方面的问题，第二个方案是获得无限记忆能力，任何记忆信息都能瞬间消化，且毫无后遗症。】

    无限记忆能力，封棋渴望已久。

    但这个能力该如何获得没有任何线索，对于旁白提议的第二条方案，他自动无视。

    第一条方案倒是可行。

    但隐患也不能无视，如果不断积压负面情绪，他可能真的会疯。

    想到这里，他当即开口询问道：

    “那记忆重叠带来的负面情绪叠加，可有解决的方法？”

    【倒是能够解决，但你得获得能够净化精神的天赋能力，拥有这类能力就能消除你每次读取记忆后叠加负面情绪带来的影响。】

    意识到负面情绪叠加的问题可以被解决，他继续追问道：

    “净化类天赋能力是不是和无限记忆一样，也是极难获取？”

    【确实极难获取，但现在倒是有一个现成的目标。】

    “什么目标？”

    【你还记得三尾吗？当时你用念动力尝试想要控制它，却被它瞬间净化加反制，这个能力显然就附带有对精神净化的效果。】

    听了这番话。

    他的脑海中顿时浮现三尾的模样。

    与三尾相遇纯属意外。

    当时进入未来梦境，在星城庇护所查阅数据库信息后得知，未来线在他离开数小时后就离奇死在了宿舍内。

    这些信息让他意识到，这次回归现实后他将面临生死危机。

    为了变强，那条未来线他没有去收集情报，而是选择了未来梦境里到处猎杀领域生物，以此增强实力。

    想要在归来后有实力去对抗领域暗杀者。

    结果就在猎杀途中遇到了三尾。

    当时是旁白提议此生物较为弱小，可宰杀。

    结果他就上了。

    三尾的战斗力确实不强，但身法却极为灵活，即使他开启血源能力也是跟不上三尾的速度。

    只是追不上倒还好，问题是三尾极为记仇。

    导致他就被精神折磨了一整条未来梦境线。

    期间他走到哪，三尾就跟到哪，充满魔性的昂首甩尾舞他还清晰记得。

    更过分的是临死前的那波贴脸嘲讽，堪称痛苦折磨。

    此时意识到击杀三尾或许可以解决他负面情绪叠加的问题，他心中顿时涌起了宰杀三尾的念头。

    但问题就在于，三尾极为灵活，以他现在的实力难以抓住。

    想要收割三尾的天赋能力前，他还得经历一波实力强化才行。

    思索中，时间流逝。

    对于未来的规划，又多了一条强化实力与捕杀三尾的计划。

    ……

    接下来几天，封棋选择了给自己放假。

    但并非是纯粹的放假。

    主要是为了消化记忆重叠带来的影响，期间也没有落下给学府学员们上功法研究思路课。

    这段时间以来，他在星城学府的影响力与日俱增。

    已经有了一大群小迷弟，他的每一堂课更是人满为患。

    除了本班学员外，其他班级的的学员也会前来旁听。

    他在课堂上教给学员们的内容，更是会成为当天星城学府论坛热议的话题之一。

    这天中午，封棋接到了白浮生打来的电话。

    给他带来了一个好消息。

    教育部已经审批通过了他的教师资格认证。

    现阶段他是唯一一个未从学府毕业就获得教师资格证的学府老师了。

    得知这个消息的他，当即在电话里表达了对白浮生的感谢。

    这次能通过教育部的审批，除了与他获得了人类杰出贡献银勋章，以及《猛虎拳》认证通过后的第二次荣誉认证外，显然也有白浮生的努力运作有关。

    他的表现再加上白浮生的力荐，教育部才对他的教学能力不再有异议。

    并在教育部内部发起一轮投票后，以全票通过的形式特别授予了他星城学府的教师资格证。

    往后他不再是代理老师，而是完全摆脱了学员的身份，获得了正式老师编制。

    享受各种福利待遇的同时，每个月还能获得十五万现金的工资。

    对此封棋也感到十分开心。

    当天晚上更是将林染、沐晴，以及其他学员召集到学府餐厅北角落聚餐。

    宣布了自己获得正式教师资格的同时，还请他们吃了一顿大餐。

    当然，这顿饭他并不花钱。

    毕竟学府餐厅内的一切食物免费。

