
　　与此同时，在之前赵岩去过的“祖神”所在的寒冰领域之内，那被寒冰封印着的“祖神”的心脏，此刻再次跳动起来。

　　只不过它此次的跳动声，并没有任何人听到。

　　这不是最重要的，而更重要的是，包裹着那巨大心脏的寒冰，似乎有了一丝融化的迹象。

　　如果赵岩在这里的话，必然会会因此而大惊失色。

　　当赵岩和“祖神”交流之后，赵岩感觉到，这个所谓的“祖神”不一定就真的是曾经的那个祖神。

　　又或者说，这个祖神正如他自己所说，是已经魔化了的祖神。

　　因为赵岩总感觉这“祖神”在和他讲述曾经的故事的时候，哪有有些不对劲，可他找不出，那仅仅是一种感觉。

　　并且在赵岩“逃离”那寒冰领域的时候，赵岩可以充分的肯定，那个“祖神”对自己绝对是不怀好意，因为他释放出了寒冰之力攻击自己。

　　而且赵岩相信，如果不是他跑的快的话，恐怕自己已经被“祖神”的寒冰之力给封印了。

　　可不管那是不是真正的祖神，有两点是可以确认的，其一就是，那祖神很强大；其二就是，那祖神绝对是一个邪恶的存在。

　　如果让他破茧而出的话，这秘境必然毁掉，而整个南斗帝国甚至是整个神域都可能被带进灾难的深渊。

　　可赵岩他现在不知道这里发生的一切，若是知道了，他又会如何呢？

　　秘境之中，山阳晓晓的渡劫之地。

　　赵岩仍然在空间夹层中不断的转变着位置，因为雷鸣呱呱拥有妖瞳天赋的原因，赵岩若是在一个地方呆久了，必然会被他发现。

　　他必须要保证自己不被发现，当然了，这其中还有一个他要恢复肉身力量的原因。

　　之前他轰出的那一拳可是动用了全力的，否则怎么可能一拳轰死雷鸣宇？

　　雷鸣宇既然被认为是三大皇朝中最强之人，他的天赋与实力必然不是他人可比。

　　在接触到雷鸣宇身体的那一瞬间，赵岩可以确认，如果自己不是九转涅槃之体的话，恐怕肉身不会比雷鸣宇强大多少。

　　如果将雷鸣宇放在中域的话，说不定还能够进入神青榜前十！

　　而且赵岩还相信，凭借雷鸣宇的实力，绝对有能力斩杀帝者。

　　就这样的一个强者，居然被赵岩一拳给轰死了，可见赵岩使用的力量有多大。

　　原本赵岩便消耗极大，接着他有出了倾力一拳，因此，他此刻必须回复体力。

　　而那些三大皇朝的人，此时只能眼睁睁的看着山阳晓晓渡劫，没有一人胆敢干扰。

　　因为无论是山阳晓晓在承受什么样的劫难，只要有人干扰，那么干扰者必然会牵扯其中。

　　到时候山阳晓晓死不死没有人知道，可干扰者必须死，这是必然的。

　　然而，经历了其次仙帝重劫的山阳晓晓，此刻却是目光呆滞，申请木讷的看着前方，好似看到了什么然他不解的东西，又好像是在因为某件事而震惊。

　　很多人都不解的看着这一幕，都不知道这是怎们了？

　　“是幻境，他进入了幻境考验！”一个声音喊出，众人恍然。

　　不错，山阳晓晓的确是进入了幻境，他到底经历着什么样的幻境，没有人知道，人们只能通过山阳晓晓此时的表情来猜测。

　　赵岩同样是如此。

　　紧接着，山阳晓晓居然在虚空中蹲下来，眼中流出了眼泪，看上去十分的伤心。

　　“他应该是看到了山阳国前任国主的死亡吧？”

　　“是啊，山阳家族的族老们集体叛变，这对于山阳国来讲，就是一个灾难，而对于山阳晓晓来讲，则是一件抹不去的伤痛！”

　　“的确，被自己人背叛，应该是最为让人难以接受的事情！”

　　“话说回来，这件事好似和雷鸣皇朝有着一定的关联呢？”

　　“放屁，这和我们皇朝有什么关系？”

　　“不是吗？我也这么认为，据说山阳国内乱的时候，雷鸣皇朝作为宗主国不仅没有出兵救援，反而在国主时候进入山阳城，去采摘‘胜利’的果实，这件事做不得假！”

　　“你们想死吗？”

　　“住口！”山阳晓晓流泪一件小事，却时引起了一阵议论，而矛头最终却是指向了雷鸣皇朝，这使得雷鸣呱呱大怒道：“不错，的确是我们雷鸣皇朝唆使山阳家的人叛变的，怎么了？”

　　“这和你们有什么关系？”

　　“说到底，山阳国是我们雷鸣皇朝的藩属国，也是我们的国中之国，我们做任何事情，那都是我们自己的事情，和你们有什么关系？”

　　“好了好了！”黎洲站出来说道：“大家还要继续合作，不要做出这种对联盟不利的事情来。”

　　“这个话题不要在议论了！”

　　“她笑了！”一个声音喊出，大家看向虚空。

　　此刻的山阳晓晓，居然双手抓在一起放在胸前，脸上露出了甜甜的笑容。

　　在那灿烂的小脸之上，还透露出一抹绯红，那是羞红的颜色，这一幕看的众人也是一阵躁动。

　　山阳晓晓原本算不得什么角色没人，不过自从大难不死重新回到了山阳城之后，山阳晓晓的容貌以及气质大有改观，竟然在短短的时间内，拥有了一一副绝色容颜。

　　而再次之前，在木属性山谷之中，经过了木属性能量一里生命之力淬炼之后，山阳晓晓整个人的气质更上一层楼，简直可以用无双来形容了。

　　因此，在这三大皇朝的阵营里，不乏有觊觎山阳晓晓美色之人。

　　而此时看到山阳晓晓如此娇艳欲滴的模样，有些人都有些受不了了。

　　而此刻的赵岩，在看到山阳晓晓的表情是，整个人也是愣了一下，他总觉得山阳晓晓之所以会露出这般容颜，可能是因为在幻境中看到了自己。

　　随后赵岩摇了摇头，心中自嘲了一番。

　　然而，山阳晓晓的表情变化的非常之快，在娇羞过后，他露出了恐惧的表情，似乎看到了非常可怕的事情。

　　之后便是狠厉的表情。

　　狠厉的表情之后，又露出了不舍，不舍之后则是决绝。

　　终于，山阳晓晓的嘴角渗出了一丝血液！

　　“她失败了！”看到山阳晓晓嘴角溢血的人，立刻做出判断！

　　“失败了好，失败了好啊！”

　　“那么接下来我们就可以放心大胆的斩杀赵岩和山阳晓晓了！”

　　“能不能暂时不要斩杀山阳晓晓啊！如此美貌的小娘子，若是就这样杀掉，其霏可惜！”

　　“闭嘴吧？若时山阳晓晓渡劫失败了，他立刻就会变成劫灰，你们看她想要变成劫灰的样子吗？”

　　……

　　此言一出，现场立刻安静下来。

　　仙帝重劫之下，成功了也就成功了，成功之后会出现一瞬间的虚弱期，这也是他们想要抓住的一个时间点，一个能够斩杀山阳晓晓的时间点。

　　可如果是渡劫失败的话，那么不用他们出手，山阳晓晓自己就会变成劫灰。

　　而现在，既然山阳晓晓没有变成劫灰的迹象，那就说明山阳晓晓并没有失败，只不过在渡幻境之劫的时候，受到了一些伤害罢了。

　　而看到这一幕的赵岩，却是内心一紧，他失败了？最后也和其他人一样，赵岩认为他并没有失败。但是受了伤的山阳晓晓，还能够迎接下一次天劫吗？

　　说话间，虚空中的乌云突然间变得更加的阴沉，在阴沉，最终，那乌云便的当真是乌漆嘛黑，连带着整个秘境的天空都变成了黑色，用伸手不见五指来形容，都不为过。

　　“呜呜呜……”黑暗完全降临之后，众人耳边传来了一种令人心悸的声音。

　　在听到这声音的时候，所有人的心都提到了嗓子眼。

　　因为那声音太瘆人了，他们的脊背都出汗了。

　　没有人能够看到山阳晓晓现在是一个什么样的状态，当然更没有人知道这天空为什么会变黑？

　　“呜呜呜”的声音不断，虚空中的山阳晓晓却没有任何的声响。

　　人们在这黑暗的环境之中，几乎忘记了时间，也没有人胆敢出生。

　　哪怕内心恐惧，他们也不敢出生。

　　时间一点一滴的过去，在那黑暗的虚空之中，渐渐的出现了一抹绿色。

　　在那绿色出现之后，覆盖的区域越来越大，最后，绿色更深，人们感觉到，在那一片翠绿之中，饱含着浓郁的生命之力。

　　在这一刻，人们终于知道那黑色为何降临了，因为在那黑色之下，是令人不寒而栗的死亡之力！23sk.Com

　　人们也终于明白为何这最后一波的天劫回事死亡之力了，因为山阳晓晓修炼的是生命之道。

　　而考验生命之道最合适的方式，自然是死亡之力！

　　绿色几乎铺满了真个天空，秘境之中的生命力不断的增强，使得一种强者都沉浸在陶醉之中。

　　“噗噗噗……”突如其来的破体声，将人们从陶醉中行俩，当他们看到眼前的景象时，一个个大吃一惊。

　　因为，就在刚刚那一刻，就有十几名尊者倒在了血泊当中，死了！

　　谁做的？人们惊恐的看着尸体问道。

　　“是赵岩！”有人斩钉截铁的说道！

　　“是赵岩？为何死掉的都是菲元皇朝和璃月皇朝的的，他为何不傻雷鸣皇朝的人？”

　　“这还不好理解吗？他是想要嫁祸于我们雷鸣皇朝！”

　　“放屁，那赵岩现在恢复体力还来不及，他怎么会在这个时候出手，别忘了，他还要积聚力量保护虚弱期的山阳晓晓呢？”

　　“反正不是我们雷鸣皇朝的人，你们爱信不信！”

　　人们不断地争吵，只有黎洲，雷鸣呱呱和璃月江栾三人，目光不断的在人群之外游弋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1518章 死亡之劫！免费阅读。https://xs.23sk.com 