    宋擎苍倒是淡定：“妈，我在。”

    陆行听见这话，嗤笑一声：“陆家都没承认你，这妈倒是叫的快啊！”

    陆时生看了一样陆行，陆行皮笑肉不笑的，而秦婉年瞪着陆行，像是在警告，而在秦婉年的眼神里，陆行这才不情不愿的闭嘴了。

    而秦婉年冲着宋擎苍笑了笑：“你和晚晚的婚礼，你要打算怎么办啊？晚晚是陆家唯一的女儿，这婚礼自然是不能马虎的。”

    “回妈的话，首都这边，可以陆家做主。我和晚晚不会有太大的意见。”宋擎苍笑着说着。

    “好好。”一听这话，秦婉年就开心了，“陆家好久没这么热闹了，这婚礼，我要好好琢磨琢磨，所有的一切都要按照最好的来。”

    可不是，陆家嫁女，岂能不风光。

    但很快，秦婉年就认真的看着宋擎苍：“你们结婚了，这晚晚是在哪里住着比较好？”

    这是一个很微妙的问题，一不小心就能把秦婉年给得罪了，但宋擎苍倒是面不改色，从容应对：“这看晚晚的意思，晚晚想在哪里，我就在哪里陪着晚晚。”

    秦婉年对于这个答案，倒是满意，纵然秦婉年很清楚苏晚的选择，必然是在江城的，因为苏晚习惯江城，而宋家的产业都在江城，这个结果显而易见。

    但是在这样的情况下，秦婉年点点头。

    苏晚适时的开口：“妈咪，我的工作也在江城，所以呢，只要是空余的时间，我就会到首都来看您。您呢，要保重好身体，这样才可以随时随地到江城来找我呀。”

    “好好好好！”秦婉年连说了几个好。

    纵然秦婉年想苏晚一直陪在自己身边，但秦婉年也知道，苏晚是一个成年人，并不太需要父母，也有自己的小家庭了，所以对于这样的情况，已经是最好的情况了。

    秦婉年也不好再说什么。

    ……

    这一日，除去吃饭，秦婉年几乎都拉着苏晚在聊天，从小时候说到了现在，又从和宋擎苍的订婚说到了婚礼，大部分时间说话的都是秦婉年，苏晚就只是在听着。

    一直到入夜，陆时生这才朝着秦婉年走去：“你要休息了，晚晚就在这里不会走，你也不能一直拉着晚晚聊天，晚晚也要休息的。”

    秦婉年还是舍不得。

    苏晚站起身，倒是笑着：“那妈咪，我今晚陪您睡？我就怕爹地有意见了。”

    “他不敢！”秦婉年说的直接，而后就喜笑颜开的带着苏晚离开了。

    陆时生无奈的叹了口气，宋擎苍挑眉，倒是没说什么，只是没想到，自己的老婆竟然是被岳母大人给带走了？

    而这下，陆时生和宋擎苍交换了一个眼神，倒是有些同病相怜的感觉，很快，陆时生拍了拍宋擎苍的肩膀。

    “好好对苏晚，不然的话，陆家绝对不会放过你。”陆时生说的直接，带着一丝的警告。

    “爸，你放心，我会对晚晚好，任何事情都不会松开她的手。”宋擎苍给了庄重的承诺。

    陆时生嗯了声，倒是也没说什么，一行人这才各回各的房间。

    陆傲和陆枭并没在陆家大宅居住，所以很自然的就离开了，反倒是陆行看着宋擎苍，要多不顺眼就有多不顺眼，而现在这个最不顺眼的人，竟然还和自己住在一个屋檐下。

    这下，陆行更是一脸冷笑：“怕是宋总要一直独守空闺了。”

    “独守空闺，起码还知道我老婆爱我。也总好过陆总这种，求而不得的。”宋擎苍嗤笑一声，倒是一点都不客气的嘲讽了回去。

    求而不得的陆行：“……”

    女马的，绝对不能忍了！

    要不是在陆家，陆行能直接和宋擎苍打起来，而偏偏，宋擎苍看着陆行的眼神，就一点都没客气，从容的回了苏晚的房间，对着陆行就直接关上门了。

    陆行看着宋擎苍嚣张的样子，面色里的阴沉也跟着越发的明显起来，他双手抄袋，就这么站着，很久，陆行才朝着自己的房间走去。

    ……

    ——

    接下来的几天，苏晚都在首都的陆家陪着秦婉年，其中还跟着秦婉年去了一趟永盛寺。

    相较于苏晚，好似宋擎苍就显得忙碌的多，正确说，宋擎苍不是自愿忙碌的，而是被动忙碌，是被陆行带着四处折腾，总而言之，陆行就是报复性的，不想让宋擎苍和苏晚在一起。

    但这也并不能改变什么，宋擎苍完全没计较陆行这种幼稚的行为。

    而陆家在苏晚回来的第二天，就正式发了新闻通稿，是昭告天下苏晚的身份，让苏晚认祖归宗。不仅如此，陆家还给了苏晚股权，明确的说明，苏晚也是陆家的继承人。

    这一件事对外宣布后，几乎是引起了哗然，众人对苏晚是又羡慕，又嫉妒。

    原本陆氏的新闻通稿，就只是新闻通稿，但在这样传奇的色彩下，瞬间就被无数网友评论和点赞了。

    【苏晚到底是什么神仙命运，我的妈啊，这人生赢家都不足以形容了！】

    【三个巨帅的哥哥不说，还巨有钱的娘家，嫁的老公还是江城的首富，杀了我给这件事助兴吧！】

    【我要是苏晚，我今晚就抱着佛祖睡觉！】

    【啊啊啊啊啊啊，我已经嫉妒的发狂了！】

    ……

    而也在陆家的新闻通稿发出去后，陆家和宋家就联名发了两人结婚的事，婚礼定再今年的秋天，还有半年的时间可以准备。

    苏晚要面临三场婚礼。

    一是陆家的，二是宋家的，第三场这是徐家的。

    这半年的时间里，网友足够津津乐道，苏晚和宋擎苍的婚礼，是多么的盛世了。

    反倒是女主角苏晚平静的不能再平静了，毕竟对于苏晚而言，婚礼是好事，但加上这三家人后，怕是这婚礼都要变成折磨了。

    苏晚无声的叹息。

    再看着面前跪在蒲团上祈福的秦婉年，苏晚好几次想开口，但最终，苏晚的话到了嘴边，就这么跟着停了下来，是一句都没说出口。

    而永盛寺内，春天的樱花开了，倒是显得灿烂的多，被一片粉色的海洋给包围了。

