    第334章为什么要这么做呢？

    卓君没想到萧寒峥竟然因为自己的一句话，就当场这么甩脸子。

    心里难受堵得慌，眼圈不由得红了红。

    方志俊见状走过去说：“你也不是故意的，以后在瑾瑜面前，还是别说他娘子的好。”

    卓君深吸一口气，“今天是喝多了，才没注意说错话的，以后我会注意。”

    他又像是担心的说：“只是不知道瑾瑜以后会不会怪我，真不和我来往了。”

    方志俊笑着安慰，“瑾瑜心胸宽广，只要你下次不要再提他娘子，应该不会再计较的。”

    卓君扯出一个勉强的笑容，“嗯，那我也先告辞了。”

    方志俊道：“好，等殿试之后咱们再聚。”

    卓君点点头，也带着小厮离开了。

    萧寒峥回到京城后，去了镇南侯的府上，将时卿落接回去。

    之前他虽然也算是找借口，但确实有这事。

    坐在马车上，时卿落给萧寒峥倒了一杯热茶，“一股的酒气，这是喝了多少？”

    萧寒峥接过喝了一口，顿时觉得全身都像是暖和起来。

    他道：“之前被丫鬟将酒不小心洒在衣服上了，所以酒味才会那么浓。”

    说完就看到自家小媳妇，一脸看戏的模样看着自己。

    时卿落笑着道：“不会是丫鬟故意的，让你去什么厢房换衣服，然后就有一个美女出现吧？”

    他哭笑不得的点点她的额头，“乱想什么呢？”

    “那丫鬟还真不是故意的，不小心踩到树枝绊了一跤。”

    “也没有去换衣服，倒是去厢房擦了擦衣服，用手炉烘了烘。”

    时卿落挑挑眉，“啊，就这？”

    萧寒峥失笑，“你这是连你相公的戏都想看呢？”

    时卿落嘿嘿的笑了笑，“当然了。”

    “不过我相信你会守护住自己清白的，所以看看戏无伤大雅。”

    她家小相公武功高还会医，脑子更是聪明灵活，很难被人在厢房算计。

    萧寒峥捏了捏她的手，“那我先谢谢娘子的信任了。”

    他话锋一转又道：“不过今天确实有意外的收获。”

    时卿落眼睛亮了亮，满脸八卦的看着他问：“怎么，那个卓君对你表白了？还是对你表现了很明显的不对劲？”

    萧寒峥再次哭笑不得，换成其他女人怕是早就醋上闹起来了。

    只有他家小媳妇会这样。

    “怎么可能表白，你想多了。“

    “不过倒是时常会偷瞄我，当时我们两人的衣服都被酒泼到。”

    “在厢房里，卓君倒是故意崴到脚，差点摔到了我怀里。”

    时卿落又挑挑眉，“那你有没有温香软玉呢？”

    萧寒峥拉着她的手在唇边亲了亲，“怎么可能，我这一辈子只会抱娘子你。”

    时卿落勾勾唇，“这还差不多。”

    不过小相公这求生欲还挺高的，当然哄人也是越来越嘴甜了。

    “那他这也肯定是看上你了，他难道还真是断袖？”

    有未婚妻了，要是个断袖，那就有点过分了。

    萧寒峥笑着说：“不是断袖，但确实有问题。”

    “卓君故意要摔倒我怀里，我主动扶了扶，顺便把了把脉。”

    时卿落一听就问：“他是不能生育，亦或者是女扮男装的？”

    把脉有问题，那可不就是这两个问题。

    萧寒峥发现自家小媳妇果然还是那么聪明。

    他搂着时卿落，凑到她耳边低声道：“女扮男装的。”

    时卿落瞪大眼睛，“还真是个女的？”

    “那她怎么能一路科举的？”

    萧寒峥和她说了说科考的检查，“所以她就利用了不搜身这点钻了空子。”

    时卿落真的是很意外，之前她还以为卓君是个断袖。

    她问：“你们接触这些日子，都没有人发现她是女的吗？”

    萧寒峥摇头，“还真没发现，毕竟谁会想到她会是女的，胆子那么大，敢冒充男子参加科考。”

    “而且如果不仔细的观察，他从走路、说话、气质上看，并不想女子。”

    “看上去还有喉结。”

    要不是小媳妇的提醒，他估计都很难发现卓君是女子，对方实在掩饰的太好了。

    时卿落点点头，“这倒是，那天听着她的声音确实不像是女声。”

    “既然你把脉确定了，那她的喉结肯定是假的。”

    萧寒峥点头，“十有八九。”

    时卿落又问：“你最开始就发现不对劲了吗？”

    否则小相公应该不会接机去把脉。

    萧寒峥回道：“不错，我无意间闻到她身上有你调配兰花香的熏香味，因为妹妹很喜欢，所以我感觉男子不太会喜欢。”

    换成他就不会喜欢用这种味道的熏香。

    “发现不对劲之后，我看了看她的手和脚，都比男子的秀气多了，有了猜测，这才趁机把脉的。”

    时卿落想了想问：“你之前查，她们家是什么情况？”

    萧寒峥道：“她的父亲曾经是一个副将，不过却战死沙场。”

    “所以她是寡母养大的，还有一个小三岁的弟弟。”

    “她母亲在北城开了一个绣楼，虽然不算大富大贵，但日子却不差。”

    时卿落又问：“那有极品亲戚什么的找茬欺负吗？”

    萧寒峥摇头：“并没有，她父亲所在的村子曾在两军打仗时，被路过的葛国人屠杀光。”

    “当时她爹刚好去当兵了，所以躲过了一劫。”

    “根据传来的消息，她爹也是因为见到了当初屠村的葛国人，为亲人报仇冲到敌军中战死的。”

    “她母亲那边的人口也简单，彼此之间关系还不错。”

    时卿落微微蹙眉，“既然这样，那他们家的人为什么要将她女扮男装呢？”

    一般这种情况，都是遇到了丈夫家的老人偏心、重男轻女，做母亲的才会故意伪装孩子性别。

    亦或者有极品虎视眈眈，想要惦记他们家的财产什么的。

    但卓君的爷爷奶奶等早就去世了，更没有极品亲戚惦记财产，亲爹也是在她出生之后好几年才战死的。

    这样隐藏对外更换性别，总觉得有些莫名。

    萧寒峥道：“我也觉得不太对劲。”

    时卿落又问：“你曾经听过卓君这个人吗？她成绩那么好，如果没有被人道破发现身份，应该也会榜上有名吧。”

    她指的自然是小相公上辈子。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

