    ......

    有了道家的法力，姜明对于《灵宝无量度人上品妙经》的修炼，瞬间就没了什么兴趣。

    因为不管是修炼道家功法、佛门功法还是查克拉提取术，所得到的能量融合在一起，都是一样的。

    而他只要多做能赚取功德之事，就能大幅度提升自己的修为，那可比他自己修炼任何功法，速度都要快了不知道多少倍。

    因此，现在他的时间，基本上都是花在研究道门法术上面了，例如《五雷法》、《呼风唤雨之术》、《役鬼之术》等等。

    同时还有一些炼丹、练器和符箓等方面的知识。

    炼丹姜明看得要少一些，因为他觉得吃什么丹药，应该都没有他赚取功德提升的快。

    炼器主要是他对于凌霄道人那个雷印法宝比较感兴趣。

    那雷印可以持续释放神雷攻击，速度很快，而且威力也不小，还能自爆，比他自己施展道术要方便的多，所以他想看看，能不能在离开这个世界之前，自己也炼制一枚出来。

    至于符箓，这东西学一些，也算是多一种攻击手段，说不定以后哪天就能用的到。

    不过可惜的事，瞎眼道人虽然修道四十多年，对于道门的基础掌握的非常扎实，但是由于是小门小派，

    并没有接触过什么高深的道法，也没有炼制过什么法宝和符箓，只会一些粗浅的炼丹术，

    所以对于神霄派的那些道法，其实他也不比姜明有多少优势。

    因此，一个月期满后，姜明也就放瞎眼道士师徒三人离开了，

    不过离开前，他让瞎眼道士以道心起誓，一年内，不能将有关他的信息泄露给其他人，并叮嘱他这一年，最好不要在杭州和金山一带滞留。

    ……

    距离瞎眼道人和两个徒弟离开的一个星期后，姜明独自盘坐在院子里，手中掐着道决，嘴巴念念有词道：

    “天地玄宗，风雨速现，急急如律令，风来！雨来！”

    只见原本艳阳高照的钱塘县上空，一片巨大的乌云在姜明施展完道术后，开始缓缓的汇聚，

    让钱塘县的百姓感觉，似乎随时都有可能暴雨倾盆。

    然而，乌云只是持续了大约十息的时间，竟然又散了开去，露出了大大的太阳。

    “淦，又是哪里出错了！”

    看着空中散去的乌云，姜明知道自己的这呼风唤雨之术，不知道是哪里又出了错误，再一次的施展失败了。

    想想白素贞施展这呼风唤雨之术，只要把茶杯里茶水往空中一洒，就能轻易施展成功，不仅简单，而且还逼格满满，

    再看看他自己，念了半天咒语，掐了半天法决，只冒出来了一片乌云，最后还散了，简直就是丢人。

    难道他是没有什么学法术的天赋？

    不应该啊，他在灵台寺学六字真言时，学的也挺快的呀！

    仔细想了一下，在灵台寺学六字真言，有慧远方丈指导，而现在他学呼风唤雨之术，基本都是一直在自学，速度慢一点也不是不可以理解。

    而白素贞，毕竟修炼了一千多年的时间，这道门法术肯定是练的炉火纯青，洒洒水就能发动呼风唤雨术也是应该，

    背着手在院子里转了两圈，姜明心中顿时就有了主意，

    既然在不远处就有了一个道门法术修到MAX的人，那何不请教一下对方呢，靠自己捉摸，还不知道要捉摸多久，

    大不了，等水淹金山寺的时候，他出手帮白素贞一把，保她一命就是。

    虽然论道门法术，他差了白素贞千八百里，但要是论实力，他可不输于白素贞，甚至要高于白素贞，可能也就比法海弱上一筹，

    这时，姜明的耳朵动了动，正好听到远处传来了喜庆的鞭炮声，他知道今日便是许仙和白素贞成婚之日，

    于是手一翻，拿出了当时在少林寺世界，随李世民打仗时，随手收藏的一卷书法真迹，便抬步出门，朝着离他院子不是特别远的白府，走了过去。

    此时的白府，和往日大不相同，

    门上、窗上、墙上，贴的都是红纸剪出的囍字，屋檐下也是挂满了装有红蜡烛的大灯笼，

    而从门口到院子里，也都是前来祝贺之人，

    由于许仙是书院的先生，所以来客大部分都是书院的教书先生和书院的学生们，

    原来今日，正是许仙和白素贞成婚之日。

    “这位法师，今日是喜事，我们不需要做法事！”

    白府门口，两个帮忙迎人的书院学生，看着拿着禅杖的姜明，急忙上前拦下道，

    姜明将手中装着书法真迹的礼盒，递给其中一个书院学生笑道：

    “阿弥陀佛，贫僧不是来做法师的，贫僧算是女方的朋友，这是贺礼，麻烦帮忙转赠于许施主和白施主！”

    书院学生接过礼盒，一听是女方的朋友，连忙客气的邀请道：

    “既然是女方的朋友，那快请里面坐！再过一会儿就开席了！”

    “不用了，你帮贫僧转告一下，贫僧住在二里外的姜府，许施主和白施主成婚后，有空可以过来坐坐！”

    姜明留下自己的住址后，转身便离开了，

    “真是个怪人！”

    两书院学生对视了一眼，嘴里喃喃道，

    ......

    白府内，

    “姐姐，姐姐，您今天就要和老实人成婚了吗？成婚到底是什么？”

    小青盘在房梁上，看着白素贞对着镜子抿了一下红色的口脂，有些疑惑道，

    此时的白素贞，头戴凤冠，上身内穿红绢衫，外套绣花红袍，颈套项圈天官锁，胸戴照妖镜，肩披霞帔，肩上挎个子孙袋，手臂缠“定手银”，

    其下身着红裙、红裤、红缎绣花鞋，千娇百媚，看上去似乎和往日有着很大的不同，

    “是呀，想要真正化作人，就必须和他成婚，至于什么是成婚？按照人的说法，婚乃人伦之始，应该就是两个人一起陪伴着过完一生吧！”

    白素贞笑了笑解释道，

    “可是姐姐，老实人只是凡人，只有几十年的寿数，不可能一直陪着你的！”

    白素贞顿了一下回道：

    “几十年够了，到时候我也应该完全化作人身了！”

    “嘻嘻，没关系，老实人死了还有小青，小青会一直陪着姐姐的！”

    小青化作人形从房梁跳了下来。

    ……

