    光是路边就有这么多煤块，这说明附近一定有十分丰富的煤矿。

    而想要发展工业，煤矿就必不可少！

    “哥哥，不能拿！不能拿！”

    随着一声尖叫，一个小小身影突然冲过来，直接拍掉了秦阳手里的石头。

    秦阳不得不将小姑娘拉住，安抚道：“没事的，没事的，不信的话，哥哥给你变个魔术？”

    魔术？

    魔术是什么？

    “法术，哥哥给你变个法术。”

    一时说顺了嘴，竟忘了大唐这时并无魔术的说法，他立刻改了口。

    法术？

    小姑娘虽然年纪小，却也知道神仙、法术这种东西，她原本惊恐不安的情绪顿时被安抚了下来。

    秦阳捡了几块煤放在了一起，然后用树枝引火，将煤点燃。

    在小姑娘惊恐的注视下，黑色的石头就这么燃烧了起来。

    其他人都被小姑娘的情绪给影响到了，也都紧张看着。

    可看着看着，却发现这石头燃烧得很持久，但除此之外，他们并没有感觉到任何别的异常。

    “看，山神这次并没有生气，对不对？这石头只要用得好，并不会害人。妞妞，你现在还怕吗？”秦阳问妞妞。

    妞妞盯着燃烧着的煤块，先是点头，随后又慢慢摇头。

    “将这些石头带回去，顺便检查这山上是否还有别处有这种石头，都记录了，回头报与我。”

    “是！”

    将这件事吩咐下去后，秦阳就带着妞妞直接返回了城里。

    郊区的案子，让人将黑色石头送了几块过去，说明了这石头的原理。

    以张允济的能力，案子后续处理干净，这根本不成问题。

    秦阳对妞妞的处理，是让她暂时住在王府里。

    不过是在下人房里添一双筷子的事，其他人听闻了妞妞的遭遇，对她也很是同情。

    跟着秦阳一起来到幽州的，都是大老爷们。

    如今府里的仆妇，都是从当地另聘请的。

    这些妇人的关怀，让妞妞的状态很快就好起来。

    而随着两桩案子因黑色石头而起，这消息传出，一些人也对黑色石头有了好奇。

    但因为跟命案扯在一起，所以名声都是恶名。

    “这样下去可不成。”

    几日后，得知山谷那边的确有煤矿，秦阳就已是盘算着，让煤这种东西，成为幽州百姓们日常生活的必需品了。

    直接用煤块，大概会让人有一种畏惧心理。

    所以，还是要改头换面一番。

    有了！

    “蜂窝煤。”

    秦阳突然想到了这东西。

    “蜂窝煤，煤炉子，这一套，在夏日里也能用。”

    他想到就开始干。

    等张允济终于处理完积压的一些事务，一过来找幽州王，才知道对方又扎进了院子里，似乎在鼓捣什么。

    这可是稀罕事！

    大王一出手，就没有凡品！

    在长安城热销的商品，之前就出现在了幽州大唐商超的分店里！

    不管是烈酒还是火锅等物，都很受北地人的欢迎！

    就连过路的客商，都喜欢在大唐商超的饮食区用餐！

    但最近几日，的确没有什么新品上架了。

    张允济现在已是个财迷，最喜欢干的事，就是忙完一天工作，算一遍如今幽州的这些官方营生里，哪些最能生银子！

    之前的塑料布还没上市，眼下大王又有了新的灵感？

    张允济摩拳擦掌，有些急不可耐。

    勉强喝着茶水，将焦急的心情压下去。

    当秦阳从院子里出来时，跟着他一起钻研的工匠，已是提着一个煤炉子向外走。

    这是要带去工坊，让其他人观摩学习，等着扩大产量的样品。

    张允济恰好堵在了半路上，一眼就看到了那个可以提着走的煤炉子。

    “大王，此物是？”

    秦阳解释说：“此物是煤炉子，可以用蜂窝煤来燃火做饭。”

    “但不是有灶台？”

    一听是做饭用的，张允济原本兴奋的心情，顿时就低落下去。

    秦阳见不得他这个表情，无奈提醒道：“北地有灶台，有火炕，别处难道也有？”

    “再者，此物用起来方便，可以一直烧着做着水，这个优点，灶台就没有。”

    这倒是，灶台随用随烧。

    若是这煤炉子所用的东西，能一直烧着，的确方便了一些人。

    尤其是其他不用火炕的地方，相比于火炕，这煤炉子的销路就能更好一些。

    “而且，蜂窝煤用好了，还可以做成食物小推车。”秦阳随口解释着。

    说着这话时，就想到了他当年最喜欢吃的烤红薯。

    街边有人用煤炉子上面铺着铁皮，红薯在上面慢慢烤着。

    用煤炉子烤出来的红薯，那味道，真是别有一番风味。

    “对了，红薯是不是该丰收了？”秦阳突然问道。

    张允济已经快要习惯大王这种跳跃的思维了，直接就反应过来，道：“不仅是红薯，土豆也快丰收了。”

    “对，还有土豆。”

    秦阳拍了下脑袋，笑着说：“土豆可是好东西！等土豆丰收了，我请你吃土豆炖肉！”

    张允济忙谢恩。

    二人说话间，就从后院走出来。

    来到前院，秦阳请张允济进厅里说话。

    “其实你不来找我，我也正要去找你。”

    秦阳说道。

    “要想富，先修路。”

    “我打算修一条贯通整个幽州的官路，用水泥铺就而成，你觉得如何？”

    “大王，若是这样修，怕是人力物力，都要耗费颇多。”

    “之前修的几条路，你也看到了，那些商队宁愿绕路，都愿意走那几条马路，这说明什么？”

    “说明路好走，十分重要！”

    “哪怕幽州已陆续有了一些厂子，有了大唐商超，但若是在硬件上始终落后，想要尽快赶超其他郡，怕是不容易。”

    毕竟其他郡，多半是几十年几百年的积累，幽州的底蕴还是太差了。

    又在前些年就经历过战火，比其他地方更加贫穷脆弱。

    张允济沉吟道：“大王，其实，相比于马路，大运河更有优势。”

    秦阳也想起来这里有一个大运河了，可以从幽州直通杭州。

    但大运河却因着行船危险，所以想要走大运河，必须是极强大的商队才成。

    就连他，当初从长安到幽州，都是走的陆路。

    就是因为世家不断在路上埋伏、刺杀。

    这种情况下，水上反倒比陆地上更危险。

