    说着他便将那双暗金鞋与黄金短刀设成展览状态，悠然靠在旁边的柱子上。又摆了些其他东西，这梦魇世界里蓝色装备的出率其实并不高，更不要说是黄金装备了，只是方林两次都是以弱击强，这才屡屡得手，但这也是他机智冷静，同时还拼上命换来的结果。这交易场中便是黄金装备也罕见，何况是暗金色的东西？顿时就聚了一大批人前来围观，那双暗金鞋子增加20%的移动速度也极其可观，更加值得一提的是其鉴定后还可能有未知的技能。这无疑更增加了其赌博的价值。

    另外那把黄金短刀的特效也是十分实用，30%的几率造成额外加成的20点伤害，这对于以敏捷为主的人物来说乃是十分有用的，一个合格的敏捷人物就应该在学会把握机会，不动则已，一旦动手，就要在短时间内造成最大限度的伤害！

    在这梦魇世界里，现实世界里的身份都是不值一提，外界里的财富，权力都带不进来，在这里面衡量你身份地位的，自然就是以装备与个人能力为主。顿时就有人同方林热切的攀谈起来。

    这时候方林也从中得知了许多可贵的信息，比如说为了应付梦魇世界凶险的局面，当资深者的实力强横到一定程度的时候，自身的梦魇印记也能够提升等级，人与人之间也可以结成一种比较松散的联盟，在付出巨额的积分与潜能点以后，也可以不受到进入梦魇世界时乱数分配的影响，能够将联盟成员聚集到一个阵营中不至于自相残杀，不过这种组合有一大弊端，只需要支付5000点积分便可以解除契约，那便是无法确保联盟人员的忠诚可靠度，不能够排除在巨大利益诱惑面前同伴背叛的可能，因此又被叫作是灰色契约。

    随着有购买意向的人渐渐增多，方林也陆续收到了好几个人的暗中报价，他们也能够拿出需要高精神力才能学习的技能卷轴，其中一本是来自名将世界的C级技能：电流冲击。另外一本则更是来头不小，乃是A级技能：街头霸王中美国特种兵古烈（guli）的绝技：月牙音速手刀！

    眼见得方林颇为意动，大有当场拍板成交的意思，旁边的查理三人立即感觉有些呆不住了，他们其实对方林手中的两件道具其实颇有几分志在必得的味道，查理本来欺方林孤身一人想借机压价，没想到却是弄巧成拙。他此时也顾不得那许多，拉下脸来将方林请到一旁道：

    “咱们再商量商量？”

    方林微微一笑道：

    “好，怎么商量法？”

    他先前一番做作，其实也只是为了给这三人施加些压力，古烈（guli）的绝技月牙音速手刀威力虽强，但是修习条件也是无比苛刻，需要力量，敏捷，精力全方位发展的人，并且卖家开出的条件也是狮子大开口。并不为方林所看好。

    “这样吧。”查理道：“你这两件东西，也是很不错的的，就拿魔魅术的卷轴换你的鞋和刀吧。”

    方林微笑，摇头，又向人群那边行了过去。查理面色阴晴不定，拉住他一咬牙道：

    “这样，你拿了卷轴，再随意从我们这里挑一件东西。”

    方林从容伸出两根指头微笑道：

    “两件。”

    查理怒道：

    “你不要太过分！”

    方林笑笑道：

    “你们那里的东西都是蓝色装备，价值本就不高嘛。”

    他这话说得当真有些强词夺理，装备的好坏在于附带的特殊属性，蓝色装备若是能有强大的附加特效支持，有时候价值甚至要超越暗金。不过查理一时间也无法反驳，眼见得周围的那些人正在虎视眈眈，叹了口气道：

    “好吧。”

    方林走到他们的摊位上，并没有取他们的那两件属性比较鸡肋的黄金装备，而是选了一件加快精神力恢复速度20%的蓝色外衣，一个精神力加6的戒指。便做成了这项交易。他这两日逛了数十次市场，深知这两项属性颇为罕见，所以特意将之挑走。这时候他的精神力在装备上戒指以后，已经达到了31点，达到了学习条件，便回到了自己的专属空间中将那张卷轴化为了自己的技能。

    …………….

    方林将这A级技能强力魔魅术学会后才发觉，原来这技能并不能直接用潜能点直接砸上去提升等级，必须将其技能经验修炼满以后，才能继续将之提升到level－－－－2。他此时看看停留的时间上限已近，连忙匆匆的赶回了现实世界里去。

    .为了追查阮明远的真实身份，方林已是连续旷了好几天的课，虽然他所就读的地方乃是有名的“认钱不认人。”学费交够了就任你翻天，但他毕竟乃是刚刚入校的新生，这样肆意妄为也算得上是刺头儿一个了，因此非常不幸的被选作了典型，被抓到系主任办公室里一阵痛骂不说，并且还被扣了学分，方林倒是不以为意，听完了教训便自出门，忙着锻炼自身能力去了。

    他返身下楼的时候，迎面又撞见了胡佳，这女孩子本就生得明眸皓齿，今天又特意打扮过，上身是一件淡紫色的迪奥女装，下身是一条水洗浅蓝牛仔裤，将曼妙的不失丰盈的身材勾勒得淋漓尽至，长发扎了个马尾在身后一甩一甩的，她身边跟着一个女伴，后面随着两个高大帅气的男生。

    方林尽管在生死一线的时候还能保持头脑的清醒冷静，但不知怎么的，一见到胡佳心中竟是有一种恍惚的忐忑，那种感觉就像是醉后醒来，脑子里虽然是清醒的，但是身体还在酒精的薰然下飘忽。他可以在梦魇世界中冷冷的睁大眼睛，面不改色的看着插向自心脏的利刀，此时却忽然心中一空一虚，低下了头去。