
    第292章公主驾到

    事实上，这四十斤的五行灵石，辰申并不打算拿到萃灵阵中用掉。

    因为他早就得知，一斤的五行灵石，如果兑换成升级经验的话，大约相当于一万点。

    四十斤，就是四十万。

    对于其他修者而言，花费几个钟头、吸收掉四十斤五行灵石、继而获得四十万“经验值”的暴增，很划算。

    但对辰申来说却并非如此：因为他有经验宝珠。

    如今一亿金币早已攒够，只要再凑足一百斤灵石，他就能开启经验宝珠，瞬间获得一千万点经验！

    一千万比四十万，傻子都知道哪个更划算。

    接下来，这爷孙俩一边对饮香茶，一边闲聊了起来。

    “申儿，爷爷我不得不承认，你这次设谋反击做的很好。只有一点我至今也想不通，你是怎么知晓夏烈定会死不认罪的？”

    “难不成盘龙血玉内的屠龙神尊，还教会了你衍算未来的本事不成？”

    “怎么可能！”

    辰申撇了撇嘴：“我只是根据他的性格推断出他的行事作风罢了。”

    “当初百校联赛战堂百强角逐赛的时候，夏烈出手救下夏彩月的同时，还不忘对我痛下杀手。由此可见，他性情直爽暴躁，心里头藏不住仇恨。”

    少年侃侃而谈，就像是一个老成的智者：“这种人一旦蒙受天大的冤屈，几乎绝无含冤认错的可能。更何况，他是玄王强者，拥有玄王的尊严与傲气。”

    “在他心里，恐怕只认淮南王这个主子，对当今陛下却是逢场敷衍的心态罢了。盛怒之下，他自然会表现出锋芒毕露的一面。”

    “原来如此……”

    夜已深。

    辰申回到自己的小院就寝。

    众长老缠住辰藏锋问这问那，似乎都很关心辰申的近况。可实际上，另怀它意者可不在少数，尤其是辰熳阳和他的两个儿子。

    中途，二叔辰啸海偷摸着回来，与辰申在他的卧房见了一面，聊了片刻，便又急匆匆的离开，似乎另有要事。

    至于顺老和玲儿，此时也都不在辰府之中，而是在一栋刚刚盘出去的酒楼里。

    二人身着长袍、头戴面具，指挥着一群工匠们忙着给这间酒楼搞装修。

    保镖姐项楠任、以及张一刀、陆一剑，此刻也跑进跑出的奔波着，却不知究竟在忙些什么？

    ……

    与此同时，皇宫，祥玉轩。

    夏彩月进宫向皇后问安后，便被安排在这里小住。

    此时，她正伏案在桌，奋笔疾书的写着什么。若是此刻有人能凑到她身边，定会被纸上的内容大吃一惊——

    桌案上共铺有两张信纸，其中一张，密密麻麻的写着夏烈之死的缘由，以及他们这段时间在帝都的勘察所得。

    其中，更不乏许多关乎大夏军政体制上的绝密，令人触目惊心！

    另一张纸上，却是写着如何如何陷害辰申的办法。没错，又是陷害，而且是在她明知道辰申身中爆裂蛊虫、命不久矣的情况下。

    想必是因为自己之前受到的屈辱，让这青发碧眼的少女对辰申的恨意越发深彻，哪怕多一天都等不了了……

    写完，夏彩月将两封信分别装入不同颜色的香囊中，踱步而出。

    “参见郡主！”

    “免礼，本郡主要去方便一下，你们就不用跟来了。”

    “是！”奉命守在屋外的侍女恭声应诺。

    实际上，夏彩月并没有如厕，而是绕到祥玉轩的后墙，一双素手在墙面上缓缓抚摸。

    某一时刻，她眼前一亮，指尖一抠，便将其中一块松动的墙砖给抽了出来。然后她以极微弱的声音说道：“风雨飘摇根基荡，厦之将倾。”

    短短一息后，对面即传来回应：“真龙归尊山河固，国之当覆。”

    听到这，夏彩月心中一喜：暗号对上了，墙对面的人，应该就是我爷爷埋于皇宫的眼线之一了。

    一念至此，这少女再度开口：“两个香囊内有书信，务必尽快送出宫去。”

    “红色的那个，是给我爷爷的。橘色的，送到大将军府辰熳阳的手中。记住，务必要让他亲自接收才可。”

    说话的同时，夏彩月麻溜的将那两个香囊递送过去。

    对面的人接手后，悄然回语：“遵命！”

    那少女这才满意一笑，心中暗忖：“辰申，别以为这件事就这么算了！你理智尚存的时候，还不照样被本郡主算计入了大狱？”

    “现在你又变成了傻子，呵呵呵……本郡主更有的是办法玩死你！连带着还能让你整个辰家彻底堕灭！”

    祥玉轩后墙的另一面，一名身着小太监服的人将香囊往袖袋里一塞，随后也急匆匆的离去……

    不出半个时辰，辰熳阳就已经收到了夏彩月写的书信。

    浏览一番后，他一双白眉赫然一拧：“夏烈居然就这么死了？辰申反倒借此机会摆脱了牢狱之灾！”

    “不过，那小畜生重新变成了个不折不扣的傻子，这倒是个好消息，哈哈哈……”

    而后，这老家伙将自己的两个儿子唤来，悄声叮嘱了些什么，那两人听得双目精光大冒、嘴角含笑，一副极为期待的神情。

    ……

    翌日清晨，一轮骄阳半垂不垂的挂在东方天际，似是还没睡醒。

    但这时候，帝都学府却是一片轰杂——

    “我的天，这、这监狱怎么被摧毁了一半？”

    “不知道啊，难道是某个被关押的学员越狱了？”

    “怎么可能，构筑监狱所用的是青冈石，即便玄士巅峰的修者全力一击，顶多也只能轰出个小洞，又岂会造成整个监狱轰塌过半的惨状？”

    “还好这段时间学府监狱没关几个人，不然这种天灾人祸，被殃及池鱼的怕是连命都保不住……”

    众学子们议论纷纷，当然，也有一些事发时就住在这附近的，将自己看到听到的，再添油加醋乱吹一番。

    于是乎，各种版本的谣言故事漫天飞舞，仅仅一个上午就传遍了大街小巷，直到副院长肖成煌颁出一道禁言令，才让那些脑洞大开的学子们纷纷闭上了嘴巴。

    对于昨晚真正了解实情的人们，却都不敢妄说一语。毕竟事关大夏王，谁也不愿意给自己找不痛快。

    此时，辰申的小院内，却迎来了一位稀客——小公主，夏箐婵。
