    叶尘的这个动作，直接把三人的视线都吸引了过去。

    “叶尘，这是出了什么事情？”

    李太白看着叶尘的样子也愣了一下，因为他不知道叶尘这个到底是什么表现。

    “伊天你见过叶尘的这个样子吗？”

    李太白没有办法，只能询问一旁有经验的伊天，让他来看看叶尘这个到底发生了什么。

    “抱歉，前辈，这个我也不清楚。”

    伊天摇了摇头，他哪里见过叶尘的这种样子。

    要知道叶尘的这个样子，不管怎么说都太奇怪了。

    “不应该啊，我提供的这个办法肯定不会是这样的状况。”

    不管李太白怎么说，伊天都不会承认这个是因为它所提供的办法而出现的事情。

    因为到时候要是真的是，他说因为自己提出了这个办法，让叶尘陷入这样的情况，那李太白肯定不会放过自己。自己还想活呢。

    伊天这个时候心中也活动了起来，而且要知道自己什么时候能出去。

    “那个前辈呀，我什么时候能离开这里？”

    就在李太白担心叶尘现在的情况的时候，伊天突然说了一句这么不合适群的话。

    李太白听着伊天的话，皱了皱眉头。

    “你这个话是什么意思？难道就是你在咒叶尘。”

    “现在我有理由怀疑你叶尘的这个现状是被你弄的了。”

    李太白做事是不用想后果，因为他的实力让他有权利这样做。

    所以他想要怀疑伊天的话，根本就不需要确认到底是不是因为他。

    听着李太白的话，伊天瞪大了眼睛，惊讶的看着他。

    “没有啊，我真没有前辈，我现在就就看一下叶尘到底怎么回事！”

    伊天被李太白身上所散发的淡淡的杀气给震住了。

    赶快跑到了叶尘的身边查看了起来。

    但是越看他越觉得诡异，因为叶尘的身上根本就没有任何的伤痕，那个淡淡的波动，现在已经消失了。

    “前辈现在已经没事儿了。”

    因为刚刚李太白，根本就没有看叶尘那里，所以说他也不知道这个其实是叶尘身体上的波动自己消失了。

    我知道了，现在你退下吧，在一旁看着，要是有什么事情的话你再过来。

    李太白这个话，就说明现在的伊天已经保住了一条命了。

    因为像李太白这样的高手来说，他们说的话一般都不会就那样说完就忘了。

    既然他们说你有价值了，那之后你便能安稳的活一段时间。

    不过伊天，现在也不知道自己到底能活多久。

    “叶尘，他答应我了，他说了我能活下来。”

    伊天现在就只能期待叶尘说的话算数了，要不然那时候，有李太白在，他跑都跑不掉。

    “不行，我不能就这样下去，我要找机会逃出去。”

    一天深吸了一口气，现在虽然他想要出去，但是根本就没有什么好的办法，就只能在这里干着急了。

    “你说，你是叶尘的小弟，这么说的话，你应该知道叶尘的事情了。”

    李宇航听着李太白的话，愣了一下，轻轻的点了点头。

    “我知道是知道，不过你想要知道什么，我是不会和你说的。”

    李宇航根本就不认识李太白，肯定不会告诉他关于叶尘的部分消息。

    不过他在那个时候见过李太白，所以说也没有对他抱有太大的敌意。

    因为那个时候李太白也在前来寻找叶尘的那一群人当中了。

    “那时候你见过叶尘，对吧？”

    李太白轻轻地点了点头，有了李宇航的问候，他突然想起来自己之前是见过李宇航。

    “哦！我突然想起来了，那个时候你就是跟在叶尘身旁的那个人吧。”

    李宇航没有想到自己竟然会被李太白这样的人物给记住，愣了一下。

    “没有想到你竟然会记住我，看起来我还没有那么没有存在感嘛。”

    “李宇航，叶尘怎么样了！”

    这个时候，东宫云岚火急火燎的走了进来。

    一进来，她就看见了坐在叶尘身旁的伊天，大叫了一声。

    “他怎么在这里！难道叶尘和萧研都已经被他！”

    东宫云岚没有再说下去，因为在她的脑海中，已经出现了最恐怖的情况。

    “你可以放心，叶尘他没事儿，就是。”

    李太白这个时候也愣住了，因为他不知道该怎么说好。

    “就是叶尘进去就萧研去了。”

    因为现在比较了解情况的也就李太白，还在这里了，伊天他是肯定什么都不会说的。

    李太白十分清楚这一点，所以他也没有在意伊天的看法。

    毕竟就算伊天会说什么，他也不会说关于叶尘那些好的事情，肯定会非常的贬低他。那还不如自己从客观的角度来说。

    听到李太白的话，东宫原来深吸了一口气，轻轻的点了点头。

    “原来是这样啊，那就好，要是叶尘出了什么事情？我也不好办。”

    “所以你是？”

    这个时候的东宫云岚才想起来询问对方的身份。

    别太白听着东公云岚的话轻笑了一声，他觉得这个小姑娘十分的有趣。

    “我是叶尘的朋友，名字就算了。”

    与太白其实并不太想暴露自己的身份，所以就随便说说，他也知道，下界其实并没有太多人认识自己的相貌，只听说过名字，要是你不说名字，然后他们就看不出来什么。

    “原来是叶尘的朋友啊，那我就放心了，这个家伙，你觉得要怎么处置。”

    这个时候东宫云岚开始对面前的，这个伊天的处置方法也开始期待了。

    “这个你怎么突然说起这个事情了，其实这个不归我管，你要问叶尘的。”

    李太白听着这个小姑娘的话也无语了，因为他不知道自己该怎么说了。

    虽然他可以随意的杀掉这个家伙，但是现在他对叶尘有用，自己要是杀掉的话，可能会惹的叶尘不高兴。

    李太白对于这些还是懂一点的，他不会就这样白白的杀掉伊天，毕竟刷掉他也对自己没有什么好处啊，到时候还不如交给叶尘来处置。

    东宫云岚点了点头没有再问。

    

