    白羽眼睛盯着紫萼，想要从她面部表情中读出一些信息，但是什么都没有得到。

    这种时候急也没有用。

    白羽盯着她，坐在了一边的凳子上，“不说也可以，我相信经过专业而严肃的审讯后，你会配合我的。”

    紫萼沉默不语，显然对于白羽的说法不置可否。

    白羽也不多说，在给她注射了一大管抑制剂药物后，便让琼震用活铁镣铐把她手脚都烤住。

    两人一路来到了练功房。

    苍炎还在内部的实验室中进行试验，似乎鸟笼的出现，让她提起了不少的兴趣。

    “来，先给她检查检查，用点心。”

    白羽把她交给了苍炎。

    “检查？你是说搜查吗？这个没问题，不过我的那批检查仪器，你知道的，都是从黑市上淘过来的，可能使用的过程中，会有一些些痛苦。”

    苍炎话说得很委婉。

    但是白羽很快便明白了她的意思，“正好，把她给我好好检查一下，不要遗漏任何地方。”

    白羽指着紫萼说道。

    不一会，仓鼠再度打开了一个暗门，里面摆放的各种奇奇怪怪的器具，虽然白羽看不明白，但是从某些外观也能看出来，这不是什么良善之物。

    紫萼有福了！

    在做了短暂的处理后，苍炎便押着紫萼走了进去，随后关上大门。

    魔鬼族的惨叫声，不久便穿透过墙面，落入站在外面等候的白羽、琼震的耳中。

    其中还夹杂着一些两人听不懂的、属于魔鬼族语言的咒骂。

    “白羽，那仓鼠不会把她弄死了吧？”琼震眼神古怪道。

    他一直都知道白羽有一只会说话的仓鼠，但是却没想到，这仓鼠居然还有正常人的智力。

    甚至除了她的身体是仓鼠外，她其他的表现和一个正常人都没有区别。

    这让人不得不奇怪。

    白羽看向这位琼家的族老，翻起白眼无奈道：“你在想什么呢，那只仓鼠是雌的。”

    “这样啊……”

    琼震松了一口气，旋即又立刻感觉不对劲。

    自己怎么会松一口气呢？

    混蛋，他根本就没有往那方面想，结果被这小子给带偏了。

    惨叫声一直持续着。

    直到三个小时后，穿着一身白大褂的苍炎才拖着奄奄一息的紫萼从里面走出来。

    对于异族。

    她可是没有半分的同情。

    “好了，我全都检查了一遍。”

    她叉着腰，露出一副极为疲惫的模样：“没发现什么，我甚至对她做了基因检测等等，都没有出现任何问题。”

    “一点异常都没有？”白羽皱起眉头。

    从凯瑟琳对他说了巨人的特性后，他便觉得紫萼肯定藏有后手，对方不可能是那种坐以待毙的人。

    虽然关押在牢房中，充斥着抑制气体。

    但是作为一名魔鬼族，她想要自杀，也肯定能够做到。

    对方在被人类俘虏，经受各种折磨的情况下，没有选择自杀免受屈辱，反而一直很配合的在牢里待着，这本来就不正常。

    “好好想想，都没有遗漏的地方。”白羽不死心的问道。

    苍炎敲着脑袋，陷入沉思中，随后道：“的确没有任何异常，她身上什么东西都没有。

    而且她的血气和精神，都在崩溃的边缘。

    可能不知道那一天，就会直接发疯崩溃，她身上只有一些纹身，不过魔鬼族的纹身风格还挺不错，看着挺厉害的。”

    白羽脑海中忽然闪过电光。

    “你刚才说，她身上有很多纹身？为什么我没有看见？”

    “哦，因为她身上的纹身都是用特殊的液体涂刷的，肉眼不可见，想要看到就必须做特殊处理。”

    “带我去看看。”

    白羽急忙叫苍炎带着他过去。

    在检查室，或者说可以称之为审讯室里面，白羽见到了紫萼。

    经受了反复折磨的她，此刻已经奄奄一息，就算是想要睁开眼睛，都十分困难。

    在她的背部，有一片极大的纹身。

    上面刻画的是一名顶天立地的巨人，正在和海洋搏斗的场景。

    这个场景，白羽并不陌生。

    在巨人王庭的时候，他便看见过类似的壁画，绘制着巨人如何克服这些自然灾害，与天地搏斗的场景。

    对方操纵的是海巨人。

    所以背上的图案，和海洋有关。

    白羽已经可以断定，紫萼背后这副纹身，和海巨人操纵器一定有联系。

    但是该如何使用，他却并不清楚。

    哗啦。

    旁边苍炎拿来了一桶冰水倒在她身上，让她瞬间清醒了几分。

    紧接着。

    苍炎又喂给她好几颗营养药，虽然不能帮助她恢复血气，但是至少能让她状态好一些。

    “感觉怎么样？”

    白羽坐到她的对面，说道：

    “你的族人都已经放弃你了。

    魔鬼族和壳人族联合进军，现在已经被帝国军队抵挡在枯萎之地外面，寸步难进。

    我想用不了多久，你的族人就会来陪你。

    现在继续坚持，我实在想不明白，还有什么意义？”

    紫萼抬起头，冷冷道：“我只恨当初没有吃掉你，卑劣的人族，本来就该是我们种族的口粮。”

    白羽皱起眉头。

    看来对方的心智和精神，不管是在什么状态下，都很难撼动。

    毕竟从小接受的教育，便让她很难和人类达成任意的合作，在他们的认知中，人类就是移动的口粮而已。

    很少有异族不吃人的。

    白羽正想要先去巨人王庭中，问问凯瑟琳如何处理紫萼背后的纹身，才能够拿到巨人操纵器时，他的胸口忽然冒出来一大团白光。

    这光芒不断闪烁，变幻着颜色。

    这是在他离开巨人王庭前，凯瑟琳放入他身体内的白光。

    此刻白光从身体中射出，很快便附着在了紫萼的背上，紧接着紫萼便发出了痛苦的叫声。

    这一次，叫得比任何一次都更加痛苦。

    那一副巨人的纹身，慢慢从她背部脱离，被吸纳入白色的光团中，慢慢汇聚成一个东西。

    到最后。

    白光停息，哐当，一个巨人的雕塑棋子落在地上，平平无奇。

    整个雕塑棋子通体白色，就像是白玉打磨而成，但是落入手中的时候，却又传来阵阵刺骨的冰寒感。

    “这是一件神奇物品！”

    在旁边目睹了一切的苍炎此刻回过神来，声音带着惊讶喊道。

