
　　“我这次来，就是想让北原会长您出手帮忙，若是有会众银行的注资，我们的企业一定能起死回生。”

　　“我相信，您也不想看着松田家电就这么倒闭，这样一来，您在企业内也会损失很多钱。”

　　小野川雄看着北原仓介，表情很是恳切。

　　只是，北原仓介却不为所动，依旧神态自若，慢悠悠的喝了一口茶后，这才说道：“这件事我已经知道了。”

　　他只是说了这么一句话就不再多说，小野川雄等了半天也不见下文，有些懵了。

　　然后呢？你既然知道了，那你是什么也意思？怎么说个开头就不说了呢？

　　小野川雄看着依旧悠闲的喝着茶的北原仓介，只好陪笑的说道：“既然北原会长知道，那不知道您对我的请求是什么看法？您看您同意注资吗？”

　　他说完这句话后，才发觉这句话有点逼迫北原仓介给回答的意思，便赶紧又补救起来。

　　“北原行长，您也是松田的股东，我相信您肯定不愿看到松田现在的处境的。”

　　“您只要动一动手指，给松田注资，让松田挺过这段时间，我可以跟您保证，松田以后带给您的利益，绝对高于您现在付出的。”

　　北原仓介一听，不可置否的笑了笑，这种大饼，也就只有那些初入商界的人才会相信。

　　小野川雄想要凭借几句话，就从他这里拿到钱，还真是太天真了。

　　“承诺就不必了，咱们都已经在商界这么多年了，这些漂亮话谁都会说，你想要从我这里拿钱，也不是不可以。”

　　北原仓介说到关键的地方又挺住了，让小野川雄心急的不行，连忙道：“那您是有什么要求？”

　　北原仓介都说到这份上了，他要是再不明白，那他就真的是白在商界混这么久了。

　　北原仓介见他还算上道，低头的瞬间，眼中闪过一抹诡异的光芒，抬起头后，眼睛眯起，笑道：“我会给松田注资五千亿岛币，帮助松田度过这次的危机，而我的要求很简单。”

　　他说到这里停顿了一下，笑着问：“据我所知，小野君手里现在应该拥有松田百分之五十五的股份吧。”

　　之前小野川雄手里只有百分之三十的股份，其他剩下的百分之其他的股份则是分散在樱岛一些大企业手中，剩下的百分之五十，全都被投放在了股权交易所内。

　　而陆泽抛售股票那件事，让小野川雄不得不把他抛售的收购了回来，一次性就让他自身的股权达到了百分之五十五。

　　小野川雄听着北原仓介的问话，心中有些不安，却还是点了点头。

　　北原仓介见状，笑道:“我的要求就是，小野君能转出你手里的百分之二十五的股份。”

　　小野川雄一听他这话，松了口气。

　　他还以为北苑仓介那会狮子大开口，一下子夺去他第一大股东的职位，打算直接要他大部分的股权。

　　只是，这也够多了，他沉思了下来，并没有第一时间给北苑仓介回复。

　　他若是给出去百分之二十五的股份，那会众这边加上原有的百分之五，就是持股百分之三十了。

　　而他手中也只剩下了百分之三十的股份，剩下的百分之四十股权中，有百分之十五在本国其他企业手中，他们加起来也没他的多。

　　还有百分之二十五已经大部分被神秘人给收购了，但是全部收购了，也不可能比他多。

　　会众要他百分之二十五的股份，是想要跟他争夺松田的管理权吗？

　　小野川雄思考了一阵，并没有把其他人的股份放在心上，只觉得北原仓介这是想要以此来争夺松田的掌控权。

　　但是，他想到松田他可经营多年，内部全都是他的人，那些股东也都信任他，所以就算是北原仓介想要夺权，也很难。

　　小野川雄这么一想，心中有了决定，而这是，北原仓介又说了起来。

　　“你好好想一想，现在这个时候，除了我，谁还愿意、谁还敢投资松田？”

　　他抬起头，神态自若，仿佛已经料定了小野川雄一定会答应他的要求一般。

　　“我敢保证，如果没有我们会众的注资，松田绝对会垮掉，而到时候，你不但什么都没了，还要背上巨额债务。”

　　“你自己应该也明白，接受我的要求，得到我的帮助，你也只是损失了一些股份，其他的并没有损失多少。”

　　小野川雄听完北原仓介的话，不再犹豫，咬牙道：“我答应您的要求！”

　　他看向北原仓介，问：“资金什么时候能到位？”

　　北原仓介得到了满意的答复，表情都变的和善了起来，笑道：“那么一大笔资金可不是小数目。”

　　“这样吧，今天我让人拟好合同，明天签合同转账。”

　　合同是什么合同，北原仓介也不多说，但小野川雄也知道，是股份转让合同。

　　虽然他肉疼不已，这百分之二十五的股份，若是在他们松田股市最好的时候投出去，怎么说价值也超过了北原仓介注资的数目。

　　五千亿岛币相当于龙夏币三百多亿，在松田强胜的时候不算什么，但这时候，可是完全能让松田起死回生了。

　　小野川雄想着公司应该还能撑到明天，便压下了焦急的心情，点了点头。

　　事情已经谈妥，小野川雄告辞离开，来的时候，他抱着很大的希望，离开的时候，虽然有了解决企业危机的办法，可他却损失了百分之二十五的股份。

　　所以，他心情很是复杂，离开的步伐也十分沉重，背影看起来还带着一些苍凉。

　　北原仓介冷笑，这都是小野川雄自作自受。

　　他已经把所有的事情都查清楚了，如果这件事落在他的身上，他绝对不会做出跟小野川雄一样的决定。

　　小野川雄都不想想，能够让王家当家人亲自开口的人，能是个简单的人物么？

　　那龙夏的何家也是，明显的是在拿小野川雄当枪使，小野川雄这都看不出来，真的是蠢货一个，活该落到现在的下场！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1074章 我答应您的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 