    天道金身第二重，有最正确的方法，张悬身体像是饥渴了数年的植物，贪婪的吸收着灵血中的能量。

    不知过了多久。

    轰隆！

    一阵轰鸣，仿佛什么东西爆炸了一般，肉身力量瞬间打破了桎梏，达到了一个新的天地。

    呼！

    一口浊气吐出，张悬这才发现，全身肌肉饱满，皮肤密集、光滑，容貌也发生了变化，更加英俊挺拔，身体更加符合黄金比例。

    天道金身第二重，修炼成功！

    之前放在穴道上的两滴灵血，也已经彻底消耗干净，消失不见。

    “试试力量！”

    知道肌肉力量很难觉察出来，微微一笑，身体一晃来到不远处的测力石柱跟前，抬手打了过去。

    咔嚓！

    石柱一晃，差点被击碎，片刻后缓缓浮现了一行字迹。

    “9999鼎？差一点就过万了？”

    至尊境，又叫万鼎境，力量达到一万，9999鼎，说明他单凭肉身，已经接近，至尊之下再无敌手！

    “可惜，灵血太少了，只有两滴，要是有个几十滴，或许可以直冲至尊巅峰……”

    微微一笑。

    虽然将天道金身第二重修炼完成，但他知道，力量并未达到尽头，只要精血足够，继续修炼，实力肯定还能暴增。

    即便如此，也很满意了。

    林若天在宗师巅峰不知困了多久，借助其中力量，真气突破，也才只有九千多鼎的力量。

    他肉身突破，达到9999鼎，难度之大，绝对是对方的数倍。

    要知道真气与人战斗，总会有消耗干净的时候，肉身之力，却是无穷无尽，再加上防御可以说无敌，同样力量的肉身强者，一个人战胜三、四个真气强者都不在话下。

    前提是武技相仿，战斗意识相同。

    “这种力量，至尊初期，轻松灭杀，至尊中期，也能一战！”

    全身肌肉蠕动，让他如同一尊魔神。

    之前宗师巅峰，就能将达到9000鼎巨力的林若天，打的宛如过街老鼠，此刻力量暴增，战斗力自然更强。

    至尊初期力量一万鼎；中期两万，后期，三万，巅峰四万鼎！

    9999鼎肉身，再配合5000鼎真气的话，加起来足有14999鼎力量，至尊中期，都未必不能一战。

    确定了实力，松了口气。

    之前林若天说已经告诉林珑太子妃，对方极有可能派人过来，脸上不在意，心底还是有些担心的。

    此时实力暴增，担心尽去。

    松了口气，这才想起，路冲还在房间，转头看去，只见少年嘴巴张的滚圆，死死盯过来，目瞪口呆。

    此刻的路冲，是有些崩溃的。

    将林家缴获的储物戒指递过来，老师就开始发呆，时间不长，抽风一样的跳起来，一拳砸在测力石柱上……

    然后……显示出9999鼎力量！

    到底发生了什么事？

    取出个玉瓶，将里面血红色的东西滴在身上，发呆一会，就实力暴增，非但突破宗师巅峰，还差点达到至尊……

    怎么做到的？

    之前一直以为，利用毒药淬体，承受无穷痛苦，他进步就很快了，看到老师才明白……那点成就，啥玩意都算不上。

    别人突破个半步至尊，快要累死，老师发一会呆就可以……而且直达巅峰……这件事传出去，估计那些自称天才的人，全都会活活羞愧而死。

    这已经不能用天才来形容了，而是……妖孽！

    心中正在感慨，把震撼压制住，就见一向沉稳的老师，双眼放光的看过来：“对了，你还有仇人没？要不……我一起帮你报了吧！如果没有，顺便帮我问一下，沐雪晴他们有没有……”

    说完，掰着手指计算：“如果有几个林家这样的，肯定能弄不少宝物秘籍，真就发了……”

    “……”路冲。

    老师，你不是世外高人，是金钱如粪土吗？

    你不是超级天才，心中傲气，不讲究俗物吗？

    替人报仇……搜刮东西？

    怎么越看越不像高人，反倒像个财迷呢？

    瞬间，路冲觉得对老师的认可，需要重新定位……

    也难怪张悬兴奋，本来他帮路冲报仇，只是觉得不忿，替对方出气，怎么都没想到，还能得到这么多好东西。

    不说其他，如果再能找到几滴灵血，借助天道金身第二重，绝对可以肉身突破桎梏，达到至尊境界。

    到时候，就算去轩辕王国，也能啥都不惧，闯出一份天地了。

    正在等对方回答，就听到外面响起了敲门的声音。

    “柳老师在吗？”

    “先到一边休息！”

    再次恢复老师的威严，张悬对路冲摆了摆手，正襟危坐，淡淡开口：“是孙老师吧，进来！”

    听声音，正是莫弘一伪装的孙乘。

    看来他彻底化解了体内的毒素，身体康复了。

    吱呀！

    话音刚落，一个身影就冲了进来，看向张悬怒气冲冲，满是质问：“柳老师，你的茶水有毒，应该知道吧！”

    “我也是后来才知道的，说实话，我也是受害者……”

    见他这副样子，张悬安慰一句：“肯定是有人想要毒杀我，你恰巧过来，误服了茶水，才变成这样……放心，我一定会查出到底是谁想要害我，还你一个公道！”

    “还公道？受害者，受害个屁……”

    不听这话还好，一听，莫弘一差点没炸了。

    毛的受害者，你屁事没有，我堂堂王国第一天才，不但中毒，还掉粪池了……

    最最关键的是，还查……你怎么查，你自己学生下的毒，怎么还我公道？

    “怎么了？”见他越来越生气，张悬满是奇怪。

    中毒这种事，谁也不想的，说实话，我也不知道你会在我房间里喝水……

    “你……好吧！”

    知道这家伙也是受害者，的确不知情，强忍住怒意，莫弘一哼了一声：“也不用查了！这毒是谁下的我已然知晓！”

    “谁？”

    眉头一皱，张悬脸色凝重看过来。

    之前一直奇怪，他这个身份谁都没得罪，怎么就被人下毒了，如果知道是谁，绝不善罢甘休！

    “是……郑阳他们下的，昨天晚上的事，我亲眼所见！”不知他心中所想，莫弘一哼道。

    “郑阳？”

    正在想如何教训对方，趁机搜刮东西，听到这话，张悬一个趔趄，差点没摔倒。

    自己的学生，给自己下药？

    什么情况？

    心中震惊，不过，很快也就反应过来，脸色铁青，满是抓狂。

    “这群小畜生……”

    一声咆哮，张悬猛地站起身来，怒火如涛。

    人家教的徒弟都乖乖听话，自己都教了一群啥玩意，给老师下毒，不是打架就是捣乱……

    尼玛！

    看我不好好教训你们一顿，我就不叫张悬！

    ……

    “赵雅，你怎么回事？刚才那个沐雪晴如此嚣张，干嘛不教训一顿，柳老师是厉害，又不是她厉害，有什么可得意的？”

    回府邸的路上，郑阳追上赵雅，忍不住质问。

    现在张师的名声全被这位柳老师遮盖，你做为学生，不帮老师说话，居然赞扬对手，有没有搞错？

    “教训？我看你还是想着，怎么等着挨罚吧！”

    见这家伙到现在还没反应过来，赵雅无奈的哼道。

    “挨罚？挨什么罚？”

    郑阳不明所以，袁涛、刘扬也疑惑的看过来。

    他们虽然很聪明，修炼上也极有天赋，但不管怎么说，都只是个十五、六的孩子，很多事情，没有点拨，根本想不明白。

    “王颖，还是你和他们说吧，我先想想如何向老师道歉……”

    赵雅一捂额头，满脸纠结。

    本想着帮老师出气，传播名声，结果……名声是传播了，一旦老师公布身份，也肯定会成为别人的笑话。

    这叫什么事！

    拍马屁拍到马蹄子上了。

    真不知道张师回来，会不会发怒。

    “王颖，到底怎么回事？”

    郑阳急忙看过去。

    “这个……”王颖脸色一红：“我怀疑……柳老师就是张师伪装的！”

    “柳老师是张师？”

    郑阳等人全都一呆。

    “是啊，那个柳老师刚才教训林家长老施展的是天道身法和天道腿法，这点我看的清清楚楚，没有丝毫错误！借用赵雅长剑后，用的又是师祖传授的天道剑法……再加上对我们的态度，所以……”

    见他们不信，王颖解释。

    “柳老师，是张师？”

    “我们还专门跑过去给他下毒？”

    “还骂的这么欢……”

    ……

    袁涛、郑阳、刘扬三人全都身体一震，脸色发白，快要哭了。

    如果是真的，这几天他们都干了什么？

    老师为了他们付出这么多，他们却天天想着弄死丫的……

    三人都觉得郁闷的想要吐血。

    “我要去天武学院，向老师道歉……”

    脸色发白，过了半天，郑阳忙道。

    “我也去！”

    “我也去！”

    袁涛、刘扬二人也连忙点头。

    “好……”

    做出决定，几人急匆匆向天武学院走去，知道没其他办法，赵雅、王颖也无奈的跟上。

    “咚！”

    还没走到学院，就听到一个巨大的钟声响起。

    “是名师堂……”

    顺着钟声响起的方向，几人情不自禁看了过去。

