
“同学们，校方规定弃权班级会全员惩罚并全校通报批评，大家都是九班的，也不想那么丢脸，有没有哪位同学想表演或是推荐的，每个班级最少一个节目哦。”

林老师言语间都透着无可奈何，她好像有点明白最少一个节目的规定怎么来的了。

虽然校方倡导劳逸结合的方针很好，只是九班的同学，她有点……说不准。

只希望有个人救救场也好，即便是上台背课文，也比全校批评好。

一时间，班级安静得令人心慌。

坐在前方的徐梦梦等几个女生见其余人没动作，小声地讨论了好一会，忽然徐梦梦便举手站了起来，笑着说道：“老师，既然大家都不想，那我们报名吧。”

“好啊，徐梦梦同学，那你们打算表演什么？”林老师仿佛看到救世主一样看着她，迫不及待的想要把节目定下来。

“跳舞！”徐梦梦扬起下巴回答，余光不动声色的扫向后排的宁末然一眼，心底得意。

因为宁末然，她们在九班的地位极速下降，除了个别女生愿意和她们说话，男生们都不理她们，这一切都是宁末然造成的！

所以她们决定要借此机会大发光彩，让这帮人看清楚谁才会给九班带来荣誉的人！

徐梦梦的眼神不加掩饰，本就看着她们的林心妍忍不住嗤笑一声，转过头去小声吐槽着。

“真不知道她哪来的脸皮举手报名，上去搞笑吗？”林心妍有幸看过她们的舞姿，说是跳舞都是抬举她们，比跳广场舞的大妈们还差，压根就上不了排面。

也就背地里嚼舌根的功夫还算不错，其余的就免了吧！

林心妍面上难掩嫌弃，这倒是让宁末然有了一丝兴趣，如羽翼般的睫毛轻轻扑闪着，微微勾唇玩笑道：“要不你去报名？”

话一出，一般不会参与这种事情的林心妍仿佛受了刺激一般，猛地站了起来，大声说道：“老师，我也要报名！”

突如其来的一下把所有人都吓到了，宁末然的笑容也有一丝僵硬，她掀起眼皮望去，不留痕迹的扯了扯她的衣服。

感觉到轻微的拉扯感，林心妍低头疑惑的看了她一眼，后知后觉自己做了什么，顿时心慌的一匹，有些尴尬的看着其他同学们。

她甚至能看到陌子行笑岔气的样子。

林心妍气鼓鼓的瞪了他一眼，随即便听到林老师温柔的声音传来，“心妍同学，你也想报名啊，那你打算表演什么呀？”

闻言，林心妍慢吞吞的转过头，看到林老师期待又喜悦的眼神，恨不得一豆腐捶死自己。

她怎么一激动就……

冲动是魔鬼啊！

林心妍后悔莫及，在心里大声的痛哭着，余光不经意瞥见徐梦梦那有些黑沉的脸色，顿时心情大好，也不管后果如何，笑盈盈的回道：“对的老师，我可以表演诗朗诵，一定会拿个好名次替班级争光！”

在九班里，林心妍就是个妥妥的学霸，成绩优秀，在学校也算是名列前茅的，不仅是班里的语文课代表，也是学生会成员，诗朗诵这种文学表演，压根就不在话下！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916344"  chaptername="第43章  冲动是魔鬼">加入书签</a>
</div>
