    第60章 我一个人，踢你们所有人！

    梦轻语身体微微颤抖。

    “够了，别说了。”

    她缓缓地转过身，眼中也隐隐带着一丝丝泪水。

    “传我命令，全国通缉叛徒莫非！”

    “是！”茉莉卡听到他下达的命令，这才缓缓的站起身。

    这就是她想要的答案！

    她悄悄的看了一眼阳台下的梦倾城，嘴角勾勒起一丝笑容。

    ……

    梦倾城一脸疲惫地走进教室，两颗大熊猫眼挂在脸上。

    莫轻舞见一副大熊猫眼的梦倾城，也是忍不住吓了一跳。

    “倾城哥哥，你这是怎么了？”

    “没事儿，我就是昨天熬夜拆了一辆军用摩托车，结果因为掉了一个零件，我发现他组装不了了，所以，我就在那里蹲了一夜，看看它可不可以自然生长。”

    莫轻舞微微有些疑惑。

    “我只听过植物可以自然生长，但我从来没听说过摩托车也可以自然生长啊！”

    “从理论上讲，任何生物都是有生命的，所以既然有生命我就觉得它可以自然生长。”梦倾城一脸坚定不移的深信这个道理。

    “倾城哥哥，那它自然生长成功了吗？”莫轻舞一脸好奇的问道。

    梦倾城突然陷入了沉默，过了一会儿才缓缓开口说道:

    “大概，可能，恐怕，他还要多等一段时间。”

    刚从门口走进来的语文老师，差点直接摔了一跤。

    还自然生长，这群孩子真的是。

    随即一脸欲哭无泪。

    原本还在打闹的学生看见语文老师进来了，立马回到了座位，一副乖宝宝的表情。

    梦倾城第一次十分给老师面子，没有扰乱课堂秩序，至于直接当着老师面趴在课桌上呼呼大睡，语文老师也只能睁一只眼闭一只眼。

    只求这位小祖宗千万别捣乱！再说了就他的成绩，估计上大学都没问题。

    ……

    “叮铃铃！”

    下课铃声响起，一帮学生如释负重的放下手中的语文课本，冲出了教室。

    莫轻舞一脸神神秘秘的走了出去。

    梦倾城依然趴在课桌上呼呼大睡，即便是学生们疯闹的声音，也无法将它从睡梦中吵醒。

    过了一会儿。

    莫轻舞从教室门口蹦蹦跳跳的走了进来，手中还拿着一张白色的a4纸表格，她悄悄地走了过去，将报名表放在他的课桌上，然后轻轻地推了推他。

    “倾城，看看我给你带什么东西来了。”

    “呼呼~”

    梦倾城的鼾声依然震天响，简直雷都打不动。

    莫轻舞突然凑到他的耳跟前，她突然一脸羞涩的说道，心中也有些小小的期待。:

    “倾城，你如果现在醒了，我马上就亲你一口。”

    “呼~~”

    梦倾城却突然睡得更死了，整个人直接倒在地上。

    刚刚差点就醒了，三十六计睡死为上计，继续睡，地球不毁灭我就不醒！

    莫轻舞轻哼一声。

    “看来这只大笨猪真的睡着了，遇上这么好的事情都不醒。”

    她突然眼睛滴溜溜的转个不停，仿佛发现了新大陆一般，眼睛闪烁着光芒。

    “嘿嘿！那既然这样，你如果不醒，我就偷偷的亲你一口了。”

    梦倾城猛地一下睁开了眼。

    “怎么了？这是怎么回事？”

    他轻轻地揉了揉还有一些睡意的小眼睛。

    莫轻舞小脸微微一黑。

    这绝对是故意的，你可醒的真是时候啊！

    梦倾城看着她一脸不善的目光，忍不住打了一个寒颤，冲她僵硬的笑了笑。

    “你干嘛这样看着我啊？我是脸上有花吗？”

    莫轻舞摇了摇头。

    “你脸上没有花，可我不知道为什么，突然之间十分的想疼爱疼爱一下你。”

    梦倾城眼前突然微微一亮，连忙拿起桌上的报名表。

    校队足球报名表！

    “你给我拿这个是什么意思？”

    “当然是希望你报名，然后好为学校争光，对的，这个如果有机会的话还可以参加国家级别的比赛，到时候好像还有大学的保送名额，这个保送名额含金量很高，可以等到高中之后在用，而且基本上最低也是本科。”

    莫轻舞一脸小心翼翼的观察着他的表情。

    梦倾城略微陷入了沉吟，拿起手中的那张表，仔细的看了看。

    最近这几天，自己这么无聊，找点事情做也不错。

    “好！我参加，不过我现在把报名表填好之后，是立即去参加吗？”

    “嗯嗯，现在足球队非常的缺人，所以一填完这个表你就是正式成员了。”

    莫轻舞毫不犹豫的点了点头。

    “不过，具体情况还要你自己去看，是一个朋友告诉我的，我也不知道足球队怎么样。”

    梦倾城眼神突然有些古怪。

    缺人？立即去参加？

    看来这个足球队也是一个比较难啃的骨头啊！啧啧！这么饥渴难耐吗？

    “好！我现在就去看看。”

    梦倾城一脸懒洋洋地从座位上站了起来。

    “现在带我去吧！”

    两人径直走出了教室，快速的下了教学楼，来到了操场，只见一群身穿足球队服的孩子，一脸懒洋洋的翘着二郎腿躺在地上。

    梦倾城看着这样的队伍眉头微微一皱。

    “你们难道不需要训练吗？”

    躺在地上的一名男生淡淡的打量了他一眼，轻笑一声。

    “你在开什么玩笑？足球队需要训练。”

    梦倾城微微有些疑惑。

    “难道学校的足球队很强大？现在就不需要训练了。”

    男孩彻底被他的话给逗乐了。

    “你没开玩笑吧？足球队你觉得能干啥？说白了不过是踢着玩的，说好听点是为学校争光，说难听点什么也不是，只是丢学校的脸罢了。”

    “既然踢得不好，那你们更应该努力训练，在这里像这样难道你们就能一雪前耻了吗？”梦倾城对于这些人微微有些恨铁不成钢，心里莫名的憋着一肚子火。

    “噗嗤！兄弟们，听听这家伙的话！这是有多么的讽刺搞笑啊！”男孩站起身忍不住开口嘲笑道。

    莫轻舞小脸也是微微一变。

    “倾城，我们走吧。”

    梦倾城却没有丝毫要走的意思。

    “今天我要一个人踢你们所有人，如果你们失败了，从此以后给我认真训练，怎么样？”

    “好！”男孩显得十分爽快的答应了。

    我们一群人还踢不过你一个小毛孩吗？一个三岁的孩子连毛都还没长齐。

    虽然自己确实好像也没长齐，但至少有一点自己比他大吗？

    (本章完)

