    葛霍巴斯脸都气红了，他在银狄族也是大人物，就算是在这颗幸存者堡垒上也是有名有姓的，现在被人指着鼻子说是愣头愣脑的，这种侮辱，他还从未遇见过。

    “既然找死，就不要怪我了。”

    说完，他手中的双棍突然荡出了一道蓝光，直接袭向了肖敏。

    肖敏只是一个付雷拉还没有过万的普通九级生命，而葛霍巴斯呢？虽然不是什么资深大高手，但晋级到大高手也有些年头了，按照很多人的猜测，他现在的付雷拉至少也要在十二万以上。

    这样的大高手，竟然对一个比他弱了那么多的人玩起了偷袭，这让周围许多看热闹的暗条城人都有点瞧不起。

    这种行为，有点没品。

    叶钟鸣看见了，但没动。

    肖敏好像早有预料似的，在葛霍巴斯手腕微动的时候，她的双手也动了一下，等到那道蓝光到了她身前的时候，一根能量羽毛已经出现，和蓝光发生了碰撞。

    细微的爆裂声和一股强力的能量波动让周围的空间都动了动，很多人都也站立不稳，身在中心的肖敏同样向后退了几步，脸色微红，数秒后才恢复正常。

    葛霍巴斯和巴力鲁瓦却没有因为占了便宜而得意，反而无比的震惊。

    他们自然看得出来这个女人付雷拉不高，葛霍巴斯突然出手，为的也是先声夺人，秒杀这个对自己出言不逊的人，给其他人以强烈的威慑。

    正常来说，他突然攻击虽然威力会大打折扣，可也绝对不是一个付雷拉不超过一万的人可以抵挡的，但人家挡住了，仅仅只是退了几步。

    这样明显不对劲的情况立刻引起了两个人的注意。

    巴力鲁瓦把身后的长枪抽到了身前，在地面一顿，以长枪下端接触地面的地方为中心，一股红色的旋风出现，顺着枪身蔓延而上，盘在了整个枪身上，之后向前倾去，对准了叶钟鸣等人。

    “巧了，今天我也用枪。”叶钟鸣的一只手上现出了一把白色的长枪，和巴力鲁瓦不同的是，这把枪身上刻满了各类纹路。

    在枪尖和枪身连接的地方，是很小但很精美的四头猛兽雕塑立在那里，也不知道是什么作用。

    这把枪一出现，叶钟鸣整个气势都变了，其中最大的改变，是他身上穿的装备在这一刻都发出了淡淡的光晕。

    巴力鲁瓦和葛霍巴斯齐齐一愣，接着就是再也掩盖不住的震惊和贪婪。

    莱尼级，全部都是莱尼级！

    之前这套装备平平无奇，看起来和普通克刚级似的，可现在那把长枪出现之后，它们的光彩再也不掩饰，直接显露了出来。

    他们看得很清楚，这就是这套装备本身的能量波动！

    为什么在长枪出来后才显露，说明这是一整套的装备，开始的时候缺一样自然不行！

    他们是大高手不假，所属的银狄族在在擎奥城这样的大成也是数的上的，但他们现在穿的是什么，也只是红凝级而已，并且还不是所有部位都是，还有几个地方用精品克刚充数。

    可对面的人，莱尼级，套装！

    他们现在的念头其实很简单，他们不管这个人是谁，干掉他，然后把这套装备据为己有，至于说以后这个人会有什么样的背景，是不是他们能够惹得起这类，他们现在不想去考虑，反正如果自己扛不住，还有族里呢，不管怎么说，银狄族也是宇宙大族。

    “开始吧。”叶钟鸣没在意其他，对着手下说了一句后，长枪一摆，主动迎冲上去。

    巴力鲁瓦啊了一声，丝毫不让的迎了过去，长枪在以肉眼看不见的频率摆动了一秒后，斜斜向着地下刺去，看上去好像他只是把枪夹在手臂下。

    另外一只手对着叶钟鸣推了出去，一个凶猛的兽头出现，扑向了前面的目标。

    无论是红妆卫队还是葛霍巴斯，还有周围的那些人，都主动退出了这个战圈。

    随着巴力鲁瓦长枪的轻摆，在叶钟鸣身前的地面处突然窜出了四条红色的带状物，直刺叶钟鸣身体的各个部位。

    同时兽头也紧随其后，呼啸而至。

    叶钟鸣的身体直接消失在了原地，再出现的时候，已经到了三米之外。

    拉开的距离并不算远，是因为大高手的攻击，本来是就先锁定目标的，叶钟鸣可以瞬移出去这么远的距离已经不错了，如果他的付雷拉没有过五万，单独面对一个大高手攻击的时候，很难用出这样的能力。

    那些红色的带状物立刻失去了目标，直接刺向了天空，兽头倒是还在前进，不过同样因为目标丢失而显得有点迟缓。

    叶钟鸣这个时候反击了，长枪同样隔空刺出，对准的是巴力鲁瓦的身体，枪尖处刺出便在空中留下了一个了影子，这个影子停在了那里，丝毫不动，叶钟鸣快速抽回长枪，刺出了第二枪，之后第三枪第四枪………

    短短时间内，也就是两三秒钟，他至少刺出了百多下，上百道枪影在他的面前形成了壮观的尖刺枪头影墙，悬在那里。

    那边巴力鲁瓦也没有闲着，红色带状物失去了目标被他‘抽’会，这一次不再从地面出去你，而是直接从枪头的部位幻化出了十几条，张牙舞爪的奔着叶钟鸣袭去，而兽头被他一只手一伸一抓，猛然张口，里面喷出了猛烈的能量风暴，虽然随着风暴的出现兽头越来越小，但能量却转为了攻击继续对叶钟鸣造成威胁。

    红色的带状物漂浮在能量风暴中，一起罩向也叶钟鸣。

    刚刚刺出了百多枪的云顶之王手臂用力，枪身抖出了枪花，那些停顿在空中的枪影立刻活了过来，朝着能量风暴飞去。

    双方在空中立刻发生了碰撞。

    随着啪啪的声响，枪影不断的发生着爆炸，把能量风暴炸的朝着四周散去，同时也阻挡着红色带状物的攻击。

    仅仅是这种石台，叶钟鸣的那些枪影好像并不落下风。

    很多观战的人也是这么觉得的，甚至因为叶钟鸣向前迈出了一步就更加笃定。

    如果青铜令长处于劣势，怎么可能向前呢。

    但下一刻，巴力鲁瓦的身影突然出现了能量风暴这，脸上带着残忍的笑意，把手中的长枪刺向了近在咫尺的叶钟鸣喉咙处。

