    第391章 伽马未来

    “尝尝被夺走力量的痛苦吧，奇兽，宇宙海兽，以及，三帝王。”

    【加恩Q，勒休巴斯。】

    在三帝王的基础上，又加了两个怪兽, 赛雷布洛按下了扳机。

    “我现在感觉很好。”

    三帝王的左右手分别发生变化，此时，三帝王已经成为了五帝王。

    “来了，小黑，上吧！”

    有着战神的外表，但是实力可是远超当年被天照女王控制的战神, 虽然技能不多，但是在泰罗的操控下也并未陷入劣势。

    “燕式飞踢！”

    泰罗按照自己的习惯, 飞踢起手，然后一个上勾拳狠狠砸在五帝王的下巴上，紧接着，在五帝王蒙圈的时候，将能量集中在拳头上，一击爆发出去。

    “昂——！”

    “居然没事？”

    毕竟是受身体限制，战神的能量不如斯特利姆能量管用，而且属于均衡类型，防御和格斗偏多，光线少得可怜。

    赛雷布洛看着又裂开了一些的升华器，表情阴鸷了一瞬间。

    “没用的废物，再去给我找出真正的升华器。”

    此时，真正的升华器正混在一堆玩具升华器中，泽塔大喊着遥辉的名字，可惜不触碰到升华器, 没人听得见他的声音。

    “捷德前辈！你怎么可以把我丢在这里！遥辉, 你在哪里啊？没有你我可怎么活啊！”泽塔委屈得像个十万吨的胖子一样，“怎么又把我弄丢了, 第二次了啊！”

    不过好在……小陆临走前，把自己的三个勋章放进了三个凹槽中。

    此时，控制小黑身体的泰罗已经有些感觉力不从心了。

    虽然不至于落败，但是战胜五帝王似乎也很困难，没有大招的痛苦，只有小黑知道，现在多了个泰罗。

    “不是自己的身体，真是不方便啊，不过我还想多活一段时间呢，泽塔怎么还没来，应该恢复得差不多了啊。”

    等泽塔一来，泰罗就打算转移到泰迦那边去看看了，反正这里伽古拉也在看着，不会出什么事的。

    伽古拉在军械库被结花骚扰地想逃跑，但是结花一直在巴拉巴拉地，眼睛放光地看着五帝王。

    “好厉害！好想解剖，五个怪兽啊，好兴奋好兴奋！”

    “啊结花……”

    “队长！”结花转过身，眼中还带着光, 她擦了下觊觎五帝王身体的口水, “什么事！”

    “我去上个厕所。”

    “队长你又喝咖啡喝多了, 这里交个我吧，哇那只眼睛到底是怎么合在手上的呢？好可爱！”

    伽古拉在走进厕所后，一本正经的阳光队长形象立刻消失了，面色也变得邪魅起来，他从口袋掏出两个勋章，从中拿出了一个。

    “你可得好好让我看看，奥特战士的战斗方法。”

    伽古拉一个飞吻，兰花指掐着戴拿的勋章，然后另一只手能量涌动，自己红黑色的升华器当即出现。

    “走吧，去找到泽塔升华器。”

    魔人形态附身，伽古拉瞬间消失。

    此时遥辉经过千辛万苦，终于在摸到一个升华器的时候，泽塔的奥特猪叫立刻传到了他的大脑中。

    【遥辉啊啊啊啊！】

    “怎、怎么了？”

    【快变身啊啊啊啊！】

    “喔好的。”

    遥辉刚准备按下扳机，魔人伽古拉突然出现打断了他。

    “准备变身去打倒怪兽吗，夏川遥辉？”

    “是你？”遥辉认出了这个奇怪的人。

    “还记的我啊，我这里，有一些你感兴趣的东西，不知道你要不要买呢？”

    魔人摊开手，迪迦和戴拿的勋章出现在他手中。

    【是迪迦前辈和戴拿前辈的勋章，遥辉，我想要！】

    泽塔兴奋了，这个组合，他记得！

    现在受伤有盖亚前辈和海王、不是阿古茹前辈的勋章，再来这两个勋章，可以组成独特的四个勋章形态，其中，要先将盖亚前辈和阿古茹前辈的力量先合起来才可以。

    变换随心的神秘之光，被取名伽马未来。

    “怎么卖？”

    “你的身体。”

    “嗬！想都别想！”遥辉紧张地绷紧了屁股，抱紧了胸部。

    “我是说，泽塔奥特曼的身体，到时候，可是要借给我一天研究研究。”

    “可是——”

    【可以的，遥辉！】

    “但是——”

    【没关系，我在科技局，也经常被研究的。】

    传说中的抗打击测试，泽塔英勇报名，结果还干的不错。

    “可以。”

    魔人将勋章抛过去，遥辉一把抓住，然后按下了扳机。

    【来了，遥辉，先把盖亚前辈和阿古茹前辈的力量融合，两位代表大地和海洋的地球之光，请你们帮助我们吧！】

    “盖亚前辈！阿古茹前辈！”

    两个勋章被放入，遥辉面露严肃。

    “请你们再次融为一体，帮助我们度过难关吧。”

    勋章共鸣着，在遥辉震惊的目光中，光芒汇聚，蓝色的光芒融入到了盖亚勋章内。

    【我明白了！】

    “什么？”

    【因为我们在陆地上，所以是阿古茹前辈融入到盖亚前辈内，如果是海上战斗，就会反过来，哇哦，奥特厉害，考虑也是奥特周到。】

    “那么这形态也是很强大了？”遥辉目露惊讶。

    【奥特强是肯定的，所以，大声喊出我的名字吧！】

    “迪迦前辈，戴拿前辈，盖亚和阿古茹前辈！”遥辉依次放入勋章。

    【迪迦，戴拿，盖亚至高】

    “变换随心，神秘之光！”

    遥辉的表情都变得欠揍起来了。

    “泽塔奥特曼！”

    【泽塔奥特曼，伽马未来。】

    神秘的光芒在城市中出现，泽塔这个糙汉子立刻变得优雅起来，整个奥的气质都不一样了。

    “泽塔，这个形态……”

    泽塔一言不发，保持着优雅的形态，手臂一左一右，从头上汇聚能量，分别使用出了盖亚和阿古茹的大招，

    “泽斯蒂姆穿刺。”

    两条锋利的刺射，像两条软鞭子，绕过战神，一一左一右狠狠划在了五帝王的身上。

    “啊，终于来了。”

    泰罗退出了小黑的身体，小黑也逐渐溃散。

    “没有大招，真是难搞，果然只是生命之树的附属品，战神的上限也就到这里了。”

    伽马未来不愧是四个奥的集合，迪迦戴拿盖亚的特征在其身上体现，而改变最大的，莫过于泽塔的气质了。

    泽塔此时的走路姿势和放大招姿势，都变得异常装逼起来，虽然优雅，但是明显的装逼气质挡都挡不住，很明显，阿古茹的影响不小。

    见到战神溃散，泽塔一下子将五帝王掀翻。

    五帝王看见面前的敌人换了，想冲过来打泽塔，但是泽塔只是轻轻看了一眼，稍微抬起了头。

    就是这一抬头，让泰罗在他身上看到了阿古茹的影子。

    泽塔一步未动，缓缓举起右手，在五帝王的目光中，轻轻打了个响指。

    “伽马幻象。”

    三道能量从他体内出去，分别化作迪迦，戴拿，盖亚至高。

    “这是……”赛雷布洛终于明白了。

    怪不得找不到泽塔升华器，原来他根本就没丢！

    遥辉/泽塔：其实是真丢了。

    看看，新形态都搞出来了，过分！

    被召唤出来的三道虚影面朝五帝王，从三个方向分别使用了他们的大招，三种颜色不同的光线在五帝王身上爆炸，泽塔没有什么其他动作，接着，三道能量重新回到他的身上。

    “伽马冷冻。”

    极寒的光线喷射而出，三帝王还没反应过来，就被悉数冻结。

    “伽马穿透。”

    泽塔缩小身躯，从结界中，穿入进五帝王身体内部。

    “泽斯蒂姆光线。”

    由内而外的火焰，被外表的冰层冰封，极寒内封印着极热，五帝王的身体就在挣脱的一瞬间立刻崩解。

    “好、好厉害……”遥辉目瞪口呆。

    什么时候泽塔也变得这么厉害和机智了？

    泽塔打完怪，维持着极其装逼的优雅气质，依旧是他那永远不变的Z字轨道离开。

    “泽塔，我怎么感觉你变聪明了许多？”

    【我一直奥特聪明的，遥辉！】

    “但是这次……冒昧问一下，迪迦前辈，戴拿前辈，盖亚前辈和阿古茹前辈的人间体是干什么的？”

    【他们啊，迪迦前辈和戴拿前辈的人间体是和你差不多的角色，盖亚前辈和阿古茹前辈的人间体，是科学家。话说，刚才战斗的时候，好像被引导了一样，哈哈真是奥特帅！】

    “该给我了，夏川遥辉。”突然魔人打断了他们的交谈。

    “泽塔？”

    【没事的，这次，我把能量卡片放你身上，你就能很快找到我了。】

    “好吧，给你。”

    遥辉还是个很老实的人的，泽塔也非常憨厚，魔人接过升华器，立刻消失不见。

    而此时的另一边，可就没这么好运了。

    “站起来啊，泰迦奥特曼，不是要向我证明吗？”

    这时候的托雷基亚变得不像是泰罗认识的那个托雷基亚了，他更像是曾经泰罗所见过的那个疯子托雷基亚一样。

    “他只会说保护你，你会被丢下的哦，泰迦？”

    泰迦被他踩在脚下，似乎是没了声息。

    “托雷基亚。”泰罗眼睛都红了，“你做得太过火了。”

    “泰罗，这可还远远不够啊，我在等……”

    “等什么？”

    “等你来阻止我。”

    “你——”

    “泰罗，告诉我，你还有多少寿命？”

    托雷基亚的质问像是一盆冷水，让泰罗从脚下凉到头顶。

    (本章完)

