    

    
叶明沁刚刚试了一下，吸收这种绿色能量石里面的能量，所需的灵气并不多，只需要一点点作为引子即可。

    
里面那种蕴含生机的修复之力，却十分强大。

    
她刚刚只吸收了那么一点点，便感觉到自己身上的暗伤消除了一些。

    
两人跟着段启峰出了库房，到了工部衙门专门摆放那些文书册子的地方。

    
这里是有专门的文书管着的，段启峰才吩咐了一声，立即有人将他要的册子取了过来。

    
段启峰很快便翻找到了黑色矿石出产的地方。

    
“王爷您来看，这黑磷矿的出产之地在玉州一个叫映山的地方，这映山在我大康王朝极其有名，因为它是一处火山，而且每隔几年就要喷发一次，山上寸草不生，方圆十里之内荒无人烟，册子上记载，黑磷矿是十几年前火山喷发后露出地表的，因没什么用处，所以朝廷并没有派人收取，离映山比较近的百姓们也把它当做没用的石头，无人问津。”段启峰一边说着，一边将那册子给了齐安。

    
齐安拿过来看了看，递给了身边的叶明沁。

    
没想到这种黑色能量矿石，居然是火山喷发后从地底带出来的。

    
这个时空的人不会修行，自然也发现不了这种石头蕴含能量，所以将它当做没用废物。

    
想来，映山那边应该还有很多这样的黑色能量矿石。

    
叶明沁也十分兴奋。

    
她做梦都想让小黑快些复苏，如果有大量的黑色能量矿石，小黑很快就能苏醒了。

    
“至于那绿晶矿，下官就不告诉王爷其出产之地了，因为这绿金晶石，我们工部派了工匠前去开采，既然开采了，那矿山就属于国库所有，开采出来的绿金晶石，会切割打磨后，用来做普通的珠钗出售，有钱人家的夫人和小姐们虽然看不上这样的玩意儿，可普通的妇人们倒是很喜欢，王爷想用绿晶矿石在王府的后花园铺设一条石子小路，这并非难事，下官请示尚书大人后，过几日就让人送几车绿晶石去宣王府。”段启峰沉声说道。

    
“好。”齐安笑着颔首。

    
既然这种绿晶矿已经在开采了，那就按照规矩来吧。

    
如果他带着叶明沁去挖矿，反而会让人起疑心。

    
“这绿晶石本王也不会白要你们的，值多少银子，你们说一声便是，本王让王府的管家把银子送来。”

    
段启峰听了后有些惶恐，一边作揖一边道：“王爷折煞下官了，这绿晶石不值钱的，从中挑选出来最好的打磨后才能镶嵌珠钗，开采出来的原矿石更不值钱，几车绿晶矿而已，下官若要了王爷的银子，咱们工部可就没脸了。”

    
齐安闻言笑了笑，并未多言。

    
这玩意儿既然可以做珠钗首饰对外出售，那就证明它是有市价的。

    
齐安虽然手头银子也不多了，却不想占人家的便宜。

    
等东西送到了宣王府，他肯定会让人给银子的。

    
“王爷是不是对那黑磷矿也十分感兴趣？”段启峰还是很有眼力劲儿的，他看着齐安，一脸恭敬道。

    
“不错。”齐安点了点头，也没隐瞒，反正他很快便会派人去映山寻找这种能量石了。

    
“王爷，映山是一座火山，而且每隔几年便会喷发一次，那黑磷矿所在的位置，又离火山中心很近，那边温度很高，常年有岩浆在流动，十分危险，王爷若要派人去寻找黑磷矿，得派那种武功高强的人去才行，而且一定要小心，映山说喷发就喷发，并无规律可言，有时候间隔七八年，有时候间隔四五年，钦天监那边详细的记载，王爷可以派人去查一查，再决定去寻找黑磷矿也不迟。”段启峰连忙说道。

    
如果映山这一两年就要喷发了，那他倒是建议齐安别派人去寻找那黑磷矿了。

    
因为实在太危险了。

    
不如等映山喷发之后再去。

    
“王爷，去映山一定要小心，火山喷发后还不能进去，因为映山有时候一年之内可能多次喷发，得等到它第一次喷发一年多以后再去，才稍稍安全一些。”段启峰连忙交代道。

    
齐安和叶明沁闻言对望了一眼，都从彼此眼中看到了一丝惊讶。

    
看来那座名叫映山的火山，不仅是一座活火山，而且还是一座时不时会喷发，十分危险的火山。

    
也怪不得那黑磷矿没人要了。

    
一来大家没有发现黑磷矿的作用，二来……那边实在太危险了。

    
实在没必要为了这种没用的石头赴险。

    
“多谢段大人告知。”齐安笑着道谢。

    
段启峰连忙作揖道：“王爷客气了，只是小事罢了，王爷不必挂怀。”

    
他不知道眼前这位王爷为何对黑磷矿感兴趣，作为一位官员，他将自己知道的一切都告诉了齐安，说白了也是想在这位王爷跟前留下好印象。

    
别看宣王现在只是来工部观政，可只要他愿意，迟早会署理工部，到那时候，宣王殿下在工部说话，比他们家尚书大人还管用呢。

    
作为侍郎的段启峰当然有自己的打算

    
他比工部尚书魏大人小了十几岁，等魏大人告老还乡，他是有机会成为工部尚书的，前提是……要有人赏识他。

    
如果有宣王殿下举荐，那就十拿九稳了。

    
齐安当然没料到人家会想那么多。

    
他和叶明沁已经找到了自己想要的东西，很快便要离开工部了。

    
段启峰也是个人精，等齐安和叶明沁快要上马车时，立即奉上了他们之前看的那两块矿石。

    
这些只是工部摆在库房做样品的，他再派人去取一块来抵上就行。

    
虽说黑磷矿获取要麻烦一些，但他好歹是工部的一位侍郎，这对他来说，不算难事儿。

    
他甚至还想告诉齐安，自己派人去帮他采黑磷矿。

    
但段启峰知道，这些上位者们，轻易不会欠人情。

    
人家身为王爷，一声令下，就有许多人去帮他开采黑磷矿。

    
他倒是想巴结，就怕自己有些用力过猛，反而让宣王心生不喜。

    
“王爷，这两块矿石，王爷先拿回去赏玩，若王爷还有瞧得上眼的，尽管告诉下官，下官会派人送去府上。”段启峰笑着说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->