    话说到最后，夏汀拍了拍妆台上面的锦盒，柔声说道：“你跟了我几年，我总不会亏待你，这里有些银钱，你仔细收好，银票之类的，你可以存到夏记的钱庄，需要的时候再去取出来，省得被人发现了，再招了灾祸。碎银子之类的，平时自己也要收好，虽然说庄子上都是自己人，但是人心难测，财帛动人心，万事小心一些，总归没错。”

    一听说夏汀还给自己留了钱，向雪原本是想拒绝的。

    结果一抬头，就对上夏汀柔和的笑意，拒绝的话，怎么样也说不出来。

    向雪最后抿了抿唇，起身去把盒子收好。

    见她收下了，夏汀悄悄松了口气，笑了笑接着说道：“里面有两间不大的铺面，明日让迟姑姑带着你去露露脸，跟那边的管事熟悉一下，以后就是自己的铺子，可得上心一些，尽可能的还是雇了管事的来打理，省得那些人看着你是个女掌柜的，再欺负人。”

    向雪原本还以为，这里面只有些银钱，数额肯定不会小，她是知道的。

    毕竟姑娘出手一向大方。

    可是万万没想到，还有两间铺子！

    这会儿听到了，向雪一脸震惊的看向了夏汀。

    被向雪这一副小猫炸毛的表情逗到了，夏汀还掩唇笑了笑：“瞧瞧你，不知道的人看着你这副样子，还以为我是个抠门的主子呢，有铺子傍身，再有你哥哥的功名相护，以后出嫁的排面有了，婆家才不好轻视了你。”

    “姑娘。”向雪忍了一晚上的眼泪，终是忍不住了。

    她一直都知道，自家姑娘是很好很好的人。

    她该想到的，姑娘留给她的，肯定不止一点点银钱。

    “瞧瞧，都哭成小花猫了，不过铺子以后是盈是亏，可就要看你自己的了，我也没什么经验可以传授给你，就算是传授了，怕是你也不敢学，毕竟我花钱的经验比赚钱的经验多。”见向雪哭了，夏汀收敛了几分笑意，柔声安抚着。

    听夏汀这样说，向雪的哭声倒是止住了，这会儿哭也不是，笑也不是，一时之间怔愣住的表情，还有些呆呆的可爱。

    “去歇着吧，明天你的事情可是不少。”见她呆愣了半天不动，夏汀挥了挥手，示意她去休息。

    向雪十分乖巧的应下了，又给夏汀重重的作揖行礼，然后才正式退下去了。

    第二天，原本是迟姑姑带着向雪去走一趟就行了，但是夏汀瞧着天气不错，又想着自己最近不是在赶药皂，就是在赶凝脂，也确实累了。

    之后还要赶路回京城，想着自己就此放松一下也不错。

    所以，今天既不看医书，也不碰其它的东西，夏汀直接放飞自我的陪着向雪她们一起出门了。

    这下子，向雪的排面更大了。

    夏汀亲自送她去那两间铺子，去跟对应的掌柜管事交接了一下事宜，有夏汀震场，再加上向雪从前也是个辣性子，所以大家交接的十分顺利。

    掌柜和管事的也想得开，虽然说以后这铺子换了主，但是总归靠山没变，到手的银钱不变，那还怕什么呢？

    大家也都是和气生财嘛，和东家之间也是如此。

    交接之后，迟姑姑陪着向雪去庄子那边，提前收拾一下房间，跟大家熟悉一下，这样方便之后向雪的融入。

    而且有迟姑姑在，也可以帮着震场子。

    夏汀则是带着宝青和宝绿，先去蜜饯行那边。

    二舅母如今病着，按理来说，夏汀应该一回来就过去探望的。

    但是二舅母如今病的还挺重的，昨天晚上，夏汀想去探望，对方在昏睡着，今天一早过去，人还在昏睡着。

    夏汀也不知道，对方是因为周家的事情，对自己生出了怨怼，所以避而不见，还是真的病到昏沉的没法见人。

    被拒了两次的，夏汀想着自己来蜜饯行挑些新鲜的东西，顺便再去香料行那边挑点凝神静气的熏香回去。

    结果，刚在蜜饯行门口下了马车，便听到身后响起一道娇俏的女声：“六娘。”

    这声音，带着兴奋与激动。

    当然，还有熟悉。

    甄三娘。

    夏汀觉得这姑娘当真阴魂不散，怎么哪哪儿都有她啊？

    不过想着，之前对方被自己坑过了，如今又碰上了，她这是记吃不记打吗？

    心思微转，夏汀就不急着走了，站在那里，隔着幕篱冲着甄三娘笑了笑道：“三娘。”

    “真的是你啊，六娘，刚才远远瞧着是你呢，我就想着唤一声，还真是，哎呀，我可是太久没见六娘了。”甄三姑娘是真的语气带着兴奋的上前了，只恨不得现在就抓住夏汀的手。

    对方心情很好，哪怕停的是上次她被坑的那个铺子门口，也心无芥蒂的跟夏汀说着话。

    夏汀原本还好奇，不过月余不见，这位姑娘是碰上什么喜事儿了，美成这样？

    不等夏汀深想呢，人家自己就主动说了出来。

    走近之后，甄三姑娘还稍稍扭捏了一下自己的姿态，可惜隔着幕篱，很多小动作看得也不清楚，所以夏汀就没看到，她稍显做作的样子。

    但是宝青和宝绿看到了，只是她们素养很好，甄三娘再不济，那也是官员之女，她们可不敢当着人家的面多看多说。

    “哎呀，六娘，这许久不见，我可是一直在心里念着你，想跟你分享我的大好事儿呢。”甄三娘靠近之后，声音含笑的开口。

    不等夏汀细问，她是遇上什么大好事儿了，甄三娘就迫不及待的，声音带着几分细小的娇羞，更多的还是炫耀的开口：“我与孙郎的庚帖合上了，下个月，永顺伯府就会来过小礼了。这可是我人生中顶顶大的喜事儿，特意想跟六娘分享一下。”

    夏汀：？

    夏汀万万没想到，自己不过就是离开滋州城一个多月，甄三娘和孙世勇，居然就快要定亲了？

    过了小礼，男女双方的婚事可就真正的定下了！

    像是夏汀之前，与孙世勇之间，也就是有一个口头协定，并没有走任何礼节，更没有合过庚帖。

    没想到，对方速度这么快！

    这下子，夏汀明白，甄三娘言语之间的炫耀还有得意，甚至是激动是怎么回事儿了。

