    《九阳神功》是虚竹根据《九阴真经》的思路，结合自己所学，开发出来的一套功法。柯镇恶借鉴之后再反过来，编撰出一套阴阳相济的《九阴神功》。

    他此时的境界本不如当年的虚竹，虽然自信，这《九阴神功》不比《九阳神功》差，但还是十分小心的将第一个修练者韩宝驹带在身边观察。

    他自己并没有亲自去练，倒不是因为害怕出岔子，一是根基不同，兼修难度太大，二是绝顶神功练到极致殊途同归，没必要再重头练起。

    就像是虚竹，早已达到了《九阳神功》所描述的最高境界，所以创出《九阳神功》之后自己压根就没有去练。

    柯镇恶如今距离那个境界也只有一步之遥，无论是《九阳神功》也好，还是《九阴神功》也好，想要修练都需要散去之前的成果，那自然是万万不可的。

    所以也只能劳烦韩宝驹。

    这其中的关窍柯崇云也是能够明白的，就像他自己，《九阳神功》已经到了阴阳相生的境界，再去重头练《九阴神功》，那真是多此一举。

    同样的，孟珙修练锻骨功八九年，内力已经十分雄厚，若是改练《九阳神功》，就需要先将一身的内力转化为纯阳内力，单是这一步就凶险无比，且耗费时间太久，也只有修练《九阴神功》才是水到渠成。

    至于兼修，那是绝对不可能的。

    就好比处于地球南极之人要去北极，任选一个方向，坚持下去，总能到达，若是贪心，往左走两天，又往右走两天，到头来只能是原地踏步。

    内功修行虽然不能完全类比，但道理大体不差。

    不过《九阴神功》到底新创，尚且无人练到极致，其中凶险不明。

    所以柯崇云在襄阳停留了三日，观察孟珙的修练情况。

    孟珙的父亲孟宗政如今已经是荆鄂都统制，兼知枣阳军，也算是一位封疆大吏，手底下不缺资源，孟珙修行起来进境自然不慢。

    见孟珙改修新功法之后未有什么问题，柯崇云这才告辞离开。

    襄阳与七侠山直线距离不过五百里，一人一雕不走寻常路，穿山越岭，第二日午后便来到了七侠山脚下的镇子。

    柯崇云下山不过四五个月，却经历了不少事情，此时重新踏上熟悉的土地，心情也是激动不已，拉着神雕道：“雕兄，这里便是七侠派的地界了，这镇子原本叫做李家镇，后来往来的江湖朋友多了，传到了外面，便成了七侠镇。你看前面那山，就是我家所在了，原本叫做鸡公山，因为山顶有块大石头像是鸡头，所以叫鸡公山，后来我家长辈在此开山立派，在山脚处立了一块石碑，上面写着‘七侠’，所以大伙便都叫它七侠山了，也只有当地的长者还叫它鸡公山。”

    柯崇云边走边说，很快来到一家栗子店门口，冲着店内喊道：“李大娘，糖炒栗子还有没有？”

    一位面容慈祥的中年健妇探头出来，第一眼看到威武雄壮的神雕，下了一跳，待认出蒙着眼罩的柯崇云才放下心来，笑道：“原来是少掌门，听朱爷说，你不是去西域见掌门去了么，怎么回来了，还蒙着眼睛？”

    柯崇云笑道：“李大娘，你其实是想问郭靖师弟的情况吧，嘿嘿，大娘您不用当心，他现在好着呢，与念慈师姐双宿双栖，在草原上还得了一个神雕侠侣的美名，风光的很。”

    郭靖年纪比柯崇云还大几个月，不过留了一级，所以柯崇云叫他师弟。杨念慈与柯崇云同期毕业，年纪大一些，所以是师姐。

    而这妇人正是郭靖的母亲李萍。

    她当年随郭靖一道来到七侠山，本可在山上安度余生，但她不愿不劳而获，所以便开始经营起栗子的生意，有七侠派照拂着，生意也是越来越好，单这李家镇就有四五处流动摊子，而这处店面算是总店，由她亲自作镇。

    听柯崇云提到郭靖，李萍笑得很开心，道：“有出息就好，来来来，少掌门快请到店里来坐，栗子有的是。”

    柯崇云道：“都说过多少次了，莫叫我少掌门，叫我名字就行，今天就不进去坐了，这位雕兄不太方便，您给我称五斤糖炒栗子，我带走。”

    李萍也不多客气，依言称了栗子给他。

    柯崇云按照价格付了铜钱，这才领着神雕离开，又在几家铺子前停下，采买了一堆特色零食，最后进了一家规模不小的酒楼。

    酒楼掌柜早就在门口等着了，他身穿一件素色长衫，扮相有些老成，不过仔细看面相，也不过二十岁模样。

    看到柯崇云终于过来，掌柜笑着上前，抱拳道：“师兄，我就知道你会过来，快快进来，我已经准备好了酒菜。”随即上下打量了一眼他身后的神雕，道：“果然威武雄壮！”

    柯崇云上前搂住他的肩膀，笑呵呵道：“元宝，这么客气干嘛，都是师兄弟，来给你们介绍一下，雕兄，这位也是我的师弟，叫做莫元宝，是我二叔的亲传弟子。”又指着神雕对莫元宝道，“元宝，这位是雕兄，乃是我在路上结识的神兽，受我邀请，来山上小住，你也叫它雕兄就好。”

    莫元宝闻言，也不管神雕是否能听懂人言，躬身抱拳道：“见过雕兄！”神态恭谦，十分有礼，竟似当真将它当作了兄长一般。

    他原本是流落到李家镇的一个小乞丐，就在镇上乞讨，姓莫，本名叫做大宝。后来听说山上有人开了学堂，不但不收学费，还供吃喝，便毫不犹豫的上山拜师了，所以成了七侠山第二批入学的弟子。

    那时他不过七八岁，身体孱弱，练武入门很慢，不过他十分珍惜读书的机会，十分刻苦，练武进度虽慢，但识字、算数倒是进步明显。

    朱聪看他身世，想到自己年轻时的经历，对他十分照顾，还按照自己孩子的辈分，将他的名字改作莫元宝。

    莫元宝后来与留了一级的郭靖一届毕业，正式拜入了朱聪门下，成为了朱聪的二弟子。但他的练武天资不算出众，明镜图决三年才入门，凌波微步以及空空拳上手也不算快。

    不过他的脑子不笨，诗词文章倒是不错，数算也十分精通，接人待物更是不在话下，所以人缘很是不错。

    四年前，朱聪见镇上往来的客商越来越多，柯镇恶刚来七侠山时，在山下购买的大宅子空着有些可惜，便改成了酒楼客栈，交给莫元宝来打理。

    这几年下来，酒楼的生意十分不错，每年都能够给山上增加几万两的收益，让山上的学院能够培养更多的孩子。

    可惜酒楼开张的时候，柯镇恶正在西域，否则这酒楼的名字很可能就不是现在的“豪侠楼”，而是叫做“同福客栈”。

    言归正传，神雕见莫元宝十分客气，便也轻点鸟头，咕咕两声，表示回应。

    柯崇云哈哈一笑，对莫元宝道：“元宝，你怎么知道我要来这里，我刚回来，都还没上山呢！”

    莫元宝领着一人一鸟往楼上雅间走去，边走边道：“本来我是不知道的，不过雕兄这样貌气度，走到哪里不会引起轰动，酒楼本来就是消息汇聚之地，我自然一早就收到了消息，现在虽然过了饭点，但你们不是从北边信阳方向过来的，想必是还没吃饭，既然没有第一时间回山，自然是要在镇子里吃的，既然如此，难道师兄你还会不照顾咱们自己的生意么？”

    “二叔让你经营客栈还真是对了，忒聪明。”柯崇云笑道：“不过我现在身上的银子都用光了，只有十几枚铜板，你得给我记账。”

    七侠派弟子，就算是在自家的馆子里吃饭也是要给钱的，就连掌门的亲儿子都不能赖账。

    这是规矩。

    七侠派立派以来，李家镇的治安便越来越好，往来的客商也越来越多。

    本地的商户感激七侠派，常常不收钱招待七侠派弟子，于是不少弟子吃腻了山上的大锅饭，常到山下打牙祭。

    朱聪见状，觉得十分不妥，怕他们养成不劳而获的恶习。但一直关在山上，未来走入江湖难免会不知人情世故。

    南希仁便道：“下山可以，但要给钱。”

    于是七侠派便定下了规矩，七侠派弟子下山之后，无论去哪家店子，都要照价给钱，分文不能少，哪怕是自己家的生意也是一样。

    山下的店铺也都打过了招呼，开始的时候，有几个店家不收钱，南希仁便将那弟子带到店家门口，按照门规进行处罚，如是几次，这规矩便路人皆知了。

    因此山下的百姓对七侠派也越加敬服。

    当然，吃饭给钱是没错，不过不代表不可以赊账。

    莫元宝笑道：“我还怕你赖账么？”

    二人一雕进了包房，柯崇云果然见到桌上摆了四五样菜肴，都是自己爱吃的，笑道：“元宝你做事还是周到，不过这些可不够，雕兄的胃口可大！”

    莫元宝道：“不知道雕兄喜欢什么口味，所以暂时先上了这些，你们先吃着，还要什么，我在嘱咐后厨张罗。”

    柯崇云道：“也不用太费事，先来一只烤全羊，再上两坛神仙醉，对了，近日有牛肉没有，有的话再切十斤！”

    莫元宝笑道：“牛肉没有，猪肉要不要，东坡肘子。”

    柯崇云道：“可以，先上两对，你忙完了也一起过来。”

    莫元宝笑着答应一声，离开雅间。

    柯崇云便招呼神雕吃菜，筷子一夹，便将一条泛着油光的鲤鱼分成了两半，将其中一半放到了神雕面前的大碟上，道：“淮河的鲤鱼比起太湖里的，味道还是差了些，不过这里的厨子手艺了得，口味也是一绝，反正比我做的好吃多了，你看看合不合口味。”

    神雕一低头啄下一大口鱼背，也不吐刺，砸吧两下，便咽了下去，咕咕叫了两声。

    柯崇云与它相处也有些日子了，虽然还不能精确理解它的每个声音代表的意思，但是对大部分情绪都能领会，笑道：“原来只是还行么？哈哈，看来我们的口味还是有不少差别的吗，来在尝尝这个……”

    一人一雕正吃得欢，莫元宝便提着两个酒坛进来，身后还跟了一个小二，端着一盘切好得东坡肘子。

    “羊已经上架，很快便好，我先陪你跟雕兄喝两杯。”莫元宝笑嘻嘻的给一人一雕倒满了两碗白酒。

    所谓神仙醉便是蒸馏出来的高度白酒，是这两年山上改良出来的蒸馏器具的成果，这玩意有五十多度，寻常百姓不爱喝，倒是江湖豪杰比较喜欢。

    莫元宝倒完酒，便好奇的看着神雕，只见神雕鸟嘴伸到酒碗中，轻轻一吸，便将碗中酒喝得一滴不剩。

    “好，雕兄海量！”

    莫元宝赞了一句，却见神雕一对眼皮微微翻了翻，显然是初次喝到这么烈的酒，有些不适应，于是一仰头将自己碗中的酒也喝了个干净，这才接着道，“不过这酒太烈，得慢慢品味，我只能陪这一碗，剩下的就只能看师兄的了。”

    柯崇云笑道：“你要和雕兄斗酒，光我何事。”说着端起碗喝了一口，却是没有喝干。

    神雕那一碗有三四两，喝得急了，此刻有些晕乎乎的，见到柯崇云没有喝干，咕咕两声，有些不满。

    柯崇云忙给它碗里夹了两块大肘子，道：“吃点肉压一压，好酒要慢慢品，咱们是好兄弟，不……”

    话没说完，便听门被推开，一个童稚的声音用故作成熟的口吻道：“你什么时候又有好兄弟了，大哥！”

    话音落下，雅间里便进来七八个少年来，大的看着十四五岁，小的看着不过五六岁，领头的七八岁模样，正是柯崇云的弟弟柯崇风。

    柯崇云大约是继承了柯镇恶的年纪天赋，发育比较慢，其实如今已经十三岁，但看上去还是七八岁的模样，个子不高。

    但他不是最矮的，那个看着不过五六岁的小家伙才是最矮的，他叫韩无病，是韩宝驹的三儿子，只比柯崇风小一岁，但是继承了韩宝驹的侏儒症，十二岁了还不过三尺高。

    不过他与柯崇风的情况不一样，柯崇风是同比列的小模样，怎么看都只有七八岁，但韩无病看着矮，但手脚关节却粗大一些。

    除了这两个人之外，其余几个，柯崇云也都认识，个子最高的那个叫做韩无疾，是韩宝驹的二儿子韩无病，虽然有脆骨病，但这些年已经好了很多，个子还比一般人高出不少，不知道是不是营养过剩的缘故，虽然才十二岁，但看上去倒是十四五岁的样子。

    其余韩无忧、朱元乾、游所为、柯小武等人也都是去年和今年毕业，收入山门的内门弟子。

    其中韩无忧是韩宝驹长子，朱元乾是朱聪长子，游所为是几年前柯镇恶救下的商队主事游得法的儿子，后来插班入学的，柯小武是六年前从嘉兴来拜师的柯家村旧人。

    他们平日里除了练功，便是聚在一起到处晃悠，完全不像前几批毕业的孩子们那般懂事乖巧，不过倒也没作什么坏事，就是时常学着大人喝酒吃肉，俨然一群小混混。

    而这些人就以柯崇风、朱元乾二人为首。

    柯崇云看到是他们几个，立马板起了脸，训斥道：“眼下正是下午练功的时候，你们不在山上好好练功，跑酒楼来干什么？”

    柯崇云毕业后做过带班师兄，在这些刚毕业的孩子门面前颇有威慑力。

    众人见他板起脸，顿时不敢闹腾。

    柯崇风却是不怕，大声道：“大哥，难道你能吃得，我们便吃不得，我们也都是毕业了的，在镇中打点临时工，今日休息聚一聚怎么了。”

    毕业之后下山打工的事情也是有的，临时工便是搬运打杂这些，长久一些的便有账房之类。不过内门弟子以修练深造为主，没多少时间呆在山下，所以多以临时工为主，赚一些零花钱。

    莫元宝笑道：“师兄，师弟这话说得也有些道理，你今日回来，正是高兴的日子，他们这也是来迎接你呢，正好一起吃顿饭。”

    柯崇云其实并未真个生气，便借着台阶，没好气道：“哪里是来迎接我的，定是听说我来吃饭，顺道来蹭吃的。”

    柯崇风闻言有些脸红，他本来就是打得这个主意，但却不想承认，那多掉面子，便故意转了话题，假装扫视一圈雅间，然后盯住神雕，道：“这便是大哥你带回来神鸟么，果然威武霸气，正好可以当我的坐骑。”

    柯崇云闻言登时敲了他一个脑瓜崩，骂道：“这是我请来做客的雕兄，什么坐骑，小心我揍你！”

    柯崇风被打，混若无事，反而对着神雕道：“是我失礼了，请雕兄勿怪，你既然是我大哥请来的朋友，便是我我柯崇风的朋友，今天咱们不醉不归。”

    一边说着一边招呼着众人落座。

    其他人可没他这个胆子，看着柯崇云有些不敢动。

    柯崇云无奈的摇了摇头，道：“都坐吧。不过菜可以吃，酒却不可以喝，别忘了门规，十六岁前不得饮酒，违者门规处置！”

    众人答应一声，纷纷落座。

    莫元宝笑了笑，道：“我再去多加几个菜，再拿点山楂酿来。”

