    半个呼吸间，夏侯渊那一击如惊天地，泣鬼神的一般，当头轰下。

    “吭.....”

    一声震耳欲聋的金属撞击，猎猎的嗡鸣声，冲击着众将士的耳膜，那飞溅的火星，刺得围观之众，眼眸都睁将不开。

    这一刀太过强横，高顺只觉无穷无尽的大力，如天河决堤之水，化为万斤的飞瀑，轰落在了他的身上。

    “咔咔咔！”高顺手臂上的肌肉，在此重力的冲击下，青筋爆涨，竟有将要绷断的征兆。

    刀落的瞬间，高顺胸中气血如潮一撞，那高举的双臂，生生的被压下了数寸。

    还未交手，高顺便已知不是夏侯渊的对手，但他没有一丝求饶的话语。

    夏侯渊看着高顺能接下自己的一击，心中惊讶的同时，便猿臂一动，第二刀已如磨盘一般，横扫而至。

    快到极点的身法，强悍到极致的力道，精妙无双的招式，夏侯渊的这一刀，已是完美到无可比拟的一式。

    高顺几乎没有思考的余地，只能倾尽全力，再度相挡。

    又是一声金属裂鸣，高顺身形一震，虎口竟已震裂，胸中的气血更是翻滚如涛。

    夏侯渊却毫无手软，第三招，第四招，完美之极的刀式，如长河般连绵不绝的挥荡而出。

    高顺越挡越是吃力，越挡越心惊。

    转眼间，二十余招已过...

    两员大将交手，刀锋将方圆数丈之地包裹，掀起漫天的飞沙走石，大地之上，更被斩出道道沟壑，令人触目惊心。

    这等不可思议的交手，莫说是那些普通的士卒，就连曹操也为之惊叹不已。

    陡然间，夏侯渊低啸一声，威霸之极的招式，如雷光电影一般，四面八方的扫向了高顺。

    那重重刀影所挟的毁灭之势，卷起漫空的尘雾，刀式快到令那些寻常士卒，肉眼都快分辨不出的地步。

    所有人都知道，夏侯渊已发动了最强的攻势，这场惊心动魄的战斗，就要见分晓。

    所有人都屏住了呼吸，紧张到了极点，如同身临其界一般。

    每个人甚至都在发抖，暗想若是换成自己，面对这般攻势，只怕撑不过一招，就要被绞成肉泥。

    万众瞩目中，狂尘之中，发出了一声惨叫。

    一道寒光从尘雾中飞中，深深的刺入了几丈外的地面中。

    那道寒光，竟赫然高顺的长刀。

    尘雾渐散，数万双眼睛瞪大，四面八方的射向战场。

    众人的视野中，却见夏侯渊横刀而立，如战神般。

    几步外，高顺却已身中数创，浑身上下鲜血迸涌，身形晃了一晃，重重的摔落于了马下。

    高顺败了，败的彻彻底底，败得狼狈之极。

    高顺本来就是统帅，并不是战将，打不过夏侯渊也是正常。

    “轰隆隆...”天上开始轰鸣起来，刚才下着细雨，现在却是轰鸣交加，似乎要下大雨的征兆。

    落地的高顺口吐鲜血，筋脉震裂，莫说是拿起兵器再战，就算是爬起来也困难无比。

    这一战之下，夏侯渊虽未取他性命，却是打残了他。

    夏侯渊拨马而上，横在了高顺身前，俯视着这具残躯，冷冷的再次问道：“降与降？”

    “呵呵...”高顺闻言只是一阵的冷笑，旋即抬起头来看着夏侯渊，冷冷说道：“要杀便杀，何需多言！”

    夏侯渊闻言，眼目冰冷，抄起手中长刀，欲要斩杀高顺时...

