    “奥王？”夏树目光被光芒吸引，身体也跟着微微停顿。

    “回来吧，求求你！”

    来叶哽咽仰望黑暗巨人。

    “不管怎样，你永远都是我的老师！是大家心中的英雄，是路西法奥特曼！”

    夏树目光微震，稍稍侧过头迎向来叶带着强烈情感的泪光视线。

    经历的事情太多，有太多人被他遗忘。

    但总有些人是他无法忘怀的。

    哪怕他选择了一个人离开。

    不管是遗迹星上的米原樱，O-50的凯与伽古拉，雷欧时空里的诸星团、凤源、梅田兄妹，银河时空的石动美玲，艾克斯时空的大地，迪迦戴拿时空的大古、喜比刚助、绿川一家。

    还有盖亚时空的玲子与便宜女儿静香、我梦与藤宫。

    再来就是东马快斗、便宜妹妹丽莉卡。

    来叶……

    突然有点怀念，第一次遇到来叶的时候，正好是来叶父母惨死。

    因为他的陪伴才让这丫头的世界里多少有了一些光明。

    至少成长生涯里不只有痛苦与仇恨……

    可惜。

    他不会在一个时空长久停留下去。

    进化本身就是一场艰难又孤独的旅程。

    “滋滋！”

    夏树念头都在瞬息间闪过，脚步始终没有停顿，只是散去了手中的破坏光球。

    已经没有必要了。

    看着对面在暴风骤雨中紧急启用奥王胶囊变身尊皇形态的捷德。

    TV最终形态总算出来了。

    不过这种程度还不够，只是利用了一点奥王力量而已，虽然也很强，但终究没有跨入SS级别。

    夏树脑海中通过神光镜查看自身信息。

    光明与黑暗融合，最强状态升华后，不是SS-，而是真正意义上的SS。

    难怪光之国喜欢开发各种道具。

    如果他不是追求自身进化，都忍不住想要朝这方面发展了。

    进化太难了，哪怕是奥特一族也不容易，就算有这份天赋也不知道要经历多少岁月。

    否则奥王这种级别就不止一个了。

    可现在这么一个小小的道具，却能够直接让战士有S级甚至SS级战力。

    苦巴巴花费数千数万年修行，还比不上别人随便借一下力量，一份力量不够还能多重。

    终究是时代变了啊。

    “老板！”

    尊皇捷德喊声拉回夏树思绪。

    手持王者之间，金色的王者气息带着漫天光雨拦住夏树巨人身躯。

    “太天真了，以为胶囊里的那一点点奥特之王力量就能够和我抗衡吗？”

    夏树抬手挥散光雨，瞬移到捷德身躯，红黑光芒爆发直接一拳轰飞捷德。

    “砰！”

    “什么？”

    捷德声音震颤，还没落地就在半空中退出尊皇形态，漫天金色光粒子在大雨中崩溃。

    怎么可能？

    精神空间内朝仓陆脸色苍白。

    新形态明明有着远超以往的力量，他近乎有种无敌的感觉，可是在黑暗巨人面前竟然如此不堪一击。

    差距怎么会这样大？

    朝仓陆在疾雨湖泊中痛苦起身，下意识想象和超限赛罗一起对付黑暗巨人。

    可是下一刻就悲哀发现，胜算依旧十分渺茫。

    而且现在赛罗也已经没法战斗了……

    “哈哈哈，快看啊！那神一般的身姿！这就是强大的贝利亚大人！”

    战区地面，来叶身后响起伏井出k疯癫笑声。

    “贝利亚大人是无敌的，你们都完了，哈哈！”

    “伏井出k！”

    来叶拔剑回身。

    伏井出k又恢复了以前优雅高贵的绅士打扮，只是状态已经完全不同，虚弱的身体，看起来就一副命不久矣的样子。

    所谓的优雅更像是回光返照。

    “你还不明白吗？伏井出k！”来叶压着痛苦喝声道，“他根本不是贝利亚！贝利亚已经死了！”

    “他就是贝利亚大人！我感受到了，那股填充我心灵的力量！那是贝利亚大人的力量！”

    伏井出k喘息间手持武器指向来叶。

    “你不是想报仇吗？那就来吧，为你那对蠢货父母报仇，而我，也要为了贝利亚大人而战！”

    “伏井出k！”

    来叶红着眼眶，忍住眼泪率先发起进攻。

    “啊——！”

    “砰砰砰！”

    地面战斗和巨人战斗同步爆发。

    战场冲击波此起彼伏，光线不断碰撞下的捷德不停后退，一次又一次被打飞出去。

    “哔咚！”

    夏树俯视红灯鸣闪的捷德。

    “还不放弃吗？凭你这样的身体能坚持多久？说到底你也不过是贝利亚的仿制品而已，连变身都要靠胶囊……”

    “我不会放弃，绝对不会！”

    朝仓陆继续支撑捷德战斗身躯，喘息着面向靠近自己的黑暗巨人，仿佛又见到了平时那个冷淡却又不失温情的老板。

    “是您教我怎么做一个英雄，到最后一刻也不能放弃……难道那些都是骗人的吗？！”

    “嚇啊——！”

    无数金色光粒子在朝仓陆喊声中凝聚出全部奥特胶囊。

    赛罗、奥特之父、雷欧、赛文、高斯、希卡利……

    “哗——！”

    随着捷德巨人身躯重新站起，金色光粒子愈发浓郁，最后一道奥特之王虚影浮现在战场上空。

    “奥王？”

    夏树目视捷德全部形态同时出现，没有太过在意，而是抬头看向释放奇迹之力奥王虚影，仿佛在面对面和奥王对视。

    结束了。

    虽然现在的捷德依旧不是他对手，也没能觉醒自己的原初形态，但已经没有继续战斗下去的意义了。

    奥特之王彻底苏醒，他也该走了。

    “咻咻咻！”

    包括捷德本体在内的5道巨人身躯近乎光辉模式，在金色光粒子笼罩下纷纷发出光线必杀技。

    “再见了，师父。”朝仓陆眼角流出泪水。

    “嚇！”

    “布斯特冲击光线！”

    “尊皇超绝破坏光线！”

    “十字冲击波！”

    “强力爆裂光线！”

    “安托莫斯冲击波！”

    “砰——！”

    5道S级顶尖光线技融合在一起，彻底照亮黑暗。

    夏树没有躲避，随手撑起一面屏障格挡，深深看了一眼捷德后，黑暗身形转瞬被光线吞噬消融。

    “赢了！”

    星山市外早就翘首以待的人类全部爆发出震耳欲聋的喊声。

    在看到笼罩天空的黑云彻底消失后，更是情不自禁涌出避难所，欢呼声在全世界各地不断回响。

    “老师！”

    鸟羽来叶最后一拳轰开伏井出k，绝望转向恢复晴朗的天空。

    战场废墟中只剩下捷德一道巨人身影。

    “贝利亚大人！”

    伏井出k同样失神看着黑暗消失，似乎失去了最后的支撑力量，浑浑噩噩间踉跄跪倒在来叶面前。

    “不要丢下我……”

    在来叶复杂目光注视下，伏井出k终于走完了生命最后一程，又哭又笑着爬到来叶身边。

    “亚璃依，你还在吗？亚璃依……”

    “哗！”

    最后时刻的伏井出k似乎认错了人，朝来叶伸出手后化作无数绿色光点飞散。

    来叶说不出自己是什么心情。

    明明报了仇，却没有丝毫快感，心里反倒空荡荡的。

    爸爸妈妈永远也回不来了……

    “啪嗒！”

    或许是受到和伏井出k战斗影响，雷欧布偶突然从来叶身上掉落在地，表层裂开，内部露出一张有着原初光之巨人图案的闪光卡片。

    “对了，老师！”

    来叶惊醒般跑向核心战场，在废墟中找寻一圈后，又似乎想到什么直奔蛋糕店。

    雷欧布偶是提前留下的，也许……

    “插播一条新闻，”无人广场广告巨屏插入新闻报道，“黑暗巨人已经被捷德奥特曼消灭，我们的英雄拯救了地球，拯救的全人类……”

    “曾经因为和贝利亚长相酷似而令人害怕的捷德……”

    东京都笼罩在一片喜悦氛围中，人们也陆续在狂欢中返回星山市。

    来叶完全没有心情理会这些，只是背着长剑埋头冲向商店街。

    “唰！”

    一道熟悉背影让来叶猛然止住脚步。

    马路另外一边，夏树帮一个被绊倒的小女孩捡起布偶，转眼又消失在人群中。

    “老师！”

    来叶焦急穿过人群，却再也找不到丝毫踪影。

    “你又要一个人走了吗，老师？到底要去哪里？”

