    此时此刻看着显像石的子受都不知道该以什么词来形容自己的心情了，往往他觉得不可能发生的事，却偏偏发生了。

    讲道理他一直不觉得哪吒这个人有策反的可能性好吗？

    结果现在哪吒不仅被策反，还杀到李靖跟前？

    这个李靖也真是的，非要砸烂儿子的行宫，这不是主动挨揍吗？

    子受嘴角微微抽搐，策反哪吒的任务肯定又完成了。

    虽然完成了也没有什么不好，但系统的奖励菡芝仙就让他感到有些头痛了。

    他可不想再次挨女娲的揍。

    何况这样给的后宫啥也不能做，何尝不是一种折磨？

    “这次究竟是谁演了我？”

    子受想来想去也没想出个原因，又继续看向显像石。

    显像石上已经显示哪吒被玲珑宝塔关住了。

    哪吒求饶后，燃灯道人呵呵一笑，也是抓起宝塔，把哪吒给放了出来。

    “哪吒，快点对你父亲跪下，口称父亲，孩儿知罪了。如若不然，我还用宝塔淹你！”燃灯道人声色俱厉地喝道。

    他今天一定要逼哪吒磕头。

    “好，我跪……我跪……”哪吒低头道，突然一晃手上斩妖剑，向燃灯脑门砍去。

    燃灯道人张口一吐，一朵白莲花托住了斩妖剑。

    “好个哪吒，今日贫道饶你不得！”燃灯道人眼中闪过一抹杀意，伸手一抛，重新祭出玲珑宝塔。

    然而就在这个时候，一道血影从天而降，紧接着宽大的道袍一甩，那玲珑宝塔立即落到袖口里面。

    冥河教主出现在燃灯道人面前，哈哈一笑道：“燃灯道人，你以大欺小，就太过分了。”

    燃灯道人脸色大变，纵身后退，一只手抓起了乾坤尺，蓄势待发。

    “哼！我管教我阐教门人，关你何事？冥河，难道你想与我阐教再打一次吗？”燃灯道人冷冷道。

    “哪吒如今是我弟子，不关我事关谁的事？”冥河教主森然道：“燃灯，今日你便留在这儿吧！”

    话音之中，呛啷两声，冥河教主拔出双剑。

    燃灯喊道：“李靖，走！”

    他自知并非冥河教主的对手，当看到冥河教主拔剑的时候，便抓起李靖狂奔而出。

    哪吒见着，祭出了绣球儿。

    这件灵宝如火球一般砸出，正中燃灯后背，打得燃灯踉跄一下，险些摔倒。

    他回头看到冥河教主追来，顿时吓得魂不附体，放下李靖化作金光逃之夭夭。

    冥河教主哈哈一笑，也不去追。

    哪吒向李靖走过去，笑道：“李靖，燃灯护不了你了，你还有何话可说？”

    李靖咬牙切齿道：“我李靖这一生只后悔一件事，那便是生下了你这个小畜生！害得李靖仙道不成！当初就应该把你真灵打散，是我李靖做的还不够绝，方才留下你这个祸患！”

    哪吒气得双眼如欲喷火，挺起斩妖剑，一剑刺死了李靖。

    刺死了李靖后，哪吒只觉大仇已报，忍不住仰天长啸，然而啸声中却没有丝毫的得意，反而充满了悲凉。

    冥河教主面无表情，走到哪吒身边，伸手抓起李靖魂魄，收入袖口，微微冷笑：“仙道不成，我让你连神道也成不了！”

    “走吧，回血海，为师再送你一场造化。”冥河教主淡淡道。

    ……

    子受看到这里的时候已经彻底沉默了，他还能说什么？

    随后系统的声音也是悠悠地响起：“任务已完成：哪吒被策反！奖励已发放至须弥戒！”

    “七星龙渊剑：又名龙泉剑，先天灵宝！剑身镶有七枚宝石，犹如七星，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有巨龙盘卧。此剑精美华贵，威力亦强。”

    子受眼前一亮，让高明高觉两人离开偏殿后，也是从须弥戒中取出龙泉剑。

    正如系统介绍的那样，这把剑看起来精美无比。

    他想了想，又取出了修罗邪王剑，这把剑通体黑色，隐隐散发着红光。剑柄处还有个狰狞的修罗头颅。

    子受拿起两把剑随手挥舞了两下，感觉不轻不重，重量正合适。

    不过他自己已经得到了四把剑，再多两把也用不上，只能用来组成诛仙剑阵，随后也是都丢进了须弥戒当中。

    ……

    “大王，殿外有一名道姑求见陛下。”这时，随侍官前来禀告。

    “道姑？”子受愣了一下，心里嘀咕道：“不会是狗系统安排的后宫吧？”

    “宣她进来。”

    随侍官下去宣令，很快一名穿着黄色道袍的女仙盈盈而来。

    “大王，我奉大师兄多宝道人之命前来，特来启禀大王，诛仙阵已经布下。”

    来的人果不其然，正是菡芝仙。

    这仙子说完，又羞的低下头，脸上突地升腾起两团红云。

    她想起了龟灵圣母吩咐的另外一件事，内心却是纠结无比。

    子受：……

    对于这种系统白给的妹子，子受实在没有什么兴趣。

    “还有，这是师姐龟灵圣母给大王的。”菡芝仙取出一个葫芦，轻声道：“这是我师姐采集的仙酿，献于大王。”

    说罢，她便把一葫芦酒献了上来。

    子受：……

    不会有毒吧？

    “那就多谢仙子了。”子受微笑道：“仙子千里迢迢给孤送信，不如留下来，吃完饭再走。”

    “那贫道就恭敬不如从命了。”菡芝仙轻声道。

    子受：？？？

    我只是客气一下你怎么还留下来了？

    咋滴听不懂人话了？

    子受脸色不善地看了看身旁的石矶，示意：把她赶走。

    石矶露出恍然大悟的表情，上前拉着菡芝仙的手微笑道：“菡芝仙，我这就让人到鹿台备酒宴，千万吃完了再走。”

    子受：……

    子受沉默了，他还能怎么做？

    难道真的直接开口赶人吗？

    这个石矶怎么一点眼力价也没有？

    没看到自己脸上写着不欢迎吗？

    “走吧，去鹿台。”子受也是一副生无可恋的神色。

    ……

    鹿台上，石矶已经让人准备好了素斋。

    石矶与菡芝仙传杯叙话，子受也在旁边坐着。

    菡芝仙很会喝酒，也很喜欢喝，她喝了满满一盏后，脸上也不太红。

    “大王在此相陪，我去更衣。”石矶以为大王对这个女人有意思，也是找了一个借口离开，留下一脸懵逼的子受。

