    明月楼！

    总楼！

    青山楼外，人去楼空。

    偌大的明月楼内外，不见任何一个人影。

    “已经撤走了……”

    任水寒，秀邪君，丹晨子，绮素人以及四宗的诸多高手连夜抵达了明月楼的总楼，但整座山外高楼，空无一人。

    顶层的阁楼上。

    熟悉的地方，熟悉的摆设，以及长廊之外那熟悉的风景都映入了苏逸辞的视线中。

    宫冥！

    明月楼？

    缥缈战国图？

    所有的一切，都仿佛是一个巨大的漩涡。

    “看来他们的行动很快，时隔不到一天，就撤离了！”丹晨子眯着眼角说道。

    “哼，这不就更说明了他们做贼心虚吗？一群躲在臭水沟里的蟑螂臭虫。”绮素人冷声道。

    “仅仅只用了一天的时间就撤离玄域是不可能的，现在他们肯定藏在了另一个地方。”开口说话的是莫问期。

    “会在哪里？”丹晨子问。

    众人不语。

    明月楼本来就是个极为神秘的势力，玄域中的任何一个角落都有可能是他们的藏身之地。

    “相比较之下，我更好奇明月楼楼主的身份。”天行剑任水寒双手背负于身后，其侧身望向身边的一行人道。

    明月楼楼主的身份。

    幕轩，青玄子，星天枢，藏剑等人相互对视一眼，皆是看到对方眼中的那一抹疑惑。

    “怎么？明月楼在玄域这么多年了，你们四宗竟然都不知道对方的底细？”秀邪君略带几分嘲讽的说道。

    “哼，谁知道明月楼的背后实力如此强大？我们只当它是八大家族势力之一，所以并未将他们当一回事……”藏剑答道。

    “呵呵，看来高高在上的日子，早就麻痹了你们的敏锐嗅觉。也难怪，若是你们早点有所防范的话，从玄域试剑开始，就不会处处令对方得手了。”

    秀邪君话中带针，看似在嘲讽四宗，但实际上却是将矛头引到了苏逸辞的身上。

    玄域试剑的冠军，是苏逸辞。

    也就是说，是苏逸辞帮明月楼拿到了“缥缈战国图”。

    同理，苏逸辞不排除是明月楼的内应。

    “逸辞和明月楼没有其他关系的……”落霜城队伍中，商亦妃站出来为苏逸辞说话，“当时明月楼有邀请过逸辞加入，还说可以令他担任副楼主之位，但是被逸辞拒绝了。”

    “哦？”秀邪君细长的眉头轻挑，“那如果是表里不一呢？”

    众人皆是侧目看向苏逸辞。

    每个人的眼神各有不同。

    任水寒眼角轻抬，他道，“幕后黑手是不是明月楼，还有待确认，现在就急着泼脏水，你秀邪君是有多忌惮一个入宗境的晚辈？”

    “哈……”秀邪君轻笑，“就事论事，这也能算是破脏水？我倒是想知道，你天行剑如此维护一个差点杀掉剑门之主的人，究竟又是为何？”

    “嗯？”任水寒目光一凛，眉宇间剑气溢出，“我已说过，此事之后，我会给你们一个交待。”

    “但此人和明月楼关系不清不楚，你将他带在身边，这又算是什么交待？”秀邪君气势不输，一股森邪的气流于其身上宣泄出来。

    任水寒剑气荡开，其冷视秀邪君，“别逼我出剑！”

    “怎么？你天行剑还真以为自己天下无敌不成？”

    “我再说一遍……别逼我，出剑！”

    霎那间，一股凌厉绝伦的剑气纵横开来，四下的众人只觉耳边似有急骤的剑芒呼啸而过，顿时阁楼的墙壁以及房顶上直接是被贯穿出了一道道剑孔。

    外面的光线从剑孔中透射进来，整座阁楼即刻变成了一座缕空的鸟笼。

    眼看着内部的矛盾又要爆发，莫问期朝前一步，张口问向贪星帝国之主燕彰，“燕彰陛下，不知常伴你左右的一品堂军师血凤雏，为何没在你身边？”

    突如其来的一问。

    给人的感觉有些莫名其妙。

    燕彰眉头一皱，道，“我也不知道他在哪里，之前城外爆发混战的时候，血凤雏就不见了踪影。”

    “尔后一直没回？”

    “没有！”燕彰回答，并随即反问，“你问这个做什么？”

    莫问期手中折扇收拢，他望向燕彰，道，“敢问燕彰陛下，攻打大周战国的决策，是谁提出来的？”

    众人一怔。

    燕彰的表情似乎有点不太自然了，他扫了秀邪君一眼，道，“是血凤雏！”

    “果然！”莫问期折扇一拍手心，“看来帝国王朝这边，也有敌人安插进来的内鬼，当真是好大的一盘棋啊！”

    “你说血凤雏是奸细？”燕彰双拳一握。

    血凤雏在为贪星帝国效力的十几年中，功劳显赫，其为燕彰化解过无数的难题，可以毫不夸张的说，燕彰对于血凤雏的信任程度，不亚于上官赫，骆韬二人。

    “如若不是，血凤雏现在人又在何处？”莫问期问道，“正是因为有了三大帝国王朝攻打大周战国，才会接连引起后面的一系列玄域大乱。”

    “你……”

    燕彰虽怒，却又无言以对。

    “哼！”任水寒淡然一笑，“看来三大帝国王朝这里，也不值得让人彻底信服。”

    “嗯？”秀邪君目光泛寒，冷意叠起。

    “先别争论这些了，当务之急，是先找到明月楼的藏身之处，若是等他们有了下一步的计划，我们又该处于被动的局面。”

    长门宫之主幕轩开口说道。

    “说的轻巧，玄域这么大，我们从哪里去找？”青玄子反驳。

    “或许……”这时，颢星宗宗主星天枢稍作迟疑，旋即说道，“有一个人，应该知道！”

    “哦？”

    此言一出，周边众人的目光全部都聚集在了星天枢的身上。

    幕轩眼角微凝，“你说的是？”

    “嗯！”星天枢点了点头，给予肯定。

    “但是他已经退隐了这么久，又去打扰他的话？”幕轩有点犹豫。

    “没办法了，为了玄域的安危，只能如此！”

    ……

    听着两人的对话，其余众人不免有所疑惑。

    “你们在说什么？”绮素人冷冷的问道，“有人知道明月楼的藏身地？”

    “也许吧！”星天枢给出了一个不太确定的答复。

    “那人身在何处？”

    “征召，之地！”

    ……

    征召之地？

    听到这四个字，苏逸辞的心头隐隐一颤。

    ……

    征召之地！

    地幽八十区！

    止戈楼！

    “害，无聊！”午时过后，空荡荡的大堂内不见一名食客，戚小怀一手托着下巴，一副没精打采的样子，“真不该回来，还是外面好玩。”

    说着，戚小怀耸拉着眼皮，瞄向柜台内侧拨着算盘，认真记账的戚掌柜。

    “老爹，看见小常了吗？”

    戚掌柜直接不予理会。

    “小常可能走丢了，我出去找找她！”

    “你若是敢踏出地幽八十区的大门，我就打断你的腿。”戚掌柜头也不抬的说道。

    “无情！我还是不是你女儿了？”

    “杨贤城不在，这里可不会有人给你求情。你最好安分守己的待在这里，不然的话，明天你就会一瘸一拐的走路。”

    “当你女儿可真倒霉，若是有下辈子，我绝不生在你家。”

    戚小怀开启了日常和戚掌柜的顶嘴模式。

    “若是有下辈子，我也不愿当你爹。”

    “既然英雄所见略同，那我们现在就断绝父女关系吧？从今往后，你就带着你的算盘和账本过日子。”

    ……

    “咔嚓！”蓦地，就在这时，戚掌柜手中的算盘突然停了下来。

    戚小怀愣了一下，正当其以为自己“胜利”的时候，门外与之长的一摸一样的小姑娘跑了进来。

    “小，小怀……”对方的口齿并不是特别的清晰，就像是还没完全学会说话的孩子，“苏，苏，苏逸辞……”

    模模糊糊的几个字入耳，戚小怀眼睛一亮，“你说什么？逸辞哥哥来了？”

    “昂！”戚小常用力的点点头。

    “太好了，他在哪？”

    说着，戚小怀连忙站起身来，而紧接着，多道身影步入止戈楼中。

    “逸辞哥哥，真的是你……”戚小怀一眼就看到了人群中的苏逸辞，并尤为开心的扑到对方的身上，“逸辞哥哥，你是来看我的吗？来的正好，你快点跟我老爹说说，让我出去玩，我都快无聊死了。”

    苏逸辞没有说话，他微笑的揉了揉戚小怀的脑袋。

    不等戚小怀再说，她已然是感觉到当前的氛围有点古怪。

    苏逸辞身边的竟然全部都是些玄域赫赫有名的大人物，星天枢，幕轩等两大宗主，之前在玄域试剑的时候，戚小怀也曾见过。

    而，任水寒，丹晨子，秀邪君等人无形中散发出来的气势，更是非比寻常。

    “你们是？”

    戚小怀有点愕然。

    也就在这时，颢星宗宗主星天枢看向柜台后方的那道中年身影。

    “好久不见……戚楼主！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

