    “以檀城那边，超凡种的数量和反应。就算极域炮击成功、夺取宫启肉身的能量成功，要在他们的围堵下，把金桐傀儡拽回云端，并且精准投放到宫启身边，仍然很困难。”
    罗南一边讲，一边在檀城区域画圈圈，很快将草图画得面目全非。他也觉得自己有些失态，摇摇头，刚转过脸，就看到瑞雯特别严肃的表情。
    啧啧，连小姑娘也不看好我？
    其实有刚才那一番讲述，罗南心中的压力已经排解了许多，见到瑞雯这副模样，他反而笑了起来，伸手就去摸小姑娘的头。
    话说，瑞雯的头发细滑轻柔，如丝如纱，就算罗南是灵魂出窍，干涉虚空水汽而成人形，传回来的手感也是棒棒哒！
    “别紧张啊，对我有点儿信心好不好。”罗南不想让瑞雯担心，话锋一转，“别看事情很难办，但并不是办不了！否则我怎么还会一门心思撞墙去呢？”
    瑞雯微昂着头，让半虚半实的水汽之手从她头发上捋过，眼睛仍盯着罗南，一眨不眨。
    罗南觉得，他应该展示一下自己的实力了。他抹掉云气中浮动的草图，重新画出一组图形，那是一枚看似寻常的齿轮3D图，以此为基础，他勾勒线条，渲染背景，几个呼吸的时间，便在云端世界绘出一幅他和瑞雯都非常熟悉的建筑图景。
    “喏，这是北岸齿轮，我们母亲的杰作。记得我说过的话吗，它并不属于云端世界与我们‘本地时空’的交接点，可是我在这里与云端世界对接，控制实现的精度，相较于火山区和夏城荒野地带，还是最高的。”
    罗南又绘出了云端世界和本地时空的对接切面，给了另外两个对接点不成比例的标注，以作图示。然后他明知故问：
    “为什么能这样呢？”
    “齿轮是锚定云端的支点。”瑞雯还真的回答了，基本是复述罗南的原话。但能从罗南大量表述中，第一时间抽取出这句，足见她是很认真地在倾听。
    罗南心里那个熨帖哟！
    他忍不住哈哈笑了两声，又伸手过去，捋起瑞雯的轻柔发丝，心气不自觉便给推高了许多：“没错，齿轮是锚定云端的支点，它为什么可以做到呢？就是因为，它是我们母亲运用‘耦合’的方式，以自身为中轴，以自身的秩序框架，层层带动周边区域的环境力量，形成了一个无形运转的‘齿轮组’，为它所用。
    “这个周边区域，不但包括夏城，甚至也包括云端世界这一方时空。在咱们母亲的高妙手段下，云端世界和本地时空打通了一条跨空甬道，建构成一个贯穿两个时空的特殊结构。”
    罗南不断地在云气草图上进行细节描绘，也在倾述他这段时间的研究成果：“平常，北岸齿轮只是一个正常建筑，与云端世界并没有直接联系，那个贯穿时空的结构是断裂的，被抽取了最关键的环节。但如果有我们罗家的格式论，激起齿轮大天井中的‘望远镜’，再有我手中的外接神经元这枚专用钥匙，贯穿时空的结构就会连接重塑，重现这个奇迹……怎么样，厉不厉害？”
    瑞雯注视不断完善的草图，慢慢点头。
    罗南咧嘴一笑，在水汽人形上，模样有些古怪，但这不是重点。现在，他再次说得兴奋了：“北岸齿轮就是我提升精度的最好参照。你要知道，我们母亲应该并不是能力者，至少不是特别强大的能力者，她并不具备‘超凡领域’，无法将自身的法则规矩强加给两侧时空，可她终究还是成功地建构起了不可思议的跨空甬道，并且在多年以后，还能够保持运转……
    “毫无疑问，这是她‘耦合理论’的成果，是以微小的基础齿轮，带动结构复杂、数量惊人的宏大齿轮组，以一根撬棍，撬起了整个地球！”
    在情绪的带动下，罗南的水汽人形也有些波动，他“下笔”更快，将这段时间以来观测齿轮、观测云端世界、观测跨空甬道结构的一些结果，也都绘制出来。
    他已经有了一定的成果，当然目前还算不上特别完善，特别是模型方面，不论是从几何结构还是代数结构上，都还没有一个完全自洽的结果。
    “我正在虚脑系统里找合适的数学工具……好吧，我承认这种领先时代一两个世纪的成果，应该会有一些别的支点。要想彻底研究透，并不是那么容易。不过没关系，我还可以照葫芦画瓢进行模仿和复现，实在不行，我可以把‘齿轮’复刻到太平洋那边去！”
    后面的一些想法，罗南还没有完全理顺，也就不细说了，现在这些，也只是为了安抚瑞雯的情绪。
    他没忘记，今天带瑞雯过来云端，是来休息游玩的，说太多严肃话题，也没意思不是？
    这时候，数千公里开外，两个监控目标也有所动作。控制烂嘴猿的试验仍没有进展，他们又开始游动搜索，探求云端世界的时空结构，为脱困储备数据信息。
    “宫启有瞬移的本事，侦察范围大，我们要和他保持一定的距离……唔，也不用太担心，我们肯定还是占据主动。”
    罗南准备带着瑞雯在云端世界逛一逛，虽然这地方看多了超级单调，可初来乍到的话，云气翻腾、焰光冲霄，且有烂嘴猿往来飞动，还是有些意思的。
    正好七百多公里外，有一头烂嘴猿高速接近，这种云端世界的奇特妖魔，别的不提，飞行绝迹的本领，恰是瑞雯所需。而且他一直就觉得，这种妖魔的攻伐手段，有那么一点儿形神浑化的意思，也和瑞雯的神奇天赋近似，正好带着小姑娘去参考一下。
    “咱们就去参照一下烂嘴猿的手段。”
    确定了目标，也将视角共享给瑞雯知晓，罗南顺口讲解：“那头烂嘴猿，是不是比袁X大多了？其实早先袁X也是这样的，我只是尝试把它的两条手臂移转到本地时空，便差点儿把灵魂力量抽干……瑞雯？”
    罗南前移一段距离之后，发现瑞雯竟然没有动弹，她仍悬在原地，眼神有点儿空茫，肢体则有些僵硬、不自然。
