    “父亲，多米尼克部长的态度如何？”马车上，约拿看着坐在对面的波文问道。

    “呵，这个老东西，只要有女人和钱，哪有搞不定的。”波文有些不屑的撇了撇嘴，“不过他开口要三成，而且要现金，回去之后我们要核算一下这些产业的价值，然后准备好钱，明天一早去产权部交钱拿裁定书。”

    “之前估算过，这些产业的价值在十亿铜币左右，多米尼克部长这次可是有些狮子大开口了。”约拿皱眉道。

    “班纳特的事情有些复杂，稍有不慎就可能被牵连，把事情在合法程序上走的滴水不漏，这些产业自然就全部归属于我们了。”波文笑了笑，看着约拿道：“这叫破财消灾，免不了的，而且拿了这钱，多米尼克那老东西和我们就是一条绳上的蚂蚱，就算后面出了点什么事，他也得帮我们担着。”

    约拿若有所思的点头，多米尼克部长是城主府的高官，而且直管产权事宜，有他背书，这件事必然十拿九稳。

    虽然要多拿出三亿，但那七亿却稳稳的落到了他们的口袋中，难怪之前父亲如此淡定。

    “父亲，那那家火锅店？”约拿问道。

    “当然也在可回收的范围内，多米尼克能从里边拿到八百万铜币，他可不是会让到嘴的肉飞走的人。”波文咧嘴笑道。

    约拿犹豫着道：“可是父亲，那家火锅店可能牵扯到灰神殿方面，我认为更稳妥的做法是暂时不去主张火锅店的所有权。等到班纳特的事情完全定性，各项罪名已经清楚，我们弄清楚瑞娜小姐是如何获得那家火锅店后，再做决定。”

    “约拿，如果你想成为一家之主，那必须要有足够的魄力。”波文看着约拿，神情认真道：“产权部全权主管产权事宜，灰神殿有什么资格插手？如果连这样十拿九稳的事情都犹犹豫豫，如何能担当得起一个大家族？”

    “是。”约拿低头应道，虽然眼中还有疑虑，但却没有再争论。

    在混乱之城，城主府主管政务，灰神殿执掌刑罚和守备，一般情况下，灰神殿的确不会插手政务。

    但他心中依旧有些担心，脑海中不自觉的浮现麦米餐厅的老板，他觉得事情恐怕没有那么轻易便能解决。

    ……

    洛都，皇宫外的飞行坐骑起飞降落坪。

    肖恩站在一头威严的黄金巨鹰前，看着同行的数十人，大声道：“此次我与诸位代表帝国访问混乱之城，希望能够圆满完成陛下交予的任务，不辱使命。”

    这些人当中，一半来自军方，其中更是有着两位十级大将，一半是文官，负责此次出访的洽谈事项，还有以布伦特和艾略特为首的八位来自法师塔的魔法师。

    肖恩也有些不解为何父皇会安排两位大魔法师和他随行，毕竟乔修在法师塔经营多年，现在却让他带着两个大魔法师出访混乱之城，行为让人有些迷惑。

    不过这对他而言不算什么坏事，该头疼的是乔修。

    众人笑着恭维了肖恩几句，便纷纷上了黄金巨鹰，起飞前往混乱之城。

    各族和地区之间的访问是传统，除了几个水火难容的种族之间完全断交，各种族还是保持着互相访问以维系基本的情谊。

    不过往年从未像这次一般如此大的阵仗，有大皇子亲自带队，两位十级骑士加上两位十级大魔法师压阵，实属罕见。

    众人隐约能猜到一些，毕竟亚历克斯最近常在混乱之城出没，而他与帝国之间的关系有些难以估摸，为了保护大皇子殿下，稳妥一些也说得过去。

    ……

    “今日洛斯帝国使团将会正式访问我们混乱之城，洛斯帝国大皇子领队，同时还有两位十级骑士和两位大魔法师同行，属近十年级别最高的访问团，我们必须要做好接待工作，彰显我们混乱之城的风范……”混乱之城外事处已经开始做接待准备工作，他们还需要协调城主的行程，让洛斯帝国使团能够在恰当的时间与城主会面。

    “安德烈这次安排的使团有些不同寻常啊，看来他还是有点担心亚历克斯会向肖恩下手啊。”迈克尔看着迪克斯送来的简报，笑着道。

    “温妮莎公主与亚伯罕公爵也在混乱之城，洛斯帝国使团此行除了例常访问之外，还有一个目的就是接温妮莎公主返程。这位公主殿下深受安德烈国王的宠爱，例外派出两名大魔法师，恐怕也与此脱不开关系。”迪克斯微笑着答道。

    “说起来，那我温妮莎公主，还挺热衷在麦米餐厅吃饭，不知道肖恩能不能把她带回去了。”迈克尔的脸上露出了几分莫名的笑容。

    “或许他也会沉迷呢。”迪克斯不置可否。

    ……

    麦格返回餐厅的时候，顺道去瑞娜的火锅店转了一圈，几十个精灵正在对火锅店进行整体的装饰修改。

    在大片大片的金色中，加入原木与绿色点缀，让富贵感降低，多了几分清新自然，让火锅店变得更加符合其中低消费人群的定位。

    选择精灵木匠，的确是非常正确的决定，麦格颇为满意的点了点头。

    “老板，你来了。”瑞娜从二楼下来，看着站在大厅中央的麦格，快走几步迎上前来。

    “嗯，办了点事回来，路过进来看看。”麦格笑着点头，称赞道：“装的挺不错的。”

    “他们都是非常优秀的木匠师傅，效果完全超出了我的预期。”瑞娜深以为然的点头，原本大片的金色让她有些头疼，但经过精灵们巧手一改，现在火锅店超出她的预期。

    “对了，老板，我的第一版火锅汤锅已经研究的差不多了，你可以帮我试试吗？”瑞娜看着麦格，颇为期待道。

    “噢？第一版已经定了吗？”麦格闻言同样有点意外，不过很快笑着点头：“找我试菜的话，当然没问题，是回餐厅，还是在这边？”

    “楼上的厨房我已经提前启用，第一版两款汤锅我已经熬好了，你只需要和我上楼就可以了。”瑞娜指引着麦格上楼。

