    天仙集团最近才崛起，所以还没有来及建设线下门店。

    因此，天仙水在线下的主要销售渠道，就是各大超市和美妆零售商。比如大尔润超市，全国几千家门店，基本遍布了各大城市。

    天仙水线下80%的销量，都要走这些商超渠道。

    可现在，各大超市像是商量好了，纷纷停售天仙水。

    这摆明了是在针对天仙集团。

    叶欣然的商业直觉告诉她，大尔润等商超企业，应该是受到了某种威逼利诱，不然不至于有钱不挣。

    只是，叶欣然暂时无法确定，幕后黑手到底是谁。

    至于七信药房，或许是因为规模太小，所以敌人也懒得去管了。

    “谢公子，如果有人想收买或是威胁谢家，让谢家停止出售天仙水，务必告诉我。”叶欣然表情认真，对谢涛道。

    谢涛连连点头：“一定会的。”

    楚凡听到叶欣然的话，心生不悦，道：“媳妇啊，你觉得谁是幕后黑手？有没有可以人选，我去帮你把她抓来。”

    叶欣然暗暗摇头，道：“如果是以前，我肯定会怀疑腾美，但腾美已经……总之，肯定是美妆行业的其他公司，毕竟同行是冤家，天仙水卖爆了，同行巴不得天仙水死呢。”

    楚凡把这事默默记在心里，不再多言。

    幕后黑手到底是谁，直接去问问大尔润的老板就是了……

    几人正闲聊的时候，一个器宇不凡的青年男子从过道上走过。

    男子身高180左右，二十多岁的模样，皮肤很好，五官也比较精致，算是很帅的水平。

    “咦，这不是任光阳吗，他怎么会出现在这里。”于薇有些诧异，小声道。

    “你认识？”楚凡问。

    于薇摆摆手，道：“不能说是认识，这任光阳是个当红的明星，一直打的是古风美男的人设，演的戏很火，而且很擅长唱歌。”

    楚凡哦了一声，没什么兴趣。

    不过，于薇的声音似乎是引起了任光阳的注意。

    任光阳微微停下脚步，扭过头来，露出一个阳光的笑容：“多谢小姐姐的夸奖哦。”

    不得不说，任光阳确实是个阳光帅气的人。

    至少，比起大部分娘炮鲜肉要好很多。

    “你、你好。”于薇没想到大明星会主动开口，一时竟不知道如何接话。

    任光阳笑着道：“小姐姐是我的粉丝吗？”

    “呃，是的。”于薇点了点头。

    其实她自从跟叶欣然见过世面后，早就不追星了，但出于礼貌，还是承认了。

    “谢谢你的习惯，送你一张签名照作为礼物吧。”任光阳很热情地递给于薇一张签名照。

    于薇还挺意外的，没想到任光阳一点都没架子，这么平易近人呢。

    紧接着，任光阳的目光又落在了叶欣然身上，笑着道：“这位小姐姐是跟后面的小姐姐一起来的吧，也送你一张哦。”

    说完就也给叶欣然发了一张。

    叶欣然是个很有涵养的人,也是礼貌性地接了下来。

    “待会儿我也会有节目，希望各位到时候会喜欢。”任光阳留下一句话后，就款款离开了。

    人走之后，谢涛才开口说：“看样子，这任光阳是来镀金的。”

    “镀金？”于薇表示不解。

    谢涛解释说：“这场音乐会的主角是古筝大师朱康明，朱康明的艺术造诣极高，如果任光阳跟朱大师同台演出，那就是镀了一层艺术的金。更何况，朱大师在京圈名流中颇有名气，任光阳来蹭一次表演，还能在名流圈中混个脸熟。”

    听到这话，大家都明白了。

    这任光阳虽然人气高，但在大众眼里只是明星。

    可一旦跟朱康明扯上关系，甚至同台弹奏，那他就算是年轻艺术家了，这也能更突显他的古风美男人设。

    楚凡对这种行为有些不屑，现在的明星为了凸人设，真是脸都不要了。人家朱康明是正儿八经的古筝大师，你一个小鲜肉来凑什么热闹？

    这时，叶欣然翻了一下签名照，却是面色一改，道：“这任光阳真不是什么好东西，签名照后面竟然留了威信号。”

    “不会吧？”于薇也是看了一眼签名照的背面，果然有一个私人威信号。

    二女都是露出厌恶的表情。

    这威信号是什么意思？

    摆明了就是给女粉丝加的！

    不然怎么没给楚凡和谢涛也送两张？

    要女粉丝的威信，肯定没打什么好算盘。

    楚凡玩味地道：“这家伙眼光真不错，专挑漂亮的送。”

    “呸！恶心！”谢涛也是骂了一声。

    幸好收到签名照的是于薇和叶欣然，不会轻易上钩。

    如果是普通的女粉丝，十有八九会加上威信，然后失了身。

    “本来看他还挺阳光热情的，原来是个草粉狂魔。”于薇恼火道，“待会我就发网上去，曝光他。”

    叶欣然道：“一张签名照而已，能说明什么问题？你发到网上，网友还要说是你自己做白日梦呢，待会儿丢垃圾桶吧。”

    于薇嘀咕道：“道理我也懂，但就是很不爽嘛。”

    楚凡呵呵一笑，心中暗暗道：这家伙胆子不小，竟然想泡我老婆。明星不是都喜欢出名吗，那就帮他更出名一点。

    说完，他就不声不响地用找了个威信小号，加了任光阳留下的威信号。

    没几分钟，好友申请就通过了。

    楚凡倒也不急，故意没有先说话，而是笑嘻嘻地对叶欣然道：“媳妇，可以自拍一下吗？”

    “唔，可以是可以，你又再打什么主意。”叶欣然看到楚凡手机上的威信界面，隐隐猜到了什么。

    “演出还没开始，找点乐子。”楚凡说，“待会儿，我会让这场音乐会变得更加精彩。”

    叶欣然于是现场拍了个自拍。

    尽管楚凡的手机自拍是直男设置，美颜不太行，可拍出来的效果依旧极好，妥妥的顶级女神。

    楚凡于是打开朋友圈，上传图片，顺便配了文字：今天和姐妹一起来看朱大师的音乐会了，场馆内的气氛真不错~~

    有了这条动态，这个威信号就比较真实了，不然就显得太假了……

