
　　吃过晚饭之后，陆凡正准备修炼，龙国几位长老提着一些礼品，来到庭院之中：“林小姐已无大碍，你小子也不去报喜！”

　　“刚刚回到龙都！”

　　陆凡苦笑道：“几位长老怎么来了？莫不是苍穹国又有动静？”

　　“这倒不是！”

　　七长老摆了摆手：“至今为止，苍穹国都毫无动静，这也是我们最为担忧的！”

　　“这是为何？”陆凡诧异道：“苍穹国没有动静，对于龙国而言，不是最好的消息吗？”天籁小说网

　　“苍穹国实力底蕴强大至极，绝不会轻易吃亏，能够如此忍气吞声，想必在谋划更大的！”

　　三长老出言说道：“不过林小姐能没事，我等也就放心了！”

　　“几位长老百忙之中能前来看望，倒是太过隆重。”陆凡赶忙沏茶。

　　虽然龙国诸位长老实力都在他之下，但对于龙国诸位长老，陆凡却佩服，若是没有他们，龙国恐怕早已不保。

　　已经到年迈之躯，却依然坚挺在国度最前方，自然让人钦佩。

　　“龙都周围我都已派人严密监视，若是有可疑之人，也必定会被发现。”大长老出言说道：“上次那人实力强悍，你们可要多加小心！”

　　“大长老放心，我实力也精进了不少，若是再碰见他！就不像上次了！”

　　陆凡眼露寒光，神情中更带着冷漠，上一次花导师让林可差点丢了性命，他若是还敢前来，陆凡绝不会轻易罢休。

　　“既然林小姐无碍，我们便不打搅了！”

　　几位长老笑了笑，便离开了江景龙庭，他们公务繁忙，有着许多事情要做，自然不会在此耽搁。

　　“花导师绝不会善罢甘休，可要多加小心！”龙一出声说道：“他毕竟是准帝！”

　　“我若是能够得到太虚剑，是不是便能够解决她！”

　　陆凡忽然说道，眸中流露出精光。

　　“但那位前辈已经说过，太虚剑需要自行感应。”龙一轻笑道：“此事恐怕没那么简单。”

　　“其实在很早的时候，我就有所感应，只是我并不知晓，星陨石的感应尽是太虚剑的方向！”陆凡苦笑道。

　　“你的意思是说，你能够感应到太虚剑？”

　　龙一微微一惊：“若真是如此，得到太虚剑之后，你的确能够提升实力！”

　　“既然如此，那明日便出发！”

　　陆凡眼神郑重，不管是苍穹国，还是苍龙学院，都让陆凡感受到莫大压力，若是实力不能再度提升，随时会有性命之忧，连最亲近的人都保护不了。

　　“那你可知这太虚剑在何处？”龙一微微皱眉。

　　“如果猜的不错，应该就在江北地域！”

　　陆凡神色郑重：“若是前去，必能有所得！”

　　龙一也没有多言，一切听从叶天。

　　他们三人已经在同一条船上，不管做任何事情，都会互相挟持，只有如此，在面对花导师出手之际，他们才能从容应对。

　　待到翌日之时，陆凡几人便离开了龙都，向着江北踏去，江美丽也跟随在一旁，毕竟他如今也是宗师，即将达到战灵之境，自然想追随陆凡等人身形。

　　来到江北之后，陆凡等人便住了下来，除他们几人之外，古文以及青云门十多位高手也来到江北，看起来颇有气势。

　　“师尊，已经打听清楚，江北之内，并无利器！”

　　古文抱拳说道：“师尊要找的那把剑，不知是何模样？”

　　“具体我也不知道，但我感觉就在江北！”陆凡眉头轻皱：“你去收集一番，不管是任何神兵利器，都带来让我看看！”

　　古文微微点头，陆凡吩咐的事情，他可不敢怠慢。

　　“没想到江北如此繁华！”

　　站在落地窗前，江美丽出言说道：“我可是第一次来江北，小可你可要陪我去逛逛！”

　　“就知道你会这么说！”

　　林可微笑道：“我已打听清楚，今晚在江北城郊，有着一场古装晚会。”

　　“要穿古装吗？”

　　江美丽有些兴奋：“我可是最喜欢古装了！”

　　“不过不知道小凡会不会去！”林可无奈道：“这次来到江北，主要是为了寻找太虚剑，若是能够找到太虚剑，小凡就不必那般苦恼了！”

　　“反正也不急在一时，他应该会去的！”江美丽轻笑。

　　“寻找太虚剑，便要到处游历，我自然要去！”

　　陆凡微笑道：“太虚剑就在江北，至于在江北何处，我也不太清楚，但总不能干等着！”

　　“太好了！”

　　林可瞬间大喜，他本怕耽误陆凡，但被陆凡这么一说，似乎也说得通。

　　待到夜晚10分，江北城郊处灯火通明，有不少人穿着古装在夜中行走，有的手指长剑，有的则打扮怪异，甚至有的人骑着战马，更是穿着铠甲，看起来颇为拉风。

　　“这里便是古装街！”

　　林可出言说道：“江北每到夜晚时分，这里都会出现古装人物，而且颇为热闹！”

　　“真没想到，江北还有这么好的地方！”江美丽连连赞叹。

　　陆凡则望向古装街众人，发现在这古装街内，竟有不少武者，而且这些武者实力非凡，甚至其中有战王强者。

　　“这是怎么回事？”

　　龙一眉头微皱：“小小的江北，竟会出现战王！”

　　“看来这些人并非普通之人，只是借助着古装街来掩饰自己，或者他们平日穿着，便是穿着古装！”

　　陆凡出言说道：“若是猜得不错，这些人都是上古门派之人！”

　　“上古门派之人？”

　　龙一眉头微皱：“可是按照上古门派规定，门派弟子不能轻易步入凡尘，不然会遭受到谴责！”

　　“没人知晓，自然不会被抓住！”

　　陆凡出言说道：“身为上古门派之人，本就实力高强，若是寻常之人，根本抓不到他任何把柄。”

　　“这古装街倒是颇有隐秘！”龙一微微点头：“也不知太虚剑是否在此！”

　　“应该不在！”陆凡摇了摇头：“我并未感应到任何气息！”

　　龙一瞬间有些失望，他可是非常希望，陆凡能够早日找到太虚剑，如此才能自保。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第514章 古装街免费阅读。https://xs.23sk.com 