    “谁？”

    天璇眼神一凝，瞳孔之中金光爆射，口中厉声喝问道，内心却是震动不已。

    他非但领悟了自身大道，更拥有“神之瞳”这种天下无双的特殊体质，自认为只要圣人不出，世间罕有敌手，却完全没有感知到此人的到来，对于这名乱入者的实力，不禁暗自揣测，警惕不已。

    “果然是你！”

    飘散的烟雾中传出一个年轻而熟悉的声音，语调平和，却不知为何透出一股慑人的气势，令闻者心惊肉跳，不得安宁。

    “原来是你！”

    天璇瞳力惊人，这时候也已经透过烟雾，看清了来人的面容。

    纤瘦的身躯，白色粗布长衫，以及那似曾相识的清秀面容。

    上一次他设局捕捉“天煞体”，正是被这名少年所阻，最终功亏一篑，当时少年所展现出来的实力，便曾令天璇大为惊叹，直呼妖孽。

    如今不过相隔数十日，少年身上的气势竟然更胜从前，周身隐隐散发出道的痕迹。

    入道灵尊！

    怎么可能？

    不到二十岁的入道灵尊，纵览当世，也是绝无仅有，闻所未闻。

    天璇心中涌起惊涛骇浪，只觉此人的成长速度，简直可以用“诡异”二字来形容。

    “钟文！”

    烟雾渐渐散去，看清来人面容，甘暮云芳心一颤，本已流干的泪水，也不知从哪里又钻了出来，在眼眶里滴溜溜地打转。

    莫非他就是达拉天神的化身么？

    在几乎丧失了求生欲的绝望境地，钟文的出现，恍如寒冬里的一壶烈酒，沙漠里的一片绿洲，湍流中的一根浮木，黑暗中的一盏明灯，重新灌溉滋润了甘暮云本已枯萎的心灵。

    过往的一幕幕在甘暮云脑中纷纷闪过，她忽然发现，每当自己处于困境，钟文总是会从天而降，如同达拉天神的使者一般，拯救她这个虔诚的信徒于水火之中。

    达拉族之花黯淡的眼神之中，再次散发出清澈而晶莹的光芒，一双美眸紧紧凝视着白衣少年，仿佛要将这个伟岸的背影牢牢印刻在脑海之中。

    这时候，又有两道身影从天而降，分别立于钟文左右。

    站在左侧的，乃是一名约莫三十出头的青衫女子，生得体态丰盈，艳若桃李，绝美的瓜子脸上，镶嵌着一双秀气的大眼睛，远远望去，犹如养在深闺的富家小姐，然而眸中的犀利光芒，却昭示着此女绝非易与之辈。

    右侧之人同样是一名绝美女子，看上去不过二十余岁，曲眉丰颊，明眸皓齿，身上的白色长裙随风飘荡，一尘不染，腰间系一副红色软甲，令本就曼妙的曲线更显窈窕，身侧佩剑与背后银枪交相辉映，端的是英气逼人，华贵冷艳，端丽不可方物。

    这一青一白两位佳丽，自然就是尾随钟文上山的叶青莲和江语诗。

    是她？

    二女都与甘暮云在西岐边境大战中会过面，尤其江语诗更是曾经和她大战了一场，同为世间罕见的绝色，三女在顷刻间便互相认出了对方的身份。

    “寨子里的人，是你们杀的？”

    就在叶青莲与江语诗观察四周之际，钟文已然对着天璇发问道。

    他的语调十分平缓，潜藏其中的冷意却完全无法掩饰，脸上更是没有一丝笑容，眸中的怒火几乎要化作实质。

    当初我为什么没有杀了他？

    贝吉尔特，库洛洛，罗格长老，珠玛的父母，小明的父母……

    一想到这些鲜活的生命，皆因天璇二人而死，钟文心中顿时被无尽的悔恨吞噬，就仿佛千万根尖针在同时刺扎胸口，除了痛，还是痛，再也感受不到一丝其他的情绪。

    正因为我放跑了他，才连累了这么多无辜的生命！

    都是因为我！

    强烈的自责如同滔天巨浪，几乎要将钟文淹没，吞噬。

    他却也不想想，自己当初是否拥有杀死天璇的能力。

    “是又如何？”天璇是何等心高气傲之人，分明感受到了对方的愤怒，他却没有任何退让的意思，反而朗声笑了起来。

    “砰！”

    笑声尚未止歇，天璇只觉不知从哪里飞来一股看不见的力量，干净利落地击打在他脸上，劲道之强，竟是生平罕见，将他整个人狠狠捶飞了出去，在空中回旋翻转，重重砸落在山壁之上。

    “咔嚓！”

    在这股巨力作用下，天璇脸上的白色面具瞬间碎成两半，纷纷掉落在地，露出其本来面目。

    出乎钟文意料的是，行事狠辣，杀人无算的天璇，居然生得剑眉星目，仪表堂堂，若非脸颊被捶得略微肿起，单看外貌，竟然好似一个帅气逼人的风流侠客，那一双金光闪闪眼眸，更是为他增添了几分异样的神采。

    “混账，给我滚开！”

    就在此时，一个暴躁的嗓音自钟文脚下传来。

    紧接着，原本被钟文踩入地面的金奎虎躯一震，释放出一股浩瀚磅礴的灵尊气息，两条满是肌肉的胳膊分别自左右而起，狠狠打向踏在自己身上的可恶少年。

    两道火红色的光芒自他双拳亮起，散发出震天动地的惊人气势，挟着“呼哧”巨响，居然令整个山寨的温度，都上升了几分。

    “聒噪！”

    钟文面无表情，只是冷冷地吐出两个字，随即抬起右脚，又一次狠狠踩了下去。

    “啊！！！”

    伴随着一道尖厉的惨叫声，金奎身上的惊天气势瞬间偃旗息鼓，壮硕的身躯居然又被踩下去几分，大半个身体都陷入到地面之中，一时间没有了声息，也不知断了几根骨头，伤了多少器官，模样当真是要多凄惨，有多凄惨。

    “金奎！”

    此时的天璇已经站起身来，望着被钟文踩在脚下狼狈不堪的搭档，既惊且怒，双目圆睁，咬牙切齿地说道，“小子，上次是我大意了，今天便让你见识见识‘神之瞳’真正的力量！”

    面对眼前的白衣少年，他的脸上早已没有了从容和淡定，嘴里吐着狠话，却多少给人一种色厉内荏的心虚感。

    “你！该！死！”

    钟文眼中闪烁着前所未有的凶焰，无比缓慢地吐出这句话。

    每一个字，都如同一记重锤，狠狠地敲打在天璇的心头！

    每一个字，都如同一把巨剪，无情地削弱着天璇的气焰！

    每一个字，都蕴含无穷杀意，直教天璇心惊肉跳，灵魂颤栗！

    不行，必须主动出击！

    天璇深知再这样对峙下去，拖延得久了，未等两人交手，自己就要气势衰竭，不战而败。

    “死神的……”

    然而，正在他蓄势而发，口中刚刚吐出绝招名称之际，又一股无色无形的力量自右侧袭来，不偏不斜地砸在他脸颊之上。

    天璇的身躯再次离地而起，在空中呈托马斯回旋状，翻滚着飞向远处，一头撞在山间树木之上，摔得头晕目眩，眼冒金星，一时竟分不清东西南北。

    什么鬼？

    连续遭受暴击，却连对方的进攻方式都无法看清，天璇心中震惊不已，原本就羸弱的士气更是一落千丈。

    他凝神看向钟文所在的方向，却见这名神奇少年依旧静静地站在原地，丝毫不曾移动。

    难道出手的另有他人？

    “天听！”

    天璇心中一动，双目中忽然金光大涨，视线化作两道锥形神芒，瞬间将面前的大片区域笼罩在内。

    这一招名为“天听”，却依靠瞳孔发动，可谓名不副实，十分奇葩。

    然而，就在瞳术发动之际，天璇却隐隐看见一道闪着微弱光芒的白色身影狂奔而来，状如鬼魅，挥拳便往自己脸上招呼，完全不讲武德。

    “原来如此！”

    看见了对手的身影，天璇心中一定，冷笑了一声，抬手对着白色光人隔空一抓，“星云锁！”

    无数道莹光闪耀的灵力锁链自他掌心喷涌而出，罗织成一张参天大网，对着白色光人当头罩去，覆盖范围之广，面积之大，直教对方闪无可闪，避无可避，好似瓮中之鳖。

    出乎天璇意料的是，这万无一失的灵技，竟然未能建功。

    只见这一根根灵力锁链在触碰到白色光人之际，竟然毫不受阻，直接从对方身上穿了过去。

    幽灵？

    天璇何曾见过这般诡异的想象，脑中不由自主地浮现出这两个字，不等他静下心来细想，白色光人已经挥拳而来，这漫天锁链，居然未能对他造成丁点困扰。

    “死神的凝视！”

    情急之下，两道紫色光芒自他的金色双瞳中疾射而出，狠狠打向迎面而来的白色光人。

    在慌乱和恐惧交织的情绪之下，他哪里还敢有所保留，竟是毫不犹豫地施展出杀手锏，试图给白色光人以致命一击。

    他居然能看见！

    就在天璇惊慌失措之际，钟文的心情却也并不平静。

    自从领悟大道，凝聚出“钟文二号”之后，他甚至成功偷袭到了凌霄圣人，本以为这猥琐古怪的大道，在圣人之下必定无人可破，自己已经稳坐“天下第八”的宝座。

    不料才离开凌霄圣地不久，前有风晴雨，后有天璇，竟然都轻松看破了本应无人能见的“钟文二号”，不禁让他大为沮丧，失落不已。

    就在钟文惆怅之际，天璇眼中射出的紫色光线已经击打在“钟文二号”身上。

    令他惊愕的是，自己的最强攻伐之术“死神的凝视”，仍旧透过白色光人的身体，朝着远方疾驰而去，未曾对这个“幽灵”造成丝毫伤害。

    如此一来，天璇真正慌了神，只觉这白色光人何其无赖，只有他揍自己，自己却完全打不到他，当真是蛋疼无比，连仅存的一丝斗志，都被消磨一空。

    原来只是能看见！

    钟文见天璇的“神之瞳”虽然可以察觉出“钟文二号”的动态，却无法触碰到白色光人，不觉松了口气，腰杆子一挺，感觉雨停了，天晴了，自己好像又行了。

    目光再次扫过地上数之不尽的达拉族人尸体，他面色一凝，眼中露出一丝凶光，脚下龙影盘旋，几乎同时出现在了天璇背后，身上散发出一股玄奥莫测的气息，右臂高高抬起，对着他狠狠击出一拳。

    过于迅捷的身法，使得原本他所在的位置，兀自残留着“钟文”的幻影，一时竟未能散去。

    天璇本就被白色光人追得东躲西藏，狼狈鼠窜，哪里还有心思顾及钟文，奔行间忽觉心脏剧跳，灵力逆行，浑身陷入到短暂的僵硬之中，紧接着一阵剧痛袭来，伴随着“咔嚓”声响，背后的骨头已然断裂数根，整个人不受控制地向前栽倒，“骨碌碌”连滚数圈，“砰”地一声，一头撞在山壁之上。

    就在他浑身疼痛，脑袋嗡嗡，一时难以起身之际，钟文身形闪动，瞬间出现在他跟前，再次挥拳而来，攻势如行云流水，滔滔波浪，竟是丝毫不给他喘息的机会。

    “阳神的庇护！”

    危急关头，天璇的金色双瞳再次华光大作，一道璀璨耀目的灵力屏障瞬间挡在他身前，竟然有三丈长宽，将其守护得严丝合缝，不露破绽。

    “轰！”

    钟文的拳头轰击在灵力屏障之上，爆发出震天动地的剧烈声响，这蕴含了怒意的一击，竟然未能洞穿屏障，对天璇造成伤害。

    “无谓的挣扎！”

    一击不成，钟文冷笑一声，眼中闪过一丝不屑，右手高高举起，掌中凭空出现了一柄青灰色的四尺长剑。

    千杀剑！

    利用地龙粪……身上材料炼制而成的极品神剑！

    神兵在手，钟文毫不客气地挥剑而上，狠狠斩向面前的灵力屏障。

    随后，在天璇难以置信的眼神中，本该牢不可破的灵力屏障竟如同纸片一般，被轻而易举地捅破，碎裂，化为点点灵尘，消散于天地之间。

    千杀剑去势不减，一往无前，轻而易举地刺穿了天璇的胸膛，将他牢牢钉在地面之上。

    “你……咳、咳咳！”

    一丝鲜血自天璇口中缓缓滑落，他待要说话，才刚开口，便觉肺部发痒，咳嗽不止，体内的力量仿佛正在被一丝丝地抽离，想要反抗，竟然连手臂都抬不起来。

    “你杀害达拉族人和金羽大鹏的时候，可曾想过自己也会有今天？”钟文如同神灵一般，居高临下，冷冷俯视着无力挣扎的天璇。

    “你、你若是敢杀我。”天璇好容易止住咳嗽，吃力地说道，“必将承受难以想象的后果。”

    “是么？也许吧。”钟文冷笑一声，言语之中，不带丝毫犹疑，“不过现在，还请你先承担起杀害达拉族人和金羽大鹏的后果罢！”

    说罢，他抽出手中的千杀剑，对着天璇的脑袋狠狠刺了下去，打算结果了这个残忍的凶手、万恶的屠夫。

    眼看这位“神之瞳”的拥有者就要化作剑下亡魂，钟文忽然右眼狂跳，神经骤紧，一股前所未有的危机感涌上心头。?

