    第1898章：燕京攻防战（9）之惨烈

    轰……轰……轰……

    飞石、火油不断的落下，但由于秦军的投石车分的很散，所以只被砸坏了少部分。

    至于汉军投下的火油，则被五六成群的秦军士兵，迅速用沙土扑灭，来一个灭一个。

    “啊……”

    运气比较差的士兵，被火油波及，身上燃起火焰，却又无法扑灭，只能疼在的地上打滚。

    四周的战友们见到后，立马将背后被的沙土，直接往士兵的身上倒，同样用沙土来灭火。

    在付出二十架投石车被砸毁的代价后，城楼上的汉军，也落入秦军投石车的攻城范围内。

    薛仁贵见此，当机立断，大喊：“投射猛火油。”

    士兵们立即为投石车装弹，把一坛坛的猛火油搬上投石器。

    一百八十架投石车，每架投射出三坛猛火油，一轮就是五百四十坛。

    轰……轰……轰……

    五百四十坛猛火油落在城楼上，瞬间，二十分之一的城楼都被后仰点绕。

    很多汉军守军更是被烧成火人，忍受不了痛苦直接从城楼个跳下，宁愿摔死也不愿被烧死。

    至于其他的守军，则在北门守将苏建的指挥下，同样用着各种手段灭火。

    不过秦军的猛火油，和汉军的火油可不一样，不但威力更强、而且还更加持久，并且难以将其扑灭。

    秦军的猛火油，是从石油中提炼而出的一种新型火油，一旦点燃，在烧尽之前会焚尽周遭的一切，哪怕使用沙土也并不容易将其扑灭。

    对于石油这一大利器，秦昊自然没有望，地下石油他想也没技术挖，但露天石油却还是可以采集的。

    在查找了足足两年之后，黑冰台的密探们，终于在南阳以及汉江，找到了两处油田。

    秦昊当即下令将油田封存，并就地建起了火油加工厂，紧急加工并赶制火油，花了一年的时间，提炼出了十万坛火油，勉强够秦军消耗了。

    攻略冀州时，靠着这新型猛火油，秦军攻城拔地屡屡得手，打的韩赵联军惨叫连连。

    仅靠南阳和汉江，两处火油厂的产量，自然供应不了整个秦军持续消耗，可秦军辖下只有这两处有油田。

    说来也奇，秦军坐拥并、雍、荆、河四州，却只有荆州境内有两处油田，偌大的并州、司州竟连一处都没有。

    在攻打冀州的过程中，新型猛火油已经消耗了一大半，而荆州又遭到蜀楚两国的夹击，司州又遭到唐国的攻击，局势危急。

    所以，汉江油田的产能只能优先供应荆州，而南阳油田也必须先供应给司州，以至于河北秦军也即将面临火油耗尽的局面。

    好在天无绝人之路。

    就在新型猛火油即将耗尽，并且得不到补充之时，秦昊所任命的渤海太守顾雍，在渤海郡发现了一处油田，其产能所无法供应河北数十万大军，但节省一点的话还是勉强够用的。

    有了渤海油田的供应，秦军攻略幽州之时，才能又用上了新型猛火油。

    秦军的新型猛火油极难扑灭，这是汉军在不断的战败中，用血与命总结出来的经验。并且还发现了一条易于扑灭的方法。

    但凡火油，用水浇都是越浇越汪，只能用沙土来扑灭，而沙土虽也能扑灭秦军的猛火油，但效果并不算好，必须要花费一定时间才行。

    攻城大战中，每一秒都弥足珍贵，城楼上每一处位置都极为重要，若花费那么长时间用来灭火的话，那城池也就不用守了。

    在不断的战败中，汉军还真找了一条，呢个迅速扑灭猛火油的方法。

    这个方法是卫青想出来的，那就是在沙土中加入一定量的碎石，用砂石土来才可以迅速扑灭猛火油。

    刘彻早就料到秦军会用猛火油攻城，所以提前在燕京城内，准备好了二十万麻袋砂石土，唯一的作用就是用来灭火，一旦不够用的话还能在城内就地取材制造。

    所有，秦军的投石车一靠近，猛火油还没投上城喽，苏建就已经做好了灭火的准备。

    火势才一起，苏建当即但专门灭火的士兵，扛着一代代的砂石土，将一大面的火油扑灭，但紧接着下一波火油又被投射上来，汉军守军只能继续灭火。

    薛仁贵让投石车投射了十轮，发射出去五千四百坛猛火油后，就停止了猛火油的消耗，而改用飞石。

    不停止不行，毕竟薛仁贵所攻的一面是五千四百坛，那三面可就是一万六千三百坛，一支这么消耗的话秦军可消耗不起。

    在秦军五千四百坛猛火的攻势下，汉军损失了大量投石车和床弩，上千士兵都被活活烧死，但同样的，秦军这边的情况也好不了多少。

    秦军也要面对汉军的火油、火箭、以及飞石，而相对于守城方的汉军来说，攻城方的秦军的损失显然更大。

    在汉军的攻势下，秦军损失了将近三分之一的投石车，五十架井阑更是只剩下二十架，以及士兵战死。

    不只是薛仁贵这边是这样，其他两处城门也同样如此，双方可以说是在互拼消耗了。

    由于燕京的护城河还未填平，所以薛仁贵没有让士兵直接攻城，而是先用用投石车和强弩，和城楼是上的汉军相互对射，同时让士兵往返搬运沙袋填平护城河。

    这样做最大的好处就是可以减低伤亡，而坏处则是攻城器械损毁严重，而且物资的消耗速度太快了，不过对此秦军显然不并不怕。

    随着渔阳、上谷两郡被攻占，秦军可从这两路运输物资，只要将消耗速度控制在合理范围内，就永远也不会出现物资耗尽的问题。

    “将军，损失太大了，不到一个时辰，我军就伤亡了上千兄弟，秦军的攻势却丝毫没有减弱，”

    “快，快去告诉大帅，秦军的攻势太猛了，我军需要支援。”

    苏建一脸焦急的对身边亲兵说道，却没有意识到身体已露在城墙外。

    城外，一处井阑上，薛仁贵手持长弓，冷冷看着城楼上苏建，冷冷道：“知道对手是我薛仁贵还敢露头，简直找死。”

    言罢，薛仁贵松开弓弦，手中铁箭直接飞射而出，目标正是城楼上的苏建。

    【叮咚，薛仁贵技能‘箭神’发动，武力瞬间+6，基础武力105，装备+2，当前武力上升至113。】

    “将军小心啊……”

    听到提醒的苏建，刚准备蹲下，铁箭却已直达跟前，根本来不及躲避。

    啪……

    苏建的脑袋，被一箭射爆，只留下躯体，直接栽倒在地。

    就这样，秦军才攻城一个时辰，燕京北门守将苏建，就惨死在了薛仁贵的箭下。

