    早上，睁开眼睛，陈锋看着自己的房间，躺在自己的床上，不禁感叹：“还是家里睡着舒服啊，再好的酒店也不如家里。八一中文网  Ｗ〕ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    昨天晚上下了飞机回到家里，和克里斯汀打了个招呼他便倒头就睡，一直睡到这会儿，连梦都没做。

    这个魔鬼客场实在是让他有些难受，从12月2号到现在，整整12天，辗转了八个城市，除了加拿大多伦多，光是美国就飞了七个城市。

    如此短的时间，哪怕是观光旅游也够呛，何况陈锋还不是去观光旅游，而是去打比赛，密集的比赛不但令他的异常疲惫，也令他的精神负荷很大，这可不是靠按摩就能恢复的。

    这十几天来，陈锋没有一天睡得舒服过，哪怕是当地最好的酒店，条件比家里强了百倍，但心总是不踏实。

    如今回到自己家里，睡上一觉，他才感觉精神恢复了很多，虽然还不到全盛状态，但比前几天好多了。

    翻身起来，穿上球衣，出门直奔斯台普斯。

    哪怕是刚打完魔鬼客场，哪怕是体能还没有完全恢复，但该进行的训练陈锋一样不会漏掉，风雨无阻。

    ......

    进入斯台普斯地下一层的训练球馆，开灯，开始训练。

    这时候才早上六点，球馆里也没有人，格外的安静，除了陈锋运球的声音，便是他呼吸的声音，呼哧，呼哧.....．

    一个小时之后，常规训练结束。

    系统的声音也适时响起：“先休息一下，等一下进行针对性训练。”

    “嗯。”陈锋点头，扶着膝盖，大口大口的喘息，汗水一颗颗落下，将地上打湿了一团。

    他知道自己汗水太多，所以休息都是到场边上，怕球场打湿了等下会滑。

    十分钟之后，陈锋渐渐调匀了呼吸，系统的声音也再次响起：“你进入nBa也有一个多月了，和各个球队交手，不停地比赛，对你的提升帮助很大。虽然你现在还没能达到s级，但有些方面已经比较接近了。”

    “比如说呢？”陈锋眼睛一亮。

    “投篮，以及传球。”系统道，“你现在的投篮和传球都已经比较接近s级了，所以你现在的场均得分也比较稳定，经常都能够上2o，场均助攻也经常都能够有**个，乃至十来个。这就是因为你的投篮和传球已经在a级的基础上有了很大的提升，比较接近s级了。”

    闻言，陈锋忍不住一喜，不过没等他高兴多久，系统立马又给他泼了一盆冷水：“当然，只是比较接近s级。接近和达到是两回事，你也不要高兴的太早，nBa很多人很多方面都是接近s级，但能最终突破到s级的很少。大多数人，哪怕是一辈子也不可能突破到s级。”

    “系统，你这是玩我啊。”陈锋郁闷的撇嘴，“害的我白高兴了一回，还以为自己就快达到s级了呢。”

    “你以为s级是那么容易达到的？你才踏入a级多久？”

    “这个......”陈锋反应过来，挠挠头，赧然道，“倒也是啊，我全面踏入a级也才一个多月，还不到两个月呢，应该没这么快突破到s级。”

    系统道：“这个赛季结束你能达到s级就已经不错了，不过估计可能性不大，下个赛季吧。”

    “啊！”陈锋脸一垮。

    等到下个赛季，那也太漫长了。

    就在他郁闷的时候，系统又道：“不过，现在还有一个好消息。”

    “什么？”

    “好消息是，你的身高差不多达到189公分了。”系统道，“也就是说，以前没有刻意让你训练的篮板球能力现在必须要训练了。以你现在这个身高，在长人如林的nBa虽然不算高，但凭借你的弹跳和篮球智商，可不能还像以前一样场均一点几个篮板球，那太丢脸了。”

    陈锋点头，他练习那套二次育的法门也一个多月了，身高长了接近4厘米，也差不多189公分了。

    事实上，他也感觉到自己长高了一些，但在球场上他已经习惯了让队友去抢篮板球，只有等位置非常好才会去抢，所以哪怕是身高在长高，但他的篮板球数据却没什么提升。

    这是一个习惯，如果不刻意的去训练很难改掉。

    而现在，系统就是要帮陈锋改掉这个习惯，让他有意识的去抢篮板，并逐步加强篮板球能力。

    毕竟陈锋的身高还会长，会长到195公分，如果到了195公分还是场均一点几个篮板，实在有些说不过去。

    “开始吧，接下来是针对性训练，先是篮板球能力。”系统说道，开始给陈锋讲解篮板球要点，并督促他练习。

    半个小时之后，系统叫停。

    这个也不是一时半会儿就能起来的，也不着急，它等陈锋休息一会儿，才道：“接下来，训练投篮和传球。”

    “是。”陈锋点头。

    投篮和传球，这本是例行训练的科目中就有的。

    不过先前只是例行训练，并没有针对的训练，这会儿陈锋才是针对性的训练投篮和传球，因为他的投篮和传球比较接近s级，也意味着比其他方面更容易达到s级，自然要针对训练。

    又是大半个小时，系统叫停。

    对陈锋的训练它还是很满意的，一直以来陈锋都很勤奋，在球场上对待比赛的态度也很认真，所以才能提升这么快。

    到如今陈锋身高在长高，技术，身体也在增强，实力已经比刚进入nBa的时候提升了不少。

    系统相信，陈锋一定会越来越强，并最终突破s级，完成从球星到级球星的蜕变！

    .....．

    训练完，陈锋回到公寓冲了个凉，刚穿好衣服电话就响了起来，是科比，科比告诉他，湖人队一众球员都要去中华会所，打算好好调理一下身体，尽快把这个魔鬼客场的消耗给补上，问陈锋要不要一起。

    “我也正准备过去，等会儿你们过来接我吧。”陈锋笑着说道，他也是打算去会所看一下，那毕竟是他第一次经商，自然很关心。