
不只是楚王府混乱，京城权贵之家，也都开始乱了。

秦东临开始频繁接触墨炜。

众人心里明镜儿似的，他这是放弃了支持三王爷墨回锋，转头拥护周王墨炜。

试图将二女儿秦悦柳，嫁给墨炜！

而云国公府，也好不了多少。

云振嵩接连损失两个一百万两后，已经元气大伤。又被墨宗然当众训斥几次，被当做“反面教材”来警告别的朝臣，他已经没脸出门见人了。

寿宴当日请求顾明帮忙牵线远东侯府，被拒绝后他还不死心。

这一日，竟厚着脸皮登门远东侯府，请求见远东侯赵萧然。

彼时，顾明正在与赵萧然下棋。

两人是表兄弟，眉宇间倒也有几分相似。

只是顾明多年身子孱弱，面带弱气。

而赵萧然，眉星目剑、英气潇洒。

听说是云国公登门求见，赵萧然收回棋子，冷笑着说道，“不见！就说本侯爷这门庭不高，招待不了云国公。”

下人如实去回。

云振嵩碰了用鼻子灰，却还不肯走。

听说他仍在门外纠缠，赵萧然皱眉，“阿明，你说这云振嵩脸皮怎么这么厚？”

“我总听人说，明王妃有多气人。眼下一看，宁儿这不是遗传了云振嵩的厚脸皮吗？”

“这可不一样。”

顾明护外甥女，“一个是厚颜无耻，一个是恬不知耻。”

“这两者能一样吗？”

厚颜无耻是谁，恬不知耻又是谁，赵萧然怎会听不出来？

他闷笑一声，“不过，我也有多年未曾见过宁儿。之前的宫宴上，倒是远远看见过，并未与她交谈。”

“宁儿如今这性子，倒是比从前有趣多了！”

“有时间带我见见她吧！”

“好。”

顾明落下黑子，断了赵萧然的去路。

“不玩了！一上午我就没赢过。”

赵萧然推开棋盘，“不如我去见见云振嵩吧！我眼下无趣的很。”

顾明不想看见云振嵩。

故而他进来时，他早早避开，只有赵萧然在厅内喝茶。

“远东侯！”

一进门，云振嵩便主动问好，“今日早朝远东侯告假了，听闻是身子不适。不知远东侯眼下可好些了？”

“承蒙云国公费心，一切都好。”

赵萧然面无表情的看着他，“请坐。”

“来人，上茶。”

云振嵩松了一口气，这才坐下，“我们虽是同僚，但平日里交谈甚少！同僚之间本该多多走动，今日我……”

话还没说完，就被赵萧然打断了，“云国公死心吧，本侯不会娶你女儿。”

云振嵩一噎：“……”

还没开口就被拒绝了，他还能怎么说？！

“远东侯……”

“云国公若想喝杯茶再走，就安安静静的喝茶。若想现在就走，本侯也不阻拦。”

赵萧然面无表情。

云振嵩从没这么无语过！

就算在明王府，被拦在门外也好、云绾宁把他气个半死也罢，他也还能厚着脸皮找到话题攀谈。

可赵萧然这软硬不吃，让他很为难啊！

云振嵩很识趣，立刻端着茶杯喝茶。

好不容易进了远东侯府，他怎么能走呢？

不走，就能找到机会开口；

若是走了，下一次能进远东侯府，也不知是猴年马月了！

还进不进得来都很难说！

于是，两人安安静静的喝茶，谁也不打扰谁。

找到门口传来一声，“萧然啊，我听说府中来了客人，是谁呢？”

云振嵩寻声看去，只见是一名与他年纪不相上下的妇人，在丫鬟婆子的簇拥下，缓缓走了进来。

赵萧然没有起身，只不冷不热的喊了一声，“娘。”

云振嵩顿时便明白了。

这位就是传闻中的赵老夫人！

赵萧然的亲娘！

而且还是云绾宁外祖母顾老夫人的表妹，二人年纪也相差十几岁。

这位赵老夫人，听说脾气火爆、很是霸道。

她只有赵萧然这么一个儿子，但母子二人感情并不算好。

“这位是？”

赵老夫人甚少出门，对云振嵩也只是年轻的时候见过一次。那一次便是顾无双出阁，嫁入云国公府时，赵老夫人作为表姨母来喝喜酒。

年轻时候的云振嵩，与如今相貌差的太远了。

年轻时候瞧着还像个人，如今却是人模狗样。

“云国公。”

赵萧然答道。

“哪个云国公？”

赵老夫人愣了一下，这才眉头紧皱，“就是你无双表姐嫁的那个云国公？云振嵩？！”

赵萧然点头。

顿时，赵老夫人的脸色就沉下来了。

云振嵩见势不好，连忙起身打算告辞。

哪知赵老夫人不打算放过他，立刻开始挽袖子了，“云振嵩，你好大的胆子啊！居然还敢来我们远东侯府？”

“是瞧着如今我也上年纪了，不敢打你是吗？”

“你把我家无双怎么了？你害死了无双，还敢来我们远东侯府，你这臭脸还要不要啊？”

“来人啊！把他给我捆了！”

赵老夫人气不打一处来。

云振嵩老脸一白。

在他们眼中，是他害死了顾无双？！

虽然顾无双的死，的确跟他脱不了关系，但是……这还是第一次有人，如此口无遮拦的在他面前提起这事儿！

云振嵩心虚。

“赵老夫人，无双的事都是误会！”

看着下人当真要进来捆了他，云振嵩着急的辩解，“我对无双一片真心，怎么会害死她呢？无双是病逝了啊！”

“太医也可作证！”

“我不信太医那套说辞，更不信你的鬼话！”

赵老夫人一挥手，“我听说，你还想把你的女儿嫁给我儿子？”

“云振嵩，你是不是太把自己当回事了？你云家的女儿，配得上我儿子？！”

除了云绾宁外，赵老夫人对云家人恨之入骨！

“我告诉你，今儿就算到皇上面前去说理，我也不会同意这门婚事！”

“我可是先皇亲封的国公，你们敢捆我？”

见软的不行，云振嵩开始来硬的威胁他们了，“我警告你们！今儿我若少了一根汗毛，皇上一定不会放过你们远东侯府！”

话音刚落，一名下人便神色匆匆进来回话了！

“老夫人，侯爷，皇上身边的苏公公来了！”

云振嵩老脸一震，苏炳善这时候来远东侯府做什么？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148383"  chaptername="第495章  软硬不吃！">加入书签</a>
</div>
