    

    虽然白金确实因此受了不少痛苦，但只要最后平安无事，凭黄白两家的关系，黄宇昊相信一切都解释得清楚。

    “没有解药。”中年男子眉间一皱，立刻心生一计，随口冷声道。

    男子的话就仿若两道晴天霹雳打在分别打在黄宇昊和白金二人身上，瞬间将二人心中刚燃起的希望彻底覆灭。白金更是彻底傻了眼，他做梦也没想到，自己英明一世，最后竟然会死在小人阴谋下的无辜躺枪中。

    “怎，怎么会没有解药呢？”黄宇昊目带惊恐道。

    “不就是白家嘛！你至于这么害怕吗？这点魄力都没有，你怎么坐上黄家家主位置？又怎么掌控整个楚南五省？看来，我秦家还真是看错人了。”

    狠狠瞪了一眼满头汗水的黄宇昊，男子满脸不屑的怒斥道。

    倒不是男子说谎，而是他确实没有解药。因为这毒药，他本身就是用来取某人性命的。只不过楚州省局势有点超出他预料，所以让陈二狗有幸先享受了一番。

    “可，可是秦总，这可是白家二把手，身份不同寻常啊！而且白家现在对我们的大计还有用，实在不适合此时闹掰。”

    “闹掰？为什么要闹掰？我们做什么了吗？我们什么都没有做。

    眼前局势还不清楚吗？陈二狗受顾杨两家委托毒杀白金，最后自己也误饮毒药同归于尽。眼前二人双双中毒，不就是最好的证据吗？

    成大事者，要多用脑。”男子一脸满不在乎的带着狡黠微笑道。

    微微一愣，黄宇昊立刻便明白了男子的意思，心中悬了许久的石头也终于落回了肚子里。

    此时陈二狗和白金已经必死无疑，这无疑是眼前最好的一箭双雕绝佳妙计。

    众所周知，陈二狗和顾杨两家交好。而且顾杨两家一直对黄白两家虎视眈眈，这理由确实合情合理。

    二把手惨死，白家自然不会善罢甘休。到时候一定会联合黄家向顾杨两家发起血战。如此一来，自己再借助秦家势力，趁四大家族两败俱伤之际，坐稳楚州第一人的位置。

    “秦总果然妙计，在下佩服，就按您说的办。”

    想明白这些后，黄宇昊顿时心中大喜，也同样露出了得意的微笑道。

    “黄宇昊，你个混蛋，你敢？真当我白家人都是傻子？”

    瞬间明白二人的阴谋，白金更是气得急火攻心大骂道。

    “死人就该有死人的觉悟，老老实实上路就行，还管这么多干什么？

    放心，爷一定会让你死得其所。等黄少成为楚南五省之首，秦家成为华夏第一家族时，爷定会为你建个祠堂，感谢你为我们大计立下的丰功伟绩。”

    随意的朝白金腹部踢了一脚，男子眉飞色舞道。

    腹内本就如翻江倒海般剧痛难忍，再加上男子无情一脚，白金更是瞬间疼得惨嚎不止和眼泪直流。别说是反抗，就连反驳都已经难以做到。

    但一旁的陈二狗嘴角却扬起了一丝笑意，这无疑就是他想要的结果。而且这效果，还大大的远超了之前的预想。

    各大家族之间的什么阴谋较量，凌菲菲并没有任何兴趣。此时她最想做的就是在陈二狗弥留之际狠狠踹他几脚，无情的羞辱一番。

    “这，这家伙真的必死无疑了？真的没有反抗的能力了？”

    但她也知道如今的陈二狗早已今非昔比，本领惊人，所以即便早已欲望爆满，但还是非常谨慎的对男子狐疑问道。

    “当然，论用毒，全华夏我认第二，就绝无任何人敢称第一。

    现在的他，跟死人已经毫无差别。要不是黄少对他积怨难平，所以少用了些剂量，否则他现在早已硬得不能再硬。

    凌小姐别说是踹他几脚，就是将他碎尸万段，他也绝无半点反抗能力。”

    瞟了一眼陈二狗，自信满满的道。

    “那就好，本小姐忍这混蛋很久了。不在他身上割几十斤肉下来，就难解心头之恨。”

    瞬间放下心来，凌菲菲随手抓起桌上一把水果刀，一边恶狠狠的怒目而视，一边恨得咬牙切齿道。

    说话间凌菲菲也不再犹豫，举起水果刀便立刻抬脚朝陈二狗身上踩去。

    同学会凌菲菲颜面尽失，再加上刚才绝情的羞辱，更是让他对陈二狗恨之入骨。

    最关键的是，凌菲菲无法接受，曾经被自己随意踩在脚下呼之即来挥之即去的舔狗，居然会强大到连四大家族少爷都不在乎的地步，这无疑就是在无情的在打自己的脸。

    “还本小姐呢？山鸡也配自称凤凰？不知死活的东西。”

    猝不及防的抬手扣住凌菲菲脚踝，陈二狗迅速坐起身来，不屑的冷嘲道。

    凌菲菲顿时心中一惊，瞳孔刚迅速一放大，陈二狗便已经根本不给她反应的机会，随手一用力便将她整个人掀起，毫无半点怜悯的狠狠砸在了地上。

    一旁的男子面色瞬间惊凛下来，纵然他已经反应够快，但终究还是比陈二狗慢了好几步。都还没来得及做出任何动作，耳边便响起了凌菲菲撕心裂肺般的哀嚎惨叫。

    “秦，秦总，这，这，你，你不是说万无一失必死无疑的吗？”

    忽然的变故让黄宇昊彻底傻了眼，脚下一个踉跄差点没摔倒在地，满眼惊恐面向那男子道。

    不过，真正让黄宇昊反应如此巨大的并非心疼自己未婚妻，更不是若无其事的陈二狗，而是白金。

    既然陈二狗能没事，就说明他根本不惧男子的所谓剧毒。刚才得意之下，不仅将自己的野心暴露无遗，而且还要杀白金灭口嫁祸顾杨两家。

    倘若白金最后幸免于难，那真正有难的就是自己了。而且还是根本无法避免的生死大难，黄宇昊顿时只感一阵天旋地转，就仿佛死神已经到了眼前一般的让他深恐。

    “必死无疑的是你，不是我。”一脚踩在凌菲菲头顶，陈二狗神情冷淡道。

    “这，秦，秦总，你倒是说句话啊！”

    浑身不由得打了一个寒颤，黄宇昊瞬间失去了独立思考能力，只得将全部希望放在男子身上。?

