    依江小白的意思，那当然是越快越好，早些把角色的事定了，自己也好专心入《万灭山》剧组。但是准备还没做好，所以最快也得一两天后了。

    韩昱安听后先问了一下悠悠的所在城市，随后就思索了一下，“洛拉周六就休息了，我们可以周六上午出发过去找你们。”

    “爹地，你也要去？”洛拉皱起眉看向韩昱安。

    韩昱安脸一黑，“怎么，我不去，那你要一个人坐飞机？”

    “这也没什么不可以，我又不是没自己坐过。”洛拉耸耸肩。

    韩昱安有时候出差，洛拉要去找他，又不想让别人带她去，就会自己坐飞机跑去找人，当然韩昱安不可能任由她一个小女孩乱跑的，会给她办理无成人陪伴儿童服务，并且全程都会共享地理位置。

    洛拉虽小，但是说起独自出门的经验，那可真不少。

    洛拉的自理能力很强，性格独立有闯劲，最重要的是她的警惕性很高，有不会的不懂的她要么是用手机自己搜索，要么就是会在机场等地找官方的服务人员询问。

    如果别人跟她搭讪，不管对方说什么问什么，她都一概不搭理。

    耳机一戴，谁都不爱。

    韩昱安对此也很无奈，不过想想似乎也没什么不好，女儿有保护自己的能力，且能在外安全生存，这对他来说是能让他安心的，不过他觉得这种情况还是能避免就避免，只要自己能抽出时间，就不让女儿一个人乱跑。

    这段时间韩昱安有工作，昨天才刚刚忙完回来，下一次的工作会在下周，也就是说周六时他也是有时间的，既然不忙，那当然是想陪陪女儿的，哪能仍让她自己跑出去。

    “不行，我不放心。”韩昱安收起笑容。

    “跟你出去我还不放心呢，被人认出来还要不要玩啦？”洛拉轻哼了一声。

    她其实更喜欢和爹地出国玩，虽然他在国外也有粉丝，但比起国内就要少多了，至少不太影响他们的出行。

    可如果在国内就不一样了，几乎没有不认识他们的，一旦伪装工作没做好被认了出来，那简直是寸步难行，明明是走在路上悠闲散步，可很快就会成为数百人的马拉松。

    洛拉都快想不起来她有多久没有跟爹地一起在国内好好逛街游玩了，两个人在国内最常出去做的事就是去影院看电影了，且一般看的还是影帝主演的电影。

    “你这孩子。”

    被女儿这样嫌弃，韩昱安不禁苦笑一声，却也不知道该说什么了。

    “那我去接洛拉吧。”江小白听他们说着话，到这时就开口了。

    “这不太方便吧，你接洛拉结果也是一样的，会被人……”

    韩昱安就要拒绝，他是觉得这样太麻烦别人了。

    女儿愿意跟江小白玩，这对韩昱安来说是很值得欣喜的事，他知道拥有一个令人愉悦的朋友对谁来讲都是很棒的收获，虽然女儿和江小白的年纪……

    不过也还好，如今谈恋爱结婚还不考虑年纪呢，更别说是交朋友了，所以这压根不是问题。

    他只是觉得不要太麻烦江小白为好，所以才想着如果自己不能去，就找人把女儿送过去也好。

    “好的呀小白阿姨，那我在家里等你。”洛拉喜滋滋的就答应了。

    韩昱安：？？

    他都觉得自己听错了，不可置信的看向女儿，“洛拉，你……你这样会麻烦你小白阿姨的，还有你不是怕被人看到吗？现在你小白阿姨的名气也很高的。”

    “跟着小白阿姨被人发现我也不怕。”洛拉仍笑。

    韩昱安的脸都黑了。

    你咋这么双标呢？

    合着你之前定的规矩是只对我定的呗？

    江小白忍笑，“不会麻烦的，我去D城正好路过你们那里，所以路程不冲突，至于被人发现这个，我也会小心的，用妆容遮一遮还是可以的。”

    “嗯嗯，那最好了。”

    洛拉连连点头。

    韩昱安：……

    他到现在也说不出什么了，简直是哑口无言。

    “那好吧。”

    他轻叹一口气，只得答应下来。

    洛拉嘿嘿一笑，在韩昱安没有注意到的地方冲着江小白挤了挤眼睛。

    她是讨厌被人发现，但那是因为跟爹地出来玩的次数多了，觉得出去也没什么意思，且还要冒着被人追赶尖叫的风险，所以能避就避了。

    记得有一次因为被发现，她和爹地跑路时把鞋子都给弄丢了，赤着脸跑的时候还被个很尖锐的石子扎到了脚，疼了两天才好些。

    不过如果是跟江小白出去，那洛拉还是很乐意的——

    跟家人出门和跟朋友出门，这能一样吗！

    “小白，那你来的时候跟我们联系吧，这两天我就把书给整理好，到时候你们带走就好。”韩昱安说道。

    “好，那麻烦你了。”

    聊完正事，又叮嘱洛拉早点睡觉后，江小白就挂了视频通话。

    “爹地，我要准备一些礼物送给那个女孩子。”

    洛拉拿着手机仰头看向韩昱安，“我给她挑些玩具怎么样？”

    “当然可以了，不过你想送些什么？”韩昱安摸摸她的头，“你的那些摇控飞机摇控机器人就算了，别的女孩子可能不会喜欢。”

    “我知道的嘛，那不如我就把过年时收到的那些礼物送给她？我收到了好几个项链还有发夹，到现在都没有开封呢。”洛拉歪头想了想。

    她的喜好跟别的同龄女生很不相同，女孩子喜欢的漂亮衣服和闪亮亮的首饰她不是多感兴趣，反而喜欢一些高科技的或者是军事上的东西，像是木仓（合着看）的品种图册她早就快翻烂了，组装玩具，摇控类的玩具或者机器人之类的她也感兴趣。

    不过她也知道这些东西别的女孩不见得喜欢，送礼物就得投其所好。

    “可以的，他们把东西送给了你，那你就拥有支配权。”韩昱安点点头，“不过你奶奶送给你的裙子你不可以送人哦。”

    老年人的眼光有点……总之，那件裙子很不符合韩昱安的审美，也同样不合洛拉的，所以一直放在柜子里压箱底。

