    南宫云菲即刻停下了搅弄咖啡的动作，疑惑地问，“小允怎么了？”

    余姐幽幽地看着南宫云菲，“小姐，你如今提起她的名字变得这么的坦然和热络，我想你和夫人一样，似乎已经接受了她。”

    南宫云菲迎向余姐担忧的眸光，一派正色地逸出，“余姐，我觉得我们过去都太钻牛角尖了……其实小允她人挺好的，一直以来我对她的成见也是因为罗伯特喜欢她的缘故，现在想想，我从前那么针对她，她也没有跟我计较。”

    余姐提醒，“小姐难道忘了她曾经跟总裁对薄公堂吗？”

    南宫云菲回答，“我没忘，可是那已经是陈年旧事……早在云杰将小允从马累带回来并结婚的时候，我就已经知道云杰和小允之间是有了误会，其实那时候我对小允的成见就应该消除，但是当我知道罗伯特喜欢小允后，为了一己之私，我变得丧失了理智，不止是弄僵了我和她之间的关系，还挑唆她和我妈咪的关系，将整个南宫家弄得乌烟瘴气！”

    听着南宫云菲颇为自责的腔调，余姐轻轻摇首，“难道连小姐也认为马小允是真正适合总裁的女人？”

    南宫云菲如实回答，“我不知道她是不是适合，可是云杰喜欢她，云杰也只要她……妈咪跟我说，我继续跟马小允作对下去的结果就是毁了我和云杰之间的姐弟情，也会令罗伯特愈来愈厌恶我……我从前之所以会那样针对马小允，是因为马小允对云杰的感情在我看来并不纯粹，她跟金泽旭牵扯不清，又跟罗伯特也有几分暧－昧，所以我对她的印象越来越坏……然而，我一直都误会了她，她的心一直就只在云杰那里，在云杰承受威胁而推开她的时候，她还是不顾一切地选择帮助云杰，她也明明有机会独善其身跟罗伯特在一起，但她没有……通过这件事让我觉得，小允对感情的态度是执着的，所以，我不想再针对她。”

    余姐忙解释，“小姐，你们都觉得马小允在总裁承受威胁这一事情上给了总裁最大的帮助……不，你们弄错，这些只是总裁刻意将全部的功劳给马小允，目的就是为了让你们能够对马小允刮目相看，从而接受马小允。”

    南宫云菲不耐烦道，“够了，余姐，马小允的事你就别再提了……无论云杰赢了金泽旭是否有马小允的功劳，我都不想去深究了这个问题了……我劝你也最好别再提马小允的事，你该知道，云杰不会喜欢你在背后说这么多是非。”

    余姐将心底的想法吐出，“小姐，我知道总裁的决定我改变不了，我也不是想要拆散总裁和马小允的关系，我只是很害怕……害怕马小允还是像从前一样不懂珍惜，这样不止会给总裁带来无尽的麻烦，还会伤透总裁的心。”

    “我想不会了……金泽旭和唐欣都已经枪决，没有人会再来***扰云杰和她的感情的。”

    “我只是担心……”

    南宫云菲安慰道，“你别担心了，我觉得经历了这么多的事，马小允也应该学会了珍惜……你还是早点去加拿大吧，好好享受你的晚年吧。”

    余姐颔首，“好。”

    两个沉默的坐了会儿，余姐缓声开口，“今天就算是我跟小姐你辞行吧，今晚我就去加拿大。”

    南宫云菲点头，“一路走好。”

    在余姐即将走出南宫云菲的视线时，南宫云菲好似突然想起了什么唤道，“余姐，我忘了跟你说……单一纯减免到一年的刑罚这件事，是小允向云杰求情的，这是我无意间听埃斯顿提起的……我希望你能够像我们一样，放下成见，也许你的后半生就能够留在南宫家。”

    听到南宫云菲提到单一纯减免刑罚的事是马小允的帮忙时，余姐身子一怔，不禁有些难以置信。

    南宫云菲最后道，“说实话，单一纯在我们大家面前伪装了那么久，一次又一次有意无意地激发我们对马小允的偏见，如果不是马小允大度，恐怕只要马小允一句不高兴的话云杰就会让单一纯死得很惨……”

    余姐背对着南宫云菲，平静逸出，“我可以同意你马小允拥有善良的本性，但我绝不同意马小允她懂得珍惜……时间会验证一切的，我相信终有一天你们会知道马小允根本就配不上总裁。”

    南宫云菲摇了下头，“唉……”

    余姐径直离去。

    马小允怀孕进入四个半月以后胃口就便得极好，腹部的隆起也在四个月以后变得极其符合怀有双胞胎的弧度。

    现在的她腆着只有四个多月的肚子，肚子看起来却已经有她当时怀有了然的弧度……整体来说，马小允胖了很多，这是由于医生先前说她身体虚弱，所以回到南宫家后，南宫母几乎每天都给她煲各种营养的汤，加上得知她怀有双胞胎后，南宫母愈加的给她进补，所以，短短一个月，她整个人就圆了一圈，庆幸的是她原本身体就瘦，现在只能算丰盈了，却并不难看。

    晚餐时分，南宫母照例给马小允端来了大大一碗的营养补汤。

    马小允看着面前那已经剔除掉油花却依然让她有些畏惧的补汤，在心底踌躇着。

    南宫云杰搂着妻子问，“老婆，怎么都不喝汤？”

    马小允小声道，“我今晚没什么胃口。”

    南宫母紧张问道，“是不是汤不符合胃口？我让人去换。”

    马小允立即摇首，“不是的，院长，是我自己的原因。”

    南宫云菲此刻笑道，“妈咪，你每天都给小允煲那么一盅汤，就算再有胃口，每天喝也会腻啊……”

    小了然跟着皱起眉，“是啊，奶奶，我也不想每天都要吃木耳和胡萝卜。”

    要知道，南宫母现在每天的工作就是照顾儿媳妇和哄孙女……所以，南宫母亲自给儿媳妇煲汤的同时，不忘调整小孙女的挑食习惯。

    南宫云杰宠溺地亲了马小允一下，“不想喝就不喝，宝宝健健康康的，不需要补充这么多的营养……”

    南宫母横了儿子一眼，“云杰，你要疼老婆这会儿我可不准许……小允身体本来就不好，进补是必须的，我煲给小允喝的汤可都是遵照医嘱的，我可不想我的孙子在小允的肚子里喊饿……”

    了然此刻疑惑地问，“奶奶，小宝宝会在妈咪的肚子里说话吗？”

    这一刻全家人都被了然说的话逗笑。

    南宫父带着笑意对妻子道，“好啦，小允没胃口就让她吧……每天喝这些汤也的确腻的，我看云杰这两次陪着小允去做产检，医生也说我的两个小孙子很健康，我想进补也就不需要这么频繁了。”

    南宫云菲附和道，“是啊，妈咪，你再这样逼着小允喝汤，到时候小允喝怕了以后都不喝了怎么办？”

    经过众人的一番劝阻，南宫母终于点头，“好吧……小允，今晚就不喝汤了，你没胃口就等有胃口了再喝。”

    “谢谢院长。”

    ……

    两天前南宫母已经解禁了南宫云杰与马小允不能同房的禁令，所以，这两晚南宫云杰都是在马小允的房里睡的。

    此刻，南宫云杰正在浴室沐浴，马小允则站在衣柜前，将衣柜内的礼服全都抱放在了床上，然后一件一件地试穿。

    窄了……

    还是窄了……

    又窄了，天……

    扒了扒头发，马小允颓然地坐在了床沿。

    她几乎试遍了佣人替她拿到房间的所有出席晚宴的礼服，可是，她居然没有一件能穿得上。

    要知道，从前她几乎没有穿衣的困扰，因为身材纤瘦，身高也算高挑，几乎没有什么衣服是她驾驭不了的，然而，今天看着这些美丽高雅的礼服，她却只能失落地看着她隆起的小腹和丰腴的身子。

    是的，不知不觉中，她居然已经胖了这么多……

    她记得一个星期前试婚纱的时候，她还没觉得她自己胖了有多少，但仅仅几天时间，她却觉得她现在都臃肿得像只小猪了。

    “唉！”

    “有谁惹我老婆不开心了？”

    一道宠溺的声音传来，南宫云杰裹着浴巾全身散发着沐浴后淡淡香味的身体凑近了马小允，将马小允给揽在怀里。

    马小允从南宫云杰的怀里挣扎开，情绪低落地看向大床上铺满的各式各样的昂贵礼服。

    南宫云杰顺着马小允的目光扫了一眼，重新圈住马小允的腰身，轻柔问，“怎么了？”

    马小允尴尬地垂首看着自己丰腴的身体，“这些礼服我都穿不下了……”

    南宫云杰顺着马小允的视线打量着她圆滚滚的身材，黑眸却不嫌弃，反而嘴角堆满满足的笑意。

    “你还笑，还笑……”马小允不悦地抡起粉拳在南宫云杰的身上挥舞，“都怪你每天都不提醒我现在胖了这么多，害得我每天暴饮暴食，现在都像只小肥猪了……”

    南宫云杰假装视而不见，“我老婆哪里胖了？”

    马小允嘟嘴，“伯父说明天我们要跟他们一起出席一个招待晚宴……我得陪着你一起出席，可我现在连礼服都穿不下，跟你站在一起，我好丑，好丢人！”

    南宫云杰假装不悦地挑眉，“谁说我老婆丑了？我老婆一点都不丑，还是和以前一样漂亮。”

    马小允带着一丝喜悦瞪大眼眸，“真的吗？”

    “当然……我老婆就算丰腴了那也是锦上添花，比从前可爱多了。”

    南宫云杰原本要哄马小允的话反而让马小允揪到了重点，她小声抱怨道，“你果然还是觉得我胖了……哼！！”

    “老婆，怀孕身材丰腴了是正常的，老公我一点都不介意，何况……”南宫云杰的眸光流连在马小允明显较从前丰盈的胸部，弯起唇瓣，“我爱极了现在的你。”

    马小允下意识地用手环住胸部，低咒了声，“色狼！”

    南宫云杰吻了一下娇妻撅起的嘴，温柔道，“老婆，送你样礼物……”

    “恩？”

    “礼物”二字让马小允顿时忘了其他的抱怨。

    南宫云杰起身，不知从哪拿出了一个包装精致的淡紫色盒子。

    接过盒子，马小允期许地问，“什么东西啊？”

    “打开看看。”

    马小允缓缓地打开盒子，在看见盒内躺着的一件藕白色的镶钻削肩礼服时，她愣了。

    蓦地，赞叹出声，“这礼服好漂亮啊……”

    下意识地，马小允拿起礼服在自己的身上比了比，只觉得这藕白色和钻石的光辉相得益彰，让礼服看起来美丽大方而庄重高雅。

    南宫云杰柔声道，“试试看。”

    马小允喜悦点头，可是她刚转身，却突然意识到一个事实，她娇笑的面容瞬间颓然了下来，她低喃道，“可惜我现在穿不下……”

    南宫云杰伸出手圈住马小允的腰身，亲昵道，“我保证你穿得下……”

    马小允不敢置信，“真的？”

    “恩。”

    马小允随即带着怀疑和不可置信去浴室换了礼服。

    几分钟后，马小允提着拽地的削肩礼服出现在南宫云杰的面前。

    马小允不确定地问了句，“漂亮吗？”

    南宫云杰嘴角含笑，“你自己看看。”

    马小允慢慢以龟速挪至房间的落地镜前，在看见礼服下自己丰腴的身躯看起来极为显瘦而腹部的隆起亦被遮掩得并不明显后，她惊愣，“天……”镜子里的她，好美，好优雅。

    “这是我请VeraWang特意为你设计的晚宴礼服，和你的婚纱有异曲同工之妙，能够很好衬出你的身材……”

    马小允激动地伸手圈住南宫云杰的颈项，“老公，你居然知道我现在在为自己的身材烦恼？”

    南宫云杰顺势也拥着妻子，“我是你老公，你在想什么，我当然得知道。”

    感动瞬间令马小允的鼻子酸涩，她哽着声吐出，“老公，你好好……”似乎他总能够给她惊喜，让她越来越爱他。

    这一秒，南宫云杰忽然将马小允抱了起来，将她压在床上，困在自己的势力范围内。

    他含笑的黑眸，邪肆地看着她，“我给你解决了明晚出席晚宴的事，你该怎么报答我？”

    “老公？”马小允红着脸，知道南宫云杰此刻想要什么。

    “如果我没有记错距离上一次我们已经有六天没有那啥了……”他贴住她耳垂，暗示性地说道。

    是的，六天前因为韧带提拉的缘故，她的腹部隐隐不适……所以避免弄伤宝宝，她要求他必须禁欲……

    可她没有想到，他居然将时间记得这么清楚——

    马小允又羞又窘，“我现在都胖了，你对我还会有……”

    “我问过医生说，他说韧带提拉的情况只要不严重，小心点就可以……”

    他什么时候去问医生的？这种问题他居然去问医生？天……

    马小允细细喘着气，精致的脸庞被他挑得整个通红。

    他薄唇抿着笑意，仿似愈看愈难以自控，撩高她的裙摆……

    “嗯……别这样……我身体好胖，好难看……”

    “你很美，美极了。”他沙哑地喃喃道，双手充满魅惑魔力地抚过她变得丰盈却依旧美丽的身体曲线。

    见他只是将礼礼服的裙摆向上推，她及时推拒着他，“别……你会弄皱礼服的……”

    “我让VeraWang给你设计了两件……”

    “啊……”这么说，他今晚献礼服给她是早有预谋？

    她尚未来得及跟他算账，他却已经有了进一步动作。

