    徐晃在颍川坚守十日，曹秀匆匆赶来。

    因为城外大战的原因，城门已经紧闭。曹秀走到城门下抬眼看向城墙上的守城士兵，而后缓缓举起曹操交给他的兵符。

    “来者何人？”

    “御史大夫，征北侯曹秀！”

    曹秀朗声喝道，整个城门前都是曹秀的声音在回荡。

    城墙上的士兵见状，急忙将情况禀报给了正在南门观战的乐进。

    不多时，乐进快马赶到，恭恭敬敬的将曹秀与郭嘉请了进来。

    “乐进！你竟违抗本帅将令！”

    三人尚未说话，便听到身后传来一道呵斥之声。

    曹秀与郭嘉回头看去，只见豫州牧张泉驾马而来，看到曹秀与郭嘉急急下马拜到。

    “张泉见过少公子，见过奉孝先生。”

    张泉乃张绣独子，张绣死后，便是张泉继嗣。

    而他的豫州牧，乃是曹操亲自授予，故此见到两人并未显得慌乱，而是带着一丝若有若无的傲气。

    曹秀看了那张泉一眼，不过二十七八的年纪便官至一州州牧，可以说是极度得志，也难怪徐晃乐进传信来说此人孤傲。

    不过在郭嘉可没这么好的心情理会这些了，见张泉下马行礼，郭嘉当即问到：“城外战鼓震天，你这个豫州牧为何一点反应也无？”

    说着，郭嘉也不管他听到没有，径直牵过乐进的马向城西飞奔而去。

    见状，张泉转头看向曹秀：“少公子，这......”

    曹秀淡淡道：“走吧，先去看看战况吧。”

    一行人来到西城城头，只见远处战鼓依然，喊杀之声混成一片，似已经进入白热化阶段。

    郭嘉对着张泉道：“张泉，刚才我问你的话，你可想好了？”

    张泉眼珠子一转，忙道：“奉孝先生，不是本官不愿出城相助，而是荆州此次出动五万大军合围徐晃将军，本官也是有心无力啊。”

    “有心无力？怎么个有心无力？说与我听听。”

    郭嘉似乎并不着急，只是说话时已经将目光转到了张泉脸上，只要他说错一句，只怕这人头当即就会落地。

    张泉当然知道这郭嘉在丞相府中是出了名的认事不认人，闻言当即禀道：“颍川城日常守卫只有万余人，张郃，高览两军尚在途中，没有这两军护持，颍川城防军无论如何也不能出城迎战。”

    “夏侯渊，夏侯惇两军呢？也在途中吗？”

    “回先生，这两路军本官没有调动之权。”

    张泉说话时始终躬着身子，似恭敬无比。但明眼人都看得出来，这张泉是故意为之，在呛声。

    郭嘉闻言，狭长凤眼之中射出冰冷目光：“没有调动之权？如此战事你竟以没有调动之权来搪塞？”

    “先生，下官虽身为州牧，但丞相指令之上清清楚楚写着让下官督办豫州军务，其他州府军权，下官实在无能为力。”

    张泉忽的抬起头来看向郭嘉，哪里还有刚才半分的恭敬，一双阴翳的眼中满是诡异之色。

    郭嘉闻言便要发作，却被曹秀挡了下来：“张泉，事急从权难道还要我祖父教你吗？”

    “少公子，下官奉的可是丞相指令，少公子恐怕还不够资格干涉吧？”

    张泉直接捅破了窗户纸，双手负在身后，一副“你奈我何”的样子。

    一直没有说话的乐进见状，正要开口说话，却被曹秀拦住了。

    只见曹秀缓缓走到张泉身旁，以迅雷不及掩耳之势从乐进腰间拔刀出鞘，而后抵在了张泉的脖子上。

    “少公子.......你竟敢刀挟州牧？本官回到邺城定要上奏丞相！”

    张泉哪里能料到曹秀会如此大胆，竟拿刀要挟自己，当即称要将此事上奏曹操。

    按汉廷律例，州牧一职乃是封疆大吏，受命于皇帝督办各州要事。

    曹秀刀挟钦差无异于刀挟皇帝，如此罪名只怕是诛九族也不为过。

    只是曹秀与郭嘉闻言都只是淡淡一笑，曹秀从腰间掏出玉雕金龙，对着张泉道：“你可认得此物？”

    张泉本已惶恐，生怕曹秀一刀把自己给砍了，只是忽的看到曹秀手中的玉雕金龙当即吓得跪倒在地：“下官认识，下官冒犯丞相，还望少公子恕罪！”

    那玉雕金龙乃曹操所赐，有调动曹系所有大军之权，比之皇帝的兵符还要厉害一筹。张泉身为豫州牧，自是知道此物。

    在曹氏阵营之中，曹秀手中的玉雕金龙便相当于曹操所在，张泉纵使有天大的胆子只怕也不敢冒犯曹操。

    曹秀用刀在张泉的脑袋上随意的拍了拍，淡淡道：“下令城防军出城迎战，凡不听调动者，斩！”

    荆州虽有五万之众，但高览，张郃两军已在途中，只要策应一下徐晃的这一万大军，等到两军赶到，那荆州军必退。

    这一点，乐进也知道的。

    可是张泉乃是豫州牧，颍川军权全在他一人之手，他说不去救援，乐进也只得徒叹奈何。

    说完，曹秀不再理会张泉，转身对着乐进道，“乐将军，此战就看你的了。”

    军令下达，颍川城内万余城防军倾巢而出，乐进一马当先，领着大军直奔荆州军大营。

    荆州军本在急攻徐晃山头，却不料后方乐进突然杀至。徐晃站在山头上看到此景，不由心中一喜，急命军士死守山头，务必将其先锋军牵制住。

    乐进与徐晃已是老搭档，自知徐晃的用兵之道，颍川大军奔至荆州军大营，一阵冲杀，将后面的一个万人队搅得一团糟。

    但也只是一瞬，下一刻，只见两个万人队立刻转向，五千轻骑兵瞬间即至，冲到了乐进面前。

    不料乐进只是虚晃一枪，见两个万人队转向，当即撤出荆州军大营，退至颍川城下。

    如此一来，乐进进可攻，退可守，而荆州军却两面受敌，不得不防，一时间徐晃山头的压力顿然减轻。

    曹秀站在城门上见状，已知此战荆州军必败，当即与郭嘉下得城门回到了行园。

    “看来曹丕在军中势力之大远超过你我想象。”

    郭嘉刚一坐下，便淡淡道。

    曹秀闻声也是笑道：“是啊，不然的话，这个张泉何以能够成为豫州牧呢？”

