    返回鸽子岛，雷书侠把魅影扔给齐王，马上去找罗伯特，他要询问战斗机是否到位。

    “罗伯特！罗伯特！”

    跑进兵工厂，他就开始大声叫着罗伯特。

    “在这呢，我的好大哥，你终于来看我了。”

    本来在自己的车间里捣鼓新材料枪管的罗伯特，用最快的速度跑出来，脸上充满了激动。

    不容易呀，他的好大哥终于舍得来看自己了。

    “战斗准备好了没？”雷书侠劈头盖脸的问道。

    “我的好大哥，这需要时间。”罗伯特陪着笑脸说道：“有货是有货，可是还得需要运输的时间。”

    “傻逼吗？开过来不就行了？”

    “战斗机距离太远，在欧洲。”罗伯特说道：“除此之外我们还需要将它特定的标签取掉，重新做它的指挥系统。因为这是买来的，不是咱们自己造的，没人敢保证指挥系统没有被人动手脚。”

    这是常识性问题，很多国家从别的地方购买回战斗机之后，都要进行细致的检修，把可能被别人贴上标签的地方全部换掉。

    原因不复杂，如果别人买了你的武器来对付你呢？这就很尴尬了。

    所以很多武器都会被贴上个标签，如非必要不会激活，可一旦到了必要的情况下，这个标签就会被激活，从而覆盖现有系统。

    “这是能力不行，少那么多废话。”雷书侠大手一挥，怒气冲冲道：“办点事怎么就他妈这么墨迹？你现在是蛋道航天的总裁，牛逼了是不是？”

    “这不是我墨迹的问题，而是真没有那么快。”罗伯特解释道：“大哥，这是五代机，是五代机。哪怕你要四代机我也能让人直接飞回来，可这是五代机，它需要偷渡，懂吗？”

    “哎呦，开始顶嘴了？你是老大我是老大？”

    “废话，当然你是老大。”

    “知道就好！”

    雷书侠狠狠瞪他一眼，转身就走。

    “这就走了？我的好大哥，你是闲着淡疼无聊了吧？跑我跟我扯犊子呀！”

    “草，有种你别走，信不信老子干翻你！”

    “……”

    兵工厂所有的人都用震惊的眼神看着罗伯特，因为他竟然敢这样跟雷书侠说话。

    “咳咳……”

    罗伯特咳嗽两声，一脚踢翻垃圾桶，牛逼轰轰的转身朝车间走去。

    “这里是老子的地盘！”

    “站住！”

    雷书侠的声音响起。

    我靠！

    刚要走进车间的罗伯特腿都软了，差点摔倒在地。

    “兄弟，给我加快速度。”

    走过来的雷书侠眼神真诚，伸手搭在他的肩膀上，用力握了握。

    “我需要用战斗机，真的很需要很需要。”

    “多的我不跟你说，只要你加快速度就行。我不是故意跟你发火，而是很着急。”

    “如果对你造成了伤害，我向你道歉。”

    此时的雷书侠的确是真诚的，他需要用战斗机，他要满世界的飞，满世界的去找那一架波音747，去找他姐。

    “不、不、不……你想干什么？”罗伯特一脸惊恐道：“你该不会是想、想……把我扔进海里喂鲨鱼吧？我的好大哥，咱就是装个逼而已，仅此而已！”

    这个货都快吓尿了，在他的印象里，雷书侠什么时候跟他道过歉？

    如果有，也一定是为了坑他而做的准备。

    “都五一劳动节了，我要给你放假。”雷书侠认真的说道：“罗伯特，我的好兄弟，你的辛苦都在我眼中。劳动节到了，劳动的人民最光荣。”

    “我、我、我喜欢劳动，我不想放假，我要为了鸽子岛的未来做出自己的努力！”

    “那我给我放个假吧。”雷书侠揉揉太阳穴说道：“最近实在太累了，到处奔波……不过有一点，我希望战斗机快点出现在我面前。”

    “我的好大哥，你就放心吧，最多半个月一切搞定！”

    雷书侠用力拍拍他的肩膀，冲他绽放出一个特别阳光的笑容，看的罗伯特有种天要塌了的感觉。

    这是他的好大哥？没错，这就是我的好大哥！

    每次要坑他的时候，好大哥都会显得如沐春风，很可怕。

    ……

    红蜘蛛数据库里，雷书侠把望远镜自动拍摄的照片上传，然后拉出里面关于雷书颖的资料，用电脑进行计算对比。

    一遍又一遍，每一次都显示符合，这意味着他在航班上见到的女人就是他姐。

    “哈哈，我终于找我我姐了！”雷书侠开心的手舞足蹈，他搂着身边的美杜莎重重亲了一口。

    “安娜，爸爸找到你姑姑了，亲的，真真正正亲的，亲姑姑！”

    看到他开心的模样，美杜莎也特别为他高兴，怀里的孩子也咿呀咿呀的咧嘴乐。

    “恭喜。”美杜莎道喜。

    “谢谢。”雷书侠长长吐出口气说道：“我的家庭非常残缺，从小到大就特别希望身边有一个亲人。结果我妈死了，我爸死了，全家就剩我一个人，结果最后才知道还有个姐姐，现在我能找到她了！”

    很多人都不清楚他究竟有多么渴望亲情。

    别的人能一家四口坐在一块吃饭，可在雷书侠这里就是永远都完不成的梦。

    他们一家永远不可能聚在一起，连拍张全家福的机会都没有。

    这是此生的遗憾，所以他的家庭很残缺很残缺。

    “先生，夫人。”

    一名红蜘蛛的情报负责人发出恭敬的声音，将一张打印的纸张递给雷书侠。

    “什么玩意？”雷书侠问道。

    “洛菲尔斯晚宴出席名单，定于15天后，澳洲蓝堡。”

    这是史密斯通过电报发过来的，他知道怎么找雷书侠，那就是在找不到的情况下往鸽子岛找。

    “没空。”

    雷书侠看都不看一眼，他现在真没空，就等战斗机了，一旦战斗机来到，就可以满天空的寻找雷书颖。

    “嗯？风语者也出席？”美杜莎盯着邀请名单。

    “唰！”

    雷书侠一把将名单拿在手中，死死盯着邀请名单上的风语者。

    没有标注具体邀请的谁，但风语者赫然在列。

    “去！”

    雷书侠斩钉截铁。

