    第565章 燕儿闯关   

    台下的弟子们也都一个个兴奋起来，冲击烈阳塔本来也没有多大的看头，若非能够在烈阳禁地中好好地修炼一番，恐怕都没有多少弟子愿意来看，如今奉送了这么一场好戏，如何不让众人一个个兴奋无比起来。

    

    在广场的一个角落里，一个浑身隐藏在斗篷中的女子，看着白玉台上的一幕幕，一双充满怨毒的眸子里，紧紧地盯着台上的柳飞歌，带着几分快意的色彩。

    

    “柳飞歌，你竟然敢和嬴若妖打这样的赌，你大概根本就不知道，嬴若妖早就可以成为真传弟子了，但是为了更为稳妥地闯烈阳塔，生生地压制了自己的境界，所以才会在蓝月榜之争上输给了你，本来我还以为自己马上要成为你的奴隶了，现在倒好，没等你想起我，就会输给嬴若妖，然后自杀身亡，我也可以出一口恶气了！”

    

    这名女子恶狠狠地想着，一张俏脸激动的通红。

    

    此女不是别人，正是夏侯如花，一会儿柳飞歌的闯塔，可是事关着她今后的命运，纵然担心，夏侯如花也要亲临现场看看，本来她已经有些绝望了，但她万万也没有想到，这个柳飞歌竟然如此的狂妄，竟然和嬴若妖立下了这样的赌注，这样一来，只要嬴若妖闯塔的时间少于柳飞歌，那柳飞歌就得按照誓言当场自杀，自己岂不是就不用履行和柳飞歌的赌注了？

    

    “哈哈！这可是你自己找死，跟本姑娘没什么关系，另外，乔不败那个老色鬼到现在还没有回来，估计已经遭遇了什么不测，此事更不可暴露，不然的话，我可也没有什么好果子吃了！”

    

    夏侯如花貌似癫狂地在心底狂笑起来，只是不能出声，浑身筛糠一样地颤抖起来。

    

    夏侯如花虽然浑身上下裹着斗篷，可是那略显单薄的斗篷难以遮掩住夏侯如花那窈窕无双的身材，剧烈颤抖的时候，那一阵阵波浪一般的晃动，更是让人心旌神摇，难以自抑。

    

    “骨碌，骨碌！”

    

    几名男弟子不由地发出了吞咽口水的声音。

    

    夏侯如花毫不在意，反而暗暗得意，自己纵然不露真容，也能让人神魂颠倒，不过因此想起了柳飞歌不为自己的姿色所动，心中更加地愤恨起来。

    

    ……   

    “好了，接下来，按照在蓝月榜上的名次，由低到高，逐一开始闯塔，没有轮到的人，暂时就在这白玉台上修炼即可！”

    

    楚啸天见柳飞歌和嬴若妖定好了赌注，也不再啰嗦，直接宣布道。

    

    “那好，我先来！”

    

    一个小胖子闻言，顿时跳将起来，朝着那烈阳塔奔了过去，这小胖子在蓝月榜上位居第十九名，排名最低，自然是第一个先去。

    

    其余诸人，则是依照楚啸天所言，就在白玉台上盘坐了下来。

    

    萧燕儿自然依旧是紧紧地挨着柳飞歌坐了下来。

    

    三十多个时辰之后，这个小胖子只是点亮了烈阳塔的第一层之后，就被烈阳塔抛了出来，闯塔宣告失败。

    

    接下来的几名蓝月榜弟子，最高的也就是闯到了第三层，便被淘汰了出来。

    

    终于，轮到了萧燕儿出场了。

    

    “西风哥哥，你且等着，我去闯塔了！”

    

    萧燕儿一跃而起，对着柳飞歌说道，小脸儿一点儿紧张的神色也没有，反倒是洋溢着兴奋的笑容。

    

    “加油！我觉得你肯定能行！”

    

    柳飞歌冲着萧燕儿点了点头道，这个小丫头一天也没有正正经经地修炼过，就能在蓝月榜上占据高位，若这个烈阳塔真的跟测验资质有关系的话，那应该能成功闯过去。

    

    “谢谢西风哥哥，我也觉得我能行！”

    

    萧燕儿使劲地点了点头，然后身子一跃，如同一只快乐的小雀儿，蹦蹦跳跳地跑到了烈阳塔的门口处，取出腰牌冲着烈阳塔的大门照了照，紧接着，整个人在一片光束中消失不见，进入了烈阳塔之中。

    

    “燕儿妹妹，加油！”

    

    柳飞歌嘴上说着不担心，心却一下子提了起来，口中喃喃自语道，也无心修炼，紧紧地盯着烈阳塔，随时关注着烈阳塔中的动静。

    

    祥云之上的萧青松，一直淡然的脸色，也变得微微紧张起来，自己这个孙女儿的天赋是没有问题，不过实在是太贪玩了，导致修为境界没有得到快速的提升，如今贸贸然就要闯烈阳塔，纵然萧青松明知道没有什么危险，可依旧难免会有些担心。

    

    “萧谷主，放心吧，燕儿这丫头若是勤快些，只怕芷若丫头都比不上，不过是闯个烈阳塔而已，不会有什么事情的！”

    

    一旁的杨鼎天见状，暗暗好笑，出言安慰道。

    

    “就是，萧谷主，纵然萧燕儿闯不过去，也无妨，毕竟每次蓝月榜上的弟子刚刚成为真传弟子后，闯关成功的也就寥寥无几而已，这一次不行，下一次也可以么！”

    

    雷厉一旁也出言安慰道，不过他的安慰压根儿就没有丝毫的好意，纯粹只是为了刺激萧青松而已。

    

    “哼！”

    

    萧青松冷哼了一声，懒得搭理雷厉，而是将目光紧紧地锁定烈阳塔，随时关注着烈阳塔的动静。

    

    “前面的蓝月榜弟子可都是没有成功，也不知道这位萧燕儿怎么样呢？”

    

    “估计也不行，毕竟刚刚才成为真传弟子，境界还没没有完全巩固呢，想要成功还是很难的！”

    

    “是啊，不过我敢打包票，一会儿嬴若妖肯定能够成功！”

    

    ……   

    广场上的弟子们也都纷纷发表着自己的看法，不过大部分人都不是很看好萧燕儿。

    

    三个时辰之后。

    

    “唉！还以为萧老头儿的孙女是个难得的奇才呢，如今看来，也是泯然众人啊！”

    

    幸运之上，雷厉故意长长地叹了一口气说道，眼神却是充满得意地看向了萧青松，很明显，他说话就是为了故意刺激萧青松。

    

    雷厉的话音刚一落，地面上的烈阳塔异变突生。

    

    “刷！”

    

    第一层烈阳塔突然光芒大作，紧接着浓郁的天地灵气从烈阳塔喷薄而出。

    

    

