    唐恩和所罗门作为天网行动至今训练最为成功的两条鹰犬，其真实的实力绝非任何人可以想象，无论是jing觉xing、jing明度，还是猎杀能力！

    　　在无法判断花弄影确切踪影的情况下，两人更大的注意力还是放在四周，持续且高度jing戒！

    　　花弄影无声无息的靠近过来，暗暗寻找着两人配合间的漏洞，计算着最佳的刺杀时机。但越是靠近，越是观察，却反而有些犹豫，因为……不知是不是错觉，他竟然感觉断后的所罗门的注意力时不时的转向自己所在的方位。

    　　发现了？？有些意思！花弄影嘴角勾起抹笑意，指尖捻动，准备‘打草惊蛇’，扰乱他们！但就在准备动手的那一刻，唐恩和所罗门同时jing觉，锐利的目光斜she侧方，花弄影眉头微微挑起，迅速的隐去痕迹。

    　　与此同时，被他们关注的方位，一道黑se影子以惊人的速度从林地深处飚she而至。

    　　“谁？花弄影？？”唐恩和所罗门双手迅然划动，近乎花哨替换了弹匣，再次探查四周有没有其他的气息存在，然后……两人一左一右全速奔窜，抛出个不大不小的弧度，迎着黑se身影狠狠扑了上去。

    　　在行动展开的时候，沉闷的枪声接连炸响，道道子弹撕裂空间，直取迎面而来的目标！黑影凌空翻转，近乎跨越空间般飘忽不定，且速度越发惊人。

    　　” ” 等等！！他不是花弄影！！

    　　在距离拉近到可以勉强看到对方模样的时候，唐恩和所罗门却眉头大皱，稍显破烂的长袍、苍白诡异的面具，还有略显yin森的气息，完全不同于先前所见的花弄影。

    　　这是谁？？

    　　呼！！在两人诧异的瞬间，黑影竟然像是有所预知般陡然消失。

    　　眨眼的空挡，唐恩目光骤然凝缩，四道弹痕爆she而出，直取所罗门，伴着声低吼：“后面！！”

    　　黑袍呼啸晃动，出现在了所罗门身后的斜上方，血se镰刀刹那探出，炸雷般狠狠劈向所罗门的喉咙。

    　　无需唐恩的提醒，所罗门已经有所预感，潜行的身体刹那爆发，凌空大幅度翻转，凭借嗅觉的捕捉敌人踪迹，密集的打击随即展开。迅疾的应变挽救了自己的xing命，镰刀没有得逞，却在锵的脆响中……狠狠的把他右手的金se沙鹰给震飞出去。强劲的碰撞力量猛的冲击，右手因为死死的攥握而鲜血淋漓，甚至于整个身体都受到影响。

    　　噗噗噗！！两人的子弹基本都命中了黑影，八成洞穿了破烂的黑袍，两侧击中了身体，但除了沉闷的撞击声和身体的颤动，并没有任何血迹出现。

    　　防护衣？？两人第一时间做出判断，而对方””强劲的突杀能力更是让两人脸se大变。

    　　“他们两个，交给我。”沙哑干涩的声音从苍白的面具下面散出，像是在说给某个人听。黑袍人疾速闪掠，猎猎风声中不断变换方位，几次三番的闪掠，眨眼再度临近还未回神的所罗门，在作势暴起的那一刻，在所罗门和唐恩开枪she击的那一刻，本该斜she长空的身躯却诡异的急剧偏转，划出个怪异的痕迹，瞬间出现在了所罗门身后。两柄血se镰刀锵然出击，像是来自地狱的招魂使者，滚滚杀意轰然扩散，森森冷气在半空弥漫，镰刀更是撕裂而至。

    　　什么鬼东西！！所罗门心神再动，纤瘦的身躯鲤鱼般猛的弹起，在最危险的时刻险之又险的避开，迷踪步伐最善应变和速度，不仅适用于突杀，更利于保命。唐恩同样不是省油的灯，在黑袍偏折方位的同时间，基本不曾进攻的左手沙鹰随之爆she，这一次，方位是黑袍人的脑袋！！

    　　噗嗤，弹痕划过，血光迸溅，其中一枚子弹擦着黑袍人的喉咙划过，按理说这种伤势足以将其惊退，但是……此人好像浑然未觉，黑袍呼呼飘舞，身形接连爆she，时而迅猛、时而刁钻、时而飘忽，给所罗门带来强劲的压迫感，饶是他接连爆退，不断的开枪，仍旧没能将其阻止。

    　　近战之中，子弹终究还是落后于武道。

    　　短短十秒狂攻，黑袍人强势震退所罗门之后，猛的偏转，扑天而起，在道道弹痕”狂枭 第1053章，杀局”打击中，接连向前飚she，直取隐匿到了枝杈深处的唐恩。

    　　宛若怒涛翻滚连绵不绝的突杀方式，不仅让所罗门感到了强烈的冲击，更是让唐恩感到压迫感，暗自咬牙果断撤退。

    　　黑袍迎面而至，血se镰刀在一瞬间，撕裂出渔网般的刀刃，强势破碎凌乱的枝杈，以无匹的势头冲向撤退的唐恩。

    　　“适可而止！！”所罗门深深吸气，幕然爆吼，眼底杀意陡然jing亮。目光锁定、心神皆动，死死锁定那道黑袍身影。唐恩同样被激起了怒意，疾速撤退的同时，子弹的打击越发猛烈、更为jing准，给强势来袭的黑袍人带来明显的阻滞。

    　　即便是有着防护衣，强劲的子弹冲击力仍旧无法小觑。一颗子弹命中，可以咬牙挺住，两颗命中，同样可以坚持，但三颗四颗五颗……十颗呢？？伴着声清晰地咔嚓声，唐恩的三道连发的子弹相继命中黑袍人的左侧肩膀，因为防护衣的作用没有洞穿，且依靠强劲的冲击力量震裂了骨头。左侧的血se镰刀随着臂腕微颤，攻势陡然消减！

    　　就是现在！！所罗门抓住机会，唐恩同样神情微震，jing准的打击随即爆发。不过黑袍人也并非预想中的执着于奔袭和继续进攻，左臂受创的那一刻，两人逆袭的那一瞬，果断纵声腾空。

    　　逃避？！

    　　两人稍作喘息，目光在空”狂枭”中交织，迸溅出凌厉寒芒，像是忘记了花弄影的存在，追击着黑袍人冲了上去。这家伙欺人太甚，不来点震慑真当他们可以随意欺凌？！

    　　花弄影目睹整个过程，暗暗诧异于来人的身份。面对两大超级神枪手，竟然还能发动这类疾风骤雨般的强劲攻势，这可不是随便一个强者都能干得出来的。只是对方脸带面具、身披黑袍的古怪打扮……是在掩饰着什么？还是特立独行的方式？

    　　不过既然选择在此刻出手，正面迎战天网，应该是天门的朋友。

    　　“狄成身边的古怪人士倒是不少。”花弄影看着三人消失的方向，稍作等待，转身追击圣主和白发魔女，这两大人皇才是自己今晚的最终目标。

    　　黑袍人在林地间纵横闪掠，不断地变幻着方位、不断的提升着速度，借助昏暗和树木，躲避着子弹的侵袭。

    　　他是谁？？血se镰刀无疑是最好的标志杜兴！！

    　　本来决定离开，击杀杰西卡的保镖后便放下所有，一路向北，深入了北部雪原。他本xing孤寂，执着武道，从未想过要效忠于谁，更没有打算要帮助谁，来去自如，这就是他鬼脸杜兴。还是那句话，来到宇文荒雪和狄成身边，主要是想体验另类的激战，继续探寻武道，无所谓背叛，无所谓忠诚，因为他从没有做任何的表态，不属于任何势力。

    　　”娱乐秀”愧疚？没有。有的只是轻松和平静。

    　　战神咆哮已经从这个世界消失，唯一的牵挂只停留在神王的约定，如今约定达成，自己再无牵绊，大可轻松自在游走世界。

    　　但白发魔女的出现却改变了杜兴继续向北的步伐。

    　　面对着这位同样不属于天门的‘外来者’，杜兴没有太多的顾虑，或许是茫茫无际的纯净雪原影响了心境，所以……无声的对峙后，极少跟人交流的他简短的说出了离开的缘由。

    　　出乎预料，白发魔女没有出手，没有强求，回应只有短短几句话。

    　　‘你的离开，究竟是因为放下？还是逃避？’‘如果狄成因此而死，如果天门因此而走向衰败，成千上万的英魂将就此葬送xing命，辉煌天门就此倒塌，这一切，罪魁祸首是谁？’‘承认与否，你的过失让数十万人魂断梦丧。’‘这份‘过失’与你苦苦追求的‘武道’格格不入。’‘看清你真实的内心，不为其他，但求问心无愧。’简单几句话深深地刺激了杜兴的灵魂。不管承认不承认，天门如此遭受剧变，罪魁祸首就是自己。自己的离开，其实还是源于内心深处的那抹不愿触碰的自责。

    　　尽管不愿接受，事实却无法改变。

    　　白发魔女转身离开，空旷的雪原独留自己，回去？？什么理由？继续向北？什么理由？

    　　苦苦思索，心灵顿悟。自在自行，无需理由；不为其他，但求问心无愧。

    　　PS：激情时刻，赶稿子爆发，走着！

