    沙滩上聚集了不少看热闹的人，这事搁在哪里都一样，群众喜闻乐见的事情。于是这些群众和警察成为了观众。

    在这个炎热的夏日时节，脚踩着沙滩，伸长了脖子看向装成小孩的杜兰。有惊讶，有鄙视，最多的就是看好戏。

    这样一个孩子竟然对警察指手画脚，说这个女子不是自杀，而是被人杀死的，简直就是天方夜谭。

    面对警察叔叔的不耐烦，杜兰重申到，“这位姐姐不是自杀的。”

    “小孩儿，不是自杀难道还是被人谋杀的啊，去去，一边去。”杜兰现在算是感受到柯南的无奈了，他也一直被大人赶来赶去的。

    好在其中有一位年老的警察办案经验丰富，觉得杜兰可能以前见过这位受害人，有什么线索，所以和蔼地问道，“小朋友，你是不是看到什么了？”

    “我没有看到什么，不过我知道这个姐姐是被这个哥哥杀死的。”杜兰小手一指凶手，那凶手的脸色立刻就煞白。

    “混蛋，你不要胡说。”凶手暗道自己要冷静，这不过是一个熊孩子胡言乱语，自己设计的杀人手法，绝对不会被人看穿的，“你要是再胡说，信不信我揍你？？！！”

    哆啦a梦他们也觉得这个戴眼镜而且还是大学生的哥哥，不会是杀人凶手的。胖虎跑到杜兰身边，凑到他耳朵旁说道，“喂，杜兰，他真的会揍你的。”

    杜兰微微一笑，自信洋溢而出，“那么请告诉我，你从东京带来的救生圈现在在哪里？”

    众人一头雾水，完全不知道杜兰为什么这么问。

    “我不是说已经丢了么？”凶手心中一惊，强作镇定地回答到。

    “确实是丢了，这个是我在远处的沙滩上找到的，两位哥哥姐姐，你们看看是不是你们带来的。”杜兰拿出救生圈。

    事情变的有趣起来了，连警察们都好奇地期待事情的后续了。

    两人认出了救生圈的样式，还有之前他们打翻的酱油痕迹，“没错，就是我们的。”同时他们看向了凶手，似乎也在疑问，昨天明明大家都没有来沙滩，为什么救生圈会掉在那里。

    “这有什么奇怪的，就算这个救生圈是我的，那你又凭什么说我是杀人凶手？她死的时候，我可是又不在场证据的。”凶手已经有些慌了。

    杜兰在沙滩踱步，就像一个老道的侦探一样，此时伟大的福尔摩斯附身于他，“不得不说，你狠狡猾，利用了一个小小的机关延迟了死者的死亡时间。”

    “小朋友，什么机关？”老警察问道。

    “就是这个救生圈。”杜兰一五一十地把凶手使用的把戏说了出来，越说，凶手的脸色越白，最后完全不见了人色。

    大家是听得目瞪口呆，利用这么一个简单的漏气救生圈，竟然完成了一起骇人的谋杀案，这个凶手简直就是狡猾之极。但这个连警察都没有看穿的手法，竟然被一个小孩子完全看穿了，而且还利用了救生圈这个线索，推导出了第一案发现场。简直是惊为天人。

    老警察立刻派人去查看了第一案发现场，很快就有消息传回来了，发现了一些脚印。

    “现在你还有什么好说的？”老警察站在凶手的面前，“现在我问你，昨天晚上七点半到八点半，你在哪里，在做什么？”

    “不会吧？你真是凶手？”凶手的两个朋友也退后了几步，他们知道凶手在那个时间段不在旅馆，没有人知道他去哪了。而且回想起来，受害人也是那个时候离开的。

    凶手脸色扭曲，满脸是汗，做了最后的挣扎，“你们没有证据的。”

    确实如此，案发现场的脚印，他可以随便编个理由蒙混过去。丢弃的救生圈也是，没有直接证据，很难确定他的杀人行为。

    “负隅顽抗。”杜兰冷哼一声。

    老警察连忙看向那口齿伶俐，头脑清晰的小侦探，“你有证据？”

    “这就要说起我为什么会怀疑死者是被谋杀的而不是自杀。”杜兰指向死者脚踝上的绳子，“大家看这个绳结，很明显就不是死者自己打的，而是别人绑上去的。”说着杜兰叫来静香给大家演示一遍自己绑的绳结和别人打的绳结有什么区别。

    警察们很羞愧，杜兰说什么很明显的破绽，可是他们竟然一个人都没有看出来，这不是说这些警察还没有一个小孩儿有眼力劲么？脸都红透了，那是羞愧啊。

    自己绑的绳结由于必须要坐在地上蜷腿弯腰，所以绳结会偏向身体内。而外人打的结会向外。

    “如果我没有想错的话，你当时一定没有带手套，所以你的指纹一定会留在绳子上面。”杜兰推了推鼻梁，这才发现他不带眼镜的，接着他气势十足地指向凶手，“所以真相只有一个，凶手就是你。”

    老警察也立刻懂了，“你能解释为什么死者腿上的绳子上能有你的指纹么？”

    凶手已经完全奔溃了，只见他跌坐在沙滩上哭泣了起来，“都是她的错——”

    “……”杜兰很狗血地听了见异思迁的故事，这个眼镜男被妹子甩了，因爱生恨痛下杀手，简直就是脑残的杀人动机。

    所以杜兰决定不去打击这个软弱的男人了，因为绳子上的指纹根本不好检验，他也只是诈诈凶手而已。没想到凶手在被杜兰道破犯罪手法的时候已经支撑不住了，之后大脑就已经当机了，被杜兰一骗就承认罪行了。

    “好厉害！”明明就是和自己一样的孩子，却做到了连大人都做不到事情，这样的孩子不被崇拜就没天理了。所以胖虎，小夫，静香都两眼冒光地看着杜兰。

    哆啦a梦也是没有想到杜兰这么厉害，心里对大雄的同情就更甚了。和杜兰一比，大雄简直就是一无是处。他发现大雄有些丧气，可是他也不知道该怎么帮助大雄。大雄和杜兰之间的差距，似乎用道具已经不能弥补了。

    以前大雄还能通过使用道具，和出木杉英才比成绩，和胖虎比力气，和小夫比吹牛，可是这个杜兰明显就是全能啊，大雄怎么能比？

    连哆啦a梦地感到很棘手。

