    

    这显然是个极好的主意，就连季星儿都认为不错，可季月儿却摇了摇头，“他无意为官，其实就凭他前面的两首诗词，恩师就准备举荐他的，可他拒绝了。”

    周若兰瞪大了眼睛，难以置信。

    当今大辰，科考才刚刚兴起，大辰的官员依然以举荐为主，因为科考需要层层选拔仿若过那独木桥，实在太难出头。

    但举荐不一样，举荐上去之后，受皇帝钦点，直接就可以面圣，若是殿前答对合了圣上的胃口，这官儿就看圣上怎么去封了。

    再不济也是一县之县令，就像季县令一样。

    若是再有几分气运，还可能一步登天直接被圣上册封为一州之知府，就像当今右相姜上游一样，那可是大辰学子们心中的偶像——

    大辰二年，年仅二十二的姜上游受北都候罗浣溪之举荐，得大辰皇帝圣恩册封为山南道赢州知府，又三年被陛下召回长安，任户部侍郎，又三年官居户部尚书，又三年官拜右相！

    三十一岁官居二品，这显然是官运亨通三步登天，所以这位姜上游姜丞相又被称为姜三步。

    这举荐就是第一步！

    所以举荐的名额无比珍贵，整个大辰，拥有举荐资格的人也不过区区三十。

    他们可都是这大辰皇朝的开国功臣或者朝中大员也或者大辰之大儒！

    无论哪一种，都是天下学子们仰望都难及顶的大人物，可许小闲居然拒绝了！

    “他是不是傻？”周若兰震惊的瞪大了眼睛，觉得那许小闲当真是个傻子！

    如此珍贵的机会他居然不懂得珍惜！天下文人，写下诗词文章无数，拼了命的去投递给那些大人物们，那可是做梦都想着自己的诗文能够入了这些大人物的法眼，能有个举荐的机会，可许小闲他、他居然拒绝了！

    “我曾经也这样认为，但现在却不觉得了。”季月儿取了一方手绢擦了擦脸上的泪痕，露出了一抹幸福的微笑，看得周若兰心肝儿一颤。

    文青少女自己尚未意识到她已经踏入了许小闲的这个天坑，还正在向下滑落，越陷越深，难以自拔。

    “为何？”周若兰极为不解。

    “不为何，就觉得现在这样……挺好。”

    季星儿翻了个白眼，你挺着也不太好！

    诗词文章她不太懂得，但她从姐姐的这番话中已然明白了姐姐一往无前的决心。

    姐姐是对的么？

    火红少女不知道，她现在倒是明白了那许小闲极有才华，若是他真去了竹林书院的端午文会，他恐怕真能成为这凉浥县的第一才子。

    可那又如何？

    他终究有病，难说哪一天就死了，生命的长度戛然而止，何来生命的宽度？姐姐啊……

    火红少女深吸了一口气极为认真的看向了姐姐，“你可莫要为了一时的冲动而悔恨一辈子！”

    周若兰连忙点了点头，“文章是能够当饭吃，但许小闲这碗饭能吃多久？月儿啊，他那碗可是随时会破的，要不……咱们不急再看看？”

    “对了，那日在定芳楼，他那婢女倒是给了我一张华神医给他开的方子……若你坚持，我便回去取些药送给他，那样即便治不好他，这病情想来也能得到控制，啥时候华神医再有来凉浥县，咱们再请华神医给他瞧瞧？”

    季月儿无法拒绝妹妹和闺蜜的好意，便点了点头望向了墙边的那树红杏，“那就有劳你了，他那药需要多少银子记在我帐上。”

    “能治好他就是天大的事，谈什么银子……对了，伯母这次去长安有些日子了，何时会回来？”

    伯母指的是季月儿她娘简秋香。

    “估摸得到七月。”文青少女趴在了桌子上，双手撑着下巴怔怔的望着那堵墙，思绪儿似乎没有在娘亲的身上，她忽然咬了咬嘴唇，水灵灵的眼睛狡黠的眨了眨，墙的那边有声音传来——

    “来福，杀一只鸡，今儿少爷给你们做一道绍兴醉鸡。”

    “稚蕊，把这些艾草浮萍摊平了晒好，你来推磨，呆会少爷我来点豆腐。”

    季月儿回头，“他回来了！”

    季星儿的思维显然没有在许小闲回来这个问题上，她的眼睛也陡然一亮，“绍兴醉鸡，这道菜好像淡水楼都还没有呢。”

    “别去干那事！现在咱们是邻居了，你可莫要再去给我惹来麻烦！”

    周若兰不知道季星儿惹了什么麻烦，她也望了望那堵墙，笑道：“这眼见着就快中午了，要不咱们也去淡水楼吃个饭？”

    “不去，得快些将这院子收拾好。”

    季月儿站了起来，又开始指挥着家丁下人们忙碌着，周若兰悠悠一叹，看了看这位头铁的闺蜜，知道自己说的那么多话全然无用。

    她已经坚定的爱上了许小闲！

    并且在这条不知道通往何处的小径上狂奔。

    再也无法回头，恐怕就连她娘也难以将她劝说上岸。

    周若兰起身告别走了，寻思将那方子的药取了，明儿再给季月儿送过来。

    这大致是她能为这头铁的闺蜜做的唯一件事了。

    季星儿也瞧了瞧那堵墙，咽了一口唾沫，听见了隔壁的狗叫声，终究压抑住了翻墙而过的念头。

    “姐，那我也回去了。”

    “嗯，下午要不要来？”

    “有啥事？”

    “有来就去找一下谢木匠，请他来这里看看，得打一些家具。”

    季星儿撇了撇嘴，“好吧，你可答应过我的，必须得有我一个房间！”

    季月儿俏皮一笑，“那你以后还和我比大小不？”

    “哼，不比还不是比你大！”

    季月儿瞪了季星儿一眼，“滚！”

    季星儿仰着脖子就像一只骄傲的火鸡一般走出了这主院来到了前院，季月儿刚好坐下正想再仔细的看看这首【长相思、汴水流】，却突然听见了前院传来季星儿的一声惊呼：

    “啊……！”

    “谁？是谁薅了我的马毛！”

    “我要杀了他！”

    季月儿一怔也起身来到了前院，看见的是一匹光溜溜的大白马。

    光溜溜的大白马也正一脸委屈的看着季星儿。

    隔壁正在点豆腐的许小闲手一抖，望了望这堵墙。

