    “嗯，我一定会找到方法的。”周易看了一眼花月情，随后开口说道。

    “不过，现在，我需要天司的帮助。”周易紧接着将目光转移到旁边的卫语身上，开口说道。

    “呵，现在都什么时候了，哪里还有什么天司，你有什么需要，尽管说，我们大家都会全力帮你的。”卫语轻轻笑了笑。

    “嗯，多谢。”周易轻轻点了点头。

    随后周易开始讲述起来自己的计划，并且给众人大略的介绍了一下这个世界。

    “那我们是不是还需要学一下外语?”等周易说完之后，卫语开口问道。

    “嗯，这里的语言自然要学，今后我每天抽出来一些时间，来亲自教你们。这个世界的语言比起我们世界的语言，并不算难，外加上大家都是修炼有成的人，学习能力自然不是普通人可以比较的，只需要很短的时间，我相信你们就可以大概掌握。”周易轻轻点了点头。

    “嗯，好。”卫语应了一声。

    周易也不再多说，开始将玉扳指里天司的人挨个放出来，有卫语安排，周易并不担心这些人。

    将这些人都交给卫语来处理，随后周易就不再夺管，直接去寻找希霜了。

    一周后，整个府邸都已经换上了天司的人，这些修炼者自然不是普通人可比拟的，已经完全掌握了这个世界的语言，交流什么的完全不成问题了。

    “怎么样？有消息了吗？”看到希霜从外面回来，周易出声问道。

    “有了。”希霜看了一眼周易，随后开口说道。

    “说。”周易顿时提起了精神，开口说道。

    “云陷谷。”希霜深深吸了一口气，随后皱紧眉头看着周易：“这只是风雨阁传来的消息，说云陷谷和一些传闻中的远古封印有关，但是那里是极凶之地，从没有人敢贸然冲入，因为实在是太过于危险了。”

    “无妨，天下之大，没我去不了的地方。”周易伸出手摆了摆，随后站起身来。

    本来希霜还打算再劝一下周易，但是想到这家伙是从鬼雾森林里出来的，顿时又不知道该说什么好了。

    因为云陷谷固然危险无比，但是和鬼雾森林一比，就差上很多了。

    “你放心，我已经安排了人前往华阳国度，你那边的计划，我不在，也不会影响，会一直进行的。”周易看了一眼希霜的脸色，随后出声说道。

    “好，我知道了。”看到周易这么说，希霜点了点头。

    “今天晚上，我就动身，这里一切暂时交给你负责，有什么事情，你可以和府邸我找的新管家谈，我不在，她的话，就等同于我的意见。”周易伸出手拍了拍希霜的肩膀上。

    “嗯，一路小心.”希霜默默的盯了周易一阵，随后淡淡的说了一句，就直接转身离去了。

    当天夜晚，周易直接悄悄地离开哀霜城，随后朝着云陷谷的方向一路飞去。

    他已经从希霜那里，得到了整个雪辰城邦和华阳国度的地理地图，所以，并不怕找不到地方。

    周围的灵力涌动，将周围因为急速飞行所产生的狂风和气流排斥开来，并不会影响周易的飞行速度。

    他一路根本不做丝毫停留，一路直接直飞前进，半个月左右，他终于来到了一座终年被云雾所笼罩的巨大山谷。

    云陷谷，非常的出名，位于雪辰城邦极南之地。

    它终年被云雾缭绕，山古之巨大，有人统算过，甚至比好几座大山脉加在一起还要大。

    没有人知道这么大的山谷是怎么形成的，但是，每个人都知道，这里是不能够进入的，因为里面充斥着难以想象的危险，这里恶灵遍布，甚至还有一些难以想象的危险，经常山谷内还会传来宛如惊雷一般的巨响，让人心惊胆颤，早些年，有一位十星级念师前往此处，都一入不复返。

    从此以后，再也没有人胆敢进入尝试。

    周易飞在半空之中，默默的望着前方的云陷谷，随后朝着其中快速的飞去。

    很快，他的身形就湮没在了弥漫的云雾之中，周围的云雾似乎具有一股极其怪异的力量，让周易想尽了办法，都无法看到远处的景象。

    就在这时候，他突然察觉到左侧的云雾之中似乎有什么动静，还没等他反应过来，一道白影，以难以想象的速度朝着周易狠狠的扑来。

    “咿呀咿呀。”拇指小萝莉奶声奶气的叫了一声，顿时一道玉光出现在了周易的周身。

    这道怪异的白影来到玉光外面之后，直接被强行挡在了外面，任由它花招尽出，也根本奈何不得这玉光分毫。

    周易瞥了一眼这道白影，只见它似乎没有什么具体的形态，全身一直在变幻着各种形状，周围洋溢着一股极其恐怖的能量波动，只是这股能量很显然区别于灵力，应该是这个世界的独特力量体系。

    周易也懒得搭理它了，虽然自己的攻击力不算特别强大，但是防御力，连当时的碧玉都奈何不得分毫，这个恶灵真不算什么。

    在周围的云雾中游荡了一圈，他周围的白影已经多达到了七八个，不过很可惜的是，它们只能白费力气，无论如何都突破不得玉光的防御。

    找不到什么有价值的东西之后，周易也懒得继续在云雾里浪费时间，直接朝着下面快速的飞去。

    当周易朝着下方落下去一定距离之后，这几道纠缠的白影身子猛地顿住，随后犹豫了一下，直接分别散去，就像是在忌惮着什么一样。

    周易望了一眼身后散去的白影，眼中流露出一丝思索之色，不过看到周身的玉光，他很快就停止了思绪，继续朝着下面快速的降落而去。

    就在他即将降落到地面的时候，徒然，一声巨大无比的破空声从上方传来，让周易不禁抬眼看去。

    只见一只近百米大小大手，抓着一根看不到边际的石头棒子砸了下来，这根石头棒子，看起来就像是一座小山压下来了一般。

    并且石头棒子上携带着难以言喻的恐怖能量波动，显然不只是石头那么简单。

    “轰！”这东西狠狠的砸在玉光上，顿时一声恐怖宛若惊雷般的巨响响彻附近的山谷，周易身上的玉光微微一颤，不过倒是没有被打破。

    但是这股难以言喻的强大压迫力，却直接让他陷入了地面之中。

    这地面怕是比起钻石还要坚硬，但是饶是如此，周易还是深陷了好深，这才止住身子。

    到底是什么东西？

    周易快速的从地下飞出，目光打量向周围，只是可惜周围云雾缠绕，根本看不清楚远处的情况。

    就在这时候，侧面又有一声强大无匹的破空声响起，让周易微微眯了眯眼睛，随后快速的朝着上方飞去。

    终于，险之又险的躲过了这来势汹汹的一棒子。

    不过，这个时候，周易也大概的判断出来了对方的位置。

    “轰。”这一棒子似乎砸在了旁边的地面上，顿时附近的大地一阵剧烈的震动，响起一声恐怖无比的巨大声响，仿佛发生了地震一般。

    周易微微迷了米眼睛，随后周身灵力涌动，加快速度朝着自己判断的方向快速的冲了过去。

    “轰。”不过，还没等周易靠近过去，又是一棒子轮了过来，而且这一次的速度明显要提高了许多，让周易一时之间有些没反应过来，再次被抽入了地底下。

    不过有玉光保护，他倒是毫发无损，直接再次从地底下飞出来，朝着前方继续冲去。

    “呼。”又是一棒子轮了过来，不过周易及时的躲了过去，终于，他极速的拉近距离，看到了一个巨大的轮廓。

    这附近的云雾淡了很多，让周易大概的能够辨别出来附近的状况。

    他完全被眼前的一幕震惊了，只见望不到顶端的巨大岩壁上，一个近千米之高的六臂巨人被钉在了上面。

    那钉住这六臂巨人的东西，在周易看来，就像是一根根巨大无比的柱子，只是这些柱子上却散发着金色的光晕。

    这种柱子总共有五根，分别钉在这六臂巨人的左胸口，右胸口，腹部，以及两条腿上。

    周易有些难以想象，到底是什么谁，能把这么恐怖的东西钉在这巨壁之上。

    “扛住我好几次攻击，而毫发无损，你是第二个。”这六臂巨人持着那个大石棒子的手臂微微挥动了几下，顿时响起一连串的巨大破空声。

    “哦？那第一个是谁？”看到这六臂巨人似乎没有了继续攻击的意思，周易索性直接飞到对方的面前，挑眉问道。

    “当然是把我钉在这里的魂淡了，你是不是傻啊，哈哈哈哈。”六臂巨人张口大笑。

    “哦？那他人呢？”周易眯了眯眼睛。

    “早就死了罢，那家伙临死前还曾来见过我最后一面，哼，你们这种渺小的生物，即便拥有在强大的力量，寿命也是有限度的。”六臂巨人嘲弄的笑道。

    “哦？那他为什么不杀了你？”周易仔细打量了一下这六臂巨人。

    “那傻子？实力强我承认，但是脑子实在是有些问题，竟然想引导我从善？真是滑稽。”六臂巨人冷声说道。

    “哦。”周易再次打量了一下这家伙，随后兴趣欠缺，转身就准备离去。

    “喂喂，你别走。”六臂巨人手臂一挥，那宛若大山一般的石棒子一掠而过，挡住了周易的去路。

    “你又伤不到我，想做什么？”周易转过身来，挑了挑眉。

    “你不知道，除了那个家伙外，还来过两个有意思的家伙，可惜的是，一个被我给抡死了，一个被我抡伤后逃走，只有你毫发无损，我很感兴趣。”六臂巨人似乎很久没有交流过了，话语都有些生涩。

    “这语言是钉你的那个人，教你的？”听完六臂巨人的话，周易开口问道。

    这六臂巨人所用的语言，大部分跟雪辰城邦和华阳国度的语言有点像，但是又有些不同，周易倒是可以勉强听得懂。

    “不错，当时那魂淡还夸我聪明。”六臂巨人抬了抬头，声若雷震。

    不知道是不是周易看错了，竟然从这家伙脸上看到了一丝缅怀之色。

    这时候，周易联想起来了云陷谷的传言。

    曾经有一位十星级念师入此，一去不复返。

    莫不是，就是被六臂巨人抡死的那位？毕竟，能够让六臂巨人记忆深刻，想必实力必然不俗。

    不过，另一位.....

    联想到风雨阁给出的消息，周易不禁皱了皱眉头，这被抡伤逃跑的，不会是风雨阁的人吧？

    想到这里，周易不禁心中叹了一口气，若是如此，只怕是风雨阁的那个人以为这个六臂巨人是被封印在这里，所以才会说和什么远古封印有关，这里怕是没有他要寻找的东西。

    想到这里，周易直接转身准备离去。

    他对于这个六臂巨人并没有什么兴趣，这家伙很显然也出不来，要是能出来，怕是早就出来了，所以根本不用担心。

    “哎哎哎，你别走啊。”六臂巨人再次挥动石棒子，阻挡住周易。

    “我对你没兴趣，你又伤不到我，我执意要离开，你也阻挡不住，所以，到底有什么想说的，最好一次性说完。”周易转过身看向这六臂巨人，有些不耐烦的说道。

    “能不能经常来这里陪我聊聊天？弱者不配与我共言，不过我伤不到你，你算是有资格了。”六臂巨人开口说道。

    “哦，那还真是荣幸了？可惜，我不想陪你聊，还有事，走了。”周易淡淡的说了一句，准备离开。

    “只要你答应我，能陪我聊天，我可以告诉你，你想知道的任何东西，我虽然被关在这里不知道多久了，但是想当年，我纵横当世，什么秘辛我都有些了解。”六臂巨人顿时有些急了。

    看不起弱者，算是他的偏执了，弱者在他眼中和蝼蚁没有区别，所以他根本不会去和弱者对话，若是要再等一个能够扛得住他攻击的人，怕是不知道还要等多久。

    “当真？”周易身子一顿。