    

    “修行，本质上，不过就是体悟大道。”

    “林轩前辈这书，能够拥有大道文字之力。让人身临其境，从而开启一段人生。”

    “所谓准圣斩三尸之法，本来就是体悟自身的善恶自我。”

    “能够经离一段人生，自然对三尸体悟更深。”

    “林轩前辈，当真是令人惊骇啊！”

    陆压喃喃自语，眼中满是不可思议之色。

    “小猴子，另外一本书，你要向主人要来此书，这是一场无上造化！”

    陆压不愧是三尸准圣巅峰的存在，实力恐怖绝伦。

    加上这在林轩指点下，日日吸收太阳精华，哪怕是距离混元圣人的境界，也不过就是一步之遥。

    当下，他就发现了林轩这两本书，乃是无上造化。

    开口指点袁洪说道。

    袁洪点了点头，突然跪在了林轩面前。

    林轩一愣，似乎不太明白袁洪的意思。

    袁洪给林轩磕头三下，随后指了指那八仙桌上面的《遮天》，又指了指自己。

    “你是说，你要看这书？”

    林轩不由大为惊奇。

    啧啧啧，这年头，都这么任性了么？

    猴子都要看书了？

    袁洪点了点头，眼神之中露出了期盼之色。

    “卡卡罗特，你认得字？”

    林轩再次问道。

    拜托，你要看书，你是不是要认识字啊！

    你一只畜生，林轩很是好奇。

    袁洪再度点头。

    他好歹也是梅山妖王，怎么可能目不识丁？

    只不过，袁洪知道林轩的脾气——

    喜欢装凡人。

    只好配合林轩演戏。

    林轩啧啧称奇。

    要不是袁洪在梅山小院，也生活了几年，林轩对其很放心。

    此怕现在林轩都要吓坏了！

    一只猴子，听得懂人话也就算了，居然还能够识文断字。

    不过，林轩转念一想，微微一笑。

    那大白不也是狗么？

    可是这么多年来，和自己生活在一起。

    一人一狗，虽然语言不通，但是交流却是无碍。

    显然这洪荒之中生灵，虽然并非各个都是超凡脱俗，但是也不能以前世度量。

    “好吧！你若是能够看懂，这书就给你好好看看吧！”

    “卡卡罗特，不是我和你吹！这书，保证你毕生难忘！”

    林轩极为大气，直接就是将《遮天》塞在了袁洪的手里。

    林轩不由感觉老怀安慰。

    不得不说，他梅山小院，就是素质高！

    连猴子都要看书了！

    这个文化素养，只怕说出去，自己这个主人都感觉脸上有光！

    毕生难忘？

    袁洪一愣，随后转念一想。

    “我懂了！主人这是在提点我，暗示我这书之中蕴含大造化，让我好生领悟！”

    袁洪激动万分。

    主人就是主人，依旧是这么喜欢打哑谜！

    不过，他袁洪还是聪慧啊！

    瞬间便是明白了主人的意思！

    “主人放心，我绝对不会辜负你的期望！”

    袁洪心中笃定，对着林轩就是一顿磕头。

    林轩大感受不了。

    也不太明白，自己家的猴子，怎么喜欢动不动就给人磕头。

    莫不是，有病？

    思来想去，林轩也想不明白，既然如此，也就不想了！

    林轩起身，感觉腹中似乎有些饿。

    “这么长时间了，都没有什么野味！”

    “大白，走！今日主人我带着你去山里面逛逛，看看有没有什么野味！”

    林轩招呼一声，带上了系统送的弹弓。

    大白一听到野味两个字，顿时尾巴不断摇晃。

    屁颠屁颠儿地跟着林轩而去。

    梅山小院之中，四美四颗脑袋聚在一起，显然是已经陷入《红楼梦》的爱恨情仇之中。

    西王母：“林黛玉太惨了！呜呜呜！”

    云霄：“那个王熙凤，当真是讨厌！真想拿了混元金斗直接收了她！”

    她们四人并未发现，随着她们看得深入，那文字之中的大道之力，化为道道碎片，涌入了她们的体内。

    人性之中的善恶，她们似乎体悟越来越深。

    最为奇特的，还是那袁洪。

    《遮天》本来就是前世现象级的一本小说。

    袁洪刚一看，便是完全陷入了遮天的宏大世界之中。

    袁洪似乎已经完全代入了主角叶帆。

    “哈哈，荒古圣体，打他！什么王腾，弄死他！”

    “咦？圣皇子？”

    “斗战圣猿一脉？”

    袁洪看得很快。

    看到了叶帆切出了神源之中的圣皇子。

    知道了圣皇子乃是太古时期最强大的种族——斗战圣猿一脉的圣皇子。

    那斗战圣猿一脉，天生能征善战，恐怖无比。

    其中领袖乃是斗战圣皇，《遮天》中的太古圣皇，也是太古时期最后一位古皇。

    在世时震慑九天十地，曾经掀翻过不死天皇的道场。

    性格暴烈，耿直公正，不想苟活于世，死前想以身化战仙，以期望破开仙界，但因不死天皇偷袭，不得而终。

    一生戎马，威武不能屈。

    袁洪不由自主陷入了其中。

    不知不觉，他这只白猿，似乎和书中的斗战圣猿产生了共鸣。

    那书中的大道之力，不断涌入了袁洪的识海之中。

    袁洪脑海之中，出现了两个身影。

    一个是斗战圣皇，正在为袁洪演练斗战圣猿一脉的功法——九转天功。

    袁洪曾经修行过八九玄功，和这九转天功似乎有着异曲同工之妙。

    袁洪看了斗战圣皇演练此法，相互印证，修为飞快提升。

    另外一个身影，却是《遮天》之中的神王。

    神王演练一种秘法，这种秘法千变万化，时而变成剑，时而变成枪......

    这是九秘之中的斗字秘，当年神王传授给了主角。

    斗字秘，能够演化万千攻击手段，施展而出，便是能够战力大增，因此又叫斗战圣法。

    如今，袁洪机缘巧合，看《遮天》领悟了斗战圣法和九转天功。

    浑身的气息正在不断攀升。

    陆压看到这一幕，不由啧啧称奇，开口说道：

    “林轩前辈果然是有着深意。他曾经说过，小猴子日后能够杀上天庭。如此看来，这小猴子，确实是造化不凡！”

    “如今，林轩前辈拿出的这两本书，正好适合四位夫人和小猴子。”

    “尤其是这小猴子，更是凭此书，能够领悟无上道法。这日后的成就，只怕是不可限量！”

    陆压暗自点头，心中震惊无比。

    对于林轩的逆天手段，再次感到震惊。?

