    看到叶小天松了一口气，杜如晦的妇人顿时燃起了希望。

    “叶驸马，我家老爷的病能治吗？”

    叶小天起身，道：“杜大人之前是不是感染了风寒？”

    杜夫人点点头：“是的，前几天的确感染了风寒，不过吃过药后已经好了啊，我家老爷前段时间身体就不舒服，他现在的病，可能跟以前有关系吧？”

    叶小天道：“杜大人现在病着，他之前得的什么病，我现在不好检查，等先治好了杜大人现在的病再说吧。”

    “这么说来，我家老爷的病真的能治？”

    叶小天浅笑：“不是什么大病，不过是感染风寒之后，留下的后遗症罢了，这个病叫做面合病，好治，我给你们一个药方，你们拿着药方去抓药就行了。”

    听到这个，杜夫人也顿时松了一口气，如果真如叶小天说的那样的话，那就太好了。

    叶小天很快写了一个药方，上面的药不多，也就两个，百合和知母。

    看到这个药方后，杜夫人先是愣了一下，接着便开口问道：“叶驸马，这两样药真能治病？”

    在杜夫人看来，这两个药算是比较普通的药，可他家老爷都病成这个样子了，这两样药能治好吗？

    叶小天浅笑，道：“百合，水泡一夜，次日清晨以泉水煮取一升；另用知母三两，加水二程式煮取一升。

    百合汁、知母汁合在一起煮成一升半，分次服，很快就会好的，等杜大人好了之后，我再来给杜大人瞧瞧。”

    叶小天没有再多说什么，因为在看过杜如晦现如今的情况后，杜如晦的病真的不算什么大病，当然，其他人不知道这是什么病，不知道怎么治，那这病就是大病，但若是知道了这是什么病，那就好治多了。

    这个病很好治，而且好的很快啊。

    不出意外，几天后，杜如晦就会跟以前一样了。

    当然，他之前身体不适到底是什么引起的，要等叶小天看过之后才能知晓了。

    这样说完，李世民和叶小天也就离开了。

    长安城的大雪仍旧在不停的下着，两个人坐在马车上，李世民的神情比之前轻松了许多。

    “叶爱卿，那杜爱卿的病真能治好？”

    “陛下放心好了，我那个药方很厉害的，绝对药到病除。”

    “好，若是能治好杜爱卿的病，叶爱卿也算是大功一件的。”

    对杜如晦的感情，李世民还是很深的，毕竟他能有今天，能够坐上这个皇位，杜如晦绝对是功不可没的。

    两个人这样说了几句，随后叶小天下了马车，直接去了公主府，李世民则回宫。

    杜府这边，杜夫人已是命人按照叶小天的那个药方给忙碌了起来。

    这几天，她可算是一直提心吊胆的，这个时候，才多少松了一口气。

    而就在杜夫人这样松懈下来后，才突然想起一件事情，自家老爷病的这么严重了，那个小儿子杜荷，怎么一直没有出现？

    这个小兔崽子又去了那里？

    “来人。”

    一名下人急匆匆跑了来。

    “夫人有什么吩咐？”

    “二公子呢，他去了那里？”

    下人有点犹豫，杜夫人顿时瞪了过去：“不想死就快点说。”

    “二公子去赌坊玩去了，要到宵禁的时候才回来。”

    “什么，他小小年纪，便敢去那种地方玩，真是好大胆子，你带人去把他给我带回来，他要是不回来，就把他腿给我打断。”

    那下人一听这个，就有点慌了，二公子啊，他一个下人那里敢得罪，可这杜夫人他们也不敢得罪啊。

    痛苦，很是痛苦。

    可他也没有办法，只能硬着头皮应了下来。

    长安城的赌坊有很多。

    其中最为著名的，却是要数一家名叫千家赌坊的赌坊，这个赌坊很大，里面玩的项目也很多，而且这里有个规矩，那就是什么都能赌，不仅仅局限于色子啊，牌九什么的，只要你能找到人赌，赌什么都行。

    比如说赌谁家寡妇的内衣颜色，比如说赌谁谁谁一天吃了多少，拉了多少什么的，只要有人赌，这里都可以有人坐庄。

    而正是因为这里的多样性，所以来这里玩的人才对。

    当然，像这种特殊的赌约，平时并不多，大家倒还没有无聊到赌这些玩意。

    大家玩的更多的，还是平时玩的那些东西，比如说色子啊，牌九之类的。

    像这种东西，来钱才快嘛，赌其他的，也就是怡情一番罢了。

    而此时千家赌坊内，杜荷正在色子那边玩的兴起，他今天的赌运不错，已经接连赢了好几局了，前几天输的钱，很快就要赢回来了。

    他很喜欢这种感觉，那种钱财去的快，来的也快的感觉，实在是太刺激了。

    “大，大，押大…………”杜荷不停的喊着，不过就在这个时候，杜府的下人赶了来。

    “二公子，夫人让你回去。”

    杜荷看到这几个下人，顿时有些厌烦的凝了凝眉头，骂道：“滚开，别耽误本公子发财。”

    下人犹豫了一下，最终还是硬着头皮道：“二公子，别让我们为难，夫人说就算是绑，也得把公子给绑回去，不然的话，就要打断公子的腿。”

    “是吗，我看谁敢？”

    杜荷有点生气，他是杜家的二公子啊，谁敢对他怎么样？

    至于他的母亲，他可不觉得自己的母亲会这么狠心对自己，他太了解自己的母亲了，她对自己是溺爱的，平日里那里打过他？

    只是，就在杜荷说完这句话后，杜府的那些下人便直接出手，把杜荷给控制住了。

    “二公子，得罪了，实在是夫人的话，我们不敢不听啊。”

    “你们好大胆子，怎么，我的话你们就敢不听了吗，放开我，不然我弄死你们。”

    杜荷嚷嚷了起来，不过这一次那几个下人并没有随他的意，毕竟相比较下，杜夫人的威严要更为厉害一些。

    而且，他们奉命行事，实在是没有办法的事情。

    很快，杜荷就被这些人给带走了。

    千家赌坊这边，一众人仍旧在不停的玩着，不过赌坊后面，已经有人把这个情况汇报给了千家赌坊的老板谢老板。

    “谢老板，杜荷被杜家的人给带走了。”

    

