    铁血大帝杀伐决断。

    他在施以不朽神体诀，不过短短数息的功夫，那二十多尊法神，全部成为了尸体，横陈于他脚下。

    无双、无敌、绝代，都已经瞬移到铁血身旁，如同四座不朽的神峰，横亘在那里。

    以他们的身形为分界线。

    三主小禁天一边，是三主的大军，对各方涅神大军的持续屠戮。

    另一边，则是诡异的沉默。

    到了这个地步。

    参与此次围剿的先天神灵，已经悉数现身了。

    放眼看去，那一尊尊庞然大物，被各色神光所笼罩，大部分都是来自转生的。

    还有一小部分，是从另外三大禁天赶来的，林林总总有五百之多。

    也只有在无上盛世中，才能随随便便，就出动这么多先天神灵。

    此刻，他们都是神色各异，反应不相同，没有发出一丝的声音。

    三主群族举教消失多年后，所展现出来的种种，哪一个不是颠覆性的，真切的震慑住了他们。

    “四个境界不高，只是依靠某种秘术，才勉强触及天道榜门槛的家伙，有什么好怕的？”

    “若是能将其夺取过来，亦能造福一方啊。”

    这时，有阴测测的声音，从这些先天神灵后方传来。

    这种声音。

    对那五百多尊先天神灵，没有任何影响，但落在真灵四帝的耳中，却让他们双耳嗡鸣，古神神格都是一阵刺疼，脚下更是一阵趔趄，根本站立不稳，竟然受伤了。

    “小心！”

    铁血努力维持住身形，神色凝重的厉喝道。

    仅仅以音波，就能隔空伤到他们的，绝对是天道榜最前列的顶尖强者。

    而那阴测测的声音，已起了蛊惑的效果。

    只见那五百多尊先天神灵中，已有不少发出了道音，朝着真灵四帝冲来，眸子中有贪婪的火焰在升腾。

    那阴测测的声音，说的没错。

    如真灵四帝，所掌控的那种秘术，实在太过诱人了，若是能得到，可以轻易改变，一个混沌势力的地位。

    而今真灵四帝，都被音波所伤。

    他们认为，这是大好机会！

    嗡！

    岂料，诸神才刚刚靠近真灵四帝，这片空间似波涛汹涌的海面动荡了起来。

    有成片的紫色道光在升腾，形成了紫色的堡垒，将真灵四帝给笼罩了进去。

    原来。

    不知何时，已有四十多尊古神，从三主群族之界中冲出，守护在真灵四帝身边。

    “天啊，三主群族，什么时候有这么多古神了？”

    那些先天神灵心头一颤，感受到了不妙，浑身的汗毛都倒竖了起来。

    “我三主群族，不想多造杀孽，面对你们的逼迫，实际上一直都在忍让，结果你们却越来越过分吗？”

    这突兀出现的四十尊古神中，以南宫星宇和天蚕圣皇为首，皆是冷眸冷冽。

    轰！

    话音落下，南宫星宇和天蚕圣皇已经一起出手了。

    他们和真灵四帝一样。

    对不朽神体诀的修炼，同样达到了第五层，展现出了天道榜级的战力，一瞬间就有一大片先天神灵倒了下去。

    也幸亏这些先天神灵中，亦有天道榜存在，这才稳住了阵脚。

    至于在他们身后的七夜、萧念、萧凡、萧梦涵等人，虽然未曾将不朽神体诀修炼到第五层，但也有了不弱的战力，选择稍弱一些的动手，在发动猛攻。

    余下的古神。

    则是伊镰在奇点世界，所创造出的子嗣，修炼而成的。

    他们的境界不高，在道统和混沌秘术上，也没有太过惊人的成就，只是守护在真灵四帝身旁，静待四者恢复。

    最为恐怖的是。

    三主群族之界中，有各种兽吼声此起彼伏，已有大片原始级先天生灵，奔腾而出，鳞甲森寒。

    “退！”

    “快退！”

    霎时间，那群先天神灵都倒吸了一口凉气，留下了数十具尸体后，纷纷退到了远处，望着眼前的阵容，脚肚子都在抽筋。

    天啊！

    四十多尊古神，数百头原始级的先天生灵。

    三主群族，到底还有多少吓人的底牌？

    这场大围剿，若是持续下去，他们还有希望吗？

    “这就被吓住了？”

    反观天蚕圣皇等人，并未追击，都是面露不屑。

    他们三主群族，在奇点世界发展六百个叠纪的成果，才展现出一半左右呢。

    这群先天神灵，举着围剿的旗号而来，简直是在找死。

    “都回去吧。”

    这时，萧念开口道，制止了过千万三主大军的屠戮。

    到了这个地步。

    各方混沌势力派出的八百万真传，已经陨落了不足百万，两千尊神子也只剩下五百多尊。

    这个战绩，已经足够。

    诸神登场，已经不适合这些涅神继续厮杀了。

    随着三主大军，纷纷开启大阵冲回三主群族之界。

    场中各大势力的先天神灵，也是骚动了起来，队伍从中间分开。

    有澎湃的天道威能，从中汹涌而来。

    同时，一阵阵沉重的脚步声响彻而起。

    只见九道身影出现。

    他们亦为先天神灵，但却有一种无量的威势，像是融入到道则间，缓步从诸神的队伍中走了出来，天降异彩将他们环绕。

    “终于肯登场了吗！”

    “真是好奇，他们到底哪里来的胆子！”

    三主群族的古神们，都是神色一凝，望向那九道身影。

    他们很清楚。

    这场所谓的围剿，是由天道翼神汉南所发起的。

    但对方。

    却一直隐藏在幕后推波助澜，借此来一窥三主当今的底蕴。

    而那九道身影中的为首者，正是老者模样的汉南，还有三尊天道翼神，亦步亦趋跟在身后。

    丰神如玉，样貌俊美的吾羿，也是出现了。

    在命运战场被重创后，才过去不久，他就奇迹般的痊愈了，身旁也跟着四尊天道太神。

    这九大强者才刚刚出现，就让在场的三主群族古神，感受到了窒息般的压力。

    纵然他们际遇再多。

    数量再多。

    都不是这九大强者的一招之敌，因为差距实在太大了。

    不过，他们并无惧色。

    因为他们知道。

    这次。

    若是这些家伙不肯罢手，那圆满混沌中，将要有大批的天道榜强者陨落了！

    （第二更到！）

