    　　        这一看就是没进过九层琉璃塔的战将。

    　　

    　　    要不然肯定能知道，林逸这边根本不会缺丹药，不过他算是很有代表性的人物了，其他刚加入进来的战将，多少也会有这方面的疑虑。

    　　

    　　    毕竟所谓的炼丹协会二部，只有那么小猫三两只，还都是出了名的孬逼……

    　　

    　　    指望他们来炼丹，还不如指望他们好好学习医术，转行当个出色的医师更靠谱一些！

    　　

    　　    “丹药问题，你们不必担心，既然我们挂起了炼丹协会二部的牌匾，以后自然是自给自足了，不要再去管欧阳常青那边要了……估计去要也要不到！”

    　　

    　　    林逸淡然微笑，看了一眼那群孬逼：“丹药会有的，炼丹师也会有的！大家安心等待就行了！”

    　　

    　　    进过九层琉璃塔的那些战将可以再次进入去炼丹，但林逸并不打算这么做。

    　　

    　　    毕竟这都是战斗协会的战将，主业是与黑暗魔兽战斗。

    　　

    　　    而炼丹，最终还是要着落在炼丹协会的这些人身上。

    　　

    　　    所以凌翎发那边的自动炼丹炉，还是需要期待一下才行啊！

    　　

    　　    林逸话刚说完，凌翎发就不负期待，派人把自动炼丹炉给送了过来。

    　　

    　　    因为医馆大部分人都在这里听课，所以门口的守卫直接带着人和货来这里找林逸了。

    　　

    　　    “司马会长，此人自称是中心商会灰袍总派来送货的，说是会长在他们家商会订购了一批货物，现特地送货上门！”

    　　

    　　    守卫辛苦的带着中心商会的伙计从走廊的人堆里挤到门口，恭恭敬敬的对林逸抱拳躬身：“他说涉及机密，货物必须会长亲自签收，所以属下只能将他带进来。”

    　　

    　　    “拜见司马会长！小人奉命送货，请会长点收……是否要在这里？”

    　　

    　　    那伙计也不敢怠慢，先是对林逸行礼问候，然后才有些不确定的扫视了一圈。

    　　

    　　    周围这么多人，这批货物又涉及机密，好像不太合适直接当众拿出来吧？

    　　

    　　    这位伙计是林逸上次去中心商会找凌翎发的时候见过的那个，所以知道林逸和凌翎发关系不一般，面对林逸的时候，自然而然的会带着小心谨慎。

    　　

    　　    “辛苦了，你先去忙吧！”

    　　

    　　    林逸微笑着对守卫点点头，打发他离开之后，又对围在外边的战将们下令：“战斗协会的人，都回自己的地方去修炼，要是实在闲的没事，就去隔壁帮忙修缮我们未来的驻地！”

    　　

    　　    那些战将们一听就知道林逸是有事要单独和炼丹协会的人说了，事不关己也没多问，七嘴八舌的向林逸道别，随后一哄而散。

    　　

    　　    也不知道他们到底是回去闲着，还是去隔壁工地帮忙搬砖。

    　　

    　　    “诸位医师，各回前堂坐诊，炼丹协会的人留下，秦梦真你们几个也散了，自己回去修炼。”

    　　

    　　    打发了战将，又继续打发那些医师和自己的弟子，最后只留下了炼丹协会的那群孬逼，还有中心商会的伙计。

    　　

    　　    炼丹协会的那些家伙心中暗自兴奋，个个都在想着老子果然没有料错，这是要成为炼丹协会元老的节奏了啊！

    　　

    　　    如若不然，又怎么会其他人都离开了，单单留下他们呢？

    　　

    　　    中心商会送来的机密货物，肯定是好东西啊！

    　　

    　　    能参与其中，这身份地位还用说么？

    　　

    　　    妥妥的左膀右臂待遇啊！

    　　

    　　    林逸倒是没想到这些炼丹工匠会有那么多想法，没错，在林逸眼中，他们就是工匠！

    　　

    　　    自动炼丹炉，等于是流水线操作炼丹，操控的人，根本称不上炼丹师，只能算是炼丹工匠。

    　　

    　　    说起来林逸自己以前也是炼丹工匠，只不过别人不知道，还以为是一个超级厉害的炼丹大师呢。

    　　

    　　    “麻烦了，你可以把东西拿出来了！”

    　　

    　　    林逸等无关人等都退走，才示意中心商会的伙计把自动炼丹炉拿出来。

    　　

    　　    “遵命！”

    　　

    　　    伙计抱拳之后，取出一个储物袋，将里边的自动炼丹炉一一取出，总计二十五个：“灰袍总说暂时只有这么多了，因为制造过程中实验、打造等等损耗，主体的材质不够用了，需要时间去采购、冶炼。”

    　　

    　　    “若是司马会长还需要更多的话，就要多等一些时日了，灰袍总还说，若是会长这边够用了，那他暂时就不弄这些玩意儿了！”

    　　

    　　    凌翎发虽然没有亲自过来，但却把意思表达的很清楚——老子也是挺忙的一个人，你小子没事就别来烦我了！

    　　

    　　    “行，我知道了！你回去告诉你们灰袍总，够不够用，要先看这次的效果如何，有需要的话，我还是会去找他购买的！”

    　　

    　　    林逸笑眯眯的给出了回复，那伙计显然不知道他送的到底是什么宝贝，只以为是普通的炼丹炉，所以脸色有些懵逼。

    　　

    　　    他此刻还想着，就是一些普通炼丹炉而已，至于这么神神秘秘的么？

    　　

    　　    答应之后，伙计向林逸告辞，带着淡淡的疑惑回了中心商会。

    　　

    　　    林逸则是拿起一只自动炼丹炉摆弄了几下。

    　　

    　　    这玩意的操作原理都差不多，还是和天阶岛上一脉相承，所以林逸一下就能上手，毫无难度。

    　　

    　　    不过这自动炼丹炉能炼制的丹药，也确实只是中低等级，想要高级丹药，林逸只能进九层琉璃塔去了。

    　　

    　　    “来，你们都过来，今天开始，你们就负责炼丹协会的丹药炼制，这些定制的炼丹神器，你们人手一个！”

    　　

    　　    林逸招呼那群即将成为炼丹工匠的孬逼们过来，每人分发了一个自动炼丹炉，然后取出一些药材当场示范。

    　　

    　　    “看到没有，这样，这样，这样，就可以选择丹方了，选定了丹方之后，按照上边的比例，放入对应的药材，可以多放一些，只要按比例倍增就行。”

    　　

    　　    “若是超出上限，会有提示，好了，现在是满负荷状态，关闭丹炉，然后按照指示输入你们的属性之气。”

    　　

    　　    “不管是什么属性的属性之气，进入丹炉之后，都会被转化为丹火，你们需要做的就是维持稳定的输送，不要断了供应！”

    　　

    　　    “当然了，有时候稍微停顿一下问题不大，这个丹炉拥有不错的容错率，因为它可以少量储存属性之气用以调整丹火强度，短暂的停顿不会影响炼丹过程，但千万不要因此而掉以轻心！”

    　　

    　　    林逸一边说一边继续演示炼丹，这次选择的是一种低等级的疗伤丹药。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

