    “我马上回来，先安置在临时营地里。”伊路谜凝思片刻，嘴角微掀，道：“我要现场观察一下，死而复生的效果。”

    “是。”

    “另外，玛奇和她的同伴们正在追踪我们的人，需要阻止吗？”

    伊克尚佩问道。

    “不需要，把她们带到营地来，让她们也亲眼看看。”

    伊路谜起身，转身走向众议院大门。

    “和栽阁下，会议还未结束，何必着急离开？”

    伊路谜走到门口时，一名议员起身，挡在伊路谜身前，嘴角勾勒出一丝得意。

    “早已决定的事情，没有讨论的必要。”伊路谜眼神平淡地瞥了他一眼，从他身边缓缓越过，平淡如水的声音飘入耳中，“只是走个过场罢了。”

    “什么意思！？”

    议员皱眉，转身伸手抓向伊路谜的肩膀，同时问道。

    “啪！”

    但在他即将触碰到伊路谜肩膀时，一只大手“啪”地握住了他的手腕，强大的力量捏得他手腕好像要断掉一样。

    “哼……”

    但这里是众议院，为了面子，他只得忍住疼痛，只是轻轻痛哼一声。

    目光顺着握着他手腕的大手转向身旁，一名身材魁梧、白发挑染的西装男子缓缓松开大手，收回手臂。

    “你是……”

    议员看着这名魁梧男子，觉得眼熟，但一时想不起来。

    魁梧男子收回手臂后便转身跟在伊路谜身后，消失在众议院门口。

    “到底是在哪里？”

    “在哪里见到过？”

    议员望着众议院大门，眉头紧皱，思维在脑海中搜索着关于魁梧男子的信息。

    “安静！”

    突然，坐在位置上的议长先生起身，众议院内的嘈杂声逐渐减弱。

    片刻后，鸦雀无声。

    “哒……哒……”

    此时，一名早已站在众议院大门口等待的白发男子踏着清脆的脚步声，在众议员的目光注视下来到讲台上。

    “各位议员阁下，我是东区法院的上村幸治法官。”

    “根据首相继任现有效法案，首相一旦离开其职务，将由副首相兼参议院议长、众议院议长、参议院临时议长及主要内阁成员依以下的顺序依序递补。”

    “但由于副首相和首相同时失踪，依照次序，由众议院议长阁下就职代理首相一职。”

    “接下来，我将在这里，帮助议长阁下宣誓就职代理首相。”

    议员回过神来，重新坐回位置，看着议长席位上面色苍老的议长走上讲台，神色镇定自若地扫视着众议院四周，再向法官微微鞠躬。

    接下来，在四百多名众议院议员的瞩目中，众议院议长一一九条久作完成了代理首相就职仪式。

    这是法案确定的继位顺序，因此直接施行，不需要开会决定。

    至于今天这场会议，则是由代理首相九条久作任命国会议员，并在当天组建内阁成员。

    一切都很紧急也很顺利，简直就像是早有预谋一般。

    *

    *

    *

    18:00分，岛津市郊外，临时营地。

    “哧哧……”

    一辆黑色多功能SUV停在一栋老旧庄园别墅大门前。

    大门前总共有四名士兵值守，其中两名士兵转身，单手推着铁门，在一阵刺耳“咯吱”声中将其完全敞开，供SUV通过。

    “飕！”

    忽然，一道破空声响从远处袭来，一颗白点精准命中汽车右后轮。

    “噗！”

    正要启动的汽车轮胎“噗”的一声轻响，随即车轮一震，开始“嗤嗤”漏气，轮胎逐渐干瘪。

    “敌袭！”

    守卫在铁门前的四名士兵立刻举起枪械瞄向攻击袭来的方向。

    “弹道分析，传送立体图像。”

    四名士兵头上戴着的游骑兵神经机械头盔立刻通过刚才的攻击根据周围地图进行弹道解析，将攻击来源的方向、角度等传达到士兵眼前的虚拟屏幕中。

    在士兵们眼前的一个虚拟方框中，一副立体地图呈现，一条弹道直线从汽车后轮处一直连接到远处的一颗大树，通过红外探测功能能发现树林中潜藏着的一道道身影。

    “滴，目标已锁定。”

    游骑兵神经机械头盔将藏身在树林中的身影锁定，四名士兵同时扣动扳机。

    “飕飕飕……”

    瞬间数十道纯白光束源源不绝地射向树林之中。

    而在他们开枪时，藏身在树林之中的几道身影瞬间合拢在一起，似乎是要合力阻挡攻击。

    “嗡~”

    树林中，一道白色屏障忽然出现，阻挡在玛奇身前。

    “嗤嗤嗤……”

    一道道纯白光束精准射击在屏障之上，受到攻击的屏障表面绽放出一圈圈波纹，将冲击分散。

    “诶嘿~不是吧，隔这么远也能发现我们？”侠客躲在玛奇身后，唏嘘地望着远处向他们不停射击的四名士兵。

    库洛洛、派克诺妲等人也都在玛奇身后躲着。

    “游骑兵神经机械头盔。”玛奇忽然开口道：“他们头上戴着的是一种快速反应作战头盔，能够根据战场情况进行各种分析排查辅助作战，是组织独有的高精尖武器装备。”

    “团长，接下来怎么做？”玛奇身后，窝金咧嘴扭着脖子，“一直这样挨打不符合我们的风格吧。”

    “管他什么高精尖武器装备，我们可是念能力者。”芬克斯亦是转动着自己的右臂，随时准备进攻。

    “很简单，既然他们的攻击不能突破玛奇的屏障防御。”库洛洛冷静道：“那我们就把玛奇当做盾牌，正面冲过去。”

    “哟西！”

    窝金双拳在胸前一碰，咧嘴一笑。

    其余人也是纷纷做出进攻姿势，玛奇向库洛洛轻轻点头，正准备迈步前冲。

    “等等。”派克诺妲忽然叫停了大家，“攻击停止了。”

    “啊~？”

    窝金面露不爽，露出半个脑袋看向远处大门。

    只见站在门口的四名士兵已经停止射击，其中两名还迈步向他们的方向缓缓走来，并且枪口下放，似乎在表示他们没有攻击的意向。

    “他们打算做什么？”芬克斯皱眉，“难道想跟我们近身战？”

    没有人回话，大家看着两名士兵逐渐靠近，最终在树林外面停下脚步。

    “玛奇小姐。”

    其中一名士兵开口呼叫玛奇的名字，躲在树林中的玛奇面色一楞，随即迈步走出树林，站在两名士兵面前，神色冰冷，一言不发。

    “玛奇小姐，根据长官命令，允许你们进入营地。”两名士兵侧身，看向玛奇身后的树林，“请吧，幻影旅团的诸位。”

    树林里的库洛洛等人互相对视一眼，库洛洛率先迈出树林，派克诺妲等人紧随其后。

    “玛奇，你觉得他们说的可信吗？”

    来到玛奇身边，库洛洛出声询问道。

    “他们只是传达命令，是真是假由不得他们决定。”玛奇面色平淡，“但我认为，他们不可能耍这种花招。”

    “那就跟他们走吧。”

    “嗯。”

    玛奇点头，带着众人越过两名士兵，在他们的“陪同”下走向别墅大门。

