    中、高阶的格斗世界，战斗时除了运用拳脚等身体部位，施展招式还必须有能量配合。街霸世界的格斗家，掌握何种类型的能量，运用于战斗之中？

    豪鬼拥有气、又觉醒杀意之波动，用“杀意”推动波动之气，释放出强大的破坏力。

    维加将军将精神力、气结合，模拟自然界最狂暴的能量：电流，创造了独特的电流冲击拳。

    罗丝女士掌握心灵之力和精神力，形成两颗球体，球体能放出精神能量，环绕在身边配合作战。

    塞斯更是通过改造身体，在丹田处装入了特殊装置，如同黑白色太极旋转球体的“黑洞装置”通过这奇特的丹田引擎来战斗。

    这些都是boss级别的人物，真正的格斗家们，掌握的能量很单纯：气。

    通过气增强，提高攻击力和防御力，以街霸4来看，哪怕是一记普通重拳，在气依附后，击中敌人都会发出光芒破碎般的视觉效果。

    施展强大的必杀技，甚至是终极奥义，比如本田施展“富士碎”时，身上冲起的气流，甚至能吹散10平米内地面的灰尘，这是体内气猛烈爆发的视觉表现！

    格斗家的天赋有高有低，也有修行的格斗流派，有人只能像本田这样，将气运用在打击、摔投类的格斗技中，有人却能像隆那样，将气团发射出去，形成在空中推进的飞行道具。

    两者的战斗力无所谓高低，毕竟普通外放飞行道具。比如波动拳的气团，和本田的超级头撞威力也是差不多。

    整个街霸中，修炼气的格斗家，除了无属性的气以外，拥有的气系能量变种，也只有三种：火、风、电。

    波动空手流派，做为剧情主角的隆。掌握无属性气，火属性的灼热波动拳，风属性的真空波动拳。

    隆的师父。大宗师刚拳，有风属性的龙卷刚螺旋，电属性的电刃波动拳。

    其他人也是如此。除了将气用于打击和防御，能外放气的人，在无属性之外，拥有的也不外乎这三种变化，比如：火属性：肯（红狼）的烈火升龙拳、红莲旋风腿；风属性：古烈（美国大兵）的终极斩魂脚刀；电属性：布兰卡（狮子）的野性放电。

    气的元素变化，可不是那么好修炼的，即便是春丽这样的格斗高手，以气配合腿技作战，都没有任何元素变化。

    王凌这个突然冒出的家伙，居然拥有四种元素变化。其中还有整个街霸系列，所有格斗家都没有见过的冰属性“寒冰波动拳”可想而知会引起多大的轰动！

    在某些人的眼中，也许王凌和本田对战时表现出的实力，并不算多强。但四种元素波动拳一出。注定“来自中国的波动空手流大师，东方之龙”会引起全世界所有格斗家的注意。

    同时掌握火、冰、雷、风四属性能量，这是整个街霸格斗界中，从未有人达到过的境界！

    当然，这些都是录制的专题节目。在国际格斗爱好者频道“the kingfighters”中播出后，陆续引起的格斗界暗潮。刚拍摄了这段录像，在本田家居住的王凌，并没有想到，这个节目未来会造成极大的影响。

    在他看来，节目只不过能吸引波动空手流的剧情人物，还有对这一流派感兴趣的维加将军、沙杜卢组织罢了。

    这完全低估了四种元素变化的影响——想一想，王凌是如何获得这些元素化灵力的？

    “灵力”是性质温柔的基础能量，能拥有元素性变化，但即便知道拥有变化，也无法依靠自己的力量获得。火灵力、冰灵力，是借助了给梦想者带来能量的特殊道具“火焰晶核”、“寒冰晶核”才得到的。

    …,

    拥有元素化灵力的经验，王凌又借助风玉、雷电石，修炼出了极为少量的风灵力、雷灵力。在逆转裁判世界，坐在雪女冰核化成的雪灵冰上，有妖鬼蒲团转化能量，才将这两种元素灵力，增幅到了可用的地步。

    能开挂借助道具修炼的王凌，拥有性质柔和，可变性很好的灵力能量，得到四种元素变化，都如此的艰难。更不要说街霸世界中，那些需要凭借自我修行，完成元素变化的格斗家了。

    四种元素性质变化，又如此年轻，还拥有能量拟形成龙首、龙尾的高阶升龙拳、旋风腿，这是街霸格斗界前无古人的天才！

    原本默默无闻，从此注定天下瞩目，光辉灿烂！

    在本田家的王凌，拍摄过节目后静下心来，整整2天都和智代泡在本田的书房中，这书房里除了相扑流的相关格斗资料，还有大量其他流派格斗方面的基础资料。

    哪怕是基础的资料，也非常珍贵，本田收集的资料，起码在准确性上有保证。里面最让人高兴的是，有一本街霸世界大众流，就像是现实世界《道德经》流传这么广的书籍：《气的修行》。

    普通人如果拥有格斗天赋，通过这本书，就能修炼出气，踏入格斗的殿堂。

    而这本书上，还有不少本田修行的注解心得，是非常详细的“气”系能量入门资料。王凌看到资料并没有用，因为他有灵力在体内，注定无法和气共存，但智代不同。

    “气”这种能量很简单，说的通俗一些，就是体内的气流波动。智代在气功大师吴天的教导下，就触摸到了运气的方法，来到这个世界，看到本田注解的资料后，终于修炼出了气！

    街霸中大众化，几乎所有格斗家都拥有的能量，以智代的a级“武姬”天赋，又有极好的修行底子，看到这么详细的入门资料，还无法修炼出来，那就有些说不过去了。

    苏也拥有气，可他是通过特殊卷轴“气功斗法”获得的，智代是通过资料自行修炼出来的，两者并不相同。

    街霸世界的普通人，一旦修炼出了气，身体素质就会大幅度增长，为以后更进一步成为格斗家打下坚实的基础。智代身体数值本来就远超普通人，修炼出了气，带来了让人震撼的效果。

    王凌当初在暗之斗士的研究所内，接受改造，被灵力净化身体全属性+8点，后来融合天地龙魂全属性+10点，这相当于武侠小说中的“伐毛洗髓”。智代获得气后，气第一次在经脉、内脏、细胞中流动，也相当于“伐毛洗髓”全属性获得了极大的提升。

    足以让任何梦想者嫉妒的提升！

    每一项属性，一次性增加了22点之多——当然，这和智代本身属性就强悍也有关联。现在她的裸装属性变成了：力量：83；敏捷：67；体力：64；智力：62。

    想不到自行修炼出能量，居然能获得这么大的好处，王凌不由得目瞪口呆，要不是有龙之血脉全属性24点的加成，他就要被智代在属性上远远甩在后面了。

    四项基础数值，每一项都增加22点，加起来就是88点！当初王凌连续两次提升属性，每一项18点，加起来也只不过72点啊！

    无论如何，有了获得气时属性的提升，起码在个人属性上，热血队两人相差的就不太多了，智代这一下相当于节省了80个属性点。

    王凌兴奋的抱住她，使劲啃了一口，在脸上留下了一个明显的唇印。

    …,

    不过气这种能量，实在是太大众化了，是最基础的系能量。很多主题是格斗的世界，都有某些特殊道具，或某些特殊卷轴，能获得气。还有某些比较珍贵的技能，一旦学会，只要原本没有其他相冲突的能量，就能直接获得基础的气——比如波动空手流的d级技能：波动拳。

    所以王凌感觉，整个空间拥有能量的梦想者，拥有气的恐怕不少，气和魔力，是对应于、精神，最大众化的能量。

    拥有“气”并不代表能熟练使用气，比如一名梦想者，学习了波动拳，体内只不过产生极为稀少的气。你让他不施展技能，直接调动体内的气，发个波动拳出来，那是根本无法做到的。

    智代自己修炼出来，和通过其他手段获得气的人不同，立刻就能将气运在拳脚攻击、防御中，像是吃饭喝水一样轻松。

    这天赋让王凌嫉妒不已，他还无法做到，普通攻击中依附灵力增强打击力。

    既然有了气，要不了几个小时，波动拳也顺利成章的练出来了口气虽然是无属性，但会根据性格、心志，有各种不同的颜色。

    例如拳之极者豪鬼，气是邪恶而又狂暴的血红色，隆、春日野樱、春丽等正派格斗家，气是纯净的蓝色。

    智代的气，是非常可爱的淡绿色，和王凌风灵力的颜色相似。

    施展波动拳，发出的绿色气团，飞行距离大约在5米后，就会能量减弱消失，表明智代对这种能量的控制力，还必须进一步的修炼增强！(未完待续)

