    8月12日，下班之前，李科长再次把大家召集到了一起，因为大米的事终于搞定了。

    “每个人15袋，每袋50斤装，总共是750斤，大米是杂交米，口感不怎么好，大家多包涵点。”

    高月梅第一个开口：“科长，你这就见外了，能买到大米已经是非常幸运的事了，谁还在乎口感。”

    其他人也是纷纷表示感谢，750斤大米，比之前预想的多了一两百斤，大家欣喜都来不及，怎么可能会有埋怨。

    “科长，总共多少钱啊，我马上给你转账。”向欣大大咧咧地说道。

    李科长笑着回答道：“这次大家运气不错，对方急着出手，一袋大米2800块钱就行了。”

    2800块钱确实算良心价了，徐东之前替家里买过大米，就算是最便宜的杂交米，官方的价格都已经涨到了每斤10块钱。

    至于潘家园那边，往往都是官方定价的好几倍，一斤七、八十块钱都没什么好奇怪的。

    “科长，这卖家什么来头？”

    徐东好奇道，都这种时候了，对方手上居然还囤有这么多大米，这人要不和他一样是重生者，要不就是有大能量。

    李科长犹豫了一下，最后还是说了：“本来这事应该保密的，但对方马上就要出国了，跟你们说说也无妨。”

    众人洗耳恭听。

    “这位卖家，家里本来是开大超市的，要不说呢，这生意人就是比咱们敏感，人家一看势头不对，立马就囤了几十吨的大米。

    只是最近，这形势越来越不容乐观，对方不想再待在国内了，打算全家移民纽西兰。

    但上面已经全面禁止粮食出口了，这批粮食肯定是带不走的，所以对方只能找熟人慢慢出手。

    我也是运气好，刚好认识这位大老板，所以才抢到了这批大米，咱们要是再晚点，估计连毛都抢不到一根。”

    “科长NB！”不少人跟着起哄。

    “好了。”李科长摆摆手道：

    “我在南四环附近租了间仓库，大米昨晚全部运过来了。

    等会下班，我就带你们过去，仓库我只租了两天，你们赶紧把自己的那份拉回去吧！”

    “谢谢科长。”

    接下来，众人开始给科长转账，一袋大米是2800元，15袋就是42000块钱。

    不过大家商量了一下，每个人都转了45000块钱，毕竟科长租仓库、运货都是另外花了钱的，坚决不能让科长倒贴。

    “你们啊！”李科长笑着摇了摇头，不过也没拒绝。

    ……

    下班后，安保科的五辆汽车浩浩荡荡地直奔南四环。

    李科长租的仓库，与其说是仓库，其实就是一个门面房，最近百业萧条，这种空置的门面房，大街上随处可见。

    “小徐、小顾、老金、还有老刘，向欣他们几个没有车，麻烦你们替他们送一下。”李科长吩咐道。

    “没问题。”徐东四人点头答应道。

    电力公司待遇好，向欣几人不是买不起车，主要是舍不得花大价钱修车，有的干脆懒得修，早早地就预订好了新车。

    徐东和高月梅关系不错，第一个送的就是她家。

    “你就是小徐吧，奶粉的事多谢你了。”

    高月梅的爱人上前递过一支烟，看这位穿着打扮，应该是工程师出身。

    “不用谢，也没帮多少忙。”徐东客气道。

    寒暄了几句，大家开始搬大米，高月梅的家在五楼，好在有电梯，没花十分钟就搬完了。

    高月梅给徐东倒了一杯水：“小徐啊，这次又麻烦你了，你家人多，要不要大姐匀你几袋大米？”

    “不用了，我在潘家园也买了不少粮食，足够吃了。”

    徐东连忙摆手，这些大米说不定以后都是救命粮，他可不敢染指，更何况自家又不缺粮食，就更没必要了。

    “那好吧，等你有需要了，再来和大姐说。”高月梅坚持道。

    徐东喝了口水，随口应付道：“以后再说吧！”

    送完了第一家，第二家是同事老陈，他和儿子一家住在一起，家里房子倒是挺大的，看起来有小两百平。

    “小徐啊，坐下来歇歇。”

    徐东擦了擦汗水，顺势坐到了沙发上：“陈叔，怎么没看到婶子啊？”

    “她去买菜了，小徐，晚上留下来一起吃个饭。”

    “别，陈叔，车上还装着大米，我还想早点回家呢！”徐东推脱道。

    “急什么，晚点回去又没关系，叔还有事想和你商量一下。”陈叔挽留道。

    就这样，徐东被留了下来。

    晚上七点多一点，陈叔家的晚饭开始了，一张大圆桌坐了七个人，饭菜不错，有红烧鱼，还有肉丁炒菜，比较丰盛了。

    因为还要开车，所以没上酒。

    饭后，陈叔将大孙子叫到跟前：

    “陈阳，这是你徐哥，赶紧打个招呼。”

    “徐哥好。”

    “你好，小陈，你哪所大学毕业的？”徐东问道。

    陈阳似乎有些难为情：“燕京城市学院。”

    “好…学校。”

    徐东压根就没听说这所学校，估计不是什么名牌大学。

    互相聊了几句客套话，陈叔终于露出了自己的小心思：

    “小徐，陈阳今年刚毕业，我想让他进我们安保科，我和老李都说好了，你们北门不是刚好还有一个职缺吗，以后麻烦你多带带他。”

    电力公司的编制，一般都是固定数量的。

    陈叔打算先让孙子进公司，等干个两三年后，刚好可以接自己的班，这样就能名正言顺地拿到正式编制了。

    “陈叔，这事我答应了，你就放心吧！”

    顺水人情嘛，徐东当然懂得该怎么做。

    “陈阳，还不谢谢你徐哥。”

    “谢谢徐哥。”

    徐东想了下，陈叔这么大张旗鼓的，肯定还有其它想法，于是来了个顺水推舟：

    “这样好了，我们北门还缺一个副队长，不如就让小陈来当吧！”

    “谢谢徐哥。”这次不用陈叔提醒，陈阳再次感谢道。

    徐东拍了拍年轻人的肩膀，勉励了两句：“好好干，咱们安保科也是能出人才的。”

    一直到八点多，徐东收了陈叔送的一条烟和两瓶茅苔酒，最后开着大奔离开了。

    （ps：求推荐票）

