    大家本来有异议的有两个点——

    为什么不帮高家，和为什么要帮杜家。

    前者的问题到现在已经解决了，但后者的问题却还没有一个让人信服的解释。

    基金会也曾试图去联系过杜老太，只是最终的结果跟他们预想的一样，对方对于自己的隐私非常看重，完全无法接受有半点消息透露出去的可能性，言语中满是惶恐和抗拒。

    这样一来做她的思想工作的机会就完全没有了。

    那要怎么处理现在网上的余波呢？如果完全置之不理，难免会让人觉得他们心虚理亏，中间有鬼，这对基金会名声还是有影响的。

    “小白姐，有个大V真是太讨厌了，一直在网上带你的节奏，看似是理直气壮大义凛然，但我觉得他就是为了蹭热度。”明珠有些生气的给江小白说着，“他可能是巴不得你正面回应他，这样一来他也就跟你扯上关系了，还能借机火一把。”

    “你说的大V是叫零先森吧？”玲珑探头过来。

    “是啊，就是他，这个人很红的，不过他主要是搞仿妆还有服装搭配的，很少会探讨时事。这次说起小白姐的事情这么不遗余力，上蹿下跳的，言辞激烈，一直带节奏暗示杜老太那边有问题，还要逼小白姐出面解释，说他没有目的我可不信。”明珠说。

    江小白听到零先森此人也觉得很熟悉，这是个真正的大V，他姓凌，零先森其实就是凌先生的意思。

    此人粉丝基础很强，他长相其实一般，但化妆很厉害，时尚敏感度也不错，不管是男生搭配教程还是女生变美教程都有做。

    他的粉丝多数是女孩，女生们很愿意在他那里学一些化妆技巧，还会被他引导消费，他在广告商那里也很吃香，因为他的带货能力很强。

    江小白有时候就有刷到过这位零先森正在直播，他的直播风格是很夸张的那种，时不时尖叫倒计时，气氛渲染的很热烈，很容易让观众上头之下冲动消费。

    对于这个人江小白的观感是不太好的，因为她看的时候对方正在卖力的推荐一款贵妇级护肤品，把它夸到天上地下绝无仅有程度，还说“它除了贵没任何毛病，小仙女们哪怕是借钱贷款也要拿下它”之类的话。

    先不说实际上那款护肤品根本没有那么好，就这话来说也是有问题的。

    但偏偏他的粉丝没觉得这有任何问题，反而真有不少人被他煽动成功了。

    就这一件事江小白就觉得这个人品性不行。

    “跟小白作对，无疑是不理智的。”玲珑若有所思，“他会不会是故意想要引起我们的注意力，然后让我们找她协商，好平息这件事，这样他就能提条件了？”

    明珠思索了一下，然后就眼睛一亮，“你说的这个……还真有可能啊。”

    “他这人估计也是个‘懂行’的，有不少艺人会被指控或者是被狗仔爆料，他们的处理方式就是第一时间找到这些有影响力的人，用钱摆平他们，堵住他们的口，之后就是想文案公关。”玲珑不屑，“他大概是觉得他粉丝多，带带节奏后我们就会找他谈判，这时候他就能提条件了，比如说要钱，或者是……”

    “或者是要手绳。”

    明珠面露了然。

    正说着话时，她收到了一条信息，低头一看，竟然是橘子发来的。

    粉丝团长橘子发了几张截图，首先是有个人跟橘子私聊的消息，内容就是零先森的助理在他的粉丝群里公然诋毁江小白，说她成立基金会明着是做慈善，其实就是用这一亿来投资然后赚钱的，这次杜家人的事只是被有心人发现所以才浮出了水面，实际上背地里还不知道有多少进了她的腰包。

    这个助理的话代表着的可不仅仅是他个人的意思，背后肯定还是有零先森本人指使的。

    发给橘子的人是他的朋友小方，而小方的女朋友小思是零先森的粉丝，本来小思是很喜欢零先森的，可是因为这两天他一直在带江小白的节奏，说话还很难听，这种行为也让小思心生厌恶了，今天看到助理在群里这样诋毁江小白，她愤怒了，就在群里提出了反对和质疑声，还在吐槽时把截图发给了男友。

    而男友小方跟橘子有点交情，见状就直接转发给橘子了。

    截图有好几张，在助理发完那句话后大家却不像往常那样被他洗脑，很多人都表示了不认同，还说他这是污蔑，让他好好注意一下言语。

    大家的反抗可能让助理觉得没面子，很生气，所以就说了很多，言语越来越激烈，后来那话都让人不忍直视，比如什么：别看江小白现在看着冰清玉洁跟女神似的，你们这些吊丝上赶着舔她去捐款，实际上人家暗地里都不知道拿着这些钱便宜哪些臭男人了等，暗示江小白私生活不干净。

    但他说这话明显不合适，因为群里虽然有三成的男粉，但七成都是女粉，他这话是不可能洗脑女粉丝的，反而让女粉丝非常生气，有很多人在争吵之中愤而退了群。

    咳，实际上男粉也没几个被他忽悠成功的，到最后时他几乎是被群里成员围攻了。

    明珠看到这些截图后气的呼吸都不畅了。

    “小白姐，我们就任由让他这样污蔑吗？”

    江小白拿过手机，很仔细的把截图内容看了看。

    助理发完之后只有两三个人比了个大拇指，或者是发表情包表示认同的，其他人全都觉得这话有问题，后面就是激烈的争吵了。

    她看的时候神色平静，不见愤怒或者不悦，看完后就把手机递给了明珠，“把这几张截图还有零先森诋毁我的截图转发给我。”

    “好！”

    明珠答应一声就去给她发了，同时还有些期待，“小白姐是要反击了吗？是你亲自回应吗？还是让咱们公司直接发个声明追究他们造谣的法律责任？”

    “我自己来。”

    江小白收到图，就编辑了文字，然后发了薇博——

