    金碧辉煌的皇宫，东殿。

    此时，殿内的一间书房，两名男子正在桌案前下棋。

    这两人，一老一少。

    年轻那个气质儒雅，五官特征，与炎丰浚和炎辰他们都有些相似。

    但其脸色和身材，却明显较为孱弱。

    此人正是三皇子，炎弘毅。

    另外那名老者，白发须眉，一双眼睛炯炯有神。

    他叫杨哲，曾是辅佐太子的一名太傅，官职不低。

    但数年前，太子逝世之后，便是转投三皇子这边。

    他每天的生活如同退休一般，陪着三皇子下棋喝茶，对外不再参与朝权的事情。

    “呵呵，三皇子殿下，您这一步棋可是又错了啊，有什么心事吗？”

    杨哲淡笑一声。

    说话间，他手中的棋子，也是落在了棋盘上。

    这一下，直接是把炎弘毅的右上角那一片区域，直接全部封锁成了死棋，损失惨重。

    炎弘毅望着棋局，微笑着摇了下头，道：“三年了，老师的棋术依旧高深莫测，我与你下棋就一直从未赢过。”

    “所以，即使我棋步没有下错，输赢也只不过是早晚之事。”

    说着，炎弘毅一脸从容的将棋盘右上角，那些被杀掉的棋子全都收起。

    “哦？是么。”

    杨哲却是嘶哑一笑，意味深长的说道：“棋场如战场，就算明知不敌，但也不能输了斗志和骨气。”

    闻言，炎弘毅神情颇为受教的点了点头，“老师说的很对。”

    对于杨哲的智慧和阅历，他深感认同。

    “如今朝野动荡，三殿下若想自保，务必保持现状，静观其变。”

    杨哲放下了手中的棋子，突然转移了话题。

    听得此话，炎弘毅脸色微怔，旋即轻叹一声，道：“今天我去看父王，他的身体，好像又衰弱了不少……”

    杨哲眼神微沉，没有再多语。

    因为，他知道炎弘毅的内心，在担忧什么。

    如今的炎王，由于身体的缘故，日渐衰弱，在朝中恐怕已经没有多大的震慑力了。

    到时候皇位更替，就要看皇子们各凭本事了。

    大皇子炎鹏，向来野心勃勃，加之乃是所有皇子的长兄，未必甘愿做个对皇弟称臣俯首的奴才。

    二皇子炎丰浚则是与大皇子一样，皆是同母所生的同胞兄弟，他们关系最为亲近。

    所以，炎丰浚一直以炎鹏马首是瞻，在王位争夺中，他无疑是大皇子的一大助力。

    至于四皇子炎辰，在武修中天资聪颖，颇受炎王的欣赏，并且为人城府极深，手段高明。

    短短数年间，便已是建立起属于他争夺王位的一支派系班子。

    就如同秦氏的将军府，就足以让得他拥有与大皇子和二皇子他们抗衡的底气。

    然而，作为皇子当中排行第三的炎弘毅。

    无论个人武力，或是手中掌控的势力，都要比其他三位皇子有着不小的差距。

    如若一旦发起争端，他赢的局面，极为渺茫。

    不过争夺王位这种事，历朝历代以来，都有着许多前车之鉴。

    在至高无上的王权之中，背后往往伴随着杀戮和血腥。

    那个时候，什么血脉亲情，或是友情，全都成了一个笑话。

    炎弘毅深谙其中道理，故而一直以来，他都尽量不招惹生非。

    即便他有着不弱于四皇子炎辰的武道天赋，却在武修方面非常滞慢。

    甚至是，炎弘毅连身体也不勤加锻炼，总是以一种孱弱的神情，出席各种场合。

    如此一来，倒是让得其他几位皇子对他嗤之以鼻，感觉不到有什么威胁力。

    否则，他命都保不住！

    那等情形，就如同三年前的太子，突然无辜暴毙。

    “听说天衍学府这一届的新生，出现了一个很厉害的天才。”

    旋即，杨哲手中棋子，落在了棋盘上，继续谈聊起来。

    “哦？天才？他是谁呢？”

    炎弘毅目光闪动，好奇询问道。

    “他叫做林昊。”

    杨哲淡笑着说道。

    “林昊……”

    炎弘毅点了点头，笑道：“这个名字，很有寓意，‘昊’字，代表广大无边，无怪他会出名。”

    闻言，杨哲眼中闪过一丝隐晦的光芒，旋即却是暗自摇头。

    看来这位三皇子平时在皇宫深居简出，对于外界的消息，可以说是一无所知。

    而林昊的风头，早在数月前的天衍学府招收考核中，就已经盛传而出。

    直到前两天的幻杀台排名榜第一，他的风头更是彻底爆发，几乎整个帝都城的大街小巷都已经传开。

    不过，炎弘毅却竟然到了现在，都毫不知情。

    “看来大皇子殿下猜的没错，这个三皇子，果真是个废物，对争夺王位并无什么觊觎之心。”

    杨哲内心深处，一直在暗中窥视的想法，顿时释然而下。

    显然，他这三年之所以选择来此东殿，表面看似辅佐，其实是别有用心。

    杨哲真正的身份，却是大皇子炎鹏派来暗中监视的双面人。

    而经过这么长时间以来的试探，以及窥视，他发现炎弘毅的平常生活，确实非常单调，而且胸无大志。

    对此，杨哲已经可以笃定，炎弘毅在王位的争夺中，完全没有任何胜算的希望。

    “三殿下，老夫想起还有事要办，先行告辞了。”

    想到这，杨哲突然站起身来，笑呵呵的说道。

    他的眼神虽说依旧平静，但那内心之中，却早已迫不及待想要离开这种枯燥乏味的生活。

    “老师慢走。”

    炎弘毅同样是站起身，一脸微笑的他，毫无皇子的架子。

    然而，当杨哲那老迈的身影踏出屋门时，炎弘毅脸上的笑容缓缓收敛。

    而在笑容收敛的同时，他手中的黑色棋子，落在了棋盘上。

    随着黑棋一落，却见那原本败势已定的棋局，竟是扭转乾坤。

    赫色把杨哲那一方的白棋，围成了一盘死棋，竟是拿了胜局。

    “呵呵，棋场如战场，我隐忍多年，是时候改变下局势了。”

    炎弘毅清秀的脸庞上，重新泛起一抹笑容。

    只不过，这一次他的笑容中，却是毫无掩饰，明显带着一丝冰冷的寒意……

    当晚，夜幕降临时。

    帝都城西的王太尉府邸，灯火通明。

    府门两边的街道，更是停放了许多豪华马车。

    那上面的家族徽章，无不是城内的贵族显赫。

    这个时候，一道年轻的身影，出现在了府邸大门前。

    “请问您是？”

    迎宾的王府仆人，看到那年轻人穿着天衍学府的院服，以及那肩膀上的鹦鹉,似是猜到了什么，急忙迎了上去。

    “林昊。”

    毫无疑问，这人正是前来赴宴的林昊，他淡淡的说道。

    确定来人的身份，那名王府仆人的脸色，先是一怔，旋即愈发的恭敬起来，“里面请。”

    林昊并无立即入府，暗中操控四宝的视觉，扫向附近停放的那些豪华马车。

    这番扫视，他发现，其中有一辆镶金马车，上面的徽章标注着马氏家族的徽章。

    显然，他今晚的猎物‘马烁梁’，已经来了。

    “也不知道这府中有什么高手，先探下底再行动吧。”

    林昊心中若有所思，然后踏入了王府大门。

    一般来说，在官场交际方面，无论哪种宴席，都会礼尚往来。

    那负责迎宾引路的仆人，已有习惯性的动作，欲要给林昊提礼。

    可却发现后者两手空空，也没有想从储物戒拿出礼品的念头。

    对此，林昊不以为意，依然一脸从容，跟着那名仆人前往会宾堂。

    他这次赴宴是来杀人，任何交际对他来说，根本没有必要，也毫无兴趣。

    一入客厅，耳边立即传来一股喧哗的声音。

    却见这明亮宽敞的厅堂内，无比热闹，人影耸动。

    不难看出，能够被大皇子邀请而来的人，皆是来自各方的社会名流，或是帝都城内的风云人物。

    他们一个个穿着华丽的礼服，端着酒杯畅聊着各种话题，一举一动尽显贵族礼仪。

    “天衍学府，林昊大人到！”

    看到进来的林昊，那名接到通传的司仪，似是早有安排的喊了一声。

    霎时，原本来此欲要低调行事的林昊，无疑是成为了在场所有人关注的焦点。

    殿堂内，数百道目光，全都望向门口处，落在林昊的身上。

    面对这么多帝都显贵的注视，林昊一脸淡然，缓缓走入大厅。

    他今晚穿的天衍学府院服，虽说比起场中那些贵族的华丽服饰，要相对普通得多。

    但是，林昊经过这段时间的战法双修，无论是精气神都非常充沛。

    故而他即使穿着普通，但此刻在人群之中，那身上隐约散发出来的锋锐气势，却格外耀眼。

    “原来他就是林昊，看起来果然气宇轩啊。”

    “终极修炼天赋，幻杀台排名榜第一，啧啧啧，了不得啊。”

    “听说他双眼残缺，怎么看起来除了瞳孔与正常人不同之外，并无什么异样？”

    “这你就不懂了吧，天衍学府的瞎子剑圣，你看他厉害不？”

    林昊的到来，顿时引得众人的话题，全都围绕在他身上，俨然成了这次宴会中的主角。

    “林昊兄弟，你可算是来了。”

    这时，炎丰浚在人群中走了出来，神情颇为热切的走向林昊。

    听到这声‘林昊兄弟’，林昊心中不禁有种古怪的感觉。

    想要拉拢关系，也没有这么快就热乎吧？

    就算是认识那么久的秦羽和雷蒙，在平常时候，也没有直呼兄弟那般肉麻。

    炎丰浚的旁边，林昊发现站着一个身材魁梧的男子。

    其面容刚毅，五官虽与炎丰浚略有相似，但却要成熟得多，年纪约莫在三十岁左右。

    林昊暗自猜测，这个家伙应该是大皇子炎鹏了。

    而在林昊动用四宝的视觉，暗中观察对方的同时。

    炎鹏那如鹰一般的锐利眼神，也是在打量着林昊。

    年轻、沉稳，冷漠。

    很不错，二弟这次看中的，确实是个人才。

    这是初次见到林昊时，炎鹏在心中对其的印象点评。

    至于林昊的双眼残缺，他却是完全没有丝毫在意。

    一个武道天赋极佳之人，日后若是成长起来，想要观察到周围的风吹草动，自然有着诸多方法可以办到。

    好比如，天衍学府的那位瞎子剑圣，便是如此。

    “林昊，站在我旁边的这位，是我的大皇兄，炎鹏。”

    炎丰浚笑着介绍道。

    “很高兴能受邀大皇子的宴会。”

    林昊不卑不亢，微笑着客套道。

    而在说话的同时，四宝的眼睛，也是隐晦的四处张望，搜寻着人群中的马烁梁。

    很快，便是找出了猎物。

    其官职，乃是户部侍郎。

    众所周知，户部为掌管户籍财经的机关，油水极多。

    看这家伙肥头猪脑，穿金戴银，肯定平时没少捞油水。

    对此，林昊非常喜欢这种有钱的猎物，完成任务之后，还能顺便赚一笔。

    不过，马烁梁似乎也是怕死之人。

    却见他的身边，跟着一位随从护卫，看其气息，应该是在七级战士的水准。

    “林昊，你近段时间在天衍学府的各方面表现，我已都知晓，今日一见，果然与众不同。”

    大皇子炎鹏打量了一会林昊后，便是沉笑着说道。

    他的声音浑厚有力，而且眼神煞气十足，一看就是在战场上磨炼过的人。

    这种掌权者，手段极为狠辣凶残。

    “多谢大皇子夸赞。”

    林昊嘴角依旧带着一丝微笑，心中却是寻思着接下来的刺杀，该如何隐密进行。

    至少，绝不能让自己有半点的怀疑迹象。

    “十年前，我也在天衍学府修习过，算起来，你我关系也算是学长和学弟。”

    炎鹏显然对于林昊很是满意，开腔拿调都带着一种浓郁的交际套路。

    “我很好奇你在幻杀台的幻境之中，是如何灭杀第七波的幻境敌人，从而获得排名榜首之位。”

    “此处太过吵杂，不介意的话，你随我前去书房讲解一番。”

    炎鹏的脸上，颇为激昂。

    从表面上看，他如同武痴一般，欲要与林昊探讨有关幻杀台的战斗。

    但在场的都是深谙官场的老手，明眼人一看就知道，大皇子这是打算换个场所，打算私下拉拢林昊了。

