
第二坛酒下肚，王宸感觉脑袋已经有些眩晕了。

要知道这可是两坛烈酒，先不说别的，就单说这四斤的量，就算是四斤白水吧，这么一口气的喝下去，也不是一般人能做到的。

当然，云中笑也不可能没事，他喝完之后，身体也是晃了好几晃，坐都坐不稳了。

这两人喝的太急了。

“继……继续。”云中笑说完，伸手准备去拿那最后一坛酒。

但不等他拿到的，便从木凳上趴倒在了地上，倒在地上之后，他便呼呼大睡了起来。

王宸晃了晃脑袋，顿时感觉天旋地转，他知道自己也不行了，所以……他很自觉的趴在了桌子上，醉睡了过去。

“……”眼前的一幕，让屋子里的五名东北大汉都愣在了那里，司徒夜风、杨百川、岳武穆也不知道该说什么。

“吃饭吧。”零坐了下来，拿起一块肉便啃了起来。

众人相继坐下，然后打开那最后一坛酒，匀开，开始喝酒吃肉了。

时间一分一秒的过去了，第二天的清晨。

王宸睁开了双眼，他还是在原地，趴在桌子上，周围司徒夜风、杨百川、岳武穆等人正在说着话，屋子里不见云中笑。

“门主，你醒了？”司徒夜风走了过来，对着王宸问道。

“云中笑呢？”王宸对着司徒夜风问道，不得不说，云中笑自己酿的酒很不错，起码不上头，这一觉醒来之后，他没有任何的不适感。

“收拾东西呢。”司徒夜风笑了笑，对着王宸伸出大拇指，轻声说道：“门主，云中笑说了，这么些年了，能让他在酒场上喝醉的，你还是第一人！”

王宸闻听此言，摇头说道：“如果慢喝的话，我或许还真喝不过他。”

“云哥，俺们几个跟你一起走吧！”这时候，云中笑朝着屋子里走来，他身后跟着那五名大汉。

“你们去干啥？找死啊？现在局势这么乱，你们去了也是添乱！等什么时候局势明朗了，一切成定局了，到时候你们就算不来，我也把你们拉来！但是现在，你们还是老老实实的待在这里吧！”云中笑大声说道。

这五名汉子的实力并不高，云中笑不让他们跟着也是为了他们好，因为云中笑清楚……接下来的路，要么一路通畅，要么……步步险棋！

“都准备好了？”在云中笑进来之后，王宸望着他，微笑着问道。

“门主，我云中笑说一不二，今天起，我的命是你的！”云中笑点头，拍着胸脯，大声说道。

“我对你的命没兴趣，你们每个人的命是你们自己的。”王宸说到这里，望着云中笑继续说道：“听秀才说你的先辈是义|和|团的英雄，但接下来的三代，却都是猎人！不过你这一代，应该可以建功立业了吧？”

“我已经做好了所有准备！”云中笑嘴角浮现轻笑，点头道。

“古语言，一朝皇帝一朝臣，未来迟早有一次大洗牌！张六指的门徒也好，王五爷的门徒也罢，都会被换下来！四堂暂时不敢说，但四堂以下的，估计都要换人！这可是一个几十年不遇的机遇！”杨百川说道。

“别啰嗦了，接下来是不是去北京？”云中笑对着杨百川问道。

“对。”杨百川点头，说道：“去完北京，再去山东！”

“你和傲无常那家伙联系了吗？”云中笑对着杨百川问道，杨百川摇头，说道：“联系了，但没联系上，那货直接不搭理我！”

“不过这也正常，以他那没落皇室的身份，怎么可能搭理我们这些人？”云中笑轻笑道。

“没落皇室？”王宸微愣。

“傲无常，也可以说是爱新觉罗，无常！不过由于很多原因，三代以前，他家改姓了傲！这家伙祖上可是清王爷，所以这家伙傲气的很，谁都不放在眼里，常挂在嘴边的一句话就是：倒退了一百来年，咱们都是他的臣子！”

司徒夜风开口说了一句，表情有些厌恶，显然他看不惯傲无常这种人。

“拔了毛的凤凰，不如鸡！真不知道这家伙哪来这些傲气。”岳武穆开口。

“话不能这么说，古话说的好，百足之虫死而不僵！爱新觉罗虽然已经没落了，但终究以前是皇室，他们多多少少还是有些底蕴的！听说他那折扇，是一个老太监拼死从皇宫里带出来的！为的就是保皇族血脉不灭。”

“那孔雀翎的暗器，可不是虚头，这傲无常别的不说，排名虽然在李飞扬之下，但这并没有把那把折扇算在里面，如果算上那孔雀翎，怕是李飞扬也得折在那孔雀翎下面！”杨百川说道。

“别说这些没用的了，你没联系上那目中无人的家伙，咱们怎么找他？”云中笑有些不耐烦了。

“找他并不难，这家伙有一个爱好，那就是听戏！听戏吧，普通的戏院他还不去，还偏偏去北京城最好的一个戏院，北京城里最好的一个戏院，那还不好找吗？”杨百川说道。

“那赶紧走吧，别浪费时间了。”就这样，众人一起离开了这里，朝着机场赶去。

赶到机场之后，买好机票，朝着北京飞了过去。

下午四点钟的时候，王宸等人在北京降落。

“这傲无常一般情况下都是晚饭之后去看戏，不过也不是天天去，至于咱们这次能不能碰到他，那就看运气了。”前往戏院的路上，杨百川说道。

来到戏院附近，王宸等人吃了些东西，七点钟的时候，进入了戏院。

不得不说这戏院很坑，每人的票价，都达到了五千多元，这还不算里面的茶水以及糕点钱！

戏院内，一副古风古色的装修，许多东西还都是古时候的东西，里面的一幅画，怕是都价值数百万，甚至上千万。

唱戏的声音传了过来，王宸等人一步步的朝着戏院内走去。

杨百川不断的扫视着周围的看客，他在搜寻傲无常的身影，找了几分钟后，他眼神一亮，拉了拉王宸，轻声说道：“老大，你看，那边！那个戴着眼镜，穿着一身蓝色西装的，就是傲无常！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064937"  chaptername="第1565章  爱新觉罗">加入书签</a>
</div>
