    江城，城防司令部。

    正在办公室里签署文件的徐浥尘接到卫兵来报，说是有名叫徐旖旎的女子要见他，问他见不见。

    听到是徐旖旎来找自己，徐浥尘有些意外。

    自从徐咏被救出，赵曼由此冬眠之后，徐浥尘便再没去过徐家，连赵晓雪也很少去了。

    今天突然徐旖旎来见他，不知道会有什么事。

    想到这里，徐浥尘说道：“让她进来吧。”

    不多时，徐旖旎便被士兵带进了办公室。

    徐浥尘让她坐到沙发，还给她倒了一杯水，之后问道：“徐姑娘，你来找我有事吗？”

    “徐司令，我今天过来确实有事。

    我知道我们徐家现在有通共嫌疑，不方便来见你的，不过，这件事事出紧急，思来想去，只能来求你了。”

    “哦？什么事？你跟我说说。”徐浥尘应声道。

    “是这样，我父亲失踪了。”徐旖旎道。

    “什么时候的事？”徐浥尘忙问道。

    “就在五天前，我父亲说是去京城讲学。说好是就去两天，两天后坐火车回江城，可去了之后便不见踪影，再没有会来。

    我母亲向京城那边学校询问，那边学校说我父亲三天前就坐火车会江城了，他们还送我父亲上了火车。

    我父亲这么多年从来不会不回家的，这一次突然不回来了，我和母亲都很着急。

    没办法，我只好来找你了。”徐旖旎道。

    “徐姑娘，我知道这件事了。这样，我先调查，具体情况清楚了，再帮你去找。

    这样可以吧，徐小姐？”听了徐旖旎的一番话，徐浥尘忙说道。

    “徐司令，我知道我这次来有些唐突，不过，我实在不知道找谁了，只能求你了。要是唐突了，请你多包涵。”徐旖旎看着徐浥尘说道。

    “那好，就这件事就在我身上，我来办。”徐浥尘言之凿凿道。

    “那就谢谢你了，对了，有时间的话到我做客。”徐旖旎道。

    “好，我会的。”徐浥尘道。

    见徐旖旎离开，徐浥尘不禁一头雾水，自己的二叔徐成怎么会突然失踪了？

    难道日本人要拿二叔的生命，来威胁三叔？

    细想想，不大可能。

    三叔被捕的时候，日本人都没动二叔，现在三叔已经离开了江城，就更不应该了。

    那是二叔失踪了，会是什么原因呢？

    按理说，二叔是个老实人，应该不会在外面还有个家的，那为什么会突然失踪呢？

    一时间，徐浥尘也想不清楚。

    想到今天就是和赵晓雪见面的日子，这件事可以跟她碰一碰，想到这里，徐浥尘起身离开办公室。

    ……

    滨江旁，安全屋。

    赵晓雪为徐浥尘倒了一杯茶，说道：“徐浥尘，上一次跟你说的事，有进展了吗？”

    “有了方向，不过没有进展。”

    “别绕弯子了，那你说说，有了什么方向？”赵晓雪道。

    “两天前，我师妹去了对岸又侦查了一下新建工厂，发现有个出水口也许能进到北岸工厂的内部。”

    “哦，有办法进去吗？”赵晓雪道。

