    贞子出现后，对面房间的大衣柜也开始有了动静。

    只见那柜子门微微展开，一个只穿着一条内裤的小男孩抱腿蹲坐在里面，身旁还有一只浑身漆黑的猫咪。

    而该小男孩的样貌令人毛骨悚然，浑身皮肤呈死人般的死灰色，没有一点血色。

    眼眶里也漆黑到看不见一丝眼白！

    它似乎听到外面走廊有脚步声，也开始缓缓从柜子里爬出来……

    这个诡异的小男孩，名字叫作俊雄，而它的母亲，则同样是来自日式恐怖片巅峰《咒怨》里的伽椰子！

    伽椰子在生前是个从小就性格孤僻怪异的女孩，成长过程中没有朋友，只有一只黑猫陪伴着她。

    直到她上大学的大学时候，喜欢上了一个帅气的男生，叫作小林俊介，还专门用一个本子记录下了小林俊介的点点滴滴。

    但是只可惜由于她性格内向且自卑，最终没有向他表白，小林俊介也与班上其他女生相恋并成家。

    后来，伽椰子与佐伯刚雄成婚，生有一子，名为俊雄，小林俊介恰巧就是他的老师。

    佐伯刚雄想要第二个孩子，却迟迟不得，去医院检查后得知自己患有有少精症，成活率极低，于是怀疑起俊雄也许不是他的儿子。

    回到家中一阵翻找后，他发现了伽椰子关于小林俊介的日记，不禁妒火中烧，将伽椰子虐待致死，并把尸体藏在了阁楼上！

    而俊雄亲眼见到自己的母亲被杀死，但年纪尚小的他还不懂什么叫作死亡，于是偷偷爬到了阁楼的母亲尸体，依偎着母亲尸体睡觉，最终被活生生饿死。

    伽椰子从小到大的种种孤独、抑郁和怨恨，再加上儿子在自己面前被活生生饿死，终于化作了咒怨，萦绕在这栋屋子里，经久不散！

    任何进入屋子里的人，那下场就只有死亡，且同样无法解除诅咒！

    ……………

    而挂着戏服的那个房间，诡异也开始被激活。

    无形的力量开始让这件深蓝色戏服脱离衣架，在半空中漂浮起来！

    紧接着干瘪的戏服开始鼓起，一个女人的轮廓凭空呈现，并穿上了戏服!

    瞪大的白眼珠令人不敢直视，占了大半张脸的嘴里流着黑色的血，而且它一经出现，整个房间甚至外面的走廊都开始响起恐怖的女人唱戏声，令人浑身不寒而栗！

    而这个穿着戏服的诡异，则就是华国恐怖片巅峰《山村老尸》里的楚人美！

    其实楚人美生前是一位粤剧名伶，其丈夫为同村的一个老师，名叫卜万田，但却是衣冠禽兽，蛇蝎心肠。

    他为达到与富家千金结合的目的，设局通奸害死妻子，让妻子被人乱石打死，更抛尸荒山。

    她死后的鬼魂得知真情心生怨恨，因此冤魂不散，三天内害死该村66条人命。

    到了后现代，她的埋尸处恰好有工程在施工，尸骨被抛入山边的潭中，怨气大增，于是又出来害人。

    而现在，这三个恐怖片巅峰里的角色，都将会出现在这条走廊上！

    整条走廊的温度都因为她们的出现，温度开始骤然降低！

    夏天明则继续向前走，直到来到了这三个恐怖房间前的走廊，夹在了它们之间。

    往左边的房间一看，瞳孔漆黑的俊雄正迈着小脚丫，一步步朝自己走来，大张的嘴巴里发出“咯咯”怪异的声响。

    而右边的房间里，贞子的身体已经从电视里爬出一半了，双手撑在地上，被头发遮挡住面庞仅露出一只充斥血丝和怨恨的眼睛！

    前面的房间里，则不断传出女人唱戏的声音，并且声音在不断放大。

    感情是三个鬼凑一起三缺一了？

    而夏天明看到这三个房间里的恐怖场景，脸上依旧是那副万年不变的平静表情。

    其实在成为黑光病毒集合体之前，他是十分惧怕看这类恐怖电影的。

    就算是看，那也得关掉声音，且把屏幕倾斜，然后再在指缝里看……

    而现在，曾经自己最为恐惧的异常出现在自己面前，他却没有任何情绪波动了，甚至还想进一步对她们深入了解一下。

    穿越这么多奇奇怪怪的世界，每次都按照系统的任务来按部就班的确太无趣了，倒不如好好体验一番每个世界不同的“美好”。

    俊雄发出诡异的叫声，突然伸出双手朝着夏天明扑了过来！

    而他却不躲不闪，任凭这个小鬼扑向自己，想要看看它是否能够对黑光病毒造成影响，以防将来再遇到类似的敌人时，可以提前做好对策。

    俊雄抱住了夏天明的腿，瞬间一股肉眼可见的冰霜在他的身上迅速凝结起来！

    降温，是鬼魂类的招牌能力之一。

    如果在炎炎夏日有这么些个女鬼在你的房间，该是多么一个凉爽的夏天啊，连空调都可以不用开了~

    而夏天明面对俊雄的抱腿攻击，丝毫没有感到任何的不适，反而还觉得凉凉的有点舒服……

    但也总不能让这臭小子一直抱着自己，他伸出手，一把抓住俊雄的后颈，把他像拎小猫一样提溜了起来。

    俊雄一愣，似乎以前从未遇到过这种情况，那些大人见到自己的第一眼，本该就会吓晕过去的。

    于是它拼命挣扎起来，口腔里发出的怪叫声越来越响，但丝毫没有作用。

    是夏天明将九尺妖刀的妖气加持在手上，让他可以抓住这些虚无的诡异。

    俊雄的挣扎声，引起了柜子里另一个剧烈动静。

    咔嚓！

    伴随一阵骨头扭曲的清脆声，一个披头散发的女人从柜子里爬了出来！

    她像是蜘蛛一样，四肢扭曲，在地上以极其诡异的姿势冲了过来！

    而这个女人，正就是伽椰子，她被自己的儿子挣扎声吸引出来。

    见俊雄被外面那个男人挟持着，她扭曲成一百八十度的脑袋露出震怒的表情，发出尖锐叫声朝夏天明爬来！

    地面都被她锋利的指甲给刮出深深的沟壑！

    夏天明见状，直接抓着俊雄朝贞子所在的房间里一丢！

    砰！

    让俊雄的脑袋直接撞上了刚从电视里爬出一半身体的贞子的脑袋，差点把贞子给砸回电视里……

