
天色晦暗，西风凛冽。

空阔的荒地上，杂草丛生。

一座孤零零的坟茔静静矗立，灰扑扑的墓碑，泰半为长草掩盖。

“嘎……嘎……嘎嘎……”

几声尖锐刺耳的鸦啼，漆黑身影划过长空，落在一株枯死不知道多久的小树上，愈增不详。

西风又过，草木摇曳。

最后一点天光缓缓逝去，星月渐次升起，洒落满地霜雪。

夜行的虫豸枭鼠开始窸窸窣窣。

忽然，所有声音，齐刷刷消失，一瞬间万籁俱静。

孤坟之上，黄土之中，蓦然伸出一条手臂。

紧接着，第二只手，第三只手、第四只手……

松软的黄土很快被扒开，裴凌、厉猎月、晏明婳、“悉”、“啼”依次从墓中爬出。

裴凌刚刚站稳，便“哇”地一声，吐出一口鲜血。

厉猎月与晏明婳立时一左一右护在他身侧。

“裴师弟，伤到哪了？”

“裴道友，要不要紧？”

二女同时开口，不等裴凌回答，都飞快的取出疗伤丹药递上。

裴凌接过丹药，看也不看，直接全部吞服下去。

尔后，他运转功法，随着药力的化开，原本苍白的脸色，开始恢复。

紊乱的气息，亦归于平稳。

就在这个时候，“悉”跟“啼”也走上前来，恭敬行礼道：“主上，您没事吧？”

主上？

裴凌闻言，诧异的看了眼这两头鬼物。

他记得很清楚，之前在茶楼的时候，“悉”虽然亲自找上门来，开门见山的道明要帮助自己的意思，却一直只唤他“传承者”，对他的态度，谈不上倨傲，却也谈不上敬畏有加。

相比下属，其姿态，更像是看待一名不知道往后是否能扶的起来的后辈。

却是根本不似现在这般！

不过，裴凌很快反应过来，是自己刚才的出手，与“咒”的气息一模一样的缘故！

当时他在萧府祠堂之中，用【蚀日秘录】与“咒”的神像争夺命格，其后因为“咒”神像的力量太强，将他活活撑爆。

但接下来的大道返虚，却让他成功留住了已经争夺过来的“咒”神像的部分力量，并且那第一道门，现在也已经为他所用！

而“咒”的这些旧部，只认“咒”的气息！

想到这里，裴凌淡淡的说道：“没事。”

“啼”恭敬的说道：“主上恕属下直言，主上刚才，实在太冒险了！”

“王已然离开，另外两位王，虽然与王有过约定，但究竟不比王还在的时候。”

“与其在外界给那两位王干涉的机会，倒不如索性让‘郁’跟那位后辈带着帮手进来，尔后，将其一举歼灭在此！”

“另外两位王，无法干涉王留下的小世界。”

“在这里，主上可以恣意对待另外两位王的部属！”

裴凌闻言，却是摇头，从自己一路走来所得“咒”的传承来看，其所留造化，看的根本不是实力。

而且，造化之中，情况叵测，往往自顾不暇，未必顾得上针对敌人。

只有在没进小世界之前，自己才有得手的机会。

何况他刚才看似冒险，实则却还有诸多依仗与退路。

无论是“咒”与另外两位禁忌的约定，还是造化需要他来开启，那两位禁忌，都不会轻易杀他！

就好像他现在，确实受了点伤，但却并不严重，而是警告的意味居多……

想到这里，裴凌顿时将这些小事放到一边，他望了眼四周，却见惨淡星月下，虫潜雀隐，寂静若死。

穷尽目力，也只看到满目荒芜，空无人烟。

他旋即说道：“接下来，先探索一下这个小世界。”

“悉”与“啼”立时道：“遵命！”

话音刚落，两头鬼物的气息，骤然开始下降！

而同一时间，裴凌、厉猎月还有晏明婳，三人的修为，同样飞速滑落。

没多久，他们的气息，便全部都被压制到了练气期，方才停止了进一步的跌落。

紧接着，不等任何人回过神来，身侧的墓碑上，渐渐流淌出汩汩的鲜血，鲜血染红石碑，一行行血色云篆出现……

“规则一：王不对王。”

“规则二：鲜血、恐惧、憎恨、怨念……多多益善。”

“规则三：一年之期，以领地幅员定胜负。”

“规则四：墓碑破碎者，死。”

很快，所有人都看完了墓碑上的内容。

毋需任何解释，裴凌等人立时知道，这是“咒”定下的规则，想要得到第二道门的造化，便必须按照这些规则做！

这个时候，厉猎月顿时说道：“王不对王，说的应该是裴师弟，不能亲自下场。”

“而且，我们现在修为受到压制，这规则二，多半跟恢复修为有关。”

晏明婳接口道：“规则三，是获胜关键，此方小世界的主要目的，便是争夺领地。”

“如今我等修为受到压制，另外两边，应该也是一样。”

“若是能破坏另外两边的墓碑，便不需要等到一年，即可胜出！”

裴凌微微点头，“咒”制定的这些规则，明显是让几个势力彼此争斗。

而另外两位禁忌的下属也来参加这场造化，或许本就是“咒”的打算……难怪他刚才那么做，会引来禁忌出手！

想到这里，裴凌望向“悉”跟“啼”，说道：“你们可有什么看法？”

这两头鬼物，毕竟都曾是“咒”的手下，也许知道些什么。

然而“悉”跟“啼”却都摇了摇头：“第二道门的布置，吾等只知道可以带四名属下。”

“王要的，是位棋手。”

“此外便什么都不知道了。”

闻言，裴凌微微点头，尔后说道：“先探查一下四周，看看有没有其他线索。”

“但不要走远，以免发生意外。”

其他人纷纷点头：“好！”

于是，他们各自选择了一个方向，开始探查。

裴凌也在其中，但他走出去没多远，忽然眼前景象一变，却是重新回到了墓碑之畔。

见到这一幕，裴凌先是一怔，尔后立刻反应了过来，这座孤坟，便是自己现在的领地。

而他，不能离开领地！

这个时候，远处隐约传来辘轳车声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178169"  chapterid="70920369"  chaptername="第一百零一章：开局一座坟。（第三更！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
