    转眼便到了四月下旬。

    若棠虽然住在宸亲王府之中，但她大部分时间都是陪在宸亲王妃盛云初的左右。

    君陌玄和宸亲王最近因为五皇子要被过继到皇后名下成为嫡子一事，也是忙的脚不沾地，便连回王府的时间都少了许多。

    君陌玄一有时间便是在容欢的长欢榭中度过，只有在容欢的身边，他那颗心才能感到久违的放松。

    更何况若棠那边还有君陌卿这个小姑子在为她盯着，所以容欢倒是没有在若棠的身上浪费太多时间。

    加上今年因着皇上曾说过要在圣德书院中合适且优秀的女子之中为王爷以及皇子挑选正妃和侧妃人选。

    所以原本放在五月下旬的结业考试，硬生生的往前挪了一个月。

    从四月初开始，容欢便在准备着自己的结业考试。

    所以越到四月底的时间，容欢便越发忙碌了起来。

    旁人重视这场结业考试是为了能有一个好成绩，好得到皇上或者这些皇子以及王爷们的青睐。

    可容欢的目的却只有一个并且十分简单——成为这南蜀国第一个入朝为官的女子！

    托原主的福，十项课业之中，琴棋书画礼这五项，原主早已是学的炉火纯青，连带着如今这具躯体也练出了肌肉反应。

    而剩下的五项之中，烹和医本就是她的强项。

    至于数，这个时代的一些数算题，用他们的方法自然是有些难度，可若是用她在二十世纪九年义务教育中学到的那些知识来应用。

    简直就是小菜一碟！

    是以能让容欢十分头疼的课业，也就只有骑射两项而已。

    好在这原主对于骑射也不是一窍不通，再加上容欢自己早在一年前就跟着君陌玄十分用心的学习这些。

    是以如今这两项虽然仍是她的薄弱项，却也不至于会真的拖了她的后腿。

    其实容欢也曾好奇过，明明原主在丞相府中无人教习，可是关于大家闺秀该学的东西，她是一点都没落下。

    不仅没有落下，甚至学的比很多人都要优秀许多。

    便连这骑射也是稍有涉猎，只是容欢搜索了所有的记忆，却也没能找到任何的答案。

    是以这件事情也自然而然的被她抛在了脑后。

    况且随着结业考试时间的推近，即便是容欢对自己再自信，该做的准备也是一个都不能少的。

    一眨眼的时间，便到了结业考试的前一天。

    按照圣德书院往年结业考试的规矩，为防止学子作弊影响考试公正，参加结业考试学子们在考试期间皆要住在书院之中。

    等到考试结束才可离开。

    而今年由于参与选妃人选的筛选与结业考试有着密不可分的联系，是以结业考试比往年更是严苛了许多。

    所有参加结业考试的学子们需得提前一日住进书院之中。

    结业考试分为三日。

    第一日考核琴，棋，书，画；第二日考核烹，医，数；最后一日才轮到骑，射。

    规则亦是各不相同。

    容欢也不磨蹭，做好了所有的准备之后便十分悠闲的进了书院。

    容欢身份不低，是以分到的院子也是十分的雅致，还是二人独居的小院子。

    同她住在一起的人，容欢更是一点都不陌生。

    整个雍都城中的贵女里，除了那些已经嫁人的，或者是已经香消玉殒的，唯一能够和自己相提并论的。

    恐怕也就只有堂堂容丞相的嫡次女，容芜。

    不过容欢对于容芜的印象倒是不差，毕竟过去十几年里，这位容二姑娘，是从未参与过欺负原主的行列之中。

    甚至她们二人还联手做过不少事情。

    是以容欢与她虽算不上是朋友，但也绝对不是敌人。

    况且如容芜这般有着野心且步步为营，机关算尽的女子，若非是必然的因素，容欢也不会想要与她为敌。

    否则，那可会是一件十分头疼的事情。

    而其他的女子没有她们二人的身份家世，自然也不能得到同她们二人一样的待遇。

    旁人倒还好，只是容蔷的心里可谓是不甘心极了。

    当初因着容茵要嫁入四皇子府为妾一事，她可谓是使尽浑身解数，甚至不惜冒着得罪忠勇候府的风险去和杜柔嘉合作，结果还是没能成功。

    最后好不容易容茵那个没福气的得了疫症，撒手人寰。

    容蔷本以为这一次这个机会一定会顺势落在自己身上，毕竟容家只剩下了两个女儿。

    而容芜作为嫡女，心气又高，绝不可能甘心入府为妾。

    所以容蔷便十分自信的认为“这样的好事”一定会落在自己的身上，殊不知无论是身在四皇子府中需要帮助的容菱也好。

    还是住在宫墙之内高高在上的慎贵妃也罢。

    她们二人从未真正看得起过容蔷这么一个小小的庶女。

    甚至是君允湛答应纳妾，也从未动过要娶容蔷的心思。

    只是慎贵妃和君允湛都十分明白，容丞相已经将一个嫡女赔进了四皇子府，不可能再嫁一个嫡女进去为侧妃。

    可丞相府和四皇子府为了各自的利益保证，必须有一个属于双方血脉的孩子存在。

    但慎贵妃还是不愿意让这样一个莽撞无脑的庶女就这么轻易嫁进四皇子府中。

    是以慎贵妃提出了一个条件：

    只要容蔷可以在这一次的结业考试中证明她自己的能力，证明她是一个琴棋书画样样精通的女子。

    证明她有和君允湛站在一起资格与能力。

    这样的话，慎贵妃便做主让容蔷以贵妾的身份嫁入四皇子府。

    皇子贵妾，这样的身份配容蔷一个庶出之女绝对是绰绰有余。

    是以容蔷并不觉得慎贵妃是在刁难自己，反而因此生出了一股斗志。只是这股斗志，在看到容欢和容芜优于旁人的待遇之时，顿时化为了浓浓的嫉妒。

    在这一刻，容蔷仿佛终于明白了嫡庶的差距。

    嫡出的女儿诸如容欢和容芜这对堂姐妹，即便是想要做一个皇子的正妃，也不是难事。

    尤其是容欢，在解除了和四皇子的婚约之后，竟然还能得到同玄王爷的美满姻缘，简直是羡煞旁人！

    而自己这样一个庶出的女儿，即便是容貌过人，才艺过人，即便她的父亲是当朝丞相。

    可有头有脸的人物，谁会娶一个庶出的女儿去做正室。

    她若为正室，就只能嫁给一些上不得台面的小官。

    可否则便会如现在这般，拼尽全力得来的也只是一个贵妾之位！

