    子在川上曰：逝者如斯夫不舍昼夜。

    岳原舟如今也由此感慨。

    得了自由的六耳猕猴已被他送走多时，如今的取经团队马上就到了通天河流域了，只要他们跨过通天河，就到大雷音寺了。

    但岳原舟怎么可能让唐三藏去大雷音寺，早在数百年前，他就在此处建了一个星门。

    此星门隐藏伪装，从外表上看就是两根石柱子。如今孙悟空正引着唐三藏一行人往石柱子走去。

    当一行人路过两个巨大石柱之时，两根石柱中间的空间忽然一阵扭曲，然后一行人就消失不见了。

    一会之后，在暗中执行保护取经人任务的护法伽蓝还有五方揭谛这些人忽然感觉有些不对劲。

    躲在远处的金头揭谛四处张望几下没意见取经人，便转头问银头揭谛道：“唐三藏呢？”

    “这不在前面嘛。”银头揭谛抬了抬下巴。

    “嗯？刚才还在那呢，放心...这都要到灵山了，没什么妖怪了，应该往前面走了，我们赶上去看看吧。”

    原本因为取经人到了灵山脚下，这些暗中保护的保镖自然也放松了警惕，基本上不会时时刻刻盯着唐僧了。

    而且因为孙悟空在，拿了钱财之后的暗中保镖更是退的远远的。

    “糟糕，唐三藏不见了！”

    找了半天，却不见取经人踪影的护法伽蓝终于意识到事情不妙。

    “莫不是被妖魔掳走了？”

    “不可能，此乃灵山脚下，哪来的妖魔。”

    “且先等等，兴许是劫数未满，此次又是一难？”

    “好吧，咱们分头打听一下，此处有何精怪。”

    “好！”

    护法伽蓝与五方揭谛一合计，也觉得这里已经靠近灵山，问题应该不大，而且有孙悟空在，那家伙真是神通广大，唐三藏肯定出不了事。

    然而他们没想到的是，恰恰是孙悟空将一行人带入星门的。

    此时他们已经抵达星门的另一侧，这里其实已经是基建号内部了，但环境却与之前他们走的地方环境简直一模一样。

    这当然是岳原舟弄出来的，一个场景环境而已，他早就准备好了。就连大雷音寺也够复刻出来了一个。

    但里面的景色却与大雷音寺大不相同，全都是科技感十足的各种设备，坐在的当然也不是如来，而是岳原舟自己。

    不仅如此，岳原舟还请来了大天尊，如今就坐在岳原舟旁边的沙发上。

    此时大天尊从飞来的小机器人手中结果一杯扎啤，喝了一口，吐槽道：“我说道友啊，你这怎么尽是这些奇奇怪怪的东西，全无灵气啊。什么可乐、五粮液皆是如此，你竟也能喝得下，当真是怪事。不过蟠桃做的水蜜桃饮品确实不错。”

    这时候的大天尊虽然一身古装，但看他喝扎啤的样子却没有一丝往日的威严霸气。

    在知道岳原舟的目的之后，他就与岳原舟合作了，这时候来到基建号上，也是这个原因，因为有些事还真得他出马才好办。

    岳原舟笑呵呵的看着没正形的大天尊，说道：“赶紧喝完，不好喝你还喝什么喝，唐三藏就要来了，到时候分封神职就看你的了。”

    “哈哈哈，放心，只是你这招虽妙但却有点损啊，就不怕灵山恼羞成怒？”大天尊玩味的说道。

    “我做的乃是对整个世界都有利的事，那灵山整天只知道佛法东传，对量劫之事全无关心，丝毫没有大局观。如来要是安心看着倒还好，若是给我闹事，我不介意带他去看看混沌海。”岳原舟摆摆手说道。

    大天尊闻言一阵沉默，他都不知说什么好。

    能遨游混沌海的就是无赖啊。

    大天尊一口将扎啤喝光，然后看了看这个空旷的大厅，说道：“道友啊，此处就你一个？要不我将一些神将叫来给站个班？”

    大天尊这么一说，岳原舟倒是想起自己那些人，要不是他跟文明群体走散了，这会儿这里各部门都应该来了。

    有人站班虽然有牌面，但岳原舟还是拒绝了大天尊的建议，说道：“不必了，你的人还是你自己留着用吧，哎...我那些文明精英啊，如今也不知如何了......”

    大天尊见岳原舟感慨，便摸了摸胡须，问道：“看道友意思，此事一了，便要离去？”

    “这是自然。”岳原舟点了点头，继续刚才的话题说道：“不过既然你提到站班之事，却也有点道理。”

    说着，岳原舟就抬手一挥，启动虚幻投影功能，然后将神舟文明的人物数据从数据库里连接过来。

    随着他的动作，只有他和大天尊两个的大厅忽然就出现了许多人，这些人看起来十分真实，质感十足，如果不是真的去摸，还真看不出来是假的。

    紧接着大厅两侧就升起了一个个椅子，还有配套桌子。

    等这些虚幻投影人物就坐，大天尊才开口道：“倒是热闹了许多，只是会不会太假...”

    他倒是看出来了，但岳原舟却表示无所谓，并一一给他介绍了起了这些人物。

    谁说生命就一定要是实体的，反正卡尔就是幻体，如今虚幻投影技术弄出来的，效果就跟卡尔一样，但他却没有给大天尊解释，他懒得解释那么多。

    这时候，孙悟空一行人也迈着步伐从大门走到此处，这时候唐三藏才发现事情不对劲，毕竟从外面看，这建筑就是佛寺模样，但进到了里面他才发现，哪里有什么佛陀，菩萨、罗汉一个都没有。

    全是各种金属物，还有各种蓝幽幽的光幕不知道是什么。还有坐在两边的人，全都是一身现代服装，倒是跟孙悟空的穿着样式差不多。

    这时候坐在岳原舟左侧的大天尊反而看起来显得很突兀，毕竟这里只有他一个是古装。

    哦，古装的不止大天尊一个，还有如今刚跨入大门口就愣住的叶公主、猪八戒个。

    叶公主一身古装女裙，一双杏目瞪得大大的，樱桃小嘴都快张得能塞入一根香肠了。

    她实在不知道怎么形容这一幕好，甚至脑子有点懵，喃喃道：“我这是到了穿越者窝了？不是大雷音寺么？”

    她在内心狂呼：“系统系统，这究竟怎么回事啊，赶紧给爷说来，积分随便扣！”

    然而，系统就像死了一样，任她如何叫都一声不吭。

    吓得她亡魂大冒，暗道：“完了完了完了！系统都被吓到了，死了死了死了，系统该不会被发现了吧。”

    她现在脑子还在懵逼中，要不然很可能就想到了这是怎么回事了。

    就在这时，她看到了走在她前面的猪八戒也愣住了，只听到猪八戒指着岳原舟旁边那个穿着古装帝跑不怒自威的人结结巴巴的说道：“大...大...大天尊？”

    他喃喃道：“怎么可能？这不是大雷音寺么，莫不是又遇到妖怪了？”

    然后他脑门就被孙悟空抬手抽了一巴掌，骂道：“哪来的妖怪，那是货真价实的大天尊，坐在上首那位乃是俺老孙的导师，乃是至高无上的存在。”

    猪八戒被抽了一巴掌，却也不敢还嘴，反而似乎是将他打醒了的样子。

    只见他只是一直看着大天尊，似乎很怕的样子，立即拜道：“大天尊在上，请受天蓬一拜！”

