    【这一路上走走停停

    顺着少年漂流的痕迹

    迈出车站的前一刻

    竟有些犹豫……】

    起风了并不是一首古风歌曲，也没有带有戏曲腔调。

    这是一首风格看起来与流行风格很接近，但却又与流行风格不一样的歌曲。

    至于哪一些不像。

    比如，歌词很长，很长，很长……

    每一段都不重复。

    每一段都别具有意思。

    【不禁笑这近乡情怯

    仍无可避免

    而长野的天

    依旧那么暖

    风吹起了从前……】

    歌词很长有个好处。

    那就是，歌词可以当故事听。

    比如之前的两首歌，虞兮叹，踏山河。

    不少人都说，这不是歌，而是故事。

    《起风了》也是一样。

    你将他当成是歌可以，你将他当成是一个故事也行。

    当然。

    其实不少流行歌曲唱的也是故事。

    但很多时候，这一些流行歌曲里面的歌词，他们并不能表达太多的东西。

    所以很多时候大家并不是特别能理解这歌背后到底是什么意思。

    比如很多流行歌曲副歌高潮部分。

    虽然弦律很美。

    虽然唱法很好。

    虽然也很具有流行味道。

    但不得不说。

    前面没有太多铺垫，后面的高潮就没有那么给力。

    更或者。

    此前很多的流行音乐所谓的铺垫，只是在于弦律方面的铺垫。

    但，虞兮叹不一样。

    踏山河也不一样。

    起风了，更不一样。

    这一首歌，就像一篇文章。

    起承转合。

    哪里是起因，哪里是发展，哪里是高潮，哪里是结束……在这一首歌曲里面写得清清楚楚。

    【从前初识这世间

    万般流连

    看着天边似在眼前

    也甘愿赴汤蹈火去走它一遍

    如今走过这世间

    万般流连

    翻过岁月不同侧脸

    措不及防闯入你的笑颜……】

    跟着歌曲，无数观众闭上了眼睛。

    他们被陈平的歌声带到了一个无比绚丽的世界。

    直到一曲唱完，500位大众评审团已经有了答案。

    “我想，我会投给陈平的这一首起风了。”

    “我也是。”

    也许韩虹，也许沙保亮，也许韩磊的歌，确实很让人回味。

    也确实让他们回到了从前。

    但。

    当陈平这一首“起风了”出现之后，他们就再也不记得此前听过的音乐了。

    如果要说为什么。

    那么。

    仔细听：

    【我曾难自拔于世界之大

    也沉溺于其中梦话

    不得真假不做挣扎不惧笑话

    我曾将青春翻涌成她

    也曾指尖弹出盛夏

    心之所动且就随缘去吧……】

    听到了吗？

    心之所动。

    起风了，就是他们心之所动的歌曲。

    ……

    “陈平，无间道剧组让你去试镜。”

    “行。”

    “准备的怎么样？”

    “你又不是不知道，最近都在唱歌，没有准备。”

    “没事，不管成功与否，去比不去的好。”

    《起风了》……

    没有任何意外，再一次拿到了我是歌手的第一。

    不过，陈平现在已经没有时间欣赏一众看客的反应了。

    接到吴瑜的电话，陈平前往了香江，参加《无间道》的试镜。

    说起来。

    陈平很久没有试镜了。

    这一次试镜，还真让陈平有一些回味。

    不过与之前的试镜不一样。

    之前需要陈平试镜的时候，大都是陈平很想要得到这个角色，所以当时的心里一度比较紧张。

    同时，也一度比较有压力。

    但此时。

    陈平却显得很放松。

    这倒不是陈平不想要这个角色。

    但他是真正的想通了。

    能得到，那就得到。

    得不到，那就算了。

    到了他现在这样的级别，剧组考虑演员方面，考虑的东西已不完全是演技。

    或者说。

    到了他这样的级别，还真难找到没啥演技的演员。

    “陈平老师，您先在休息室等一回。”

    当天下午，陈平来到了无间道剧组所在的酒店。

    工作人员将陈平安排到了一处休息室。

    进入休息室。

    此时，陈平看到了一个熟悉的人影。

    没错。

    正是梁朝为。

    当陈平进来，梁朝为也看到了陈平。

    冲着陈平微微一笑：“陈平，久仰了。”

    说着，梁朝为伸出右手。

    “为爷，您还是那么帅。”

    陈平也伸出右手。

    眼前的梁朝为，岁月在他身上似乎静止了一般。

    他出道时是那么帅。

    现在，仍然是那么帅。

    或者说，比以前更帅。

    “为爷，这是什么称呼，叫得我都老了。”

    听到陈平叫自己为爷，梁朝为叹了口气：“不过，还真老了，以后圈内就是属于你们的天下了。哎，听说你前几天还参加了我是歌手。”

    “是，刚接到试镜的消息，然后就过来了。”

    “你的歌我听了，很燃，很热血，就像看了一部电影似的。”

    “太夸张了，就是一首歌而已。等热度一过，其实与普通的歌曲也是一样。”

    两人虽然是第一次见面，但彼此都很熟悉。

    当然，两人也知道彼此都在试镜陈永仁这个角色。

    不过很奇怪的是，两人明明知道，但却一点都没有聊试镜的话题。

    梁朝为对于陈平在音乐这一块很感兴趣。

    而陈平则不时向梁朝为请教一系列关于演技方面的问题。

    当然两人都很谦虚。

    陈平说对于音乐只是瞎玩。

    梁朝为亦表示，其实他没有什么演技，只是被很多人高估了。

    半个小时之后。

    梁朝为先被导演组叫去了试镜。

    陈平闭上眼睛。

    他没有多想。

    ……

    “刘导，怎么样，梁朝为没有让你失望吧。”

    “一点都没有失望。”

    “不老男神，我也是服了他，刚才他一进房间，我就感觉他是陈永仁。”

    “嗯，确实气质这一块非常像。”

    导演组。

    导演刘为强与编剧麦照辉对于刚才梁朝为的试镜非常满意。

    “那，我们将梁朝为确定下来？”

    “等等。”

    “还要考虑？”

    “不是还有一个没有试镜吗？”

    “你是说陈平？”

    麦照辉这才想起来了：“陈平演技不错，不过，我觉得与梁朝为还是差了一些。毕竟身份摆在那里，与刘德华的组合，梁朝为与刘德桦组合才有看点，陈平不是说演技怎么样，但咖位有些跟不上。”

    其实之前他们是没有考虑过陈平的。

    但当时梁朝为说是档期冲突，所以也将陈平当成了试镜的人选。

    而现在梁朝为来了，他们已经觉得没有再试镜的必要了。

    只是陈平不是普通的演员。

    他最近的上升潜力非常恐怖。

    并且还刚刚拿了一个最佳男配角的奖项，不管怎么说，面子还是要给的。

    “先让陈平进来吧。”

    来都来了，哪怕走个过场也要。

    “也是。”

    几分钟后，陈平来到了试镜大厅。

    坐在前面的一个是导演刘为强，另一个是编剧麦照辉。

    麦照辉虽说是编剧的身份，但他其实也是一位知名导演。

    并执导过多部过硬的作品。

    所以他的身份在剧组还是挺重要的，要不然也不可能让一个编剧参与试镜挑选演员了。

    “刘导，麦导，我就不需要试镜了吧。”

    刘为强与麦照辉陈平都认得。

    之前在香江金像奖的时候，两人还给陈平递了私人联系方式。

    毕竟，一个金像金最佳配角，说不定什么时候就会有合作。

    所以。

    当走进试镜大厅时，陈平便与两位开起了玩笑。

    刘为强却是笑着说道：“什么叫不要试镜，不要试镜我叫你过来做什么啊。”

    虽然也打定了主意叫陈平来走过场。但过场怎么说也还得走，而且还不能真表现出你真的在走过场：“不要听别人瞎说，陈永仁这个角色目前还没有定下哪位，我们来聊聊？”

    大家都是混圈的。

    走过场这个事情，刘为强还是很给陈平面子的。

    哪怕他已经心下确定了梁朝为，但还是一本正经的与陈平进行探讨交流：“你怎么看待陈永仁这个角色？”

    “这是个悲剧人物。”

    “怎么个悲剧法？”

    “这得问编剧了，是编剧将陈永仁设定成这样。”

    虽然知道自己的机会不大，但既然导演刘为强想聊，那么陈平也就跟着与他聊。

    只是说到这里，麦照辉便重重的咳了一句：“我就是你说的那个编剧。”

    这让三人一下子笑了起来。

    陈平接着说道：“所以在麦导您的编剧下，陈永仁就成为了一个悲剧英雄，他没得选择。不过他也有一丝安慰。”

    “什么安慰？”

    “对不起，我是警察。”

    陈平念了这一句台词：“十年卧底生涯，很多人都将陈永仁当成了真正在道上混的。甚至，就连他的前女友也这么认为。但哪怕如此，他还是只能卧底下去。直到，当有那么一天亲自抓住刘建明之后。那一句，对不起，我是警察，便是他最大的安慰。他以为他解脱了，但看起来好像也确实解脱了。”

    “你对于陈永仁的理解很深刻。”

    “主要是我喜欢这个角色。”

    “笑一个。”

    “怎么个笑法？”

    “比如，当陈永仁抓到刘建明那一刻。”

    虽然是聊天。

    但陈平知道，试镜已经开始。

    看着刘为强，陈平嘴唇微微动了一下。

    如果你不仔细看，可能你会发现，陈平根本就没有笑。

    但刚才导演刘为强却一直盯着陈平。

    他知道。

    刚才陈平已经笑了。

    只是这笑容非常的隐蔽，不仔细你根本发现不了。

    “这演技。”

    刘为强有些头痛了。

    行家一出手，就知道有没有。

    梁朝为确实很适合陈永仁这个角色。

    但陈平表现出来的演技，亦是让人惊艳。

    正如刚才。

    哪怕仅仅只是一个微笑，这便展现出了陈平的实力。

    不由得，刘为强看了一眼麦照辉。

    麦照辉点点头。

    刘为强知道，麦照辉这是想继续再看一看。

    “能不能表演一个片段？”

    “什么片段？”

    “就是陈永仁的上司，也是唯一能证明陈永仁是警察的黄sir从天台上掉下来，死在陈永仁面前这一幕。”

    “这段没有台词。”

    “对，就是没有台词的戏份。”

    做为编剧，也做为无间道导演之一的麦照辉说道：“我想看看你这一段戏的表演。”

    “给我5分钟的时间准备。”

    “可以。”

    随即，两人没再说话。

    陈平闭上双眼，仔细的体会着剧本当中关于这一段剧情的描写。

    这一段剧情在剧本当中只用了几句话描写，或者是旁白介绍。

    整个剧情没有台词。

    但陈平知道，别小看这几旁白。

    这几旁白对于陈永仁却是有着巨大的杀伤力。

    试想一下。

    做为卧底的陈永仁，这十年时间里无不是想着有那么一天，他能重回正常生活。

    他想回到警校。

    他想当警察。

    他不想再当卧底。

    他想亲口告诉自己的女友说，我不是卧底，我是一名警察。

    那么。

    能证明他身份的，就是他的上司，也就是黄sir。

    黄sir一但死去。

    谁还知道陈永仁是卧底？

    就像大结局时陈永仁说的那句：“对不起，我是警察。

    但听到这一句，刘建明却是讽刺的笑道：“谁知道？”

    是啊。

    谁知道？

    黄sir一死，这就代表着，陈永仁再也不可能当上警察。

    这对于他人来说，这几乎相当于梦想破灭。

    不过。

    虽然这一段戏很复杂，但陈平也确实想挑战一下。

    而且陈平也知道。

    既然剧组都将梁朝为给请了过来，估计他演陈永仁的概率已经不大了。

    既然如此，那就放轻松一下，就当这一次他饰演了陈永仁，也算是给自己一个安慰。

    ……

    5分钟之后，陈平站了起来，说道：“我准备好了。”

    “好，开始。”

    刘为强说了一句开始。

    边上的麦照辉却是将桌子上的矿泉水用力的砸在了地上。

    这是模拟黄sir从天台上掉下来。

    而就在这一瞬间，陈平进入到了状态。

    看着那一个被砸烂的矿泉水瓶，陈平的眼神变得空洞。

    他以为自己看错了，或者，这是出现了幻觉。

    随后。

    当确认这是真实，陈平变得无比的震惊。

    一瞬间。

    陈平记起了自己与黄sir的点点滴滴。

    当初自己考进警校。

    当初自己被黄sir看中。

    当初黄sir给自己过生日。

    当初……

    但没有当初了。

    唯一知道自己身份的黄sir死在了他的面前。

    有那么一瞬间，陈平感觉自己就是陈永仁。

    震惊，伤感，后悔，悲痛……齐齐涌入陈平脑海，并从眼神当中散发而出……

    这个时候。

    系统却是发出了提示：【宿主表演天赋升到8级，获得天赋，身临其境。】

    而在同一时间。

    看着陈平的表演，两人激动的站了起来。

    在他们眼里。

    眼前的陈平，似乎并不是陈平，而是剧中的陈永仁。

    ……

    “陈平，怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “试镜啊？”

    “又没跟我说，我哪知道。”

    半个小时，陈平从试镜大厅走了出来。

    外面等候的吴瑜第一时间问道。

    只是试镜这种事情很多时候都一样，并不会当场确定。

    哪怕他们已经决定了是哪个角色，也不会现场公布。

    “我是问你有没有感觉。”

    “感觉倒是有。”

    说到感觉。

    陈平还真是感觉很爽。

    刚才那一段表演时间很短很短，甚至只有几秒钟的时间。

    但就是这么几秒钟的感觉，却是让陈平感觉好像自己变成了陈永仁一样。

    这与演戏当中的入戏不一样。

    入戏虽然演得逼真，但演员还是能够分清演戏与真实。

    刚才陈平有那么一瞬间，就觉得自己就是陈永仁。

    不过感觉这种东西不靠谱。

    你再有感觉，要是导演对你不认可，那也没戏。

    随即陈平却是耸了耸肩：“好了，别说感觉了。我再有感觉也没用，基本上可以确定是梁朝为，我就是来走过场的。”

    虽然没能拿到这一个角色，但陈平也没多少伤心的。

    演艺圈就是这样。

    不是你喜欢的角色你就可以获得。

    但刚才那几秒钟饰演梁朝为的感觉，陈平还真想回去好好的体会一下。

    直到。

    当陈平回到盛腾，看到脑海里系统里那一句提示，陈平恍然大悟。

    8级表演天赋，身临其境。

    不知不觉，陈平竟然将表演等级提升到了8级了。

    并且还有一个8级天赋，身临其境。

    难怪当时陈平有一种感觉，自己就是陈永仁。

    不过。

    这个天赋看起来不是想发动就能发动的。

    陈平想再体会一下刚才的那种感觉，却是怎么也体会不到。

    这让陈平有些郁闷。

    不过，陈平也没太往心里去。

    既然已经点开了【身临其镜】天赋，他总会摸清楚的。

    正想着。

    这时，程亮突然给陈平来了一个电话。

    “陈平，怎么回事，打你好几个电话也没反应。”

    “打了吗？”

    “你没看到？”

    “呃……”

    陈平一看，果然程亮给自己打了三个电话。

    “前两天去香江试镜了。”

    “试镜，你这个的咖位还要试镜？”

    “我也不想，可我的竞争对手是梁朝为。”

    “梁朝为……我的天，你都要抢梁朝为戏份了。”

    “哈哈哈，估计没戏。”

    陈平笑呵呵的说道：“什么事，连打我三个电话，你们企鹅视频想叫我去拍戏吗？”

    “我是想叫你去，但估计你现在看不上我们企鹅视频了。”

    “怎么会看不上，你给我一个亿片筹，我分分钟给你拍。”

    “滚蛋……你这也太黑了。”

    程亮笑骂道：“其实也没有什么事，这和我没有关系。不过，我还是跟你打一个电话。你的那首，《起风了》……爆了。”

    “这算什么大事？”

    陈平对此没有太多感觉。

    在唱这一首歌之前，陈平就知道《起风了》这一首歌要爆。

    毕竟这是一首风格更为强烈，更为能get住年轻人g点的梦幻歌曲。

    不说听歌。

    哪怕就是读词，你都能被这一首歌的歌词所俘虏。

    “这还不算什么大事，你知道你的那首《起风了》现在多少下载量了？”

    “多少了？”

    “5000万。”

    “我草……”

    这一下，陈平震惊了。

    之前陈平的歌，最多就是1500万下载量。

    这已经很恐怖了。

    而现在。

    直接就是5000万下载量。

    这已经不能用恐怖来形容了。

    “我还以为你没啥反应呢。”

    听到陈平的声音，程亮总算心满意足。

    只是接下来，陈平却是说了一句让程亮吐血的话：“那啥，程总，能不能让企鹅音乐那一边将分成费用再结算一下？”

