    上交多少战利品？

    那当然是越少越好。

    张大彪、沈泉和王怀宝三人走出去一段距离，小声的商量了起来。

    李云龙也不在意，而是悠悠的点燃了一支香烟，心道：“随便你们怎么商量，反正这羊毛咱是薅定了！”

    大约几分钟后，张大彪、沈泉和王怀宝似乎商量完了，一起走了过来。

    李云龙道：“商量好了？”

    张大彪道：“团长, 你看这样成不，反正独立营已经上交了不少战利品，而且，眼下团部也没有招募新兵，要那么多装备也没用。

    所以，咱们三个每人拿三成, 剩下的一成交给团部，您看怎么样？”

    “是啊, 是啊, 团长，眼下拿着这么多装备，您也只能放在仓库，还不如先给咱们发展部队。

    等以后，团部招募新兵的时候，咱们再想办法凑装备也就是了。”

    沈泉和王怀宝跟着开口附和。

    李云龙脸一沉：“一成？你们打发叫花子呐？”

    张大彪：“团长，咱凡事得讲一个理字，当时部分化整为零，分散发展的时候，您可是说了，所有的作战行动都不需要请示团部, 所有的战利品也不都不需要上缴。

    现在倒好, 您竟然食言而肥, 自己打自己的脸！”

    李云龙：“张大彪, 咱问你, 新一团谁说了算？”

    张大彪：“当然是团长您啊。”

    李云龙：“大点声, 我听不见。”

    张大彪身子一挺，轰然道：“报告团长, 新一团是团长李云龙说了算！”

    李云龙：“还知道新一团是老子说了算啊？那咱要你们上交点战利品还有问题吗？”

    张大彪摇头：“没有！”

    李云龙又看向沈泉和王怀宝：“你们两个呢？”

    沈泉、王怀宝也跟着摇头：“没有！”

    话都说到这个份上了，他们两个哪里还敢说有问题，否则，就算李云龙把战利品全没收了，他们也只能干瞪眼。

    李云龙：“很好，多的我也不要，你们把今天的战利品分成四份，咱四人一人一份。

    战利品整理好之后，张大彪负责把我的那份送到团部来。”

    顿了下，李云龙又提醒道：“张大彪，我可是提醒你，可别想跟我耍花招，你们缴获了多少战利品，我可是一清二楚的，要是我的那份少了一个枪子，我便唯你是问！”

    “是，团长！”

    张大彪再次轰然应诺。

    今天他们差不多消灭了五六百个鬼子, 再加上消灭的伪军, 加起来也有七八百条枪了。

    除去一些损毁的，应该也还剩下600条左右。

    就算分成四份, 每人也能分近150条枪，相对于以前的任何一次行动来说，都算得上是一场大胜了。

    李云龙：“好了，剩下的事情你们自行处理吧，我还需要去旅部汇报情况，就先走了。”

    说完，李云龙便带着警卫员虎子翻身上马，离开了。

    来也匆匆，去也匆匆。

    当然，他之所以薅羊毛，索要这批武器装备，可不是为了充实仓库，而是为了发展部队。

    没错，李云龙也在计划招募新兵了。

    虽说现在各营发展的都很不错，加起来总兵力也有了近3000人，但距离他军令状上的目标5000人，还是有着不小的差距。

    所以，为了以策万全，李云龙也决定亲自去招募一些新兵。

    当然了，李云龙不知道的是，其实新一团现在的总兵力已经超过了3000人，因为光独立营就超过了2000人。

    只是因为他的认知还停留在前段时间摸底调查的时候，所以并不知道这一切。

    ……

    王家村。

    从狮子山离开后，王承柱便带领部队返回了王家村根据地。

    这时，王承柱的脑海中突然传来了一道系统提示音：“叮！系统提示：恭喜宿主完成任务，获得波波沙冲锋枪子弹生产线1条，柴油发电机一台，综合原材料200吨。”

    此行对于王承柱来说，可谓是收获满满，四个战场，不仅消灭了超过两千名鬼子，极大削弱了晋西北地区的鬼子力量。

    同时，独立营缴获的战利品也是不少，哪怕需要上缴一部分枪支，可也是壮大了新一团的实力。

    特别是完成系统任务，还获得了一条波波沙冲锋枪子弹生产线，这对于狼牙特战队战斗力的提升，无疑是巨大的。

    有了子弹生产线，建立兵工厂自然而然也就被王承柱提上了日程。

    首先是选址的问题，一定要隐蔽，最好能抵御鬼子飞机的轰炸。

    否则，若是鬼子得知独立营建立了兵工厂，即使无法派兵强攻，也必定会出动轰炸机进行轰炸的。

    好在，王家村背靠吕梁山余脉，附近有山洞不少，其中空间超过几百平米的就有好几个，有一个就在王家村后山，用来建立兵工厂再合适不过了。

    当然了，也不止独立营发财，八路军方面，除了771团和772团白跑了一趟外，新一团各营，以及独立团，这一次都跟着王承柱一起发了笔小财。

    喔，当然了，还有趁火打了个劫的李云龙。

    新一团团部。

    李云龙回去之后，便立即通过电话把李家坡，以及狮子山和大董岭方向的战况做了汇报。

    他本以为会得到旅长的夸奖，顺便再申请点物资补贴什么的，结果令李云龙万万没想到的是，他不仅夸奖没得到，物资补给也没得到，还被旅长给劈头盖脸的骂了一顿。

    “什么？李云龙，你未经请示，就擅自行动，差点就酿成了不可挽回的大错，完了还想要奖励？”

    “我告诉你，也就是这次没出现什么大纰漏，否则，我非枪毙了你不可！”

    “啊？”

    李云龙被骂的一脸懵逼。

    电话那头的旅长却是话音一转接着道：“对了，你们这次打胜仗，发了不小的财吧？我恭喜你啊！”

    啥玩意？

    闻听此言，李云龙顿时背脊一寒，他可是太了解自己的这位旅长了，这是要趁火打劫的前兆啊。

    李云龙立即苦着脸道：“旅长，您听说谁瞎说的，什么发财啊，你又不是不知道小鬼子有多难对付，咱新一团这次是消灭了一下鬼子不假，但自身的消耗也不少。

    缴获的那些弹药，还不够咱这次所消耗的……”

    ……

