    王安这厮也是早有预谋。

    在给苏允文涂上口红之后，左看右看，尤嫌不够，居然又掏出一盒白色的香粉，然后又是胭脂……

    苏允文一看竟是这玩意，本能地表示抗议：“姐夫，男人哪能涂脂抹粉，我又……又不是女人。”

    “嘿嘿，说对了，本宫就是要让你变成不男不女。”王安嘿嘿一笑，两根手指沾上香粉，“来吧，让本宫把你打扮得美美哒。”

    “不……我不干。”

    “别啊，说不定今天以后，你会打开新世界的大门。”

    “殿下，哪有把人化妆成不男不女的，奴家也觉得不甚妥当，万一吓到这些宾客就不好了。”

    苏幕遮也觉得太不成体统，小声劝阻道。

    王安呵呵一笑：“幕遮，你不懂，有些人就吃这一套。”

    “有些人？”苏幕遮觉得这话太荒谬了，“怎么可能？”

    “没什么不可能……嗯，妆化好了，你和彩月都擅长此道，一起帮本宫品评一下。”

    王安说完，身体往边上挪了挪，露出后面苏允文的真容，略显嘚瑟地看着两女：“怎么样？”

    苏幕遮和彩月才只看一眼就惊呆了。

    如果不是早就知道此人是苏允文，她们差点就想要问一句：这是哪家如此俊俏粉嫩的姑娘？

    眼看的苏允文，是全新的2.0版本，面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面若桃瓣，眼若秋水，竟有一股不输苏幕遮的美人风韵。

    好在，王安也知道这样太过阴柔，特意将妆容弄得立体一些，凸显出苏允文的英挺之气，让人一眼看去，不至于认为这是一个女人。

    饶是如此，一个男人竟能变得如此魅惑而靓丽，还是让两女觉得不可思议。

    苏幕遮姿容绝世，感受还不算强烈，容貌略孙一筹的彩月，却生出一种自惭形秽来。

    原来男子也可以这么好看，真是不公平呢。

    原本对自己的容貌挺有信心的彩月，此刻遭遇苏允文这个妖孽，不禁陷入了深深的自我怀疑。

    眼看两人呆滞的模样，王安越发得意，看了眼自己的杰作笑道：“是不是悟出了一个道理，男人一旦美起来，就没有女人什么事了。”

    “……”

    两人尴尬地对视一眼，竟发现找不到理由反驳。

    她们到现在都还没弄明白，经过王安之手，一个男人的前后容貌反差，怎么可以变得这么大？

    饶是她们亲身化妆多年，自问也没这个本事。

    她们并不知晓，在王安的前世，时尚界一直流行着一股歪风，号称东亚四大邪术。

    分别是棒子整容术，日本化妆术，泰国变性术，和中国PS术。

    前世因为特种作战的需要，王安就曾参加过这方面的培训，是以掌握了不下两种的技巧。

    尽管这门手艺已经很久没用了，但，凭着过目不忘的本事，化身托尼老师的王安，一出手仍旧是石破天惊。

    不仅是苏幕遮两女，就连同桌几名商贾，在不经意的惊鸿一瞥中，也被苏允文的外形给惊到了。

    甚至，有一两个人竟从眼底深处，流露出惊艳和渴望之情。

    尽管他们掩饰的很好，还是没有逃脱王安的法眼，对自己的手艺越发满意。

    看来，小爷还有开彩妆美容店的潜质……他的脑海划过一道亮光，忽然想到一个帮苏家拉客的好点子。

    不过，这个点子还需后续谋划，此刻暂时用不上，还是推销最为直接。

    拍了拍苏允文的肩膀，王安嘴角含笑，意气风发地道：“好了，你已经接受了本宫的加持，放心上吧，争取这轮把对方压下去。”

    此刻的苏允文，并不知道自己变成了什么模样，望着四周热烈讨论朱红绸缎的男男女女，还是没有多少信心：“万一……万一要是压不下去呢？”

    苏幕遮也感同身受地点点头。

    “怎么会，本宫看好你……”王安倒是信心十足，忽然想到什么，冲他招了招手，“别怕，过来，本宫教你一招终极的搭讪技巧，保证你无往而不利……”

    苏幕遮一听，原来还有这种技巧，立刻将耳朵凑上去，将王安说的一一记下。

    “怎么样，现在该有信心了吧？”王安交代完，又问了一次。

    “姐夫，我……我还是……”苏允文苦着一张脸，心说这终极搭讪技巧真的靠谱吗，我不会不会被人笑死？

    “我什么我，哪那么多婆婆妈妈！”王安瞪眼，有些不耐烦，“你到底去不去？不去明天本宫就派人到苏家三媒六聘，把幕遮娶走，将苏家这个烂摊子留给你。”

    “去！当然要去，作为苏家的一份子，推销紫绸，义不容辞。”

    一听到姐姐要被娶走，苏允文立刻打了鸡血一样，整个人都亢奋起来。

    主动从两名家丁手中，接过一叠紫绸，迈开坚定的步伐，向着下方的宾客走去。

    那单薄的背影，竟凭空生出几分悲壮来，恍惚中，王安似乎听到了一曲慷慨悲歌。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”

    王安情不自禁念了这么一句，倒不是他矫情，而是真的有些担心苏允文会回不来。

    或者就算回来，也会少了一点什么。

    毕竟，今天来这里的宾客，大部分都是年纪三四十岁的大妈。

    所谓三十如狼四十如虎，让苏允文这么个十五岁的小鲜肉深入虎穴，那场面，光是想想，就让王安打了一个寒战……

    此时的苏幕遮，对此一无所知，还以为弟弟终于长大了，为他能帮自己承担业务而高兴。

    按照契约上的规定，这种场合，双方都可以宣传自家的产品。

    如此难得的机会，苏幕遮自然不会错过，大方地站起来，向四周福了一礼，接着便开始宣传苏家的紫绸。

    “诸位，在下苏幕遮，乃是苏家代家主，相信大家应该对我们苏家的紫绸有所耳闻，刚才李会长已经介绍过他们的朱红绸缎，今日适逢其会，苏家也有部分新品，想请各位品鉴……”

    尽管她介绍得很卖力，不过，产生兴趣的人似乎并不多，这让苏幕遮不禁有些忧虑……

