    康盂树拉着满车的水果返回南苔时,已经是午夜。

    康嘉年说黎青梦还呆在殡仪馆里，因为火化安排到了明天，尸体得在殡仪馆里存放一晚。

    他直奔殡仪馆,车后箱的水果在炎热的气温下开始逐渐出现腐败的趋势，甜腻到腐烂的气息充盈在这个被死亡覆盖的夏夜里。

    入门的电子屏上刺眼的红色LED字幕播报着今日被送进来的名单，康盂树抬头搜寻，在其中果不其然看到了黎朔的名字。

    他停在这块屏幕前，长长地吐了一口气。

    康嘉年正站在其中一个房间门前,略感恐惧地抱臂等着康盂树来。深夜这里鲜有人烟，像黎青梦这样守着尸体过夜的是少数。他这个胆子咬咬牙陪她等到这个点已经是破天荒了,内心期盼着他哥赶紧来。

    死寂的夜里,康盂树的货车声响一传来，他松口气，赶紧跑到外面冲他招手，内心安定许多。

    康嘉年目视着康盂树走过来，极小声地说：“青梦姐一个人在里面。”

    康盂树点点头,拍了一把康嘉年的肩，又吐了一口气,抬步进到里面。康嘉年没有跟进去,选择给他们两人留出空间。

    此时,窄狭的房间内，正中心摆放着一具殡仪馆专用的棺木。透明的罩下还能看清黎朔发青的脸。

    黎青梦坐在角落的椅子上，低着头一声不响地摆弄手机。

    她戴着耳机，因此似乎没听到他的到来，头都没有抬一下。

    康盂树本以为她可能是在联络亲戚,但是靠近她,看清了手机屏幕上显示的画面之后,顿时语塞，不知道该怎么开口了。

    她居然在非常非常，非常投入地玩游戏。

    而且玩的还是很弱智的切水果。

    康盂树没打扰她，静静站在一边，等黎青梦结束这一局。然而这一局进行得非常漫长，她的心思尤为集中，手指不停上下翻飞，屏幕上各种水果四溅，被切得支离破碎。

    最后她打出来的分数，康盂树发誓，这绝对是他认识的人里面打出来的最牛逼的成绩。

    黎青梦摘下耳机，抬起头，脸色平静地先行开口说：“你怎么过来了？康嘉年不是说你出车了吗。”

    康盂树含糊道：“没，单子被别人接了。”

    “哦。”

    康盂树端倪着她平静到可怕的神情，几度张口又闭上，黎青梦冲他笑了一下，说：“不用安慰我，我没事。”她盯着他的脑门，“你额头怎么那么多汗，给，擦一擦。”

    说着掏出口袋里的一包纸巾递给他。

    康盂树喉头一滚，伸手去接纸巾。

    指尖碰到薄薄的塑料纸时，他顺势张大手，连着纸巾将她的手一起包进手心。

    黎青梦对这个触碰没有任何波动，脸上仍旧是麻木地笑着。

    他单只手小心翼翼地握住她，蹲下来，蹲到她跟前，仰头看着她：“不要笑了，笑得很难看知不知道。”

    黎青梦僵着脸道：“那总比哭好吧。”

    “为什么不能哭？女孩子可以哭，哭多大声都没关系。”

    她拼命摇头，视线挪向中央的那具棺木。

    “离别的时候不能哭，不然我爸会以为我舍不得他的，走不安定怎么办。”

    康盂树抓着她的手紧了紧。

    黎青梦话锋一转：“虽然我还是很生他的气，我特别想质问他为什么总是这样。当初家里出事的时候瞒着我，现在也瞒着我，我永远都被蒙在鼓里。”黎青梦仰起头，眼睛快频率地眨动着，“他就这么自以为是地帮我划分了什么是该丢下的包袱，他觉得他很伟大吗？”

    这些听着像是责怪的语句，每个字都化作飞镖，最后扎回了她自己身体里。

    “可是，最该死的那个人应该是我。”

    她自嘲地扯着嘴角，抬起没被他牵住的那只胳膊遮在眼睛上，喃喃。

    “是我的错……是我不够关心他，没有发现他一直在强撑，是我害怕再听到病变的噩耗，忽略了本来可以发现的信号。是我自私，我真的很自私。”

    “这些日子……我到底在干什么啊……”

    康盂树不知所措地沉默。

    他一路上练习的那些长篇大论都在此刻成了最最不合时宜的话，因为那一晚发生的吻在此刻已经变得无足轻重。

    而安慰的说辞呢，也显得过分苍白，不如不说。

    如果让方茂知道他败家地烧掉大几万的货款，紧赶慢赶开车回来到她身边，却屁都蹦不出一个字，一定会骂他脑瘫。

    但他脑子里的确只有这么一个莽撞的念头，哪怕此刻回来是毫无意义的。可如果往后，她想起这个痛失至亲的夜晚，能够有一个人沉默地陪在自己身边，会不会就不那么难受。

    如果是这样，他觉得就值了。

    康盂树站起身，一把揽过黎青梦的脑袋，轻轻往自己身上靠。

    她遮在脸上的胳膊顺势滑下去，转而抓住他的衣角，脸深埋进他的衣服里，闻到了一股潮潮的汗味。

    那是很久以后黎青梦回忆起这个黑色的夜晚，都不会忘掉的味道。

    就是因为那股潮湿代替了她没流出来的眼泪，她才能在最后都保持微笑，哪怕亲眼目睹着黎朔冰冷的躯体在焚化炉内再度炽热起来，变成灰烬。

    *

    尸体在第二天火化完毕，黎青梦捧着骨灰盒准备打辆车离开，康盂树把一直停在不远处的货车开过来，打开车门一扬下巴：“还用叫别的车吗？上来。”

    黎青梦抿着唇：“……你也熬到现在了，不要疲劳驾驶。”

    “这有什么，我跑货三天三夜都不带困的。”

    最后黎青梦拗不过他，小心翼翼地抱着盒子坐上副驾。

    这天的南苔天气阴沉，刚过正午依旧笼罩着一层灰蒙蒙的云，但却没有雨，空气很闷。两人凝视着前方的一团白色雾气，康盂树开口问：“回筒子楼？”

    “嗯。得赶紧收拾一下，我买了傍晚的车票回京崎。”

    “哦……对，你爸的墓地应该在京崎。”

    他似是才反应过来，自言自语了一句。

    这个意料之中的讯息再度砸得康盂树不知所措。

    黎青梦点头：“他早就买好的，就在我妈隔壁。”

    他废话了一句：“那时间挺赶的，我开快点，你应该还要回去收拾吧。”

    黎青梦很长时间的沉默，尔后说：“是有很多东西要收拾，毕竟也住了挺长一段时间。”

    这话背后的深意让康盂树差点方向盘打滑。

    他直愣愣地看着路前方，没有打破砂锅问到底——收拾那么多，是要搬走了吗？

    他害怕得到那个确切的回答。

    毕竟，南苔确实没有值得她再留下来的理由了。

    不是没有预料到这一天，只是这一切都来得太仓促了。

    仓促得和第一次梦遗没什么区别。

    一张湿掉的床单宣告他无忧无虑的孩提时代结束。而黎青梦一句轻描淡写的话语，也宣告了他没心没肺的过去到此而为。

    如果这也是一种发育，那他的身体必然有什么东西被抽走，变得再也不完整。

    车子在余下的沉默中前进，开到筒子楼下，康盂树一把拉住即将下车的她。

    她回过头。

    他盯着她说。

    “把票退了。”

