    

    第567章穷途末路

    这一轻的确很轻，轻到让人感觉不到丝毫的速度，轻一仿佛只是拍拍灰尘。

    但这一掌笼罩下的古玄尘却能清楚地感应到，这一掌中仿佛在演化着无上天道，比起之前韩寿和楚青海的手段不知高出多少。

    这种天道的演化，已经超越了单纯的力量的冲击，这是天道的真谛！

    与此同时，整个天地的力量也在疯狂向着古玄尘的体内涌来。

    他知道，这一掌若是自己接下来，那可不是死那么简单，而是会被那股玄奥无比的天道力拍的连渣都不剩，彻底消失在这个世界。

    古玄尘知道，现在自己唯一能依靠的就是这个世界的力量，因为自己已经掌握了本源法则，可以调动这个世界的一切力量。

    但随着关月山的手掌不断逼近，古玄尘心中仍然越发的没底。

    这到不是说关月山一般能拍碎这个世界，而是古玄尘虽然可以调动这个世界所有的力量，但他的肉身也有承受的极限。

    若是越过这个极限，那么不用外力，他自己就能把自己能玩死！

    但即使如此，此刻古玄尘的身体也膨胀至数倍，虽然压力仍然骤增，但古玄尘没得选择。

    就在这时，古玄尘突然感觉身上的压力一下子减少了许多，再看，天元本尊已经站在他的身边，同样挥出一掌！

    砰……

    声势并不宏大！

    但置身其中的古玄尘却能感应到，只是停留在这片空间中的声势不大，而在空间裂缝中，却早已掀起惊涛骇浪！

    接着，古玄尘感觉全身一震，一股前所未有的力量冲击过来，体内涌来一股难言的感觉中。

    虽然古玄尘在极力的吸收着世界之力来对抗这股力量，但仍然感觉体内如同翻江倒海一般，说不出的难受！

    旁边的天元本尊，同样在急速飞退，脸色苍白，古玄尘见状，一把抓住天元本尊，借此将世界之力源源不绝的送入她的体内。

    只是在抓住天元本尊的瞬间，受到天元本尊体内力量的冲击，古玄尘忍不住又多吐了几口血！

    砰……砰……

    十余里开外，两人落在地上，砸出两个大坑！

    胸口不断起伏，大喘着气，却连站起来的力气都没有！

    “居然没死？”楚青海、韩寿两人也是一愣！

    大哥的催魂掌，他们可以清楚无比，大哥留有余力，没死天元本尊可以理解，可是古玄尘居然在这一掌之下活下来，这就令他们有些意外了。

    哪怕现在古玄尘如同烂泥般瘫在地上，随时都可能死去的样子，但没有灰飞烟灭，没有直接死去，仍然令他们意外不已。

    “去解决了吧！”随即关月山说道。

    他也没想到在圣域施展催魂掌对自己的消耗这么大，而且此间根本没有天道力供他恢复，现在也有些虚弱，需要调息一下。

    “是！”楚青海和韩寿同时点头。

    这种打扫残局的事，对于他们来说已经不具备任何困难。

    但就在此刻，空气中传来阵阵剧烈的波动，三人目光一凝，向着远方眺望而去，只见无数身影，人山人海的向着这边涌来。

    “古公子……”

    “宗主……”

    “小天姑娘……”

    来的不是别人，正是那些曾经被古玄尘移开的三族之人！

    “尘儿……”已经恢复过来的魔神更是直接把古玄尘抱起。

    “娘，你……不应该来的……”

    “你们都不该来的……”看着这般阵容，古玄尘忍不住轻叹道。

    刚才的交手已经令古玄尘彻底明白了彼此之间的差距！

    如今这边看似数千人，声势浩荡，但这种力量的巨大差距，根本不是人数可以弥补的。

    魔神没有多说，一掌按在古玄尘身上，一股浩瀚的法则之力送入古玄尘体内，接着魔神眼中闪过震惊之色。

    已经恢复了魔神之力，同样等于掌握了这个世界法则本源的魔神发现自己注入古玄尘体内的力量，根本没有任何作用。

    准确的说是被古玄尘体内的力量直接排斥在外！

    自己的力量被古玄尘更加精纯的力量所排斥！

    魔神忍不住再次打量一起古玄尘，在她看来，古玄尘仍然只有半圣境后期，可是这个境界的古玄尘居然拥有着比自己更强的力量。

    那是超越法则直指天道的力量！

    但此刻魔神更加震惊的则是对面三人！

    古玄尘已经拥有着超越自己的力量，而且天元本尊也是来自无上神界，如今居然被他们三人打伤！

    不用问，对于三人的来历，魔神已经十分清楚！

    就在魔神抱着古玄尘的时候，三族之人已经向着对方三人冲了过去。

    人类不少受过古玄尘的恩惠！

    魔族则早奉古玄尘为少主，但加上亲眼目睹古玄尘诛杀王境总城主，接着魔神又彻底恢复过来，这对于一直信奉强者为尊的魔尊来说，他们已经对古玄尘母子有了天然的忠诚！

    这种忠诚一旦在同族中形成，几乎就不会背叛，此刻见着古玄尘居然被打伤，哪里还忍得住？

    虽然他们也知道，能打伤古玄尘绝非等闲之辈，不过此刻仗着人多，大家也不怕！

    至于妖族，与古玄尘的关系，虽然没有这般根深蒂固，但在见识到古玄尘的强大，以及得知古玄尘在人类与魔族中的身份地位后，此刻更是一个个卖力不已！

    没办法，古玄尘已经是这片土地上的王者，妖族本来就跟古玄尘关系要疏远点，不趁着这个机会好好表现一下，万一将来人类和魔族起了歹心，怂恿古玄尘对付他们，那可就是上天无门，下地无路了。

    “停住，快回来！”

    虽然不知道大家的心思，但魔神绝对知道他们这么冲上去的结果，连忙大喝起来。

    不过双方本来相距就十来里地，能在这个时候赶来的哪一个不是天元境以上的实力？

    魔神声音传入耳中时，他们已经临近对方！

    只见楚青海和韩寿同乎同时猛一挥手，一股浩瀚气浪蔓延出来，顿时无数轰响中，一团团血雾在空中飘散开来。

    “快退！”看着眨眼之间数百人丧命，古玄尘顾不得身上的伤势，大呼起来！

    这个级数的战斗，他们去，只会是送死！

