    男人拳头紧握，冷声道：“打不过你？就凭你？小子，看来今天必须得好好修理你再说了！”

    说完，眼神之中满是寒芒！

    不再犹豫，迈动脚步，叮铃当啷的便冲向了张辰的位置！

    女人见状眸中精光闪烁。

    只有这个时候他才勉强能算是一个男人！

    很快，男人冲到了张辰身前，拉开拳头便直接砸了上去！

    啪！

    忽然，清脆的声音响起。

    男人那汹汹的气势瞬间戛然而止，被一巴掌扇倒在地，脑袋一歪便没有了动静。

    张辰见状眼神之中再次露出一抹无奈的光芒。

    这么不禁打……

    女人眼神之中的精光也在这一刻瞬间凝固了！

    这……什么情况？

    林芷晴轻轻摇头，甚至有些怜悯这个男人。

    张辰抬起头来，笑道：“放心，今天的事情谢谢你们了，以后会报答你们的。”

    女人本能点头，双眼依旧有些空洞。

    直到现在，还是没有反应过来到底发生了什么。

    张辰不再犹豫，迈步走向门口。

    可不知为何，心中总是有一种担忧的感觉。

    欧阳哲的人会这么蠢？

    沉吟片刻，张辰这才说道：“芷晴，你先在这里呆着吧，我先出去看看。”

    “没危险了我再叫你。”

    “要是有危险你就在这里等着我来接你吧。”

    林芷晴黛眉微蹙，说道：“可是……那你不是去冒险了？”

    张辰摇头笑道：“放心，他们还奈何不了我的。”

    额……

    此话一出，林芷晴瞬间语塞。

    是啊，要不是她的话张辰也不会跑的这么狼狈。

    最终，林芷晴只能轻轻点头。

    张辰转过身来，将视线放到了那个女人的身上，说道；“好好陪着我老婆，不准出这个房间半步，要不然你们会没命的。”

    “也不准给任何人开门。”

    “知道了不？”

    女人如同小鸡啄米一般迅速点头！

    张辰这才放松不少。

    很快，便抓住了男人的脚，慢慢拖着向着房间外面走去。

    林芷晴俏脸微红，美眸之中满是复杂。

    老婆……？

    这个称呼……还怪别扭的。

    很快，张辰便已经拖着男人走出了房间。

    扫视一圈。

    当确定走廊里面并没有什么人影之后这才放松了一些。

    继续前行，拖着男人的脚走向了电梯口的位置。

    到了转角，张辰松了手，随意的将男人丢在了地上，便迈步进入了电梯之中。

    为了安全，张辰还是按下了二楼的按钮。

    叮。

    没过多久，电梯便停了下来。

    张辰迈步走出，扫视一圈之后这才继续前行。

    正好，前面走过来一个服务员。

    张辰缓缓说道：“你好，上面有个人昏倒在走廊了，你们去处理一下吧。”

    服务员闻言眼神之中瞬间露出一抹愕然。

    张辰倒是并未理会，迈步走向了步梯的位置，往下走去。

    可走了几步，心中还是有一种紧张的感觉。

    总是……觉得危险！

    不行。

    张辰眉头皱起，扫视一圈正好看到了走廊中间的窗户。

    跳出去？

    张辰将窗户打开，迅速从窗户跳了出去！

    这是酒店的后院，摆放的都是一些杂物，一道围墙将院子隔开。

    再外面，张辰也看不到了。

    张辰沉吟片刻，脚下发力瞬间向着墙壁的位置爆射而去！

    很快，便冲上了墙头！

    张辰心中也终于松了口气，这才发现外面是一片小树林。

    树林尽头，便是马路了。

    可毕竟林芷晴还在里面呢，他还是需要好好检查一番。

    刚想跳下去……

    忽然，一股极为凌厉的气息在身体下面冲了上来！

    嗯？

    张辰眉头紧锁，本能便想要躲避！

    可脚脖子忽然一紧，一股强大的拉扯力直接在下面袭来！

    张辰身体始终，狠狠的倒向了地面！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    张辰后背跟地面来了一个狠狠的接触，五脏六腑都格外的疼痛！

    定睛看去……

    这才发现那两个黑衣女人一左一右，直接用高跟鞋踩了下来！

    卧槽！

    张辰惊魂未定，根本没有心思考虑这两个女人为什么会在这里！

    脚下蹬着地面，身体躺在地上迅速后退！

    两个女人攻击落空！

    张辰一个鲤鱼打挺迅速起身，再次退后几步之后，保持了安全距离这才缓缓站稳！

    身体里面依旧格外的疼痛！

    张辰眼神之中也露出了一抹凝重的光芒。

    这群人果然没走！

    很快，其中一个女人便冷笑着说道：“小子，跟我们耍小聪明？你还嫩了点儿！”

    张辰眉头紧锁，身体紧绷。

    他忽然发现这群人的实力似乎真的很强！

    有一种看不透的感觉！

    “你们是谁？”

    张辰冷声问道。

    女人嘴角缓缓勾勒出一抹弧度，呢喃道：“欧阳少爷麾下，欧阳四组！”

    什么？

    张辰大惊，心中也顿时升起了一种凝重的感觉。

    竟然是他们！

    另外一个女人玩味的说道：“小子，真当我们没发现你藏在浴室里面？”

    “人家女人在里面洗澡你也能进去，你还真够不要脸的！”

    说完，二女脸上满是凌厉的表情。

    果然……

    还是大意了！

    张辰眉头紧皱，说道；“废话少说，我也想看看欧阳四组到底有多强大。”

    哼！

    二女冷哼一声。

    很快，同时发力，直接向着张辰的位置爆射而来！

    张辰眉头紧锁。

    他这才发现两个女人的速度极为恐怖！

    砰砰！

    很快，两道沉闷的声音响起。

    张辰虽然并没有落入下风，可同样没有占到任何的便宜！

    两个女人同样很是惊讶！

    “有趣儿，难怪他们会都栽到你的手中。”

    “再来！”

    话音落下，两个女人便再次飞身而起，配合极为默契！

    张辰眉头紧锁。

    毕竟他早就已经有过了这种战斗经验，面对这种情况……只能让她们分开，逐一击破！

    张辰脚下接连后退，等待时机！

    二女紧紧跟随！

    忽然，其中一个飞身而起，直接一脚飞踹直奔张辰的心口！

    张辰见状眸中精光一闪！

    机会来了！

    很快，张辰脚下蹬着一棵大树，猛然用力！

    本来后退的身体骤然停止，反而如同炮弹一般直接冲向了地上的那个女人！

    这……

    二女见状顿时大惊！

