    以一地之名而命名的酒店，一般都是一座城市的代表性建筑，通常也是最为奢华的所在。

    就如珠城酒店便是如此，这是珠城当之无愧最好的酒店，也是身份的象征。

    但让很多珠城大人物郁闷的是，这家酒店并不是珠城本地人开的，而是滨海城魏家的。

    而且不知道出于何种原因，滨海城魏家一直不愿意将酒店让出来，哪怕出再多的钱都会被立刻拒绝。

    这些大人物中，最想得到这珠城酒店的人，姓卫。

    珠城的卫家与滨海城的魏家，原本属于同宗，但为了区分嫡庶之别，分支的卫家人，被强制改了姓氏，变成了魏家。

    可谁也没有想到的是，这一只魏家却是发展的异常强大，而且同样是传承至今。

    没错，如果滨海城的魏家人，便是传承下来的当年卫家之分支。

    只不过在历史的长河中，魏家早就已经压过了卫家一头，但卫家人却如珠城这座城市一样，总是有着说不清道不明的优越感，哪怕实力已经不如魏家了，可却非要摆出他是主家宗族，而魏家只是庶出分支的那种颐指气使来。

    对于这样不要脸的态度，魏家自然是不会惯着的，所以用了一些手段，便从卫家手里将珠城酒店给买到手了。

    后面又发生了一系列的事情，这也是导致魏子衿病情越来越重的导火索。

    对于这件事情，当年还在缉毒一线工作的刘博源是听说过的，所以他就很清楚电环那头的人为什么要干掉了魏子衿了。

    “稍等。”

    刘博源看了眼熟睡的赵青青，起身来到了阳台处，沉声道：“想用我儿女来威胁我，哪怕你是卫长卿，我也会让你付出代价！”

    “不要试图反抗，你应该知道我是什么人。”电话那面的卫长卿语气平淡，可却透着强大的自信。

    刘博源深吸了一口气，又说道：“我照做，这件事就此翻篇，否则鱼死网破！”

    “成交。”那面卫长卿说完后，便将电话给挂断了。

    刘博源收好了手机，轻手轻脚的拿着衣服出去穿好，然后离开了家，但却是坐在单元门外的楼梯抽起了烟。

    亏心事这种事情，一辈子做一件对于刘博源都嫌多了。

    而且别看刘博源是个非常能隐忍的人，可如果谁敢拿孩子威胁他，可就触碰到了他的底线。

    “龙有逆鳞，触之必死。”

    刘博源面色一冷，随后掏出一个银白色的便携式烟灰缸将香烟熄灭，然后起身离开。

    大概半个小时之后，刘博源出现在了珠城酒店那间从来不对外开房的套间门外，并且轻轻按了门铃。

    几秒种后，套间的门被人打开，可还不等刘博源有反应，他整个人便被拉了进去，并且又被对方瞬间制服了。

    如此草率的便被抓住了，自然有刘博源不想抵抗的原因，可他同时也惊叹于对方的身手。

    “是你们？”

    当刘博源看清楚了对方三人的面容时，竟然摇头失笑道：“我没想到我们会这么有缘，这才多久就又见面了。”

    怪不得当时看这三个人的名字时，刘博源就觉得哪里有些不对，原来是魏子衿这个名字。

    今天发生太多让刘博源紧张的事情了，所以他是难得的疏忽了一次。

    “这么晚了上门，有事？”

    坐在对面沙发上的龙威笑眯眯的，刚刚出手的不是他，只是陈翔而已，团队中公认近身格斗最弱的家伙。

    “有人让我杀了魏子衿。”

    刘博源竟然是毫不隐瞒的说道：“一个叫做卫长卿的男人，以我儿女的生命威胁我这样做，但我不想被威胁，我更恨有人敢打我儿女的主意，所以我觉得我们可以合作。”

    龙威转过头看了看坐在一旁的魏子衿问道：“这个男人？”

    “我能有今天这糟糕的是身体，都是他害的。”魏子衿说着话的同时，面色逐渐变冷，并且展露杀机。

    “方便说说吗？”龙威发现自己现在非常喜欢听故事。

    “没什么不可以说的，又不是什么秘密。”

    魏子衿摇了摇头，说道：“我也年轻过，也发过花痴，但也付出了代价，当年我第一次来到珠城……”

    接着，便是魏子衿的讲述。

    那一年魏子衿才十八岁，身体孱弱，但却不至于像现在这样有生命危险。

    因为一桩生意，魏子衿与家族的人来到了珠城，她当时并不知道这是一场阴谋。

    来到了主城之后，魏家人便丢下魏子衿不管。

    当时魏子衿也没有理会，她来本就是要淘基本书籍的。

    走在珠城的街头上，魏子衿就发现这座城市的人有着让人费解的优越感，但她也没有在乎，因为她当时不是很在乎这些。

    事实上现在的魏子衿也不是很在乎这些，她只是单纯的因为卫长卿这个人而讨厌珠城人而已。

    来到了一条满是书香气的街道，魏子衿挑选着书籍，而且很快就挑花眼了，因为这里有太多她喜欢的书籍了，并且其中很多都算得上是孤本了。

    这对于爱书的少女来说是非常喜悦的，她将一天的时间都耗在了这里。

    但是有许多书是不卖的，不过却是可以在书店内看，甚至是誊抄。

    魏子衿便坐在书店内的小竹椅上誊抄书籍，没多久她便发现对面坐着一个白净的男人。

    这是一个戴着黑框眼镜，头发打理的很精细的男人。

    不知道为什么，魏子衿觉得这个男人总是有一种吸引她的特质。

    后来魏子衿壮着胆子向那个男人请教问题，很快就发现那个男人非常的博学，什么问题都能说出自己的见解。

    而男人也是个不吝言辞言辞的人，笑起来温柔，说起话来睿智又幽默。

    这一聊，天色就已经大黑了。

    男人骑着一架老旧的二八自行车送着魏子衿回到了酒店。

    临别前，魏子衿回过头说道：“我叫魏子衿，你呢？”

    “我叫徐长卿。”男人笑着挥挥手，问道：“明天还能看到你嘛，我还要去书店抄书的。”

    “可以！”

    魏子衿很开心，她感觉身体都在颤抖，似乎活了十几年，终于遇到朋友了。

    那一晚，魏子衿一夜无眠。

    可在隔天，她还是顶着熊猫眼去了书店，然后也看到了徐长卿，二人还像昨天那样面对面坐着抄书，偶尔讨论一些书里面的内容，或者是闲谈几句。

    可不同的是，今天他们一起吃了午饭。

    接着就是第三天，他们除了午饭外，还一起吃了晚饭。

    第四天，他们逛街，吃饭，看电影。

    那时候魏子衿非常紧张，她感觉接下来对方可能要提出开房了，但她却又很想哭，因为医生说过，她的身体不易做太过激烈的事情，也不能让自己太过激动。

    但是徐长卿没有提过那样的要求，只是送了魏子衿回到酒店。

    这一相处便是一个月的时间，在相处半个月的时候，他们确定了恋爱关系，而且是魏子衿主动说了。

    而在分别之时，徐长卿提出七天后他生日，想要请魏子衿来参加。

    魏子衿自然是答应的，这才回到了滨海城，然后便为七天后做准备。

    对于这件事情，魏家人就像是要看戏一样，并且还会时不时的冷嘲热讽。

    甚至有人当着老祖宗的面说了这样一句话：“子衿啊，你可不要嫌我们当长辈的唠叨，这年头骗子可是太多了，可别到时候人财两失呢。”

    “走着瞧吧。”

    魏子衿很自信的说道：“如果我被骗了，我魏子衿就这辈子都不找男人了！”

    说完这句话，魏子衿带着魏观山前往珠城。

    再次来到珠城，下车时天色已黑，但她所去庄园却是灯红通明，门外豪车林立，就如车展一般。

    魏子衿这才知道，原来自己那个爱骑自行车的男朋友也是个富家子弟。

    但对这些她根本不在意，她认为自己找到了真命天子。

    满怀期望的走进了庄园，可这一路上，所有人都对她指指点点的，而且是面带不屑。

    但魏子衿也没有去看他们，而是挺直了腰板，向着她的真命天子走去。

    可是当魏子衿走到一处凉亭的时候，她却看到了自己的真命天子，正在与另外一个女人拥吻。

    “哦，你来了？”

    徐长卿盯着魏子衿看了看，讥讽道：“你不会真以为我会喜欢你吧？在我眼里你只是一个乡巴佬而已，我是打赌输了才会去接近你这种下贱胚子的，但我没想到你竟然这么没有自知之明。”

    “放肆！”魏观山踏出一步，便要将这个小崽子撕了。

    “住手！”

    魏子衿伸出了手，看向对面的男人说道：“你说我低贱，可你知道我是谁吗？”

    “你是谁？”

    徐长卿冷笑一声说道：“你不就是魏家的小杂种吗？低贱胚子，难道你还以为你们魏家有多么高贵吗？”

    说完这句话，他直接拿起一杯酒，劈头盖脸就泼在了魏子衿的脸上。

    “魏家，难道你不知道，你们滨海城魏家，是我们珠城卫家的分支吗？”

    徐长卿冷笑一声说道：“庶出便是奴，你在我眼中只是卑贱的下人而已！”

    珠城卫家。

    魏子衿不怒反笑，她擦了擦脸上的酒水，笑道：“很好，我记下了。”

    说罢，她转身便要离开。

    可就在这时候，一个酒瓶砸在了魏子衿的背上。

    魏子衿回过身，原来是那个跟徐长卿，也就是卫长卿拥吻的女人，她也讥讽道：“下贱胚子，好好看看自己的德行，就你也配喜欢长卿？”

    “活着不好吗？”

    魏子衿摇了摇头，展现出了魏家长公主的风范，她看着魏观山说道：“除了那个男人，其他人都得死！”

