    百里少爷不走了，一屁股坐在宋征一旁的雕花椅子上，有些自来熟的对宋征问道：“兄弟，还有没有？我们百里家一定给你一个满意的价钱。”

    宋征身后的吴大，在百里少爷进来的那一瞬间，就满脸苍白，低着头不敢去看这一位，心中不住叫苦：“怎么是他！”

    宋征看了一眼大掌柜，后者苦笑说道：“这一位是百里氏的百里千火少爷。先生应该知道，百里氏承接着天庭各种神器的炼造生意。天庭每年给的龙血神木都是不足的，百里氏只好自己暗中收购。”

    即便是多出来一笔收购龙血神木的昂贵话费，百里氏仍旧是天庭中最富有的家族之一。

    三掌柜站在一旁，尴尬无比，但是百里千火是他的贵客，是他接下来能不能继续在永泰宝行立足的最大依仗，他说什么也不会离开的。

    大掌柜对百里千火也很头疼，他刚刚接到东家的命令，要尽量把龙血神木都拿下来，结果就来了个抢生意的。

    所以解释了这么一句，他就再也不肯多说了。

    但是他不说了，百里千火自己会说：“兄弟，刚来机枢仙城吧？不认识我？我舅舅是这里的城主。”

    宋征心中一动，不由得看了他一眼。

    百里千火看上去已经是个中年人了，却还喜欢别人称呼他为“少爷”，乍一见会让人误会这是一个纨绔二世祖。但实际上他心思通透，知道这个身份已经打动了对方，继续说道：“以后在城里有什么事情，尽管跟我说。”

    宋征微微一笑：“正好有些事情，恐怕是要麻烦百里兄。”

    “好说。”百里千火把胸口拍得邦邦响，似乎真的和宋征一见如故。宋征想了想，对大掌柜道：“剩下的龙血神木……我另有用处，掌柜的把星波石准备好，咱们交割一下吧。”

    大掌柜苦笑，连连摇头，跟百里千火抱怨：“百里少爷，您这……让我怎么跟东家交代啊。”

    百里千火不吃这一套，一瞪眼：“你让老秦来找我！”

    大掌柜没得奈何，不过这笔生意永泰宝行已经有了很大的收获，他正要转身出去取来星波石，却忽然心思一转，瞥了一旁的三掌柜一眼。

    三掌柜顿时面色惨变。

    大掌柜对百里千火低声说道：“百里少爷，我们这位三掌柜刚才差点把贵客撵出去，还好我今天正好在店里坐镇。”

    他说完就走了，百里千火却明白了。

    他家下面的生意繁多，各大掌柜、管事也是一样的勾心斗角。他毫不犹豫一挥手：“你出去吧，刚才的交易取消，少爷我这辈子，最讨厌的就是狗眼看人低的家伙！”

    三掌柜嘴唇动了动，似乎还想恳求挽回一下，打很快明白，在大掌柜看自己一眼的那一瞬间，结果就注定了。虽然百里千火做出这个决定的原因是宋征，但真正一把将他推下悬崖的是他的老对手。

    他对宋征恨不起来，对百里千火是不敢恨，他的仇人是大掌柜！

    他一言不发转身离去，知道这也几乎是自己在永泰宝行的离开。

    时间不长，大掌柜满面春风的回来了，带着十枚星波石——来的路上，他接到了手下心腹的报告：三掌柜收拾了自己的东西，不告而别了。

    这个老对手，终于一脚把他踩死了！

    宋征检查了一下十枚星波石无误，将之前的那一根龙血神木交给了大掌柜，一旁的百里千火眼睛都直了。

    然后，宋征拿出另外一根，切下来一部分再次交给大掌柜：“钱货两讫。”

    大掌柜满面春风：“先生以后有什么需要，尽管来我们永泰宝行，一定让您满意。”

    宋征瞥了一眼小天儿一口没动的点心，暗中一哂：连小孩能吃的零食都没有，还满意什么啊。

    作为一个老父亲，他坚决不认为是自家孩子嘴太刁，一定是永泰宝行的点心不好吃。

    宋征交割给永泰宝行龙血神木，让百里千火极为不爽。他始终觉得，如果自己没有跟三掌柜那个狗眼看人低的家伙啰嗦了半天浪费时间，早一点出来，那些龙血神木都是自己的。

    不过宋征手中明显还有别的龙血神木，他等着宋征和永泰宝行交接完毕，一拍他的肩膀：“走，带你去个好地方。”

    ……

    宋征还真有些吃不准这纨绔的性子，生怕他带着自己去了什么风月场所。

    修士们辛辛苦苦飞升而来成为仙人，在下界的时候，都是万众瞩目的绝顶天才，哪怕是飞升上来，成了最底层的仙人，也几乎没有可能忍受折辱去做那种生意。

    但是仙界中还有很多仙人的后代，他们就没有那么多的坚持了。

    因而仙界中的确是有青楼这种场所存在的。

    不过百里千火明显比他看上去的靠谱，进了门之后，却发现这里是一家饭馆。

    在机枢仙城的最顶层空堡，开了这么一家饭馆，没有大堂只是雅间。进去之后百里千火笑眯眯的将菜谱交给了宋小天：“侄女想吃啥，自己点。”

    宋小天有些无聊的翻看着，宋征也是暗中苦笑。百里千火也算是费了心思，为了龙血神木和自己交好，带着宋小天来这么贵的地方吃饭。

    可惜他的一番好意注定要空空浪费，哪家餐馆的食谱上，会有爆炒神明？

    宋小天没精打采，对宋征说道：“你把弟弟喊出来吧，这些东西他应该喜欢吃。”

    宋征将神念渗透进了仙界小洞天，小猴子已经醒了，这家伙每一次睡得快醒的也快，正在快速的成长中。

    一感应到父亲的神念，他就可怜兮兮的哀求：“爸爸，放我出去吧，这里实在太无聊了，我好可怜……”

    宋征一阵无语，你得让别人觉得你可怜才行啊，哪有直接说自己可怜的。

    不过既然醒了，又有女儿说情，他就把小猴子放了出来：“有点人样！”

    小猴子出来的时候，就是一个模样端正的小正太，连耳朵都藏起来了四只。

    他看到百里千火愣了一下，宋征吩咐道：“叫叔叔。”

    宋小圣很乖巧的喊了一声：“叔叔好！”

    百里千火对于宋征把儿子关在小洞天中并没什么感觉，仙界很多人都这么做，他小时候就经常被关在里面。但是只要一放出来，肯定惹是生非。

    “你看看，有什么想吃的。”

    宋小圣眼睛落在菜谱上，口水都要流出来了，手指头划下去：“这个、这个、这个……都要……”

    百里千火总算是暗中松了口气，然后开始跟宋征谈正事：“兄弟怎么称呼？”

    “宋征。”

    “宋老弟刚才说有事情要我帮忙，是什么事情？”

    宋征斟酌询问：“我需要一位渊博的长者，有些疑问求教。”

    百里千火立刻误会了，笑道：“老弟这是修行上遇到问题了？”

    宋征不置可否。他想要问的，其实是红色星海的“真相”，寻找一位在这片星海中的顶尖存在，彼此论道，总比自己漫无目的的探索便捷。

    “百里兄有门路吗？”

    百里千火嘿嘿一笑：“其实简单。不过这个事儿我得提前跟你说清楚，我可以安排你进去，但不如你自己打进去效果好。”

    “打进去？”宋征疑惑，百里千火笑呵呵的说道：“怎么，你不知道‘磨剑谈’的事情？”

    宋征摇头：“还请告知。”

    百里千火疑惑问道：“你这是刚刚飞升吗？不对啊，你还带着两个孩子。”宋征沉默不语，还在思索应该怎么回答，百里千火已经自己“找到”了答案，凑近了些压低声音问道：“刚刚从别的天庭叛逃过来的？你放心，我们是朋友，我不会泄露你的消息的。”

    宋征做出一副为难的样子，微一拱手：“有些难处，多谢百里兄体谅。”

    “哈哈哈，”百里千火笑着：“好说好说。既然如此我就跟你讲解一下。磨剑谈十年一次，乃是我们玄焱天庭最出名的天才争锋之地。”

    “举办磨剑谈的，乃是德高望重的云泊先生，他老人家曾经担任过天庭的宰相，后来据说是急流勇退，在天庭太学当了六百年的大祭酒，在我们玄焱天庭，他是公认的学识渊博第一，识人之明第一。”

    “大概在五百年前，云泊先生开始筹办磨剑谈，品评天下英雄，随后慢慢发展转变，成为了年青一代天骄的争雄之地。”

    “现在磨剑谈共有三关，闯过第一关，可以和云泊先生的关门弟子详谈一番，询问自己修行上的一切困难。”

    “闯过第二关，可以和云泊先生的大弟子详谈一番，获得指点。”

    “闯过第三关，就可以面见云泊先生，问一个问题。但是三关第一者，则可以和云泊先生一番畅谈，不受问题数量的约束。”

    “我们百里氏可以想办法，让你连过三关，不过肯定无法保证第一。”

