
　　天气越来越冷，尤其是山里，下点小雨，就冷得浑身发抖。

　　团子夜里冻醒了好几回，身上盖着的棉被不是很厚，而且很潮湿，加上窗户玻璃破了个洞，冷风不断呜呜地往屋里灌，即使将自己全部缩进被子里，也感觉很冷。

　　“大哥，我好冷。”

　　团子小声的说道，身体又往佐佐的怀里钻了钻。

　　佐佐也很冷，一双脚冻得都没感觉了，在听到团子说冷后，伸手紧紧抱住她。他有点后悔白天的时候，没将窗户的破洞堵上，现在因为没电，外面也没月光，屋里黑得伸手不见五指，想堵也堵不了。

　　他将团子冰冷的小手放在唇瓣，哈着热气，想给她暖和暖和。

　　难受的时候，两个孩子就越发想念家人，但好在，他们还能互相倚靠，不至于孤单单的一个人。这也是两个孩子一直没有绝望的原因。

　　第二天早上，佐佐起床打开门一看，外面竟下了厚厚的一层白雪，如果是以前，看到雪后，他肯定是非常高兴的，但现在却皱了眉头，因为天气越冷，团子和他就越难受，因为太冷，两人的手脚上都长满了冻疮。

　　而且因为张东没有准备孩子的衣服，至今他和团子还穿着幼儿园的校服，虽然也保暖，但早已脏污不堪，他早就想洗掉了，但想到没衣服换洗，只能选择继续穿着。

　　“下雪了！”

　　团子的心思单纯，没佐佐想得多，看到雪后，很兴奋，当即开心地跑到院子里，想要堆一个雪人。

　　“大哥，我们一起堆一个雪人。”

　　她笑着朝站在屋檐下的佐佐招手，让他也过来。

　　佐佐看着她小脸上露出的久违笑容，不忍将她拉过来，也走进了院子里。

　　两个孩子，暂时忘记了所有的痛苦，开心地堆起了雪人。

　　“大哥，家里下雪了吗？”

　　她小声地在佐佐耳边问，说到家的时候，眼前微微泛了红，连眼前的雪，也无法治愈她对亲人的思念。

　　“应该也下了吧！”

　　佐佐强忍着泪水，轻声说道。

　　“要是下了的话，佑佑肯定也会堆雪人的。大哥，我们用雪堆出爹地妈咪还有佑佑好不好。”团子看着手上捏起的雪团，对佐佐说道。

　　佐佐点了点头，两个人在雪地里，堆了好久，终于堆出了两个大雪人，一个小雪人出来，虽然一点也看不出来，那雪人像穆容廷、沈若和佑佑，但是在两个孩子心中，他们就是！

　　看着面前的三个雪人，佐佐和团子两人开心的笑了起来，但不久，团子突然又哇的声，大哭起来，嘴里刚喊一声，“妈咪……”就被佐佐给捂住了嘴巴。

　　“团子，不能说出来，会被那人听到，他会打你的。”

　　佐佐紧张地说道，他不想看到小妹被打。

　　滚烫的泪水从团子的眼眶滑落下来，她扑进佐佐的怀里，咬着唇，连哭都不敢大声哭了。

　　张东睡了个懒床，出来看到两孩子在院子里，又看了看那三个雪人，眉头皱起，走过去几脚就将三个雪人给踢烂了，凶巴巴地对团子说：“堆什么雪人，去烧水。”

　　看着代表爹地妈咪和佑佑的三个雪人被毁了，团子终于忍不住大哭起来，边哭边骂张东，“你是坏人，你根本不是我的爸爸，我爸爸是世界上最厉害的人，他……”

　　看到张东气得脸都黑了，扬手就朝团子打来，佐佐挡在了她的面前，“啪！”的一声，那一巴掌重重地打在了他的脸上。

　　几乎是瞬间，佐佐的小脸就高高肿起，耳朵也红了，嘴角更是裂开，流出血。

　　佐佐耳朵里嗡嗡作响，张东怒声说了什么，他都听不清，但他知道肯定不是什么好话，见张东抓着他胳膊，要将他拉开，他转身拼命地护住团子，嘴里大喊，“爸爸，不好打团子，她会听话的，你不要打她。”

　　团子看到大哥嘴角的血，和红肿的脸，瞪大的黑眸里，是惊慌无措，心里难受地又哭了起来，知道是自己错了，她不该惹怒张东，害得大哥为了保护她，被打了。

　　张东见打到儿子，嘴巴都流血了，很是心疼，扬起手要再打团子，但是他竟拉不开佐佐，眼前的孩子，在拼了命地保护他的妹妹。

　　张东怕再打到儿子，怕是打傻了，就亏大了，还没给自己养老挣钱花呢。最后只能放弃，阴沉着脸回到了屋里。

　　“大哥，对不起，是我错了，对不起……”天籁小说网

　　团子抱着佐佐哭着道歉，大哥早就跟她说过，要听话，千万不能和张东顶嘴，也不能惹他生气。但是她刚刚却没忍住，害得大哥为了保护她而被打了。

　　佐佐抓起地上的一团雪冷敷在红肿的脸颊上，之后拉着团子回到屋里，没有对她有一丝责怪，处理了嘴上的伤口后，就和团子一起去了厨房烧水。

　　因为脸疼嘴疼，佐佐早餐只吃了一点，看到团子满脸愧疚地看着他，他笑了笑，“没事团子，大哥过两天就好了。”

　　张东吃完后，把碗往饭桌上一放，就朝屋外走了。

　　现在全村停电了，连个电视都看不了，唯一的娱乐活动就是打牌，不过他手上没钱，只能看着别人打过过眼瘾。

　　等他身影消失后，两兄妹才放松下来，不用再紧绷着神经。

　　佐佐拿着碗筷去洗，被团子拿了过来，“大哥，我来洗，你坐这休息。”

　　“别用冷水，烧点热水洗。”

　　佐佐说着，就在灶里放了柴火，点燃后，舀了两瓢水放在锅里，等热了后，团子就小心翼翼地将碗筷洗干净。

　　再放到橱柜里，生怕打碎一个，每一步都很小心。

　　上次打在她背上的那一扫把，到现在感觉疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第452章 短暂的快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 