    这位法罗门主，具有舔狗属性，他似乎很喜欢舔山岳门邱刚门主。

    从在焚天城的玉皇广场到现在的圣岛广场，法罗门付槽门主，言语中一直有讨好邱刚的意思。

    毕辉门主脸上横肉抖了抖，双目斜视向法罗门主，道：“付槽门主，莫非这里有人拦着你，不让你走？”

    法罗门的几名进入圣石秘境的弟子出来后，付槽就已经可以带着自己门派人员返回焚天城了。

    他们，完全没有必要等宁阑从圣石秘境出来。

    此时又说宁阑浪费他的时间，简直就是贱人矫情。

    付槽转目看向毕辉，皮笑肉不笑道：“毕辉门主，我说宁阑那个小辈，与你有什么关系？此子，又不是你元灵门弟子。”

    毕辉一甩衣袖，咧嘴道：“老子欣赏宁阑，见不得旁人诋毁他，难道不行吗？”

    付槽冷哼了一声，扭过头，没再多言。

    谁都知道，元灵门主毕辉是一个暴脾气，说翻脸就翻脸。

    圣石秘境内。

    因为空间壁垒已极为柔软，所以宁阑别说施展梯云诀赶路了，就连催动元气，都只能控制在很小的幅度。

    慢慢向着落点位置接近。

    一路上，他也看到了不少灵兽的身影。

    有一点，让他觉得有些奇怪。按理说，生存在这里的灵兽，应该也受到秘境空间变化的影响才对。可现实情况，却并非如此。

    他亲眼看到，一头月级高阶灵兽，以极快的速度，在地面上长时间飞奔。

    但是，它并没有陷入空间沼泽，更没有被挤出秘境。

    他仔细观察着这头月级高阶灵兽。

    忽然，他神色一动，有了一丝感悟。

    宁阑发现，并不是秘境空间能够识别灵兽。而是，灵兽似乎有一种天赋，能够在陷入空间沼泽之前，精准的避开。

    看上去，就好像是有一种力量，将灵兽从沼泽弹开。

    宁阑低声恍然道：“原来是这样。”

    他的脑海中，自然地浮现出风暴眼的样子。

    一股明悟，在心间涌出。

    开天一剑的剑招，自然而然地在脑海中演练起来。

    宁阑的目中，一抹精光迸发而出，脸上亦是浮现出惊喜之色。

    开天一剑，原本是一门至刚至强的剑技，属于天级武技范畴，威能上接近术法级攻击武技，但并没有达到术法层次。

    至刚至强，是它的优点，但随着宁阑的境界修为不断提升，渐渐地，这个优点，出现了无法避免的缺陷。

    而且，因为它只有一招。施展出来，若没能成功杀死敌人，就显得后继乏力，只能再次重新蓄力。

    这样一来，也就给了敌人喘息的机会。

    在碧落岛与黑犬岛大决战中，宁阑先后与李战、红胡子乃至神隐四境的黑犬岛主霍凯交手。

    与这些神隐强者交手时，开天一剑的弊端，就已经比较明显了。

    如果不是他的元气无比浑厚，那么开天一剑，怕是都无法对那些神隐境武者造成任何威胁。

    而最终能杀死李战、红胡子等强者，主要凭借的，也是领域之力和神魂攻击手段镇魂术。

    归根结底就是，开天一剑这门剑技，已无法与宁阑现在的个人实力相匹配。

    而此时此刻，他有了新的顿悟。

    当开天一剑，与风暴眼和空间沼泽的韵律擦出火花，新的剑招，快速在他脑海中成型了。

    这新的剑招，融合了空间沼泽的特性。

    它不再仅仅是刚猛无比，而是多了沼泽的特征。

    力气再大的野兽，陷入沼泽，那力气也无用武之地。

    当敌人的攻击，陷入到沼泽之中，将犹如蓄力一击却打到了棉花上。

    如此一来，开天一剑的层次或者级别，便一下子被提升起来了。

    又推演了数遍，耗费了一定的神魂力，将新领悟的剑招进一步的熟稔。

    宁阑轻轻呼出一口气，有些振奋的自语道：“这第二招，便叫……风暴沼泽吧！”

    第一招，开天一剑！第二招，风暴沼泽！

    这个时候，就连秦璇，都忍不住开口说道：“宁阑，没想到，你竟然自己创出了术法级攻击武技。”

    听得出来，秦璇的语气之中，蕴含着明显的惊奇喜悦。

    她是真的没想到，以宁阑现在的修为实力，能够创造出超越天级武技的术法级攻击武技。

    要知道，即便是那些高阶神隐之境，乃至神隐巅峰层次的强者，也不是每一个人都能创出术法级武技的。

    这个世界上，术法级的攻击武技种类确实有不少。但是，那是经过无数岁月才慢慢积累下来的。

    宁阑眼神一闪，道：“开天一剑，达到术法级了吗？”

    秦璇道：“嗯，是真正的术法级攻击武技。而且，你刚刚自己创造出来的剑招，是根据圣石秘境空间被虚空毁灭之力侵蚀产生的特性。所以，这一剑招的格局，事实上已经超出这个低等位面的限制了。”

    “也就是说，只要再经过一定的完善补充，它便是这个位面之内，最顶级的术法级攻击武技。”

    宁阑惊喜的哈哈笑道：“哈哈，我也感觉，随着风暴沼泽剑招的诞生，我的战斗力又能增强不少。”

    创出风暴沼泽，真的是一时感悟。

    那种感觉，就好像是灵光一现。

    在此之前，他并没有想着要创出新剑技，但是冥冥中的顿悟，就那么毫无征兆地突然出现了。

    此次进入圣石秘境，不仅收获了超过六百颗圣道石，还自创出术法级攻击武技剑招。如此收获，着实令人无比欣喜。

    秦璇也笑了起来，道：“有了风暴沼泽这一剑招，你即便面对红胡子那样的接近神隐四境的武者，应该都不会非常吃力了。至于对付寻常的低阶神隐之境武者，将会变得比较轻松。”

    听着秦璇所说，宁阑一脸得意的表情。

    不过，他倒是不敢太过得意忘形，眼神希冀地闪了闪，又连忙说道：“要不是秦璇你打的基础，我也做不到创出风暴沼泽。开天一剑，是风暴沼泽的根基所在。”

    最初时，开天一剑，就是秦璇容纳了多种剑技，从而改进完善出来的。

    秦璇抿嘴道：“哼哼，算你有良心，还知道有我的一份功劳。”

