    “因为我们的基本分之差为八千四百点，所以‘力之代行者·马尔斯’的攻击力在场地魔法为‘天空的圣域’时上升到八千四百点。”黎政打了个哈欠，然后做出了攻击宣言：“我使用‘力之代行者·马尔斯’攻击你场上的‘大将军·紫炎’，光辉之……算了什么招式都好，砍死他。”

    马尔斯：【……】

    这一局，黎政在不使用同调、不削血、不用特殊胜利、不使用手坑……等等等等，十几条限制的制约下，还是靠着“光辉天使”和“神召新星”那超长的遗言链在后攻的回合就轻轻松松地把奥佳欧给OTK掉了。

    “力之代行者·马尔斯”手中的火焰刀挥舞着，将奥佳欧身前的所有“六武众”以及她的基本分清空。

    【岛田奥佳欧：LP4000→0】

    嗯，这是少女的基本分第二十多回清零。转眼之间，奥佳欧已经输给黎政连续二十多局了。

    “啊……还来不？”黎政打了个哈欠，紧接着随口对少女说道：“这次……我就不用魔法陷阱了吧？反正我也想不出更多的限制了。”

    黎政嘴巴上这样说着，手里已经抓好了一幅“超重武者”卡组打算往决斗盘里塞。

    【如果不出意外的话，这只傲娇欧接下来应该能多坚持一两个回合。】黎政默默地分析着眼前的奥佳欧，【毕竟这副卡组我也有些不熟悉。】

    “我……”少女有些麻木地看着自己的基本分被清空——她在被虐久了以后似乎就已经开始适应了——然后她仔细回想了下自己在这二十多局里，究竟都经历了些什么……

    然后奥佳欧的脑袋就开始痛了起来——因为这实在是一段段惨痛的回忆，身体的求生本能在抗拒她继续回忆下去。

    二十多局期间，奥佳欧没有一次成功给黎政造成了基本分上的伤害，黎政则是换了二十多种不一样的套路虐杀了她，完完全全没有辜负他在打牌开始之前说的“我能换着花样秒杀你”这句话。

    更让人感到绝望的是，黎政虽然每多赢一次就给自己上一条限制，但是除了一开始的“不使用同调召唤”是奥佳欧自己一怒之下提出来的以外，接下来的二十多条限制都是黎政自己加上去的。

    这摆明了就是想直接了当地告诉奥佳欧，让她意识到双方之间那不可仰望的巨大差距。

    现在，接下来还要接着打吗？

    【不了不了，这伤身体……】奥佳欧心里急忙摆手——她其实早就想不打了，毕竟一直在被虐也没啥好玩的，但是不知道为什么，黎政总是能提出让她心里升起“这回万一赢了呢”的那种心思……

    然后接着再被虐一轮。

    这么多回过去了，奥佳欧终于意识到了黎政在把自己当成猫来逗——那些他主动提出来的“限制条款”，其实就是相当于逗猫棒、激光笔一般的东西。

    这一点，奥佳欧倒是没有想错——这个世界里决斗者之间流行“用决斗来代替语言”，但是无论黎政有多少要跟奥佳欧说的话，前五局的决斗里都已经用打牌的方式告诉少女了。

    理论上来讲那个时候这场决斗就可以他之所以

    【这么会有这种人……】奥佳欧心里无奈，但估计是因为已经被折腾得没力气了，现在的奥佳欧生不了气，她只能用自己最阴冷+最幽怨的眼神看着眼前的黎政，想用眼神冻死他。

    奥佳欧用（她自以为）阴冷的眼神盯着黎政之后，黎政心里微微叹息：【唉……还以为她想要发现这一点还得要十多个回合呢，亏我准备了那么多的卡组。】

    默默地将自己悄悄准备的另外二十多个卡组藏起来之后，黎政走上前去，蹲下来看着此时以一个鸭子坐坐在地上的奥佳欧，眉毛抖了两抖，然后对她说：“怎么样，输了二十多局了，有没有什么想法？”

    “……”奥佳欧的小脑袋一低，眼睛开始往外瞟，“那个……你是指什么啊？”

    虽然说一开始奥佳欧还努力在思考如何获胜的时候还在决斗之中有些领悟，但是等到后面黎政将她吊起来打了几十局了以后，无论是什么“灵感”啦、“领悟”啦什么的全都被少女给抛诸脑后了。

    知道了这一点的黎政默默扶额：【难道说是做的太过火，这菇凉坏掉了？】

    转念一想又不对——因为黎政知道系统那孙子虽然坑了点儿，但是它选契约者是很准的。傲娇欧在天赋方面要比小惠和雪乃、甚至很多这个世界的普通职业决斗者都要差不少，然而系统却能选她作为自己的契约者，很显然是奥佳欧的身上有着某处别人都无法企及的地方。

    在和奥佳欧相处了这么长的一段时间之后，黎政也明白了为什么系统会选择奥佳欧作为自己的第三任契约者——虽然说天赋很糟糕，但是眼前的这个粉毛少女的韧性和刻苦这方面却是少有的。

    今天虐了奥佳欧这么多局以后，黎政更加确认了这一点——换做小惠或者雪乃的话，只要打几局就能有所感悟；而换做其他的决斗者，就算可以在连输二十局的情况下都不崩溃，连着被吊打了二十局的话也会找不到希望。

    而此时的奥佳欧——虽然说有些颓废，但是她的眼神中还有火在烧着，如果给她一点提点的话……说不定她能够借此机会一飞冲天！

    “其实你不用想那么多的，只需要想前几局就可以了。”黎政小声地提醒道，“你把帕琪给你的‘真六武众’拿出来……算了，以你现在的状态……”

    不过，就在黎政觉得以现在奥佳欧的状态这有点儿难办的时候，奥佳欧那坚韧的性子起了作用：她将之前所有的将自己的决斗盘和卡组收好，然后把从帕秋莉那里拿来的“真六武众”怪兽都给拿了出来，排开放在了地上。

    “……”奥佳欧一言不发地看着黎政，即使她天赋不好，但此时也能靠着身体隐隐约约地感知到——感知到一股被抑制起来的力量，就在这些“真六武众”里隐藏着。

    这让她胸口发闷。

    “对，你就盯着这些卡。”看少女将卡给拿出来之后，黎政点了点头，随后打了个响指，叫来时间女神将这里的时间调了下速度，然后紧接指着那些“真六武众”说：“看看……这里是不是少了什么？”

    【少了什么？】奥佳欧捂着此时越发苦闷的胸口，仔细回想起了之前决斗时，前几局的时候黎政的一举一动……

    同调召唤——这意味着新的召唤方式和新的力量；

    被一回杀——这意味着自己缺少真正意义上能够阻止敌人的手段，当对方想要将自己一回合打死的时候，自己的“六武众”卡组在自己的回合之外是没有任何能够拿得出手的打断手段的，唯一能用的就是大将军；

    无法被抽上来的“大将军·紫炎”——这意味着自己的卡组并不存在一个值得信任的“Boss”级怪兽；

    无法被限制的对手，无法被打断的超速展开……

    ……

    一切的一切，似乎都指向了一个方向……

    “呼——”奥佳欧长舒一口气，随后抬起了头，用有些沙哑的声音对黎政开口道：“虽然叫‘真六武众’，但我……只有五张。”

    黎政嘴角上扬：“继续。”

    奥佳欧的声音依旧沙哑：“‘真六武众’还少一个，而那个，应该就是‘真六武众’的‘将军’，带领‘真六武众’们向前冲锋的人。”

    “没错。”黎政点头，示意奥佳欧接着往下说。

    奥佳欧将自己的额外卡组打开了——这个时候那里还是空空如也的样子：“但是，诺蕾姬老师在给我‘真六武众’的时候，就已经告诉我这是所有能给我的‘真六武众’了，所以我在想着，最后的一张‘真六武众’，会不会根本就不是能加到正常的卡组里的，而是融合怪兽，或者……你所说的什么‘同调怪兽’呢？”

    “而且……”没等黎政回复，奥佳欧就接着往下说了——她拿出了自己主卡组里面的“大将军·紫炎”、“紫炎的老中·缘”以及“六武众的师范”等怪兽，将“六武众的师范”等怪兽都放在了他们所对应的“真六武众·辉斩”等“真六武众”的身边。

    唯独有一个位置空了下来，那就是“大将军·紫炎”，他没有对应的“年轻”状态。

    奥佳欧将紫炎拿起来后，对黎政说：“而且，‘真六武众’看起来基本上都和一些我原来就有的怪兽有关系，不难看出他们就是那些武士们年轻时的状态……只是‘大将军·紫炎’却是独自一人。”

    最后，少女心怀忐忑地总结了一下：“所以，那张未知的同调怪兽，会不会就是年轻时的……紫炎呢？”

    在听到奥佳欧的这个说法之后，黎政笑了——他当然知道，自从帕秋莉将五张“真六武众”给她的时候，她就开始怀疑过为啥“真六武众”只有五个。

    这种疑虑不断地徘徊在少女的脑海之中，直到现在，根据自己一些提示，让奥佳欧自己想到了这一点。

    【这菇凉虽然天赋不高，但是通过不断地锤打，将她逼到极限的话，她可能会给你一个惊喜呢。】黎政在这一瞬间决定了今后对奥佳欧的“教育方针”，也不知道少女如果知道了这一点的话心里会怎么想，【嘛……下一步就是让她自己把真紫炎给印出来~】

    之所以要整的这么麻烦，让奥佳欧自己印“真六武众·紫炎”而不是直接把卡塞给她，完全是因为“真六武众·紫炎”是同调怪兽的缘故。

    在这个世界上，IFD目前是根本就没有发行任何一张同调怪兽的——与其说没有发行，倒不如说IFD真正意义上的幕后掌权者Z-ONE在黎政回归之前是不会主动将这个世界推向同调时代的。

    但是IFD却承认所有的同调怪兽，只要决斗者能拿得出来出来的话就可以在决斗中使用，完全合法。

    换句话说，这个世界上所有的同调怪兽都是使用那张卡的决斗者自己“印”的。

    这是Z-ONE和黎政在七年之前就商定好了的方式——能够获得能够读懂人心的“游星粒子”的承认、靠着自己的力量将卡“印”出来的决斗者，99%以上都是对这个世界有着正面影响的人物。

    而不靠着“游星粒子”的力量而是自己用机器印卡的话……那么贝卡斯之前炸掉的那些实验室就是前车之鉴——掌管着“同调之力”的红萝莉“奥特玛雅·卓尔金”还没有放开这方面的权限，所以现在这个世界还不存在能够绕开“游星粒子”制作出能在市面上销售的同调怪兽的可能性。

    奥佳欧能在根本就没有接触到同调怪兽的时候，猜到最后一体“真六武众”会是以同调怪兽的形式出现这件事，黎政在听到之后还是很欣慰的。

    不过黎政虽然很欣慰，但是他嘴巴上还是要感叹一句：“所以说你真的很麻烦诶，要是找我兑换外挂的话，只要发出十年的节操，一套完整的‘真六武众’卡组就可以给你拿出来，就能轻轻松松地去虐人了。”

    奥佳欧却果断地摇了摇头：“那样的话，那种力量就不是我自己所掌握的，就算有也用不好。”

    “行，既然你一定要自己来的话……”黎政从自己的包里翻了翻，然后将三张卡拿了出来，将它们递给了奥佳欧：“那我给你发布一个任务，你听好了。”

    奥佳欧正襟危坐。

    “这三张卡你拿着。”

    黎政将卡递给了少女，而这一行为再次让妹子误以为黎政在给她推销外挂，所以还没等她拒绝，少女就看到了这三张卡……居然都是空白的！

    而且，看这些卡上那不同于一般卡的白色底色，奥佳欧瞬间就明白了——这是三张“同调怪兽”，只不过还没有把卡图印上去而已。

    “你的任务，就是把这三张卡给我印出来。”黎政这个时候倒是有些严肃，他对眼前正襟危坐的奥佳欧说道：“现在外面的时间已经快中午了，吃过午饭后下午就是体育课——如果你天赋好的话，在体育课上就能把它们印出来。”

    这番话说完后，内心世界就关闭了，从床上醒来的奥佳欧对黎政最后说的那番话还有些不明所以。

    “体育课……”奥佳欧皱眉，冷静分析，“这和印卡……有什么关系呢？”