    第127章 没有连长的命，却得了连长的病！

    有了七武海的加入，新兵连可谓是猛将如云，谋士如雨！

    所以，检查内务这份工作，自然光荣地交给龙小云还有向羽等人了！

    唐峰倒是可以多睡一会回笼觉。

    见有美女光临，刺头们可就不困了！

    然而。

    没等他们高兴太早。

    谁承想，她竟然是一头母老虎，望而生畏！

    “这个被子谁叠的？给我扔了，下次要是再叠不好，直接扔厕所里！”

    “你们宿舍的卫生注意点，床沿还有窗户的栏杆，每天都得擦，见不得一丁点灰！”

    “四班，你们宿舍怎么都少了一个人？”

    “报告，王竟泽去洗脸了……”

    四班的班长，弱弱的说了一句。

    龙小云秀眉蹙起，“让他快点，洗个脸还这么墨迹，明天要是检查时要是再缺人，你们班就都住水房去！”

    可不要被她弱女子的外表所欺骗，真发起火来，在这气势上，还真没几个人能盖过她！

    新兵们突然有了种唐峰刚来时‘新官上任三把火’的感觉。

    一波未平一波又起。

    姓唐的那煞星还没消停，又来了一个堪比他的疯女人……

    查到最后的九班宿舍。

    龙小云照例劈头盖脸地一通训斥。

    然后。

    她突兀站在酒蒙子李建国跟前。

    “听说，你挺能喝酒啊？”

    龙小云似笑非笑，“有空要不要喝两盅？”

    李建国冷不丁打了个寒颤。

    “谢邀，我已经没有那种世俗的欲望了……”

    上次被唐峰惩罚，喝了不少烟叶泡酒，好悬丢了半条命。

    搞得他现在都有心理阴影了。

    别说是喝了，光是听到‘酒’这个字，李建国同志都有些反胃。

    查寝完毕。

    等所有新兵都来到操场集合时，唐峰才悠哉过来。

    “大人，你起来了。”

    龙小云瞥了他一眼。

    “你可真行，昨天表现的挺热情，结果第二天就现原形了，露出你那资本家丑陋的嘴脸。”

    龙小云碎碎念着。

    唐峰讪笑两句，打了个哈哈：“下次一定，下次一定！”

    “别笑！”

    “我早已看透你那笑容背后，隐藏的虚伪！”

    龙小云故意装作恼怒的样子，啐了一口。

    唐峰：“……”

    卧槽，看不出来，你还是个闷骚型的选手。

    这骚话说的，怎么比我还溜？

    “对了，清单我昨晚重新整理一份，你看看吧！”

    龙小云将清单递给唐峰：“要是没问题，吃完早饭，我就送交团部了。”

    后者看了看，果然被删减一些重（不）要（靠）的（谱）东西。

    不过，倒也无伤大雅，一步步来也无伤大雅。

    “就按你写的办吧！”

    随后。

    唐峰让新兵们背好背包，准备五公里的负重跑。

    这次，背包里没有塞砖头。

    因为里面佩戴的装备，都有25.5公斤，比加砖头还重了0.5公斤。

    以后这些东西，将陪伴新兵们渡过整个新兵连时期。

    ……

    弹指间，又是三天时间过去！

    期间，倒是发生一些小事。

    比如，子弹终于在前天全部耗尽，不能练射击了，倒是让新兵们有些难受。

    还有向羽为了立威，挨个教训了几个炸刺的新兵。

    柳小山、邓久光，教授新兵们练擒拿格斗。

    被伍六一看好的许三多，最近总是闹出不少笑话，气得他无可奈何。

    他还向唐峰请求，看看能不能宽恕皮皮跟裴庆的罪过。

    毕竟这两货已经连续打扫营地厕所十来天了……

    唐峰一想也是这个道理，欣然同意（其实是他已经忘了这茬……）

    于是让新兵们轮值打扫厕所卫生。

    值得一提的是，没有从一班的人开始轮值。

    而是直接让陆飞跟张能量，先打扫一个礼拜再开始轮值……

    “气抖冷，我陆飞仪表堂堂，丰神俊秀，竟然要在这里扫厕所！”

    “还有没有天理！”

    临近中午，厕所内，传来陆飞的怒吼声。

    “都这个时候了，你能不能别装哔了！”

    张能量一手捂着鼻子，另一只手拿着拖把，抱怨道：“还不都是因为你，把我也给连累了，该哭的人应该是我吧？”

    陆飞不忿道：“唐扒皮就是个纸老虎！我若将来得势，绝对做的比他还好！”

    “拉倒吧！”

    张能量直接怼道：“草帽小子，你省省心吧，你若有他一半的能力，未必有他一半的善良！”

    “你这是没有连长的命，却得了连长的病啊……”

    陆飞不服：“凡事皆有可能，放弃不难，但坚持一定很酷，万一成功了呢？先立一个小目标再说！”

    话锋一转，他又问道：“对了，草帽小子是个什么牛马？我也没戴草帽啊……”

    张能量问：“海贼王你没看过？”见后者摇头，他感慨道：“那你的童年真悲哀……”

    陆飞：“给爷爬！”

    ……

    【检测到威望值已经积累到1000点，请问宿主是否进行抽奖？】

    正在凉棚处休息的唐峰，脑海中忽然听到系统的声音。

    近几天虽说没解锁什么成就，倒是每天都有威望值增加，一点点攒到了1000点。

    “皇上不急太监急，你催什么催呀！”

    唐峰伸了个懒腰。

    最近有了‘七武海’帮衬，他这个连长总算是轻松了点，日子过得好不自在。

    “抽奖吧！”

    默念一声，很快就响起系统的提示！

    【叮！恭喜宿主获得技能：无名医师遗留下来的针灸术！】

    这个技能，名字听起来好长啊……

    至于靠不靠谱，先看描述再说！

    【名称：无名医师遗留下来的针灸术】

    【类型：针灸类技能】

    【功能：运用捻转与提插等针刺手法，来对人体特定部位进行刺激，从而达到治疗疾病的目的】

    【备注：系统做出了一个违背祖宗的决定，将这套不传针灸法赠送给你！】

    唐峰：？？？

    “系统你给我滚出来！”

    “你TM雄氏老方吃多了吧？”

    “这他喵的不是我花1000威望值抽出来的吗？你哪来的‘赠送’一说？”

    系统当起了缩头乌龟，一直没有回应。

    唐峰无奈，只好阿Q心理的自我安慰：“好歹是个技能啊，总比没有强……”

    【系统：对呀对呀！】

    唐峰：“滚！！！”

    ——————————

    （ps：更新可能会迟到，但永远不会缺席！五更奉上！）

    (本章完)

