
黄狼一看自己光着身子太有意思了，看到坟墓里面有死人衣服快速穿上，他穿上死人宽松袍服再加上头顶流血大白天看着和一个活鬼似的！

现场静悄悄三秒后冷寒说，方奎我看你不男不女有点意思不杀你，留着展览换钱花不错，快点过来，我带你马上去庙会表演，

气的方奎伸出兰花指脸上横肉乱蹦叉腰大骂，臭不要脸该死鬼，今日我要把你大卸八块，哼哼，

红袍抖动发出震耳欲聋轰鸣尖叫声，武动锯齿飞轮猛击对方头颅，冷寒抽出无影剑二人斗在一处，

黄狼琢磨一下自己受伤也懒得打斗，他悄悄挪动要跑，蓝飞霞武动鞭子啪啪直响拦住去路，仙花一纵来到进前大吼，该死黄狼今日你必死，必死，受死吧，两天鞭子夹攻他，

黄狼也不是吃闲饭的三环圈叮当乱响飞出三人打斗到一块，

彩石三娘也缓和差不多了，拿起鱼竿看到冷寒咬牙切齿加入战团，这真是高人大聚会打斗厮杀光影闪动精彩绝伦啊，

方奎锯齿飞轮闪电速度飞武所过地方山崩地裂炸响，

彩石三娘鱼竿轮起来人竿合一身法快似猿猴频频进攻，

冷寒无影剑武动开来快到看不清剑影子，人剑合一分身阵法威力震的对手两丈内无法近身，

无影剑威力方圆百米地陷大石满天飞，

方奎和彩石三娘二对一竟然和冷寒打个平平，他俩暗道眼前白衣女人果然厉害啊，全力加速进攻，

冷寒偷眼观瞧暗道，方奎锯齿飞轮果然名不虚传啊，这威力逼的我无影剑无法找到突破口，

她又看看彩石三娘鱼竿和身法也都很独特，

冷寒多加小心防备应战，突然听到啊呀惨叫，大家目光看向惨叫方向，

原来三缺道人头皮受伤心情不爽有面临劲敌一个疏忽三环圈被仙花鞭子缠绕住打飞，黄狼惊恐之余被蓝飞霞一鞭子抽在屁股蛋子上，抽的黄狼哎吆飞起很高前空翻前行，

蓝飞霞飞起鞭子抽打他的头颅，在危急时刻从坟墓群闪速飞出一人把黄狼拉去坟墓不见，

坟墓群刮起黑烟滚滚大家都怕暗算收招后退，烟雾散去冷寒和三环圈都不见了！

仙花对野坟谷阵法比较了解知道阵法多变不好对付告诉大家赶紧撤离，

四人来到远处密林高坡一座平台临时休息，方奎看看她三都是女流之辈都不熟悉寒暄几句快速离开不见，

仙花看看天色不早了带领蓝飞霞和彩石三娘回云仙塔，蓝飞霞和彩石三娘拒绝离开他们还要救人呢，

仙花根本不知道风自月，高凤，范雨洁和紫云凤被困野坟谷，听彩石三娘把经过讲完后仙花直拍大腿，知道出这么大的事情刚才说什么也会把方奎留下帮忙，

她琢磨一下野坟谷对她来说并没有那么可怕，但是眼前三个人想救阵法中三人难度相当大啊！除非有高人相助可是眼前在去找人时间来不及了，

仙花掏出刀伤药给蓝飞霞和彩石三娘小腿伤口包扎完毕，三人在山泉旁简单吃点猎物烤肉，喝点人参鱼汤整装利落进入野坟谷，

她三小心翼翼寻找风自月，高凤，范雨洁和紫云凤消失地方，结果发现坟墓群长出密密麻麻两人多高杂草，到处多出很多河沟水流哗啦哗啦响动，别说寻找人了，人在里面走动都会转向，

时不时有成群会飞青蛙从头顶飞过，坟墓群杂草丛生行动不方便，三人转了好一会也没有找到有价值线索，

气的彩石三娘武动鱼竿发功腾空飞起一划拉地面夷为平地轰隆隆炸响白骨真假棺材碎石满天飞，

仙花和蓝飞霞也武动花鞭乱打一通，三人不愧是法术高超之人瞬间把野坟谷打扫乱七八糟！

看到西南方有火影闪动三人快速围拢过来低头一看是一个黝黑黝黑不能再黑的黑水深坑，咕咚，咕咚咕咚冒着红色血泡泡，

蓝飞霞飞身就要跳下去被仙花拦住说，你想自杀了！这黑水不怕，可怕是水里有毒，更可怕这是一座黑水阵法，茫然进入不死也残废，

蓝飞霞急得只跺脚那怎么办？

仙花围绕黑水深坑转悠三圈摇头没有好的办法！她俩在找彩石三娘不见了，

着急时刻看到彩石三娘在远处山坡弯腰挖东西很快来到现场，蓝飞霞和仙花看到她手中挖来东西乐了，

蓝飞霞问，彩石三娘你挖来一大堆蚯蚓不会是想钓鱼吧？我们现在是在救人不是野外玩耍！

彩石三娘呵呵一笑没有说话，把鱼竿鱼钩鱼线检查一遍，然后玻璃怀里掏出一个小葫芦倒出很多透明彩色圆球和蚯蚓搅拌一起，瞬间蚯蚓变成两米多长类似大蟒蛇活蹦乱跳自己挂在鱼钩上摇头摆尾意思说，主人快点把我放进黑水深坑啊，

仙花和蓝飞霞也感觉挺好玩的和变魔术似的，就不知道效果怎么样，

彩石三娘活动活动扛着鱼竿拖拉大蚯蚓围绕黑水深坑连蹦带跳一会笑一会唱，和江湖术士跳大神的特别像，

蓝飞霞小声说，师姐，彩石三娘他师傅是跳大神出身啊，

仙花瞪眼说，不要取笑她人，依我看根本不是跳大神出身，她师傅有可能无意间被驴踢过后精神不正常修炼一套法术而已，

蓝飞霞听完乐的捂着肚子跟随彩石三娘蹦高跳，

彩石三娘抖动袍服飞入空中甩动鱼竿带有光线扎进黑水深坑内，蓝飞霞和仙花盯着深坑看有何变化！时间达达达达过了五分钟黑水深坑没有任何反应，

彩石三娘挑起鱼竿嘟囔失败了，再来，这一次鱼钩挂着两条大蚯蚓放进黑水深坑内，时间达达达达过了八分钟黑水深坑还是没有任何反应，就这样连续失败十多次还有最后一条半死不拉活的蚯蚓了！

彩石三娘额头冒汗有点着急，拿起半死不拉活蚯蚓说道，哥们，就看你的了，说着快速把蚯蚓悬挂在鱼钩上抛进黑水深坑内，时间达达达达过去两份钟，三分钟，六分钟突然深水深坑波涛涌动地面剧烈颤抖，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61411400"  chaptername="第948章  鱼钩花">加入书签</a>
</div>
