    沉寂已久的暗网，不知何时再次炸锅。

    萧阳出国的消息，立即引起了大批人的关注。

    黑手党内。

    一处秘密的训练基地。

    不停有身穿防护服的工作人员进入。

    每一次出来，这些人都抬着一具全身漆黑的尸体。

    所有人都是小心翼翼的，生怕皮肤触碰到尸体。

    就在半小时前，有一个成员火化尸体的时候，不小心触碰了一下尸体的皮肤，立即七窍流血而死。

    杰赫往基地深处走去。

    里面传来撕心裂肺的惨嚎声。

    一个脱光衣服的米国流浪汉被绑在柱子上。

    然而惨叫声却不是从他嘴里发出来的。

    而是来自旁边。

    只剩下左臂的察猜，光着膀子，将整条手臂伸进了身前的塑料桶内。

    桶里面全是这个世界上毒性最猛的毒蛇，毒蝎，以及各种毒物。

    大量的蝎子爬上手臂，尾针扎入体内，快速释放毒素。

    察猜疼得全身抽搐，青筋都要从皮肤下爆了出来。

    但他还是觉得不够，抓起一条毒蛇，迫使毒蛇的獠牙咬住自己的手臂。

    噗！

    再也无法承受毒素的侵蚀，他一口黑血喷了出来，跪到在地。

    可是全身漆黑的皮肤，竟然迅速暗淡，变成了淡灰色。

    “成了，哈哈哈，我的邪龙掌又精进了一步！”

    察猜大笑。

    转身看着柱子上的流浪汉。

    反手一掌。

    黑色的真气如同墨汁一般将流浪汉笼罩。

    真气内立即传来惨叫。

    片刻过后，真气散去，柱子上只剩下一副漆黑的骨架！

    杰赫皱了皱眉。

    但还是开口祝贺。

    “恭喜你，邪龙掌比以前强了很多。”

    察猜收掌，满脸的狰狞和阴狠。

    整个人都仿佛变成了一条剧毒无比的毒蛇。

    “可惜还没有练到巅峰境界。”

    “否则大神榜前五十的强者，我都有一战之力。”

    “不过对付萧阳那个杂种，已经够了。”

    自从萧阳在云滇边关斩杀阮家所有骨干后，察猜就意识到了严重的危机，开始不要命的修炼。

    如今的他，已经是一尊生人勿近的剧毒之人。

    就连杰赫也不敢太过靠近，生怕被剧毒侵蚀。

    “告诉你一个好消息，萧阳去鹰国了。”

    “真的？”察猜狂喜，眼中的杀意更是无法隐藏。

    “没错，罗非家族与我们一直保持友好的关系。”

    “为了帮助黑手党，也是为了他们自己的利益。”

    “前不久他们阻止了萧阳的女人在鹰国建立商会。”

    “我想萧阳就是为了这件事去的。”

    杰赫将详细情况告诉了察猜。

    并且道：“我可以随时安排你前往鹰国，报一臂之仇。”

    原本杰赫都没有勇气再和萧阳为敌了，想要借助米国的那些大家族来对萧阳进行打压。

    但是看到察猜这边进展神速，这让他再次有了蠢蠢欲动的想法。

    “我会去的，但不是现在。”

    察猜说了一句出乎杰赫意料的回答。

    随即冷静道：“单凭武道的力量，谁也无法绝对地保证萧阳必死。”

    “这一次，我要切断他的所有后路，让他再没有一丝活命的机会！”

