    “今天珊珊跟我说了几件事情！”

    到了紫云苑之后，时听然主动开口说道。

    “呃？什么事情？”

    范思明好奇的问道。

    “其实也不是什么大事情！”

    时听然就把珊珊想让她帮忙的事情告诉了范思明。

    说实话，这些事情，在他们两人这里根本不算什么，就算他们没有触及到这块领域，但是想要帮助珊珊找到那些对口的商人，并不是什么难事。

    重在对这件事情的理解，要是换做别人的话，要不就直接拒绝掉，要不就是答应之后，就抛在了脑后，忘得是一干二净！

    但是时听然并没有忘，还一直在想着找谁问问这方面的事情。

    范思明很少管触及到工作以外的事情，但是这是珊珊的事情，他不得不管，更何况自己的老婆还是这么的热心，他更没有拒绝的理由了。

    “老婆，这件事情你就不用操心了，让我来做吧！”

    “你可以吗？你的公司那么忙，我最近一直在家里休息，还是我来吧！”

    “我只想让你好好休息，做你自己喜欢做的事情，这些你不擅长的事情还是由我来吧！”

    范思明说话间，在时听然的额头轻轻的点了两下，然后直接搂住了她的腰间，把下巴放在她的肩膀处，低声说道，“老婆，咱们不聊这些了，好不好？”

    “你想干什么？”

    时听然瞬间警惕起来，她浑身的皮肤不由得紧了一下，问道。

    “嘿嘿，我能干什么？什么也不干，咱们先去洗澡，好不好？天色已晚，娘子该宽衣解带，伺候夫君我了！”

    范思明并没有松手，反而抱得更紧了，他低声说道。

    “不能，不能，今天有点困，改天吧！”

    时听然连忙拒绝道。

    “这良辰美景，春宵一刻值千金，难道老婆愿意就这样浪费了？”

    “你能不能好好说话，赶快去洗澡！”

    时听然嫌弃的看了一眼范思明，随后用手拼命的想要推开范思明。

    “真的不能做吗？”

    范思明不得不松开时听然，但是临走前还是看着时听然依依不舍的问道。

    “不能！”

    “好吧！我去洗澡！”

    范思明像是一个受尽了委屈的孩子，转身，低着头，失落的往浴室走去。

    看着范思明的背影，时听然无奈的摇了摇头，这男人怎么跟一个孩子似的，一不如他意了就表现的这么明显。

    外面风平浪静，房间内却是，翻云覆雨。

    次日，有几个孩子助阵，范老太太倒是相当配合，直接在医院里做了一个全面的检查。

    洛安医院的总办公室内，四名穿着白大褂，年纪平均在五十岁的几个专家坐在那里，他们的对面坐的是范思明和院长。

    “病情就是这样的，现在是越早动手术，越好！”

    “对！老太太虽说年纪有些大，但是她身体硬朗，而且发现的还是早期，应该是好治疗的！”

    “现在是最好的治疗时间，如果过了，以后恐怕就没有机会做手术了！”

    “对！”

    四名专家小心翼翼的给范思明讲解着范老太太的病情以及将要如何治疗的事情。

