    “原来还对这贾岩感到一点忌惮，看来是我的感知错误了，这家伙，不过是一只寻常的顶峰怪物罢了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”獠牙有些自嘲的笑着想道。

    可他正笑着，却没有注意到自己身躯背后，一对冰冷的复眼，却从一个诡异的角度，像是从那异度空间中，不带一丝烟火之气的，钻了出来……

    与此同时，那獠牙也正好看清楚了，自己的那攻击武器之下，并没有任何生物存在。

    他的一击，竟然是落空了！

    不等獠牙震惊表情升起，他的背后却猛地传来一道攻击的能量。

    一只不知道从何而来的怪物前足，汹汹而射出的，直接刺向他的腰腹后背。

    “不好！”獠牙心底震憾之意升起，同时心底的警惕性提升到了最高，因为这惊吓意味过于浓烈，他的度居然爆了起来。

    他身躯向着一边躲避而去。

    獠牙身为一名星空级尊者怪物实力自然是不容小觑的，哪怕仿佛被偷袭一般的有些震惊可还是险之又险的在那攻击刺中自己之前，躲避开了对方的攻击。

    不过他的腹部还是因为躲避不及，有了一丝的伤势。好在这点伤势对于星空尊者而言，并没有太大的危胁。

    在獠牙身躯后方，一只湛蓝色的怪物似乎从虚空里跳出来，而其面相和外表看，不是本该被獠牙攻击中的贾岩又是谁？！

    至于前方那被獠牙攻击到的那贾岩，则是淡淡的从真空中消失，化为了虚无一般。

    “你怎么作到的？！”

    獠牙惊惧又后怕的望着贾岩，此刻他的目光中，对于贾岩这只星空顶峰的对手再也没有丝毫的看不起了，单单这一次的攻防，他就能够看出来，对方的实力绝对不是他能够小看的。

    而最令他惊恐的是，贾岩之前到底怎么躲避过他的攻击的，獠牙不管怎么想都想不到！

    “獠牙阁下，您的实力似乎跟您的话语不一样呢，不是说我很弱小吗？想要给我看看尊者级别的实力吗？给我看看啊……”

    贾岩那湛蓝色的身体中，涌动着一股汹涌澎湃的能量，此刻他的身躯虽然比起獠牙的小上几倍，可他的实力却不像是身材的瘦小样子，而是能够给这尊者级别的对手带去无比巨大的威胁了。

    “混蛋！”獠牙被贾岩一句话挤兑，直接火冒三丈的再度使用自己的武器一击。

    实际上獠牙的攻击是极为恐怖的，他攻击而起时，使用的是一支类似人类使用的长枪一般的武器，而且一只一百五十米大小怪物使用这种武器的可怕，绝对不是一般的人类使用这种武器的概念，要知道他本体长度一百五十米，这长枪的长度则是过身躯的长度，一瞬间刺出去的度，几乎达到了一种星空级都无法反应过来的极限。

    可这样一击，对于此刻的贾岩而言，居然毫无效果！？

    只见贾岩再度面对这獠牙的一击，他的神态中淡漠无比，之后其身躯脑波力量一个闪动！

    空中那长枪直接刺透了贾岩的身体，可此时獠牙没有丝毫的喜色，而是感觉到了什么。

    “原来如此，你的身体一直就不是真身！”

    獠牙身躯一转，之后长枪刺向另一个方向。

    可那里空空如也，什么也没有刺到。

    就在獠牙回身观望左右的时候，他的身体下方，真空里一只前足轻轻的踏出，然后闪电般的刺向獠牙的身体要害部位！

    这一次獠牙根本没有想到，贾岩居然是从下方攻击来的。

    他想要躲避，可在这要命的关头，居然感觉到了来自身躯里的一股麻痹感！

    虽然这股麻痹感，最多只能拖延他瞬间的度，可这一瞬间的拖延，足够定生死了！

    电光火石间！

    一蓬鲜血自太空中绽放！

    “这这……”

    不可思议的望着从自己胸膛前部透体穿出的锋利前足，獠牙不相信的低下头颅，望着刺中自己的大蚊子，此刻那散着湛蓝光芒的怪物，在他看来无比的可恶。

    “你，用毒！卑鄙……”他眼神中的光采有些失去，可有种不甘不断的闪烁。

    他不甘，原来之前的一次受创，那时候贾岩居然就使用了一种他不明白原理的毒素，直接令得他中毒了！

    星空怪物虽然身躯一般无比强大，可宇宙里还是有一些能够令得他们中毒的毒素的。不过这种毒素一般不能令的他们死亡，从前也不是没有人拿毒素攻击，甚至现在宇宙中还有些用素厉害的种族强者，可这一切都是稀少的事情，真正遭遇到用毒高手的情况很难。

    可如今这贾岩，居然就是一个用毒的强者？

    看着透体而出的那巨蚊前足，獠牙看到了其上一抹与湛蓝不一样的色彩，他明白，这便是使他中毒的毒素了！

    “卑鄙？宇宙中有这字眼吗。”贾岩的声音从其背后传递出来，之后他的前足狠狠的一个搅动！

    血色再现，獠牙惨叫一声，他的目光中透露出生物临时前的挣扎神态！

    “跑！”

    贾岩身躯中躲避着的光影怪物大喝一声！

    贾岩也是心领神会，他的身体瞬间便快的逃离。

    虽然有一股环境掌控的力量从獠牙身体里汹涌而出，想要将贾岩整个控制在他的身体旁，可贾岩已经领悟了真能的环境掌控奥妙，此刻真能一个股荡下，这环境掌控的力量便被他直接挡开。

    他瞬间冲起的身躯度极快，可后方獠牙的一击，却已经来临了！

    这是一种星空级怪物，特别是尊者级别怪物才可能使用的临死爆！

    当知道自己要死了，尊者级别怪物可以将自己的全身力量，全部加诸到自己的最后一击上，而这一击，无比的恐怖。单单说威能的话，几乎媲美半恒星级强者的普通一击了！

    当然了，半恒星级的强大不是单单用了量便能衡量的，只比力量的话并不正确。

    总之此刻獠牙临死的一击，绝对是无比恐怖没错了。

    “小心他的长枪！”

    就在贾岩埋头狂冲的情况下，光影怪物又猛地对贾岩出一道脑波力量道。

    贾岩心中此刻也是警铃大作，他感觉到身后一股前所未有的恐怖力量，直接的锁定了自己，他甚至使用出了刚才那‘幻影’一招，也无法躲过对方的锁定。

    “没有用的，你快逃，他现在回光返照，力量完全爆，实力无限接近半恒星级别，你的幻影还没有修炼到家，不可能再瞒过他的耳目了。”光影怪物在贾岩的身躯内大喝道。

    原来之前贾岩使用的招数，也就是那虚影一般的招式，是光影怪物教导他的一招‘幻影’，这一招的作用是利用扭曲的空间，在可见宇宙制造一个如同自己幻影一般的身躯，而本人的身躯则是被陷入次空间里。

    这一招虽然限制极多，可今天的战斗却刚刚好用上。实际上使用这一招，在瞬息万变的强者战斗中，瞒过了獠牙这位尊者级别，也算是施展极为成功了。

    可如今獠牙临时爆实力，这一招幻影对他再也没用了！

    “逃逃逃！”贾岩感觉到背后那獠牙实力疯狂的飙升，心底的畏惧之意闪现而过。

    尊者级别毕竟还是尊者级别，虽然他正面战斗不畏惧了，可实力上的差距不是那么容易弥补的，此刻他对于尊者级别怪物的实力，不仅仅没有丝毫的小看，反而比起战斗前更加的敬畏了。

    “哪里逃，我死也拉着你，一起死吧！”

    就在贾岩逃出不过一百公里左右的距离后，后方那獠牙猛地爆出了可怖的力量，之后他能执着的长枪狠狠的贯射而出！

    这把长枪仿佛是一名强者本身，其上拥有的能量令得贾岩都头皮麻，而且它射出的力量过了贾岩的想像。

    后方是长枪射击出来，爆炸般的闪耀光芒的一幕，整个天地，似乎都变成了光的海洋，这里隐隐变成了另一个恒星的所在，而这一切，仅仅是一把飙射出来的长枪制造的！

    它追击着贾岩而来。

    这长枪虽然还没有达到战舰极飞行的度，可它起步就无比快，这还是贾岩第一次见到飙射得如此快的物体。

    “被他射中必死，快逃！”

    贾岩拼尽了自己的全力，快飞行，而后方那长枪则是仿佛有眼睛，贾岩转忘弯，它也转弯，而且靠近的度更加提升了。

    贾岩自己此刻也不知道自己的度达到了何种程度，他感觉到自己的身躯都因为爆炸般的提升度，感觉到一股巨大的过载力，身躯的压力无比巨大。

    “前面，一颗战舰尸体，快！”

    突然的，光影怪物指点了一句。

    听到这道指点声，贾岩连忙眼神一瞥，眼角见到一抹金属的色彩，也没有时间去确认，连忙是窜向那战舰之地！

    将将到达战舰所在的时候，他已经感觉到那长枪挨着自己的后背了。

    可就在此刻，贾岩猛地一个转身！

    他的身躯划过这艘红塔联盟已经没有任何生息的战舰，身体某些部位与战舰表层狠狠的摩擦，险之又险的划过舰体本身。(未完待续。)