    傅南谦意味深长，用笃定的口吻道，“大都督，根据我的判断分析，你彻底喜欢上宋家昭昭了。”

    斯聿不置可否。

    他与宋昭的缘分，是从儿时那个拥抱开始的。

    自此以后，他总是控制不住的去关注宋昭。

    年年宫宴人潮人海，他总是一眼能找到她。

    可是长大后的宋昭没有儿时那般可爱，与其他人一般看不上他。

    斯聿很记仇。

    他记得每一个侮辱讽刺过他的人，却在面对宋昭斜眼瞧不起他的目光中，他一点脾气也没有。

    甚至希望，她能多看他一眼。

    后来，宋昭性情大变，主动靠近他。

    她接二连三舍命救他，叫他哥哥，还要保护他。

    她又变成了儿时的小可爱。

    不。

    是比儿时还要可爱。

    这么好的一个小姑娘，他如何能不心动？

    斯聿深吸一口气。

    在得知宋昭对他没有爱慕心思时，那一瞬间的窒息。

    叫他无比清楚的意识到，他，喜欢宋昭。

    他喜欢与她亲近，喜欢她的味道，喜欢与她接吻……甚至还想，与她做更放肆更激烈的事情。

    并非是宋昭对他情有独钟，而是他对她情根深种。

    “我心悦她又如何，她对我只有兄长心思。”

    斯聿放下茶盏。

    大约是太郁闷，他颇有些恼怒，低冷的反问，“她要嫁最俊美，最有才，最厉害的男子。

    而我符合她的条条标准，她为何不心悦于我？”

    傅南谦脱口而出，“感情的事情谁说的准，兴许宋家昭昭她不喜欢男子呢。”

    斯聿眼中锋芒毕露。

    傅南谦赶紧打了一下自己的嘴，笑嘻嘻道，“我开玩笑的啦，宋家昭昭肯定是正常的，大都督如此优秀，郎艳独绝，世无其二，世间没有女子可以抗拒你。

    兴许是宋家昭昭年纪太小，对男女情爱之事参捂不深，心悦你却不自知呢？”

    斯聿眉心一动。

    凉了的半颗心，忽然又燃烧起来。

    是啊。

    宋昭的择婿要求，除了他，还有谁能满足？

    她不喜欢他，还能喜欢谁？

    *

    一场秋雨一场凉。

    宋昭听了整夜的雨声，清晨顶着一对黑眼圈起来。

    洗漱完，又吃过早膳。

    穿上厚一点的袄裙，宋昭决定去找权臣大人再谈谈。

    踏出门槛。

    瞧见斯聿散漫走来。

    他穿玄黑色的广袖华袍，衣袖和衣摆处绣有暗金色的云纹，里面是白色交领锦袍，看着就十分高处不胜寒。

    宋昭快步上前。

    却在距离斯聿几步远时，规规矩矩站好，行了一个福身问安礼。

    “斯小郎君，我昨夜深刻想过了，有一些心里话，我想细细说与你听。”

    斯聿眼睫轻颤。

    他沉邃的看她，藏下心底深处的期盼，嗓音平稳，“你说，我听。”

    宋昭睁着明媚的大眼睛，声声清泠入耳，

    “引起此次误会，造成斯小郎君的困扰，属实是我的问题。我应该要守礼一些才是，往后定不会随便胡闹。希望斯小郎君大人大量，不要与我计较。”

    宋昭言语之间，透着极度的懊恼。

    她昨夜认真分析了一下。

    想来权臣大人前世今生从未与旁的女子亲近过。

    他将她当做妹妹，平日见她那般主动亲近，怕是以为她想赖上他吧。

    指不定在斯聿眼里，她是个没规没矩的姑娘呢。

    怨不得他总是叫她守妇道，要检点。

    这个朝代，本就是女子若与外男发生亲近行为，俩人就该定亲成婚的。

    斯聿顾念着祖母，才会起了干脆将她娶了的心思。

    说起来，权臣大人是个有担当的好男儿。

    她可不能委屈了他。

    斯聿面无表情的问，“这就是你要跟我说的话？”

    宋昭用力点头。

    斯聿不死心的问，“你真的不喜欢我？”

    宋昭继续点头。

    她曾暗杀过权臣大人三次，哪还有脸去喜欢他呢？

    “这样？”

    斯聿哂笑。

    企图在宋昭眼里看到一点羞涩或不好意思。

    可他看到的，只有纯澈的坦诚。

    她……不喜欢他啊……

    他的这份深情，终究是错付了。

    这一刻。

    斯聿清楚地感受到自己的心正在一寸寸凝结起来。

    血液流动的速度跟着变慢，僵凝在血管里。

    良久，他才发出略显沙哑的声音。

    “我知道了。”

    宋昭认真道，“四哥哥，你放心吧，我既然答应要负责你的人生大事。将来，定会为你娶上一门贤良淑德的女子……”

    耳边传来碎碎念。

    斯聿拢在宽袖里的手攥的极紧，指尖边缘都攥的泛起了白。

    “不要再说了！”

    他猛然打断她。

    眸光前所未有的阴翳，“本都督昨天只是随口逗逗你，并非有娶妻的意思，用不着你来操心。我接下来要去军营做事，你想回宋府便回罢。”

    宋昭怔忡。

    斯聿转身，一步一步往外走。

    他的背影一如往日的挺拔，高大。

    却好似深沾染了冬日雪夜的凉意，冷冽又遥远。

    那种拒人千里之外的态度。

    就好像……变成了初次见面时他对她的防备。

    宋昭踢了踢脚。

    明明她说的话，都是深思熟虑过的，觉得是最适合眼下她与斯聿之间的情况。

    不知为何，隐隐约约有丝后悔的念头一闪而过。

    可因为闪的太快，她很快就忽略了。

    *

    斯聿走了。

    都督府没什么事情。

    宋昭也就带上包袱先回宋府。

    斯聿走之前交代过下人给她准备车马。

    踏出府门。

    宋昭看见了蹲守多日的宋惊羡。

    “小，小妹……”宋惊羡看见宋昭，灰暗的瞳孔瞬间亮了起来。

    自从烧尾宴那日空等一天。

    他便日日来都督府求见宋昭，却次次被驳回了请求。

    宋惊羡知道是斯聿在给他下马威，他也没有怨言，就这么老老实实的守。

    好在今日，给他守到了。

    他见宋昭背上挎着小包袱，上前拿在自己手里。

    犹豫了一下，然后闷声问，“你现在是要回家吗？哥哥跟你一起回家好不好？”

    宋昭看向宋惊羡的目光依旧清澈又平静。

    大约是不太习惯宋惊羡突然热切的态度，顿了一下，才轻轻点了点头。

    微小的回应，让宋惊羡心口泛酸。

