    柯兴朝和秘书结束通话后便让身旁的老婆帮他打开平板上的邮箱。

    “秦鸣谦果然不负你所望啊！刚刚夜游黄浦江时写诗了，而且居然是首两百多字的乐府诗，志义刚刚可是在电话里把其夸上天了。视频已经在邮箱里了，你这个大文学教授给品鉴一番？”

    柯兴朝的老婆裴柔是富旦大学历史系的教授，像她这样的文人自然是对秦鸣谦的作品推崇备至，《岳阳楼记》一写出来，岳阳方面有关的数据还没出来，她就向柯兴朝断言这篇文章除了极高的文学价值外还能给地方带来极高的经济价值以及不胜枚举的潜在好处。所以她当时就建议可以安排《慢游华国》在魔都做一期节目，但当时柯兴朝并没有太放在心上，可是等岳阳那边数据出来之后，他立马坐不住了，因此还被裴柔打趣了一番。

    “秦鸣谦的诗肯定不同凡响啊，这还用说吗？”尽管裴柔已经50多岁了，但对秦鸣谦的推崇程度和那些网络上的少男少女相比只多不少，毕竟对方可能是凑个热闹，或者看别人解析后才知道秦鸣谦搬运的这些诗文有多厉害，文学价值有多高。但她是自己可以品鉴出来的，而且深知其中难度。“好了，来一起听听。”

    平板屏幕的视频中只看得到秦鸣谦的背影与那一轮皎月遥相呼应。“春江潮水连海平，海上明月共潮生......江畔何人初见月？江月何年初照人？......不知乘月几人归，落月摇情满江树。”十五分钟左右的视频，两人从头看到尾没有说过一个字，表情皆是惊叹与折服。

    裴柔赞叹道：“好一首江月诗！以月为主体，以江为场景，描绘了一幅幽美邈远、惝恍迷离的江景月夜图。不愧是秦鸣谦啊！”

    “是啊，全诗中‘月’是情景兼融之物，它仿佛人之跳动的脉搏一般，在全诗中犹如一条生命纽带，通贯上下，触处生神，诗情随着月轮的生落而起伏曲折。”柯兴朝的文学素养本身就不低，又长期受裴柔这位大教授的熏陶，品鉴能力自然非同一般。“人老了，竟然只记得个大概，哪像以前，几百个字听一遍就能背个七七八八。对了志义刚刚说他会把文字版发来，看看有新邮件没有？”

    “柯兴朝你少在我面前吹牛了，这么多年我还不知道你啊？还听一遍就背个七七八八，你能做到背个剩下的三三两两也不至于每次成绩都比我差那么多。”两人是大学时期的同学，风风雨雨走过了几十年，互相了解的太透彻了。

    “呵呵，我那是藏拙懂不懂。看，志义的新邮件来了，我们再好好品读品读，正好明天是周末。”柯兴朝见被揭穿面子上有些挂不住，立马转移其注意力。

    裴柔本来还欲打趣几句，但见了《春江花月夜》诗文后便再也没那份闲心了！

    “奇诗！神作啊！全诗哀而不伤，又富有哲理意味的人生感慨，可以看出秦鸣谦心中有一种迥绝的宇宙意识，所以才能在诗文里体现出深沉、寥廓、宁静的境界。”裴柔反复看了几遍后才出声评价。“每看一遍我都能有新的感悟，秦鸣谦真是让我可敬可叹啊！”

    “特别是中间这四句：江畔何人初见月？江月何年初照人？人生代代无穷已，江月年年望相似。更是描绘出一片清明澄彻的天地宇宙，仿佛使人进入了一个纯净的世界，虽然有对人生短暂的感伤，但并不是颓废与绝望，而是缘于对人生的追求与热爱。你说秦鸣谦正是风华正茂的年纪，又如此意气风发，哪来的这般哲思感悟？”

    “天才肯定肯定跟咱们常人不同啊，人家现在感叹下人生短暂你就又质疑了？忘了谁这几天常常把‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’挂嘴边勉励自己了？谁又跟我置气乱用人家的‘不以物喜，不以己悲’安慰自己了？”

    裴柔怼柯兴朝的原因是因为秦鸣谦刚刚出名之时，她就关注秦鸣谦了，经常在柯面前推崇秦鸣谦，柯兴朝搞宣传的，自然对当时凭借《少年华国说》一文出名且登上人民报头版的秦鸣谦不陌生，他看了采访文章以及作品后也十分欣赏秦鸣谦。但自己老婆如同一女生无异般推崇秦鸣谦就让他想起了以前大学时期的一位情敌，同样是文采飞扬，才华横溢，深得裴柔的欣赏，所以因此就吃了秦鸣谦的飞醋。

    《岳阳楼记》出来后更不用多说，裴柔简直快成秦鸣谦妈妈版的“迷妹”了，当时柯兴朝看其表情一下就回到几十年前裴柔在自己面前说情敌时候的样子，于是吃飞醋的他就质疑了句：“一个大学生，还‘居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。’还‘不以物喜不以己悲’？我很怀疑凭他这种阅历能写出这种东西吗？”

    柯兴朝的怀疑也没有丝毫问题，因为他就是体制中人，他知道这种词句不是深居庙堂之人是万万不会有这种感悟的。举个最普通的例子，一个专业歌手去唱《向天再借五百年》和他这种做过千百万人民父母官的大佬，那唱出的感情气势那是完完全全不可能一样的。即使专业歌手演唱技巧再高超，情感把握再老道，但他毕竟没有真正体验过因执掌一方而产生的那种豪迈之情，更体会不到千百万人的重担压在肩头，而自己却精力有限的无力之感。

    不到一种地步写一些词句就是无病呻吟罢了，不过因为秦鸣谦前面的作品实在够抗打，所以众人也都把一切其归结于人能无所不能之上。

    “呵呵，我那不就是随口一说吗？”柯兴朝还记得自己刚质疑完，裴柔就立马和他争辩起来。当时醋意上头柯兴朝可没惯着她，那叫一个据理力争，《少年华国说》比较符合秦鸣谦的人生阅历他没有多说，但剩下的从“四为”句，再到《自嘲》，《爱莲说》，《石灰吟》全都被他质疑了个遍。

