    “我们是从辽宁安东入朝的，喊着抗美援朝、保家卫国的口号渡过了鸭绿江。到达的第一个地方就是新义州。我们都没有想到，刚刚进入朝鲜就遭到了美军的阻击。”

    袁国忠老人声音低沉而缓慢，他回忆从前，眉头紧紧地锁在了一起。

    “我第一次见这样的景象，天上全是美国的飞机，不断向我们进行机枪扫射、丢燃烧弹和照明弹。这个照明弹一丢，你就算在地上捡粒针，敌机都看得清清楚楚。我身边的战友很多都是响应号召志愿入伍的学生，第一次经历这样的残酷战争，很多人都直接吓哭了。

    “当然，我也哭了，但只掉了几粒金豆子，就看见了林有方。他站在离我不远的地方，表情坚毅。我又想起了他曾经跟我说的话。‘当了兵，就是个男人了，不能再哭鼻子。我们今天把该打的仗都打了，我们的后代就不用再打了。我们今天把所有的疼都忍下来，把所有的苦都吃了，我们的后辈，就不会再吃这样的苦，忍这样的疼。’，我牢牢地记着这句话，忍住眼泪，攥紧了枪。

    “有一次我在朝鲜一居民房上厕所，就听见天上响起飞机声，然后我脚边一亮，石头都烧起来了，才晓得是敌机丢了燃烧弹和照明弹。我第一反应就是躲起来，还好之前抗日战争时接受过军事训练，知道怎么借助地形来隐蔽。我滚到旁边的一个水沟才躲过敌机的燃烧弹，不然就只有牺牲在朝鲜了……”

    袁国忠的脸上，有淡淡的笑意，但看在大家的眼里，全都变成了敬佩。

    “袁爷爷，我给您录一段视频吧，您有什么话，想对我们这些年轻一代说的吗？”陈四平说着，拿出了手机。

    袁国忠老人微微地点了点头，道：“我说想，我们这些战士啊……在战场上摸爬滚打几十年，闻惯了硝烟，见惯了伤亡。战场上顾不了生死，拯救我们的兄弟姐妹，再危险都不怕。现在的幸福生活实属不易，都是烈士们用性命换来的，一定要好好珍惜啊……”

    袁国忠老人由衷地说着，大家也都由衷地感慨。

    陈四平默默地录完了视频，收起了手机，心里的波浪，却比刚才还要汹涌。

    在袁国忠的家里，有一个玻璃柜子，玻璃柜里摆着的，全都是袁国忠的功章和奖状。

    他参加的战斗，大大小小有几十场，奖状都挂了满墙。

    在抗美援朝五十周年纪念的奖状上，刘晓兵他们看到了一行字：“美帝侵朝大发疯，烽烟卷尸遮半空；生灵涂炭江山破，哀鸿遍野血泊中。志愿军，大反攻，痛歼豺狼建奇功；奏凯班师庆胜利，朝鲜山川烈血红。”

    看着这行字，林鸿雁的眼圈，又微微地红了。林家的三位长辈，更是难掩激动之情。

    袁国忠送给了林家的三位长辈一件非常珍贵的礼物——他与林有方的合影。

    这张照片，是当时志愿军战地记者为他们拍摄的。

    照片上，林有方和袁国忠穿着军装，笑得开怀。

    林鸿雁凝视着爷爷的照片，心里默默地说道：“爷爷，等我，我一定会带您回家！”

    与袁国忠爷爷的相聚，让刘晓兵他们得到了非常重要的线索——林爷爷是在朝鲜的金城川失踪的。

    “据我所知，在朝鲜当地，有很多为志愿军建立的烈士墓碑，或许我们可以想办法联系那边，看有没有线索。”刘晓兵提议。

    林鸿雁点了点头，随即轻轻地叹息。

    “我已经委托朋友帮忙寻找金城川当地的烈士陵园，有没有我爷爷的名字了……可是，那里毕竟是异国他乡，我担心未必会有效果……”

    刘晓兵也点了点头。

    他知道林鸿雁的担忧不无道理。

    “嗐，实在不行，咱们就去呗！”陈四平大咧咧地道，“既然咱们连牛朝亮烈士都能找得着，林爷爷肯定也能找得着！”

    “去朝鲜？！”刘晓兵怔了怔，旋即点头，“行！”

    刘晓兵的干脆，反而让林鸿雁怔住了。

    “真的要去朝鲜？”

    “对。”刘晓兵点头，“我这段时间也查了不少资料，在抗美援朝这场战役里，咱们国家为进行抗美援朝战争共消耗各种作战物资560余万吨，战费62.5亿元人民币，相当于当时的25亿美元。中国志愿军战争中牺牲、负伤和失踪人数总和达到了90万……”

    90万？！

    陈四平怔住了。

    林鸿雁的表情，也凝重了起来。

    经常写抗战时期的文章，林鸿雁自然知道抗美援朝中牺牲和失踪的烈士不在少数，她的爷爷，正是这群失踪战士们的一员。

    “所以，我们这一行，不仅可以帮助鸿雁找到林爷爷的下落，也可以帮助很多牺牲在朝鲜的烈士找到家属，是一件非常好的事情。”刘晓兵说，“我打算上报有关部门，申请出国替烈士寻亲。”

    “行，是时候扩大咱们的工作范围了，为烈士们，出国寻亲！”

    陈四平猛地击了一下掌，大声地宣布。

    刘晓兵和林鸿雁都笑了起来。

    出国替烈士寻亲，就像是阳光透过薄雾，照在了三个年轻人的身上。

    那道光虽浅，却是落在他们肩头的责任。

    刘刘晓兵没有想到的是，前往朝鲜烈士寻亲的申请，得到了相关部门的大力支持，很快，他们的审批手续就下来了。

    “英魂回家”烈士寻亲志愿者团队，将再一次踏上新的征程。

    刘晓兵在网站和直播软件上，发布了关于去朝鲜为抗美援朝的烈士寻亲的文章，很快，就收到了全国各地网友们的留言。

    网友们对于“英魂回家”的支持，让刘晓兵等人感动，而许多想要寻找烈士的家属们，更是纷纷在文章下面留言，请刘晓兵帮忙寻找亲人。

    才不过几天的时间，浏览量就破亿，而留言数量也近万条。

    刘晓兵逐一看着这些留言，心里涌上各种滋味。

    这些留言，全都是对亲人的守望与呼唤，更是对他们前往朝鲜替烈士们寻亲的鼓励，是他们出发的动力。

    沈志清老人、袁国忠老人，还有许多参加抗战的老兵们，全都给刘晓兵打来了电话，一是为他们的这次行动叫好，二是叮嘱他们出门在外，要好好照顾自己。

