    “苏，你怎么还在这里坐着呢？”

    希门尼斯见苏陌在地上坐了半天，便主动走过来对他说道：“你不会是受伤了吧？”

    “没没没。”

    苏陌闻言连忙冲希门尼斯摆了摆手，然后自己拍拍屁股站了起来，示意自己身体没有任何问题：“我就是累了，歇一会儿。”

    “这才连着踢了两场联赛，你的身子就不行了？”

    希门尼斯调侃苏陌道：“后面还有三十六轮联赛呢，你可要怎么办呀？”

    “哼，我又不像你，每场比赛都有下场休息的机会。”

    苏陌撇撇嘴，对希门尼斯说道。

    “这样啊，要不我回头去帮你跟老大商量商量，控制一下你的上场时间？”

    希门尼斯故作认真地说道。

    “别别别，不需要哈。”

    苏陌顿时没辙了，一脸无奈地说道。

    他平时和特林康斗斗嘴还行，跟希门尼斯这种老油条拌嘴，就完全不是对手了。

    不过苏陌说的也是实话。

    在最近几场比赛中，苏陌又发现了系统的一个牛逼之处。

    当苏陌激活现有的传奇巨星模板时，他就会获得这名球员巅峰期的所有能力。

    这里的巅峰期，不只是说该传奇的实力巅峰期，也包括了该传奇身体状态的巅峰期。

    换而言之，不管之前踢了多少场比赛，体力消耗有多大，只要激活了传奇巨星模板，苏陌身上的疲惫也会跟着一扫而空。

    在对抗激烈、赛程密集的英超赛场上，有时候，充沛的体能甚至比个人的实力更重要。

    可以说，单是苏陌这个体力挂的作用，就不亚于传奇巨星模板提供给他的能力了。

    “好了好了，不拿你开玩笑了。”

    希门尼斯笑着摇了摇头，年仅十六岁的苏陌，比他的两个弟弟年纪还小，这才让他产生了逗对方玩的念头：“走吧，我们一起回更衣室吧。”

    不过希门尼斯还没走到场外，当值的主裁判就朝他和苏陌走了过来。

    “劳尔，别忘了带走这个。”

    主裁判把今天的比赛用球递给了希门尼斯：“这可是你的战利品。”

    在对阵热刺的这场比赛中，希门尼斯在全场球迷的见证下完成了一次漂亮的帽子戏法。

    要知道，在任何比赛中，想要进三个球，都不是一件容易的事情。

    尤其是在英超联赛这种顶级赛场上，更是少有人能在一场比赛里连中三元。

    因此，按照约定俗成的规矩，球员在某场比赛中上演了帽子戏法，通常都可以带走当天的比赛用球，以作纪念。

    “谢谢你的提醒，我差点都忘了这件事了。”

    希门尼斯一脸热情地接过了主裁判递过来的皮球，直接抱起来亲了一口，丝毫不在意球上的草屑和鞋印。

    这是希门尼斯伤愈归来进球的第一场比赛，也是希门尼斯在英超赛场的第一次帽子戏法。

    无论从哪个角度来说，这个进球对希门尼斯来说都意义非凡。

    告别了主裁判，苏陌又是没走两步，便和希门尼斯一起被热刺的主教练努诺给拦了下来。

    “劳尔，你今天可是狠狠地把我给教训了一顿。”

    努诺半开玩笑地说道：“早知道我就不在赛前祈祷见到最好状态的你了。”

    作为狼队的前任主教练，努诺和球队更衣室的关系一直十分的融洽，与希门尼斯更是亲密无间。

    虽然这场比赛输得有些难看，但这并不会影响他和自己旧将之间的关系，他还没有那么的小肚鸡肠。

    “哈哈哈哈哈！”

    听到了努诺的话后，希门尼斯当场笑出声来：“说真的，努诺，我赛前也从来没有想过自己今天能够完成帽子戏法。”

    “你才在拉热手下踢了几场联赛，就解锁了帽子戏法的成就，我都有些怀疑你以前是不是在故意演我了。”

    努诺笑着摇了摇头道：“但不管怎样，能够看到你健健康康地回到赛场，这比什么都重要。”

    “谢谢你，努诺。”

    希门尼斯闻言上前给了自己的老教练一个热烈的拥抱：“当初要不是没有你和考迪他们的关心和鼓励，我也不可能这么快回到赛场上。”

    “这都是我应该做的。”

    努诺伸手拍了拍希门尼斯宽阔的后背：“好了，快回更衣室换衣服吧，今天的赛后发布会，你肯定是逃不掉的了。”

    说罢，努诺便轻轻推开了希门尼斯，然后对旁边适时保持沉默的苏陌点了点头，算是打了个招呼，然后便离开了这里。

    “努诺指导真是一个好人呢。”

    苏陌望着努诺的背影，忍不住感慨道。

    他看得出来，努诺对希门尼斯的关心并没作假。

    不然的话，已经是其他球队主教练的努诺，没有必要特地过来关心希门尼斯的身体情况。

    “是啊，努诺是一个大好人。”

    希门尼斯同样发出了一声感叹：“我们球队里有很多人都舍不得他，但既然他决定从狼队辞职，那我们也只好支持他的选择。”

    看起来，努诺从狼队辞职后不久，就走马上任群龙无首的热刺，有被挖墙脚的嫌疑。

    但实际上，这是两件并不相干的事情。

    根据苏陌的了解，努诺辞职的主要原因，还是他在引援方面和自家的球探团队发生了分歧。

    和苏陌一样，努诺的经纪人也是门德斯。

    甚至早在努诺当教练以前，他还是球员的时候，门德斯就是他的经纪人了。

    而且，他也是门德斯签下的第一名职业球员。

    因此，努诺和门德斯之间的关系一直十分紧密。

    来到狼队执教，其实也是门德斯运作的结果。

    当初，狼队还在英冠的时候，复兴集团打算和门德斯合作，引进一批有潜力的葡萄牙球员，但被当时的主教练给拒绝了。

    为此，复兴集团辞退了那名顽固的主教练，请来了同为葡萄牙人的努诺来执教那些门德斯手下的新星。

    只不过狼队在英超站稳脚跟以后，复兴集团便有了独立自主的打算，不希望一直依靠门德斯。

    所以，球队的引援方向也进行了调整，开始和门德斯划清关系。

    努诺多次推荐门德斯手下的球员，都被球探团队给拒绝，最终导致了他的离开。

    可能努诺心里还觉得有点无辜。

    毕竟，当初来的时候，狼队就是为了让他带好门德斯手下的那批葡萄牙人。

    结果才过了几年时间，狼队的引援政策就发生了如此之大的转变，让他实在有些难以接受。

