    长长的桌畔，众人分成了两列坐着。

    这样的长桌，离门口最远的那个位置就是上座了。

    而一进门的岩崎龙之介就说道：“诸位，今天由我招待，我就坐在这里吧。”

    说完他站到了下座旁边，就不再开口说话，反而看向了陶知命。

    “不管按照财力还是按照年龄，这个位置都应该是我的才对啊。”陶知命笑着站在他旁边。

    渡边喜太郎就乐了：“按照年龄或者财力来序座吗？”

    陶知命一时吃不准他是真的懵呢，还是因为飘，又或者只是装。

    难不成他还想坐上座？

    “既然岩崎桑坚持要招待，我就坐在你旁边吧。”陶知命对他挤了挤眼睛，“如何安排坐席，岩崎桑心中肯定是有计较的吧？”

    如果是同一个组织中的人，上下尊卑都非常清楚。

    偏偏现在，每个人都是人上人，还各自有着复杂的身份，陶知命也想看看岩崎龙之介怎么处理这个局面。

    岩崎龙之介微笑着看了陶知命一眼，然后就说道：“所谓财力，正如吉本君和堤社长所说，大家或多或少都另有隐财吧？今天既然是朋友相聚，不如就像渡边桑说的那样，按年齿就座，如何？”

    渡边喜太郎没想到他还真的这么建议安排，赶紧说道：“自然应该是糸山桑坐在上座，我是因为认识大家很高兴，才那样开玩笑呢。”

    陶知命暗自留意着，当岩崎龙之介说这样安排的时候，糸山英太郎还真的没有任何不悦的情绪。

    当然了，经商又厉害、从政是秘书起步的人，喜怒不形于色的涵养，陶知命估计他也不浅。

    这时糸山英太郎竟说道：“我和陶君兴趣相投，那我就坐这里吧，刚好和陶君交谈方便。”

    说完他就坦然地率先坐下了，正在陶知命的对面。

    位置是靠后的位置，他却是第一个坐下的。

    于是岩崎龙之介的位置，仿佛成了上座一般。

    看糸山英太郎这样随意地找了一个位置坐，其他人就不客气了，尤其是堤义明就那样顺势坐在了糸山英太郎旁边，而木下秀风和安斋善卫，自然就挨着陶知命落了座。

    反倒是那个正常的“上座”，最后真的留给了渡边喜太郎。

    一个简单的入座环节，陶知命心里就颇为感慨。

    岩崎龙之介率先找了个合适的身份，给足了别人面子，而随后借着别人的话，又在糸山英太郎看似洒脱的“配合”中，避免了强行安排顺序、给众人分个高下的麻烦。

    一切自然而然，只有坐在那边的渡边喜太郎，脸上虽然仍旧笑容满面，眼神却有些尴尬。

    陶知命心中了然，看来那老家伙是装的。

    他当然清楚他不配坐那个位置。

    霓虹的正式餐桌上，都是分餐制的。

    满屋子的艺伎，开始为各自服侍的客人倒起酒，传着菜碟。

    而这个房间的一端，在通向庭院的位置，一个艺伎拨弹着三味线，另一个艺伎则在旁边缓缓起舞着。

    岩崎龙之介率先开口道：“糸山桑，你到之前，大家正在谈论，今天这一桌似乎是那个新发布的全球富豪榜上，霓虹富豪们的聚会呢。这样的说法很有趣啊，所以今天大家就先不在意你在议会其他的身份了，还请不要介意哦。”

    “原来如此，确实很有趣。”糸山英太郎挺豪迈地仰头笑了笑，“理当如此啊，这样吃得才放松。”

    他说着竟搂了搂身边的艺伎，然后啧啧有声地说道：“让我看看……呀，今天在场的诸位，资产加起来，应该不止20万亿円了吧？真是难得一见的盛景！想一想之前在国会讨论过的紧急经济对策，总额度也不过6万亿円啊！那可是被寄予了应对好霓虹円的升值，让霓虹经济更加繁荣厚望的对策呢。现在看来，只要在座的大家一起努力，效果可能还要更好。”

    一桌客人的总身家就是千亿米元级别的，这样的说法确实听上去很有感觉。然而实则，这些人的分量，哪有当日岩崎藏之介授首时来得猛？

    三大财团，全部的核心家族家主全在。

    他们加在一起，才堪称支配了整个霓虹数成的财富。

    屋子里的艺伎们既然已经进入了侍奉身边客人的角色，也适时地温声佩服起来，表达着仰慕。

    陶知命身旁叫胜奈的，浅浅笑道：“陶大人真是厉害呢。”

    “哦？你认识我？”

    “陶君，金龙的艺伎们，除了歌舞的练习，也会经常到外面走动，了解时闻的。”对面的糸山英太郎打趣道，“我们这些人里，你是最出名的，这毫无疑问。”

    陶知命恰到好处地尴尬着：“……惭愧，看来以后不能再像以前年轻时那么张扬了。”

    这话说得诸人一愣，随后神情各异地笑了起来。

    “怎么办才好……连他都开始说什么‘以前年轻时’这样的话了。”糸山英太郎端起了酒杯，“诸位，我们一起开动吧。然后得由陶君开始，讲一讲怎么做到这一切的。这就算是小小的惩罚，让我们受伤的心灵有一些收获吧？”

    陶知命笑呵呵地回道：“受伤了的话，大家身边不是正有可爱的女孩子们吗？与她们快乐地交谈起来，不就重新感受到青春了！”

    一时之间笑闹声四起，有糸山英太郎的风流潇洒在前，其他人似乎也不避讳了。

    反正彼此之前都心知肚明，只要他们愿意，自有无数女人投怀送抱。在这里亲昵一点，只是“雅趣”而已。

    整场晚餐，就这么闲聊着，根本没有提及东京副都心的有关事宜。

    陶知命就发现，岩崎龙之介和糸山英太郎，总是有意无意地把大家的注意力往他身上引。

    虽然说糸山英太郎是和他交流早年经营高尔夫球场的心得，但多少还是提到了他在北海道和东京、大阪都有兴建高尔夫球场的计划。

    随后再说到游艇，自然也提到了他想搞的游艇母港。

    总而言之暗示了一个事实：陶知命即将掏出大把的钱，真金白银地搞这些项目。

    一时之间引得之前还不熟悉的吉本晴彦等人，还提出了如果可以的话，一起合作之类的想法。

    陶知命则回应道：“我是生怕在金融市场中通过运气赚到的钱，没有办法好好地守住，所以才分散到诸多行业里啊。不像诸位有众多才能卓越的骨干部下，我现在分散的事业太多，恐怕风险太大了。就让我一个人先背负这些责任吧！如果亏掉了，大概能成长一些，也更心安地守着规模小一点的财富。如果能够稳定地在某一块开辟出自己的基础，到时候想扩大经营拜托到大家，还请不要推辞啊。”

    一桌的老狐狸，除了早就熟悉他的，不免都啧啧称奇。

    交谈应对都很熟练，姿态拿捏恰到好处，确实难以想象他只是个24岁的年轻人。

    这里面心情最特别的就是陶知命身边的艺伎胜奈了，这就是那位名满东京的陶大郎吗？

    从她的角度，能看到的大多是挺拔的英俊侧脸，还有他唇角从没落下来的笑容。

    在一桌最年轻也可能是四十岁以上的人当中，他是个异类。可如果闭上眼睛只听他的声音，又和这房间里的气氛十分相融。

    看到他的杯子空了，胜奈立刻又拿着酒壶，再次帮他倒上。

    陶知命却在暗自琢磨着，他们到底是真心希望在将来得到自己的帮助呢，还是在给自己设什么圈套。

    因为聊着聊着，这些富豪们自然碰撞着投资什么项目、在哪里合作一下的机会。

    这些陶知命也见得多了，当年随便往什么咖啡馆一坐，总能听见各种人聊项目。几个大男人，开口就是几个亿的生意，听着怪别扭的。

    现在这些讨论，自然也做不得准。饭桌上喝了酒，你好我好我们一起更好，出了这个门回头电话里说不定就是：“昨晚我说过这个？哎呀，当时喝醉了……”

    所以陶知命也就随口地表达着期待。

    难道这个圈套，就是把自己捧得高高的，让自己的投入越来越大，最后资金链出问题？

    仔细想一想的话，现在对付他，这确实才是最好的办法。

    将自己置于资金链总是紧张的危险境地了，那才会有谋划的空间。

    这就跟木下秀风他白天担心的问题一样，因此现在听到陶知命随口应承，他不免多看了陶知命几眼。

    好在总不可能一直这样闲聊，到了不少人脸上已经泛红，岩崎龙之介就说道：“让女孩子们去为诸位准备一下热毛巾，等一下好擦擦脸吧？”

    正戏这才开始。

    尽管是在以保密著称的料亭，有些商议和计划，仍就不会当着艺伎们的面聊。

    胜奈跪坐在地上退后了两步，软声说道：“陶大人，请稍候。”

    陶知命看了过去，只见她刚刚抬起头，两眼水汪汪地深深看了自己一眼，然后就低下头站起来，和其他姐妹一起出去了。

    “陶君？”岩崎龙之介一副觉得陶知命很留意这女孩的样子，带着玩味的笑容喊了他一下，然后才说道，“刚才大家简单交流的想法，其实也都是围绕我们都知道的那件大事，陶君仍然还有余力去投入其他的项目吗？”

    “我当然是愿意能搭上各位前辈的顺风车的啊。”陶知命无奈地叹了一口气，“当然了，这也取决于后面的计划究竟如何展开。岩崎桑，既然是你邀请的大家一起来商议，就说说你们三菱有怎样的计划吧。”

    对于岩崎龙之介能够代表三菱出面来谈论这件事，陶知命感到很佩服。

    岩崎家虽然是三菱财团的创始家族，但毕竟在去年因为决策失误给整个三菱带来了一定的损失。就算现在是三菱董事会给岩崎家一个机会将功补过，那也挺难为他能做到这一点。

    岩崎龙之介就坦然说道：“三菱只希望能见到东京能够借助这一个机会，真的能打下重建后另一个四十年新发展的基础。副都心的建设符合东京的需要，大家在这次的机会中，不太愿意去做的，都可以交由岩崎家来完成，这一点请诸位放心！”

    他的表态语出惊人，这意思是，三菱让利？好的机会由他们先挑？

    安斋善卫忍不住问道：“岩崎桑，你刚才是说……交由岩崎家来完成？”

    “是的。”岩崎龙之介肯定地回答着，满脸微笑，“现在，大家似乎都不愿意投入资金，真正进行三个专业副都心区的住宅建设，毕竟现在人力和材料的成本更高了，而且将资金投入到新的住宅不动产开发，收益似乎比不上金融。所以，岩崎家虽然有心，却也无力独自完成这一件事。不过我可以承诺，岩崎家能够承担三个副都心总体住宅不动产计划40%的开发任务，并且，对位置不会提特别要求。”

    陶知命惊了，这么大的魄力吗？

    怪不得铃木俊二请他来组织这一场聚会和商议，原来他才是兜底的那个人？

    问题是，这个分量可不小啊，简直有点岩崎家得倾尽所有来完成的感觉。

    一时之间，房间里沉默下来。陶知命不禁怀疑，这是不是他们以进为退的策略，让财团之外的普通不动产商怀疑，是不是这些不动产住宅才是此次计划中利益最大的部分？

    没什么道理啊，他们都是做这一行的顶层大佬了，自然对现在已经处在历史最高位的不动产价格感到有一点担忧。

    这些人里，堤义明是最淡定的。

    他财力最雄厚，而且，他的重心也一直是以文化旅游为方向的区域综合开发。

    这一次，他打定主意只参与台场临海副都心的综合开发。其他专业副都心，提出已经有数年，现在土地的所有权错综复杂，会有很多问题。

    “渡边桑，你在大崎和龟户也一共买入了5块地皮吧？”岩崎龙之介笑着问道，“有将它们真正进行开发的计划吗？”

    “有啊。”渡边喜太郎现在不嘻嘻哈哈的像个憨憨了，“正在聘请规划的人员为我提供建议呢。”

    “都厅早就将规划中用于公共场地的土地留了下来，其他地方，要么是商业，要么是住宅，或者混合在一起。渡边桑如果有开发的计划，而且能够在明年真正开始动工的话，周边公共环境的改善就可以同步开始的。”

    渡边喜太郎不说话了，先看了看堤义明。

    陶知命静静地看着这场中诸人，其实只有糸山英太郎一人虽然也与不动产投资挂钩，但主要的方向是高尔夫球场这种商业不动产，而且不是在闹市区。他也来参加，恐怕另有使命吧？

    而堤义明不搞则以，一搞，一般都是一大片区域。如果这里面像渡边喜太郎和木下秀风这样的后来者，愿意将手中零散的土地出让出来，连成一个整体，那么堤义明也许会很有兴趣。

    因此这就是一场很艰难的共同谋划了。东京这么大，他们自然更愿意坐享其成，把资金投入到开发价值更高的核心区，而不是这三五年间才提升地位的所谓三个“专业副都心”。

    也许他们更宁愿借这个机会，把那三个副都心中购入的土地，高价转手出去套现离场。

    现在东京地价已经这么高了，买家出什么价合适呢？谁都不知道究竟还有多少上涨的空间，又或者已经到头了。

    这时岩崎龙之介就说道：“总之，三个专业副都心的土地，大家想开发的，岩崎家愿意合作开发。大家不想开发的，岩崎家也愿意拿过来建设成住宅。”

    说完他又看向旁边的陶知命：“陶君也表示过，愿意参与合作开发的。岩崎家所承诺开发的住宅，欢迎陶君一起合作。”

    陶知命就继续笑呵呵地回应：“一定，一定！”

    许久没有开口的糸山英太郎此时开口道：“东京都厅提供的副都心大开发对策，现在正在讨论审议。对于鼎力支持副都心开发计划的会社，会给予特别优待和公共建设项目优先委托的回报。”

    看许多人的目光看向自己，岩崎龙之介就洒然说道：“三菱财团所获得的委托，岩崎家不会管，而是会与其他参与到副都心开发计划中的会社一起合作。”

    陶知命这下真不知道他的谋划是什么了。

    就是风险岩崎家自己来背，利益归三菱得。三菱凭借岩崎家承担的40%开发任务，可以获得不少的公共工程委托。其中分出一部分来，就是不小的合同了。吉本晴彦、森大厦集团这些不动产会社，谁没有投资一些工程建设会社以及其他上游会社？

    岩崎龙之介这样做，总不至于是拿岩崎家的前途去赌，让三菱内部对岩崎家的“担当”刮目相看吧？

    看了看侧边的岩崎龙之介，这人似乎只是40岁出头吧，其实也算年轻了。

    那么如果是着眼长远的回报，又应该是什么呢？

    他哥哥藏之介，跟藏字不怎么沾边。这个龙之介，是条蛰伏着的龙？

