
　　赵王府，朱高燧静静的看着大兴知县贺玄。

　　“贺大人，大兴百姓如今的生活，是否回归正常？”朱高燧笑着问道。

　　贺玄急忙双手一抱：“回殿下，清理完大兴商会的尸体之后，小人专门在城中各个路口张贴数张安民告示，大概讲述了事情原委，并告知朝廷已经妥当处置。大兴百姓心中的恐惧，已经逐渐恢复。田间地头，开始逐渐有了人影。街上的商铺，也已经相继开门营业。”

　　想要在赵王跟前立稳脚跟，自己的能力，也必须得表现出来。

　　“听说，百姓对此事极为恐惧。晌午一过，家家户户都关起了房门？”朱高燧又道。

　　“没有，没有。”贺玄急忙摆手，“这种情况，在小人的努力安抚之下，已经早有改善。”

　　一旁的张老上前一步：“贺大人，殿下听说的事情，还会有错么？”

　　贺玄一愣，立即明白了对方的意思，连忙改口。

　　“小人看见的只是县衙附近的情况，稍远一点的街道，没有衙役巡逻，百姓一天都不敢开门。这件事，对大兴百姓的产生的影响，实在是太大了。小人真的担心，什么时候，大兴才能恢复到以前百姓安居乐业，家家夜不闭户的和谐景象啊。”

　　说着，贺玄声情并茂，脸上一副沉重的表情，摇着脑袋，长长的叹息着。

　　似乎作为大兴的父母官，为大兴百姓久久走不出这种恐惧的思维，深感无奈和痛惜。

　　“贺大人心系百姓，这种情况，是否要上报朝廷，安排朝廷军队进驻大兴。日夜巡逻，以用朝廷的武装力量，驱散百姓心目中的恐惧之意？”张老笑着问道。

　　“要，要。”贺玄急忙点头，“这种情况，也只有朝廷安排军队进驻，方能安抚民心。”

　　“百姓心中，对于鬼神颇为相信。这八百人惨死大兴，若是冤魂聚集，日久只怕变为厉鬼。厉鬼乃为阴间产物，最怕至刚至阳之器。一般的军队进驻大兴，效果不会多好。只有神机营的火器，才会驱散冤魂，对厉鬼产生震慑作用。”淡淡一笑，张老将话递了过去。

　　虽然只是小小的七品知县，但大兴距离京城，也就二十来里路。皇上三月怀来“狩猎”，第一梯队展示的，就是无往不利的神机营。

　　到时候，几十名异国使节都会来观礼。这个时候，自己要求神机营进驻大兴，恐怕不妥。

　　“张护卫，皇上定于三月的怀来‘狩猎’，眼看即将开始。这个时候要求神机营进驻大兴，皇上能允许么？”贺玄脸上带着一丝不解，低声问道。

　　他没敢自己下定义的说此举不妥，只是将决策权，又推给了皇上。

　　“三月狩猎，彰显国威固然重要，可黎民百姓的日子，皇上也是时刻挂在心头。神机营兵力充足，分配上一小部分进驻大兴即可。当然，作为大兴县的父母官，这是你应该操心的事情，至于皇上怎么安排，一定有皇上的道理。”张老淡淡一笑。

　　“父皇心中一定有他自己的尺度，他一定会审时度势妥善安排。作为朝廷官员，理应将百姓的疾苦放在第一位，这也是吏部对官员考察的重中之重。”右手轻轻叩击着桌面，朱高燧也适时的说了一句。

　　能在顺天府之下的县城担任知县，贺玄自然有着他的过人之处。若是连这些话都听不明白，还怎么在京城这个大水缸里独善其身。

　　“百姓的疾苦，小人始终放在心底。大兴现在乱作一团，看着百姓一个个惶惶不可终日，小人心中有一种深深的惭愧和无力感。只有将此种情况上报朝廷，只期望神机营无往不利的火器，能够驱散百姓心中的恐惧，重新回归正常的生活。”画风一变，贺玄表情严肃的道。

　　朱高燧点点头，似乎对贺玄的回答非常满意。

　　“大明律法规定，地方有事逐级上报。贺大人不妨先上报顺天府，等候顺天府上报父皇。这样一来贺大人一心为民之心，也会被天下人看见。”

　　“殿下说的是。小人这就回去，将大兴的具体情况，上报顺天府。”贺玄站了起来，准备离去。

　　“顺天府政务繁忙，大兴百姓的疾苦不容耽搁。贺大人不妨亲自去顺天府上报，以免耽搁了朝廷知晓此事。”朱高燧笑着，又补充了一句。

　　“是。小人写好公文，专程去往顺天府递交。小人告退。”

　　抱拳对着朱高燧和张老各自一礼，贺玄转身离去。

　　看着贺玄即将跨出大厅的门槛，张老看向朱高燧：“贺大人一心为民，殿下应当在吏部为他添上一笔。”

　　“这个自然。一心为民的好官，理应重用。”朱高燧附和道。

　　听着背后传来的议论声，贺玄心底一阵的兴奋。

　　虽然他知道，对方不过是利用自己，可自己又何尝不是在利用他们，各取所需罢了。

　　只不过，那声名显赫的紫衣校尉，空有一身超强的武艺，被自己当做升官发财的垫脚石，想想都替他感到可悲。

　　。。。。。。

　　京城，礼部。

　　礼部尚书王昌连坐在后堂，手中端着一碗西湖龙井，准备品尝。

　　过几日，皇上就要出行怀来，这一切的礼仪，行事，都得礼部安排。

　　既要声势浩大，又要节省开支，对于王昌连来说，这一切有点生疏，也确实煞费心思。

　　和礼部的其他官员，忙活了一早上，终于将这一切敲定。便泡了一碗肖尘送给自己的龙井茶，准备稍息片刻。

　　此次乐安事件，闹得整个朝廷人尽皆知。虽说乃是肖尘所为，可起因却是因为肖玉。

　　肖玉乃是肖尘认的弟弟，可也是自己唯一的弟子。

　　这些日子的相处，自己早已将肖玉视为己出。对于汉王企图对肖玉不利的行径，王昌连的心中，也是义愤填膺，愤怒不已。

　　躲了汉王的手腕，手段虽然残忍，但却是大快人心。

　　只是，汉王乃是皇上的亲儿子，只怕从此皇上和肖尘产生的隔阂，再也难以消除了。

　　“王大人，有人开始闹腾了。”一道声音传来。

　　礼部侍郎兼顺天府尹陈崿，手中拿着一份公文，急匆匆的走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第311章 一场阴谋起免费阅读。https://xs.23sk.com 