    沐衍清跟他说了一下昆仑印的具体作用，李谱在听完之后恍然大悟：“这玩意儿这么nb？”

    “就是这么nb！”

    李谱将昆仑印掏出来来回反复看了又看，实在是想不通这么一个小东西竟然能有这么多的功能。

    突然，他看着昆仑印像是想起了什么，起身说道：“你们忙，我去买点装备。”

    ……

    之前在山海秘境的时候，李谱引以为傲的一身高科技被陈观星的手段给限制的死死的，难免有点对不起背了一千年的贷款。

    所以他那时候就在想，这次回来高低得找到小高达更新迭代一下，之前的老古董已经是小孩玩具了，这次必须鸟枪换大炮！

    无他，就是手中的三百万灵石给了他底气。

    来到小高达的房门前，刚准备敲门，手指还没触碰到门，门就自动打开。

    电子音响起：“直接来老地方。”

    经过之前的多次交谈，小高达和李谱也渐渐熟络起来，李谱已经用前世生活在21世纪十几年的所见所闻让它折服。

    打开任意门，进入到小高达的专属小世界。

    此时的高达正在工具台那里研究着新发明，李谱伸着脖子看了一眼，发现是研究虎式坦克，

    外皮装甲采用能抵挡元婴境修士的胎灵钢，行走方式则换成了阵法，用刻印在坦克底部的阵法悬浮在空中，不只能在陆地上行走，还能在大海上徜徉，实在是杀人放火居家旅行水陆两用的不二之选。

    此时的虎式坦克的发明进度已经快要完成，就是最后的炮弹采用什么材料需要李谱来选。

    这不是小高达不知道怎么造炮弹，而是李谱的经济能力有限，它需要根据客户的需求量身打造。

    小高达知道他来了，手上动作不停，头也不回地问道：

    “你是要用这种聚灵穿甲弹，还是普通的复合弹？”

    “那必须是聚灵穿甲弹！贵一点儿无所谓，咱用就必须用好的，先来上一百发！”

    “哦”

    小高达掏出了一百发灵气几乎凝聚成固态的炮弹放到工具台上，而后又从远处飞来了一些不知道是什么材料的玄铁材料，以无形之手强行镶刻在了灵气弹上，使其彻底稳固。

    高达的小手一挥，一百发聚灵弹飞到了虎式坦克上空，然后又自动落到了虎式坦克的储物空间里面。

    李谱看的心脏砰砰直跳，这特么可是坦克啊！比特么RPG可给力多了，有了这玩意儿，见到别人一发穿甲弹下去，怕是尸体都拼不全。

    手对着那里心神一动，坦克就被收入了系统仓库。

    “对了，这次你帮我把之前制作的武器都升级一下吧，它们已经跟不上我的境界实力了。”

    “嗯。”

    李谱取出沙鹰巴雷特和rpg，全都放在了工具台上。

    “一天后过来取。”高达淡淡道。

    “好嘞！”

    解决了令人头疼的问题，李谱的心情终于算是放松下来，一时竟觉得自己又变成咸鱼了。

    想再去河边钓一下鱼陶冶一下情操，也算是对自己放个假轻松一下，却听到山脚下好像有人在喊自己。

    “大师！大师！你在么？”

    听称呼李谱就知道来人是谁，他只好调转了个方向从竹林下山而去，除了竹林看到高朝阳正在缥缈峰的边缘大声吆喝，看着竹林找不到路。

    “做啥子？”李谱扣扣鼻子问道。

    “大师忙完了对吧？最近没什么事吧？”

    “emmm没啊，怎么了？有事？”

    “也没啥大事，就是想请大师过去给我的几个好兄弟认识一下。”

    “一群大老爷们有什么好认识的？不去！不去！”

    说着就要回去。

    “大师，我那几个好兄弟说了，想向您请教一下武器强化之法，还说灵石什么的不是问题。”高朝阳连忙拦住他解释道。

    “！！！”

    李谱的腿顿时像是丢了一样，现在的他没有腿的知觉了，停在原地的他一下一下地转过头，眼神真挚看着高朝阳道：

    “灵不灵石的无所谓，主要是我这个人喜欢帮助别人，咱们这就出发？”

    “大师果然不一样，此等胸襟够朝阳学一辈子！”

    他咳嗽了一声：“大师最近有没有新到货啊？我最近有点感到无力，想补充一下能量。”

    “这个真有！”

    “用鸽子加上两钱党参两钱枸杞和十钱山药再配上一钱红枣，喝了都说好！独家偏方，你可不要跟别人说！”

    他拍了拍高朝阳的肩膀。

    “大师放心，我高朝阳的嘴是出了名的严！”

    “嗯，那就好。”

    一路上，高朝阳又缠着李谱问了许多男人之间的疑难杂症解决之策，李谱被他烦的说了许多方法。

    高朝阳听完之后虚浮的脸色都好像重新有了血色。

    来到玉仑镇，高朝阳在一家药材店门口停下，对着李谱说：“大师先稍等一下，我去买点东西。大师需不需要？”

    李谱听到急的跳脚：“我谁啊我！我会需要那种东西？开玩笑！”

    “也是！大师好像并无道侣，是朝阳仓促了。”

    李谱：“……”

    妈的你说话好特么伤人！

    不一会儿，高朝阳就伶着大包小包走了出来，一边走一边往储物戒指里面塞东西，到最后就只剩下一大麻袋的枸杞还在他肩上扛着。

    李谱还没等问，就看到他解开一个口子就抓了一大把枸杞放到了嘴里，一边嚼一边说着：“大师咱们走，马上就到地方了。”

    “……额”

    晃悠到了某座高楼的门口，高朝阳手里的枸杞已经快要下去一半，他收起来麻袋率先走入高楼的柜台问小厮道：

    “404包厢已经来人了？”

    小厮恭敬道：“回公子，另外几位公子都已经到齐，就差您了！”

    “嗯”高朝阳点点头。

    回来对着李谱指了指楼上：“大师，上楼细嗦！”

    李谱：“……”

    爬上四楼，高朝阳轻车熟路地带着李谱来到了四号包厢，感觉他走这条路比回娘家都熟。

    高朝阳拍了拍门，下一秒门就被里面的人打开。

    高朝阳用大拇指指了指自己。

    负责开门的两个浓妆艳抹花枝招展的女人立马就嗲声嗲气大声道：

    “欢迎高公子再次来【红浪漫】，今晚全场的消费由高公子买单！”

    李谱惊了：“……”

