    “幸亏这些荒兽，还是遵从本能行事，不然的话，还要麻烦许多。”

    巨象神庙第二层深处。

    楚风眠将气息隐藏，一路来到了巨象神庙的第二层。

    终于是将那三尊荒兽的全部甩开之后，楚风眠才松了一口气。

    荒兽一族，毕竟依然是遵从本能行动。

    虽然是在诸羊的命令之下，他们可以联手阻拦楚风眠，可一旦是生命受到威胁，还是会第一时间的防守。

    这是属于荒兽一族的本能。

    楚风眠正是趁着那三尊荒兽凝聚力量，防守楚风眠的三剑之时，突然的从旁边钻入到了巨象神庙的第二层之中来。

    来到了巨象神庙的第二层，楚风眠第一的感觉，却是一种猛然，这巨象神庙的第二层，巨象是一处宇宙一样的地方。

    一颗颗星辰，一座座大陆，位于天空之上，一眼望过去，都跟域外星空，无比相近。

    不过比起无边无际的域外星空，这里倒是小上许多，以楚风眠的灵识，大约可以探察到这一处宇宙的边缘。

    “这里，应该还是一处小世界，不过因为创造这一处小世界的人，实力太多强大，以至于看起来，都像是一处宇宙一样。”

    楚风眠探察了一番，也看出了这宇宙的真正来历。

    真正的宇宙，像是域外星空，本身便是有着属于自己的独特法则，跟三大圣域的法则，截然不同。

    但是这里的法则，却是跟巨象城之中的法则，一模一样。

    显然这里，还称不上是一处真正的宇宙，没有独立的法则，最多只能够算是依附于巨象空间的一处小世界。

    但是说是小世界，拥有的星辰，大陆，也足足有着数百座之多。

    在如此之多的星辰大陆之中，想要找到那神象之骨，可也并非是一件容易的事情。

    而且楚风眠也发现，那诸羊的气息，已经是消失不见，不知道究竟是去了那里。

    “神象之骨，这一次既然是决定出世，自然不可能隐藏不出，我就这样随意寻找，也肯定可以寻找到神象之骨！”

    冥冥之中，自有定数。

    像是神象这等存在，他们哪怕是身陨，但是早已经布置出算计来。

    楚风眠得到始祖天龙之爪，得到吞天兽心脏，其中也既有可能，有着算计，这神象之骨的突然出世，其中必然蕴含着一些算计，隐秘。

    楚风眠也不需要急着寻找，既然是闹出如此大动静，吸引了这么多的强者到来，这神象之骨自然会出世。

    现在不出，只是还未到出世的时候。

    到了这个时候，楚风眠反倒是不着急了，他就算是着急下去，也无用。

    神象可是先天神兽，他的一身力量，甚至要超越仙帝，达到主宰的层次，哪怕是神象留下的一点点算计，也不是现在的楚风眠可以改变的。

    楚风眠能够做的，只有等待。

    “神象之骨不出，只能够多去寻找一些好处！”

    楚风眠身形一动，他的身形，便是突然出现在了一座大陆之上，只见这一座大陆之上，遍布着无数的仙药。

    这一处空间，亿万年的时间都未曾有人进入过，其中生长的仙药，数量已经是可以用海量来形容。

    面对这些仙药，楚风眠可毫不客气，立刻是运转起吞天秘术来，刹那间这一整个大陆，都被吞天秘术所笼罩，上面的仙药，尽数是都被楚风眠收入到了空戒之中去。

    做完这一切后，楚风眠的身形，便是向着第二座大陆的方向横掠而去。

    同时楚风眠也观察到，就在不远处的一颗星辰上，楚风眠感觉到了那诸羊的气息。

    诸羊，显然也是到来之后，发现神象之骨，化为出世的消息。

    所以他的决定也跟楚风眠一样，趁着这段时间，先多多收取好处再说。

    这数百颗星辰，数百座大陆之上，都蕴含着无数的宝物。

    送上门的好处，没有人会愿意放弃。

    不管是仙药，仙石，炼器奇物，楚风眠碰到的便是来者不拒，全部都是以吞天秘术，全部收取。

    他的空戒之中，都已经不知道是得到了多少的仙药，仙石了。

    南荒山林，可以说是一处巨大的宝藏，处处都是仙药。

    但是南荒山林，跟这里相比，却还差得远，南荒山林之中，虽然仙药众多，可想要收取那些仙药，还必须要解决掉附近的荒兽妖兽才行。

    但是这里，在这一处宇宙之中，一颗颗星辰，一座座大陆上，却是不存在任何的生灵。

    甚至是就连守护的禁制都没有。

    这就像是一座没有大门的宝库，是个人进来，都可以收取一空。

    又是一颗星辰，其上的所有仙药，都被楚风眠收取一空，生长在这一颗星辰上的仙药，几乎都是同一种，名为仙力草的仙药。

    这种仙力草，只是下品仙药，但是却是炼制巨灵仙丹的必须之物。

    “看来这些大陆星辰，应该是巨象一族种植仙药的地方。”

    楚风眠接连的收取，也发现了，这一颗颗星辰上的仙药，几乎都是同几种仙药，显然是被人刻意种下的。

    巨象一族曾经也是荒古大陆之一，每日需要消耗的仙丹数量，也是海量，炼制这些仙丹的仙药，自然不可能单单依靠外界采摘，更是需要自己培养。

    这些星辰，应该就是当初巨象一族培养仙药的地方。

    可现在巨象一族已经彻底消失，这些仙药，全部都归楚风眠了。

    当然还有诸羊，诸羊也跟楚风眠一样，在疯狂收取这一颗颗星辰上的仙药。

    但是他的速度，显然没有掌控吞天秘术的楚风眠快，楚风眠收取三四颗星辰，他才勉勉强强收取了其中一颗星辰，速度上，可是要比起楚风眠慢上不少。

    诸羊虽然也知晓这一点，但是他拿楚风眠，也没有太多的办法，他也不想要将力气，浪费在楚风眠的身上，所以只能够是不去理会楚风眠，自顾自的收取这。

    楚风眠也同样有着如此的想法。

    谁也不愿意，在神象之骨还未现世的时候，先拼个你死我活。

    短短的几分钟时间，又是一颗星辰上的仙药，都被楚风眠尽数收取。

    就当楚风眠启程前往下一颗星辰的时候，突然感觉到了一股灵力，让楚风眠身躯不由停了下来。