

　　傅华有点恼火的站了起来，说：“那你就当今天没见到过我。”
　　傅华说完就往外走，孙莹却伸手拉住了傅华的胳膊，笑着说：“你怎么这么不识逗呢？别走，我跟你开玩笑的。再说你不是有事要问吗？”
　　傅华有些哭笑不得，只好又坐了下来，看着孙莹问道：“我怎么觉得你今天有些古怪，出了什么事情吗？”
　　孙莹说：“没事，我心情不好而已。说吧，你要问什么？”
　　傅华此刻已经感觉到今天这个时机不太恰当，不过已经来了，也不得不硬着头皮撑下去，就试探地问道：“你还记得你陪去广州的那个男人吗？”
　　孙莹警惕的看了看傅华：“你怎么突然想起来问这个？”
　　傅华挠了挠头，说：“我今天可能碰到他了。”
　　孙莹问道：“你在哪里碰到的？你不会提到广州这件事情了吧？”
　　傅华说：“我是在答谢朋友的聚会上碰到的，是不是他我还不能确定，所以也没提到去广州的事情。”
　　孙莹松了口气说：“那就好。你找我是不是就是为了确认这件事情？”
　　傅华说：“对，那个男人是不是叫杨军，做房地产公司的？。”
　　孙莹问道：“你为什么非要确认是不是他呢？有什么理由吗？”
　　傅华说：“这个杨军的老婆是我的同学，我怕她被杨军欺骗，受到伤害。”
　　孙莹说：“我是不会破坏别人的家庭的，这你大可以放心。”
　　傅华见孙莹并没有否认这个人是杨军，就说道：“还真是他啊，这个杨军，怎么能这样呢。”
　　孙莹说：“我警告你啊，千万不要跟你同学提这件事情，否则我就不认你这个朋友了。”
　　傅华说：“可是我如果不告诉她，会让她受伤害的。”
　　孙莹说：“你错了，你告诉她她才会受伤害，你不告诉她，她还会以为自己生活得很幸福呢。再说现在的男人有几个不在外面沾花惹草？有一点婚外情的调剂，男人才会对妻子更好。”
　　傅华苦笑了一下，说：“你这是什么逻辑啊？荒谬。”
　　孙莹说：“荒谬什么，这个社会本来就是这个样子的。你这么紧张干什么？这关你什么事啊？哦，我知道了，这个女同学是你旧情人是不是？”
　　孙莹一语中的，傅华干笑了一下：“是，我和她在学校时曾经处过一段时间。”
　　孙莹说：“人家都已经结婚了，你怎么到现在还念念不忘啊？”
　　“这个，”傅华被孙莹咄咄逼人的追问搞得有些词穷，恰巧服务员将爱尔兰咖啡送了过来，他端起高脚杯，掩饰说：“我先尝尝这咖啡到底有什么不同。”
　　杯中的爱尔兰咖啡分成三个界限清楚的的层次，最上面的一层是鲜奶油，下面咖啡色的明显是咖啡，但底下一层透明的部分傅华却有点不知所以然，看上去这咖啡倒很有鸡尾酒的风格。喝了一口，傅华感觉特别的浓香醇烈，他还是第一次喝到这么香的咖啡，香的浓厚特别，从中可以品出洋酒的味道。
　　傅华明白了，那透明的部分是酒，而且是度数不低的洋酒。
　　傅华说：“这到底是酒还是咖啡啊？”
　　孙莹笑了：“你先别管这个是酒还是咖啡，你先告诉我你品到了什么滋味？”
　　傅华咂了一下嘴，说：“喝到嘴里的滋味层次很丰富，有咖啡的苦香，有洋酒的醇冽，有奶油的鲜甜，怎么我感觉还有一点咸咸的。”
　　孙莹说：“咸咸的是因为里面加了盐，那它给你的整体意境是什么？”
　　傅华困惑地说：“什么意境，我感受不出来，一杯浓烈的咖啡而已。”
　　孙莹失望的说：“我说你喝不出来嘛，浪费了一杯好咖啡。”
　　傅华说：“好啦，我们男人没你们女人那么感性和小资。”
　　孙莹说：“那倒也是。好啦，跟我说说你跟那位念念不忘的女同学的故事吧。”
　　傅华并不想跟别人分享他和郭静的恋爱心路，就笑了笑，说：“你不是让我问完就走吗，我现在就问完了，可以走了吧？”
　　孙莹眼睛瞪了起来：“你敢走试试？”
　　孙莹雌威大作，杏眼圆睁，似笑非笑，别有一番风情，看在傅华眼中也有些心动，就笑了笑说：“其实是一个很老套的故事，说了怕你也没什么兴趣。”
　　孙莹笑了：“我现在就有兴趣，你还是老实的交代吧。”
　　傅华就讲了自己跟郭静的故事，讲了自己当初怎么被吸引，怎么苦追，怎么放弃，这次又是怎么重逢……
　　孙莹听得不胜唏嘘，摇着头说：“你真是的，为什么不听从了郭静的意见，请个保姆伺候你母亲呢？那样一样是尽孝了。”
　　傅华说：“我不放心把重病的母亲留给保姆，那样我就是留在北京心里也会不安的。”
　　孙莹说：“你不放心就把你母亲带到北京来嘛。”
　　傅华说：“我母亲故土难离，她不想离开海川。”
　　孙莹说：“那她就活生生拆散你们啊？”
　　傅华说：“不是的，我母亲也不想拖累我，她赞同请保姆，是我自己决定回乡的。你不明白，我自幼丧父，是母亲吃了很多苦才将我拉拔大的，这个时候我没有其他选择。”
　　孙莹冷笑了一声说：“你可真够伟大的。”
　　傅华知道孙莹是站在女人的立场上同情郭静，苦笑了一下说：“我知道是我辜负了郭静，我心里也很愧疚。”
　　孙莹说：“所以你想用维护郭静来寻求心理平衡是吧？”
　　傅华苦笑了一下：“我不希望她受到伤害。”
　　孙莹看着傅华的眼睛：“你还忘不了她是吧？”
　　傅华说：“我以为我已经忘记了，没想到时间还是没能将那段记忆抹去。”
　　孙莹邪邪的笑了：“这好办，你就将遇到杨军和我的事情告诉她，说不定她会重投你的怀抱。”
　　傅华苦笑地摇了摇头：“我冷静地想了想，还是算了吧，也许你说得对，她不知道可能更幸福。爱一个人不一定非要拥有她，为了她好，我还是不打搅她的生活吧。”
　　孙莹说：“你总是有借口，又是为了你母亲，又是为了她好，可被你放弃的还是她，我看你还是爱她爱得不够深。”
　　傅华神色黯然了下来，这是他心底永久的痛，当初他对郭静一见倾心，是想跟她厮守终生的，可是现实毕竟不是童话，他也不是王子，时势迫使他不得不忍痛放弃和公主共同生活的美好愿望。
　　虽然他对当初的决定从来没后悔过，可是这不代表他不心痛。
　　傅华没有了再坐下去的心绪，他说：“时间已经不早了，我要回去了。你怎么办？要不要我送你回去？”
　　孙莹看了看傅华的表情，她明白这个男人是在隐忍着自己的痛苦，她没再纠缠郭静的话题，只是站了起来，说：“好吧，我没开车来，你送我回去吧。”
　　两人谁也没说什么，只是默默地走出了左岸，默默地上了车，孙莹说了自己住的地方之后，两人就各自沉入了自己的思绪中，一路无语，就来到了孙莹所住的小区。
　　傅华说了声到了，就停下车，孙莹从自己的思绪中被惊醒，看了一下四周，茫然的说了一句：“到了吗？”
　　傅华说：“到了，早点休息吧。”
　　孙莹哦了一声，却坐在那里并没有下车的意思。
　　傅华看了看孙莹，说：“已经不早了，回去休息吧。”
　　孙莹倦懒的笑了笑，伸手摇了摇傅华的胳膊，说：“我今晚心里好孤单，不想一个人回家，你能不能陪我一晚？”
　　傅华愣了一下，看了看孙莹，孙莹一脸的哀求，他迟疑了一下，但还是说：“这不好吧？”
　　孙莹苦笑了一下，央求说：“我今晚心里真的很难过，就想你陪陪我，没别的要求，好吗？”
　　傅华心里天人交战着，此时的他已经不同于当初跟孙莹赤裎相见的他了，他对孙莹有了更多的认识，也有了更多的渴望，也许自己应该翻过郭静这一篇章，开始新的生活了。
　　傅华没再说什么，只是默默地停好了车，和孙莹一起下了车，孙莹很乖巧的过来挽着傅华的胳膊，两人像情侣一样走进了楼道里。
　　孙莹的房子并不不大，内部装修很简朴，除了几个维尼熊的大玩偶之外，房间里其他的布置都是生活必需品。这让傅华心里稍稍有些意外，仙境夜总会是北京顶级的夜总会，给服务员的小费都要五百起跳，那里的头牌竟然住这样的房子，未免与孙莹应有的收入不相符。
　　孙莹将傅华领到了客厅，开了电视，说，你先坐：“我去找点东西。”
　　傅华就在沙发上坐了下来，眼睛似乎在看电视，耳朵却竖着，听孙莹在卧室那边干什么。
　　过了一会儿，孙莹拿了一条浴巾出来，说：“你是我带回这里的第一个男人，我这里也没适合你穿的睡衣什么的，你就用这条浴巾先去洗澡吧。”
　　傅华脸红了一下，有些扭捏的接了过去，孙莹在一旁笑了：“还害羞吗？呵呵，你身上所有的部位我都看过了，有什么好害羞的。”
　　傅华干笑了一下，也不知道该说什么好了。
　　孙莹就指给他了洗澡的地方，傅华就匆忙进了洗澡间开始洗澡。
　　水流喷涌而下，傅华仰起头迎着水流，想要水流降低他体内的燥热。刚才孙莹的一系列举动透着强烈的暧昧意味，傅华也是一个血气方刚的男人，对女人的充满了好奇和渴望，他的身体已经被带动，热血在体内四处乱窜，意欲冲破堤坝，奔流而出。

