    上官语听完余沣的话她只觉得自己做了一件异常蠢的事情，她居然亲手把属于自己的荣誉拱手送给了陆浅。

    现在她比赛的位置被陆浅给取而代之，这也就意味着她无法为国争光，无法得到哪位的赏识。

    无法得到哪位赏识就算了，重要的是她的位置突然被陆浅给取而代之了，这不摆明了是在告诉网友们，她是因为技术不如陆浅才被替代的吗？

    接下来上官语不用想都知道自己即将要面临的是什么东西了，是被人无尽的讽刺。

    而这一切全都拜陆浅所赐，本来她想要接余沣的势力去对付陆浅，结果她余沣不但没有帮自己对付陆浅，他还开始赏识陆浅了。

    上官语此时此刻就觉得自己心脏有一团火在哪里燃烧，烧的她真的要火冒三丈了。

    陆浅！

    你让我出丑还不够，你现在居然还抢走了原本应该属于我的一切荣誉，你这个小贱人，我跟你没完。

    上官语强行压下自己体内的怒火对余沣说：“老师，虽然陆浅很厉害，可是你半路突然换人不好，而且我们的对手说不准还不会答应呢，所以老师，要不然还是由我上吧？”

    余沣现在已经认准陆浅了，因此对于上官语的请求他想也没想就拒绝了：“小语，比赛没有规定中途不可以换人的，因此你放心，我就算让陆浅接替你的位置继续比赛也不会有人说什么的。

    而且我现在心意已决，你就不要来插一脚了，你好好训练围棋，争取明年再为我们国家参加比赛。”

    余沣说完这句话就挂断了电话，上官语握紧手机，眼中的怒火更甚了。

    “啊！”

    “陆浅！我要杀了你！”

    上官语像疯了一样的摔着自己房间里的东西，砰砰砰的声音成功引起了正准备出门的上官枫注意。

    上官枫把门打开，迎面一个花瓶就朝自己砸了上来，上官枫快速关门，花瓶狠狠的砸在了门上。

    关门的声音让上官语直接愣住，想起自己刚刚差点砸到上官枫，上官语赶紧放好自己手中正准备砸的花瓶。

    她去到门口给上官枫开门，上官枫阴沉着一张脸盯着上官语：“上官语，你刚刚是故意砸我的？”

    上官语被上官枫盯的浑身难受，她害怕为自己解释：“大、大哥，你误会了，我没有故意砸你，刚刚那个花瓶是意外，我没有想到你会从外面突然进来，对、对不起大哥，你、你原谅我。”

    “原谅你？”

    上官枫看着上官语身后的花瓶碎渣，他伸出手直接掐住上官语的脖子：“上官语，我对你积怨已久，你想要我的命很正常，所以你刚刚的解释我并不相信，至于你让我对你的原谅，我只能告诉你绝不可能，因为你欠我的并非一句对不起就能够偿还的！”

    上官语被上官枫掐的直接无法呼吸，她难受的在上官枫手中挣扎：“大、大哥……啊！”

    上官语话还没说完，上官枫直接无情的把上官语扔在了她身后的碎玻璃瓶上。

