    第192章 无奸不商

    第二天，方元闲着蛋疼，一大早就出门溜街去了。

    逛了一圈后，方元对一间小小的门店产生了兴趣，因为里面的老板居然是个魂圣。

    “这个店铺，难道是弗兰德那个吝啬鬼开的吗？我记得里面好像有块水晶，正是唐三需要的东西。既然如此, 那我就去看看吧，省的让唐三占了便宜。”

    弗兰德正在惬意的扣着鼻屎，抬头就看见一位衣着华贵的青年走入店内，瞬间就知道了有肥羊来了。

    “稀客稀客，不知客人有什么需要吗？别看我的的店铺小，但是五脏俱全应有尽有，绝对包你满意哦！”

    “这弗兰德怎么那么像卖罐子的？如果加上一句偶尔也会有空的，那就更像了！”

    听到弗兰德的招呼, 方元立刻就想到了一位大大的奸商, 顿时来了更大的兴趣。

    “哦？应有尽有？那这里可有神器？没有的话，传承也行？只要有我中意的，甭管多少钱我都要了。”

    神器，弗兰德还略知一二，虽然那只是个传说。可是传承是什么东西，听都没听说过。

    不过，虽然不懂，但不妨碍弗兰德赚钱啊。

    “客人，你说的这些东西，说实话我这里真没有。不过，我可以帮你打探消息，只需支付五千枚金币即可。”

    “哈哈哈哈~还五千金币，我没想到我随口编出来的东西，竟然值这么多！好了，我也不逗你了，你这里有水晶吗？有的话都拿出来, 我看看有没有自己需要的。”

    被人捉弄了, 弗兰德也不生气。

    毕竟做生意讲究和气生财，况且还是这么一大头肥羊，等到结账的时候填几个零多好！

    “水晶？有有有！客人你算是来对地方了，我这里有很多罕见的水晶，保证能有你想要的！”

    弗兰德一番忙活，把自己手上凡是跟水晶沾边的东西都取了出来。之后，一件件摆在桌子上，等着方元挑选。

    方元扫了一眼，立刻就看到了一颗人头大小的水晶，随手就拿了起来仔细把玩。

    看到方元挑选好了，弗兰德在一旁卖力的介绍起来。

    “哎呦，客人你可真有眼光，这颗水晶可是我店里最值钱的。当年我获取的时候，可是废了九牛二虎之力。当时我还不知道的这是什么东西，可等我找人看过之后，就立刻遭到了歹人暗伤，这才知道这颗水晶叫什么天心藏金，对器魂师有极大的用途。等我知道了这颗水晶的价值后，我担心被坏人惦记，这才在索托城开了这个不起眼的小店。”

    水晶确实很通透，可内部有很多暗黄斑点，竟然能被弗兰德吹成天心藏金。

    方元很清楚这颗水晶究竟为何物，怎么能信了这种屁话。

    “嗯，是好东西，我喜欢的很。多少钱，我要了！”

    不信归不信，但是唐三需要啊，方元可不想让此物落在他的手里。

    一看方元信了自己的鬼话，弗兰德立刻竖起了一根手指头。

    “一万金币是吧？行，成交！”

    方元不需要钱，也不知道钱是什么东西，一万对他来说也是可以接受的。

    可是，弗兰德不打算接受这个价格，于是眼冒精光的摇了摇头。

    既然掏出一万金币眼睛都不带眨的，那么方元这头肥羊绝对很有钱，弗兰德准备狮子大开口了。

    “不是一万，是十万！”

    方元一听这个价格，摸了一下水晶后，立刻扭头就走。

    被人薅羊毛可以接受，但拿方元当冤大头可不行。

    弗兰德这是看人报价，唐三买的时候最多了报了五百金币。可是看到方元后，竟然提了二百倍的价格，简直把方元当成了冤种。

    眼看方元就要走了，弗兰德立刻就追上去，不降价的话一个铜子都没有。

    “客人，客人，别着急走啊！你可以讲价嘛，是在不行，七万金币你拿走？”

    “还七万？你就算说七百我也不要，别以为我不知道，那个东西就是垃圾。”

    一听方元说不要了，也认出了水晶真正的价值，弗兰德不想让到嘴的鸭子飞了。

    “站住，你刚才拿东西的时候磕坏了一个角，现在不要也得要。”

    说罢，弗兰德亮出了自身魂圣的实力，打算强买强卖。

    方元现在还不想宰了弗兰德，于是就掏出了一块令牌，准备凭借身份先摆脱此事。

    “你既然是魂圣？那可否认识这个？简直吃了熊心豹子胆，竟敢胁迫天斗皇子！”

    弗兰德当然认识天斗皇室的令牌，立刻就知道自己今天踢到了铁板。

    “额，皇子殿下息怒，老夫就是跟你开个玩笑，呵呵，呵呵。”

    弗兰德低头，并不代表方元会善罢甘休。

    “呵你个头，你吓到我了，还不赶紧赔钱？不要以为你是魂圣我就拿你没办法，天斗帝国的魂斗罗还没死呢！”

    “殿下，赔钱是可能的，大不了我离开天斗。更何况，此刻殿下身旁可是没有一个护卫呢！”

    “你的威胁我记下了，希望以后别让我再碰见你，哼！”

    丢下一句狠话，方元不再过多纠缠，装作愤愤不平的样子迅速离开。

    方元真的没有护卫吗？就算他无法展现真正的实力，可让影子中的妖灵临时客串一下也可以嘛，怎么他能先怂了呢？

    烂怂雪崩的形象，方元还是要维持的，不能因为一时之争而因小失大，反正以后有的是机会。

    自觉没有在雪崩面前透露自身的一丝信息，弗兰德不怕以后会撞面，反正史莱克在一个小村子，他这个皇子还能跑到那里不成？

    可弗兰德不知道，雪崩其实是方元，不但对他的情况了如指掌，更是睚眦必报。

    今天的发生的一切，方元没有放在心上，一点也不觉着丢面子。反正现在身份是雪崩，外人又不可能会知道。

    更何况，要想真正伪装成一个人，就要彻底带入这个角色，以此获得最真实的体验。

    不管怎么说，方元所做的一切都是为了玩，基本不考虑过程中的一些得失，反正到最后的赢家只有他自己而已。

    那颗水晶，方元虽然没有的得到，但是也处理了一番。

    方元让里面的板晶金，发生了物理层面的性变，成了类似黄铜的质地，功效被深深扭转。如此一来，就算不久后唐三真的得到了这颗水晶，那也不能为其所用。

    纯当给唐三下了个绊子，能坑一点是一点，反正方元从没拿他当人看。

    (本章完)

