    花老婆子看出村长的心思来，气得不行。

    她本就想着要花大顺回去的时候顺便嘱咐一下花牛，让花牛不要乱说话，这样一来，倒没有机会了。

    村长派了村里两个年轻人去花家抬花牛。

    一刻钟之后，花牛躺在床板上被人抬了进来。

    花老婆子一看到花牛那包着头的模样，嘴里喊着乖孙，心疼得不行。

    “你瞧瞧，人都被打成这样了，还这样折腾俺！”花老婆子说着，擦着眼泪。

    村长说道：“就问一句，问完了就让他回去休息！”

    “哭什么！”花老千方才喊了一句，一下子被人受到了重伤，这会儿正上瘾呢，忍不住出声呵斥了花老婆子。

    花老婆子皱眉，抬眼狠狠地瞪了花老千一眼，花老千的气焰一下子就熄灭了。

    “花牛，大爷问你个事儿！”村长上前，喊了花牛一声。

    花牛张开眼睛，微微地歪了歪脑袋看看四周，当他看到容紫陌的时候，眸光忍不住缩了一下，眼神有些害怕。

    “大爷问你，你是不是跟小宁儿说过老虎的事情？”村长问道。

    还不等花牛说话的，花老婆子赶紧喊道：“牛牛，你别害怕，有啥说啥，不是咱们干的事情可不能揽到自己身上去！”

    村长皱眉，这花老婆子不是给花牛递话么！

    “花婶子，你还是少说两句，我这不是在问孩子的么！”村长不悦地说道。

    四位族老也有些不情愿地瞪了花老婆子一眼。

    花老婆子只得不甘心地闭上了嘴巴。

    村长低眸望着躺在床板上的花牛：“别听你奶的，好孩子可不能撒谎，有啥说啥！”

    花牛犹豫了一下，点了点头，“我的确是跟小宁儿说过我在山上见过老虎，我还学老虎叫吓她……”

    花老婆子一瞧，嗷的一声就喊了出来，吓了众人一跳。

    “牛牛，你不要害怕，没做的事情可不能认，你……”花老婆子都有些着急了，想要上前，却被村长扯住。

    花牛低着头，不去看花老婆子，嘴里一个劲儿地说道：“是我干的，是我吓唬小宁儿来着，我错了！”

    花老婆子怔怔的，瘪瘪嘴，想要训斥花牛，突然又抬脸望向了容紫陌：“你给牛牛吃了什么了？一定是你让他这么说的！”

    容紫陌冷笑：“花牛这孩子虽然调皮，但是却诚实，可是比一些白吃了几十年饭的大人强！”

    花老婆子气得不行，容紫陌这是拐弯骂她呢！

    “五娘，一定是你干的，你说说你，将我家牛牛关进房间里干什么了？牛牛，你可别害怕，奶跟爷爷，还有爹娘都在呢！”花老婆子上前扯住花牛的手，非要他改了口供，“你快跟大家伙说说，你没吓唬小宁儿，再说你咋知道老虎的事情呢！”

    花牛闷闷地说道：“奶，是你告诉我的，以前小宁儿夜里哭的时候，你就说老虎该将小宁儿叼了去吃了，太吵了……”

    花老婆子的脸色一下子就变了，这孩子，怎么什么都向外说？

    “看吧，我就说花牛一个孩子懂什么，原来花婶子你教的啊！”容紫陌冷声说道，“还咒我们家小宁儿！”

