    ……

    南业城是一座大城，亦是应天府的府城，大楚的城市和官员，除了京都以外，是这么排列的。

    省——府——县——乡——里

    一府之首，称之为知府或者太守、府尊等等，乃朝廷正四品官员。

    下辖同知、通判两职为佐官，前者从六品后者正六品。

    通判这个职位，有点类似朝廷下放的监官，很多事都要他同意才能做成，就像李适之前父母惨死街头的冤案，就是经过此人的手笔结案。

    他是这方面的最高长官之一，有他点头，自然什么都好说。

    一周前，一名城卫军给南业的通判大人送了一道消息。

    称，李适已经踏入武道，成为九品武者，疑似颇有武道天赋。

    忙碌了一周的通判大人，直到现在才有空翻看手下送来的消息。

    除了关于李适的这一条以外，还有众多官与豪绅合作，陷害冤枉民众的文书，显然这家伙不是什么好人，准备这些也是一手底牌，防止自身某一天被众人联合起来抛弃。

    当他拿起关于李适的最新消息时，有点摸不着头脑。

    这家伙是谁？

    直到翻看相关卷宗才想起来，是他。

    那个明知道案子有鬼，却没有失去理智反冤的聪明人。

    这让他没有找到合适的理由，暂时放过了他，现在又冒出来，居然是入了武道九品。

    普通人和武者，完全是两个概念。

    王通判想了想，又将这个消息打包，唤来下人，令其送到陈府去。

    那位公子哥惹的事，除不除根，随他去。

    他只是一把刀，谁给好处，这刀就能落下，没有好处，自己玩去吧。

    ……

    另一头，睡了一个好觉的李适。

    清早起来，就上街闲逛去了。

    他准备去附近一条人流量大的街道，找一个店面，最好是两层，这样第二层就可以住人，一男一女住在一个小院子里还是不方便。

    有时候，李适都不好意思光膀子练武。

    让程一薏去看店，全权负责买卖是个不错的主意。

    长平街。

    毒蛇帮的地盘，就是这条街，要不是背后有瀚海帮撑腰，以它们的实力，其实压根不够在南业这座大城里喝一口汤。

    自从上次教训了他们一顿。

    一直没有被报复回来。

    李适也挺疑惑的。

    现在过来，他便是准备在这里扎根，租个店铺门面。

    老顾客基本都住在附近，店开在这里也有一定好处。

    毒蛇帮的帮主不过是个九品武者罢了，和他同一境界。

    真敢找上门，最多打一架，赢了什么都好说。

    至于输？

    不存在的，他对自己的实力很有自信。

    虽然没有到自负的地步，想来也是胜过一般武者的，特别是他的力量，几乎有四象不过之力！

    普通人被他打一拳，血肉炸开都算好的。

    已经远超同境。

    最近晋升在即，一旦蜕皮完成，他就能一步踏入八品金刚境，届时，一拳把人打爆也不是不可能。

    长平街的毒蛇帮，对他来说，只是原始积累的一点小插曲罢了。

    在街上游荡了一圈。

    李适最终看中了一个拐角处的三层小楼。

    往左是整条长平街，往右是青平街，能覆盖两条街的人流量，按道理来说这里的生意不会太差才对。

    奈何这里原来是做酒楼生意的。

    长平，青平，令平三街毗邻梅香河的“红灯街”，那里都是青楼酒馆，相比这边，小娘子与美酒更搭。

    吸引去的人多了，这边的酒楼生意就越来越差。

    李适琢磨着应该能盘下来。

    走进酒楼，敲了敲柜台。

    “笃笃——”

    “来了～”

    “客官要吃点什么。”

    迎面跑来的，居然是身穿锦衣的八字胡掌柜。

    店小二都雇不起？

    李适打量了他一下，直言道。

    “我不是来吃饭的，这店可是你的？”

    “不吃饭？”

    掌柜满脸不快，不耐烦道。

    “不吃进来干什么，别瞎捣乱，出去出去。”

    “掌柜的，我看你这生意可不怎么样，有没有转让的想法。”

    “呦……”

    “看不出来啊，您还是个有钱的主，这店的契和地的契，都在我手上。”

    “你想买，出个诚心价。”

    李适又打量了一番店里的桌椅板凳，配套都挺齐全的，而且不是很旧，可以继续用。

    “整个打包卖的话，我可以出到一百两。”

    “这么点？”

    掌柜的八字胡一撇，不太满意。

    “公子啊，我这酒楼可是三层，每层都有五～七桌，加上这地契，一百两太少了些。”

    “那你想要多少。”

    “这个……”

    掌柜精明的小眼珠子转了转，伸出五根手指。

    “五百两。”

    “……”李适。

    “你觉得我像傻子么？”

    “公子开玩笑，这可是一个很公道的价格，当年我开酒楼的时候，都花了一百两才办妥。”

    “你都说了，你总共才花了一百两，这就敢叫五百？”

    “时候不同了嘛。”

    “南业发展的越好，这地就越贵，我这处地方本来不应该这样的。”

    这话倒是没说错，这个地段开酒楼，就算不赚，也不应该亏损才对，都怪隔壁的“红灯街！”

    她抢走了客人，可不就只剩些去不起青楼的人来这消费，但越穷的人，越舍不得花钱，你能指望从穷人手里赚几个钱？

    问题是，李适手里只有八十五两银子。

    本来是想租的，但又怕以后生意做起来，别人眼红，来闹事。

    干脆买下来更好，正好这掌柜也亏红眼了，说不定能多压一压。

    “不如这样吧，你我各退一步，二百两，我买了，不然没得谈。”

    “二百……”

    “公子不如再多点？”

    掌柜希冀的目光投在李适脸上，让他有些不适，咳嗽一声，商量道。

    “那这样吧，我要你这个店也是做生意用的。”

    “我先付给你八十两定金，你把店铺和地契都转给我，后续每周，我都付你五十两，总共付给你三百两，便算彻底结束，如何？”

    “每周付？”

    “对，差不多一个月的功夫，剩下的二百二十两都能到你手上。”

    掌柜还是第一次听说这种交易方式，考虑了很久，兴许是经不住价格的诱惑，最后还是点了头。

    “可以，不过我们要去官府做个公证契约。”

    “没问题。”

    李适笑眯眯答应了。

    这是典型的分期付款套路，先给掌柜一个很低的价格，再徒然飙升好几倍，让他有种这个价格自己很赚的思维。

    再提出分期付款。

    不出所料，在金钱的诱惑下，他答应了。

