    宁王瞪着刘养正、李士实二人道：“孤王如何不怒，那可是足足近二十万大军啊，你们让孤王如何能够安心！”

    无论是刘养正还是李士实皆是无言以对，实在是楚毅重组京营甚至将京营人数一下子扩充到近二十万之众，这对于一心谋划着要造反的宁王来说的确是一个晴天霹雳。

    发了一通火气之后，宁王深吸一口气向着刘养正、李士实二人道：“本王实在是心中憋闷，若是有什么不对之处，还请两位先生能够见谅。”

    李士实、刘养正二人连道不敢。

    坐下来，宁王喝了一口茶水看向刘养正二人，神色凝重道：“两位先生还请告我，如果本王准备年内起兵的话，介时我们可以聚集多少兵马？”

    听得宁王之言，刘养正、李士实二人不由的神色一变，显然是没有想到宁王竟然如此之心急。

    将二人的神色反应看在眼中，宁王自然能够猜到两人心中的想法，叹了口气道：“本王不急不行啊，如果说楚毅那阉贼没有重组京营的话，本王倒是能够再花费几年蓄势以增强自身实力以待天时，可是京营近二十万大军，如果说真的成军的话，那么本王想要攻入京师只怕希望渺茫啊！”

    其实两人做为宁王之心腹谋士，若是连这点都看不透的话也不可能会被宁王托之以大事了。

    两人何尝不清楚京师那近二十万大军对于他们来说就是一座大山，一旦大军练成，宁王造反成功的可能性几乎微乎其微。

    看着李士实二人，宁王推心置腹道：“两位先生，本王只能趁着京师大军尚未练成之时起兵以最短的时间内攻入京师，斩杀昏君，每拖一日，局势便对本王越发不利。”

    刘养正长长的吐出一口气，看着宁王道：“殿下，如果我们倾尽全力的话，在短时间内可以筹集三万大军，到时殿下高举大旗，斩杀不肯为殿下所用之官员将领，可尽收江西之地大军，当可聚集大军十万众。”

    李士实在一旁拱手道：“殿下这些年结交广西狼兵，赣南、漳州、福建等地方武装，也是时候让他们为殿下效力了！”

    刘养正眼睛一眯道：“还有巨寇杨清、李甫、王儒等人，殿下平日里暗中支持他们纵横大江之上，到时候一旦起兵，这些人便可为殿下之水师也！”

    捋着胡须，宁王微微颔首，他这些年为了谋夺帝位真的是结交、蓄养了许多的人马，哪怕是江湖巨寇背后都有他的支持。

    别看都不怎么起眼，可是真的聚集起来的话，那也是成千上万之多，而对于宁王来说，起兵之初最重要的就是声势要大，而人马众多恰恰最能够体现出声势来，所以哪怕是一群乌合之众，只要能够襄助宁王起兵，宁王都会无比欢迎。

    不过刘养正看着宁王道：“殿下如果真的要起兵的话，尚且缺少一个天时，否则的话无故起兵，定然会不得民心，最好是能够获得大义名分，为天下所接受，如此方可民心所向。”

    眼睛一眯，宁王皱眉道：“有一人若是能够前来襄助本王的话，那么到时候本王定可获得相当一部分官员之认可，只是本王派出许多人却是没有寻到其行踪。”

    刘养正道：“殿下所言之人莫非是前首辅杨廷和？”

    宁王点头道：“不错，正是此人，杨廷和宦海沉浮数十年之久，于朝中根深蒂固，天下之间不知有多少官员与杨廷和有着千丝万缕的联系，虽然说他被天子通缉，可是此人对于本王大业有着极大的助益，若是能够得其相助的话，至少可抵上万兵马。”

    杨廷和的影响力如何，刘养正、李士实两人自然心中有数，虽然知道一旦宁王接受杨廷和，那么他们二人的地位肯定会受到影响，但是两人也不能反对。

    实在是相对宁王之大业而言，他们两个人加起来都未必及得上一个杨廷和。

    宁王看着二人轻笑道：“两位先生皆是本王之股肱，本王会重用杨廷和，但是杨廷和却远远不如两位先生在本王心中的地位。”

    得宁王如此安抚，两人心中芥蒂消失，只听得刘养正道：“殿下可以召回那些寻找杨廷和的人手了。”

    宁王不禁一愣，疑惑的看着刘养正道：“本王召回那些人，该如何寻找杨廷和？”

    李士实看了刘养正一眼，捋着胡须冷笑一声道：“如今之大势如何，我等都能够看得分明，如果说杨廷和都看不明白的话，他也枉为内阁首辅，值不得殿下那么看重了。”

    宁王也不是傻子，听得李士实这么一说立刻就明白了过来，神色一震道：“先生的意思是说就算是本王不派人去寻他，杨廷和迫于大势也会主动前来见本王？”

    “既然当初杨廷和派了琉璃姑娘前来见殿下，那就说明杨廷和已经注意到了殿下的一些举动，以杨廷和眼下的情况，他若是想要光明正大的出现在世人面前，唯有改天换地，再造乾坤，所以留给杨廷和的选择不多，他杨廷和不可能去造反，也不可能成功，因此他只能辅助如王爷这般的一方藩王起兵以清君侧的旗号推翻天子，重立新君。”

    刘养正在一旁补充道：“如殿下这般拥有雄心壮志者，藩王之中谁人可以同王爷相提并论，所以说留给杨廷和的选择不多，只要杨廷和自己不是傻子，他必然会主动前来拜见殿下。”

    听得刘养正、李士实两名谋士这么一说，宁王恍然大悟，颔首道：“本王受教，两位先生不愧是本王之股肱也！”

    正说话之间，书房之外一个略显嘶哑的声音响起道：“宁王殿下寻老夫久矣，今日老夫前来，可愿一见！”

    陡然之间听到书房之外有人，宁王还有刘养正他们真的是吓了一跳，三人心中惊骇万分，只听得宁王沉声道：“来者何人？”

    书房之外那人道：“殿下不是在寻老夫吗？”

    惊魂未定的刘养正、李士实对视一眼，只听得李士实向着宁王道：“殿下，外间来人极有可能便是殿下寻找的前首辅杨廷和！”

    “什么？竟然是石斋先生！”

    石斋先生乃是杨廷和之雅号，闻知来人极有可能是杨廷和的时候，宁王脸上露出惊喜之色，大步上前，不过却是被李士实一把给拉住道“殿下莫急，是否是石斋先生，且待臣前去一看便知。”

    心知李士实是担心有人对自己不利，宁王向着李士实点了点头道：“如此便有劳先生了！”

    李士实上前，推开书房大门，缓缓走出，正看到一身青衣，立于院子当中大树之下，微微背着双手的那一道身影。

    杨廷和青衣罩体，鬓角之间多了几分斑白之色，面目沧桑，显然自从离京到被天子通缉，再加上家中一家老小为天子所杀，这对于杨廷和来说，打击自然不小，若是依然意气风发的话，那才是怪事呢。

    看到杨廷和的瞬间，李士实便一眼认出了杨廷和来，毕竟李士实本身就是朝廷致仕官员，当年也曾同杨廷和有过几面之缘。

    虽然说杨廷和的变化不小，但是看到杨廷和的时候，李士实自然是能够认出杨廷和。

    确定是杨廷和，李士实脸上露出几分敬意，上前拱手一礼并且高声道：“下官前都御史李士实见过杨阁老！”

    李士实故意高声，显然是向宁王表明来人真的是杨廷和。

    这会儿就听得书房当中传来宁王的大笑声，笑声刚传出，人便已经快步出了书房并且大步向着杨廷和行来，一脸惊喜之色冲着杨廷和道：“孤王盼阁老久矣，今日得见阁老，乃是本王之大幸！”

    宁王完全就是一副礼贤下士的模样，上前激动无比的拉着杨廷和的手，也就是他没有午休，否则的话定要学曹孟德来一出倒履相迎。

    杨廷和脸上同样满是激动之色道：“老夫尝闻宁王乃是一代贤王，今日一见果然名不虚传。”

    说着便要向着宁王施礼，可是却被宁王一把扶住道：“先生且莫多礼，如先生这般大贤却为阉贼所迫害，天子昏庸无道，竟使得先生这般国之宰相之才英雄无用武之地，本王甚是为先生可惜啊。”

    一声轻咳，李士实向着宁王道：“殿下，石斋先生必然是远道而来，当请先生入室叙话才是。”

    宁王闻言一脸歉意的向着杨廷和道：“本王陡然得见先生，一时之间心中满是欢喜，失礼之处，还请先生多多见谅！”

    杨廷和摇头道：“王爷厚爱，廷和心中甚为感激。”

    拉着杨廷和，宁王道：“先生且随孤入室歇息！”

    进入书房当中，宁王亲自为杨廷和将椅子备好等到杨廷和坐下这才坐下来，目光灼灼的看着杨廷和道：“本王得知先生为天子所通缉便派出人手寻先生之下落，纵然是得罪天子，本王也定要保先生之安危。”

    【第二更，继续码字加更，有月票别留着了，你们砸票我加更。】

