    一楼。

    尚茹和方霞从一家连锁服装里走出来。

    一二楼的店铺多数比较大众、廉价，她们俩逛了一圈，也没有一点收获。

    方霞叹了口气，朝尚茹建议道：“去楼上看看吧。”

    毕竟是被纪舟邀请去参加中秋晚会，穿着上必须重视一下，尚茹自然是同意方霞建议的。

    可是，她刚想点头答应，就在人群中瞥见两道身影。

    这两人实在是太打眼了，气质突出，就算没有看到正脸，在人群里都会显得尤为突出。

    “小茹？”

    没等到回应的方霞喊了她一声。

    尚茹便回过神来。

    “我们买点吃的吧，有点饿了。”尚茹指了指中间的点心店面，道，“那边有蛋糕，去看看？”

    “……好吧。”

    方霞附和地点点头。

    心里想的却是：天天在家吃蛋糕，吃不腻的吗？

    不过，既然尚茹喜欢的话，就由得她了。

    刚到店门口，尚茹就掏出手机拍照，似模似样地拍了几张蛋糕后，就朝方霞招了招手。

    “小霞，你过来。”

    方霞一愣，见她举起手机开始自拍，便无奈地走过去。

    尚茹立马挽着她的手，调整好镜头，简单干脆地拍了几张照片。

    手指划过照片，尚茹仔细看了几眼。

    方霞笑笑地说：“好啦，漂亮得很，赶紧来选蛋糕吧。”

    手机屏幕暗下去，尚茹便同她一起去买蛋糕。

    不经意的，还回过头来，朝扶手电梯的方向看了一眼。

    墨上筠和那个青年依旧站在那里。

    仅仅一面之缘。

    甚至，相隔多年。

    她依旧对那个青年印象深刻。

    她记不清楚他的容貌，但依稀能记得起他的眉目，而站在墨上筠跟前的时候，她几乎没有任何犹豫地确定了他的身份。

    鬼使神差的，她也不知出于怎样的心思，便想要将这一幕记录下来。

    *

    “老朋友？”

    喝完奶茶的丁镜，倏地伸出手，在简少宁碗边敲了敲。

    筷子戳入鹌鹑蛋里，简少宁看她时，眉头微微抽动着。

    这一出又一出的。

    让他实在是难以保持镇定。

    “带钱了吧？”丁镜问，然后坦然地抛出自己的问题，“这么久没见，不应该请个客？”

    简少宁庆幸自己没有吃鹌鹑蛋，不然肯定得被她这番离奇的操作给噎到。

    顿了顿，简少宁真诚地说：“你不这么抠门的话，我们还可以聊几句。”

    丁镜琢磨了一下，心想墨上筠应该不准她放跑这样的机会，所以退让了小半步，问：“我请你吃米线，能问到什么？”

    简少宁不紧不慢地说：“那要看你想知道什么。”

    思考片刻，丁镜有些惊讶，“你觉得我满脸写着‘求知欲’仨字吗？”

    “你素来没有求知欲。”简少宁答得非常坦诚。

    “……”

    她这暴脾气！

    半响，丁镜掏出手机来，跟简少宁说：“我打个电话。”

    简少宁抬眸看她。

    丁镜说：“不报警。”

    简少宁道：“你报警也没用。”

    “……”

    丁镜犹豫了两秒，理智告诉她：拿手机去砸简少宁的脑袋，或许有些不值当。

    所以，丁镜的手机在即将飞出去之际，又被她紧紧攥在手心里。

    丁镜拨通的是墨上筠的电话。

    可惜的是，墨上筠的手机习惯性地静音，甚至连震动都关了，眼下难得出来一趟，并没有想到取消静音，所以墨上筠不是正在玩手机的话，压根就听不到她的电话。

    事实上，墨上筠也确实没有接通她的电话。

    几个电话的等待时间里，简少宁已经将过桥米线给吃完了。

    “看来你的同伴有些不靠谱。”纸巾擦拭着嘴角，简少宁慢条斯理地说。

    “……”

    丁镜也想吐槽这一点。

    这种关键时刻，墨上筠竟然不接电话？！

    简少宁站起身来。

    丁镜一拧眉，冷眸一抬，紧盯着简少宁，“我还没问呢！”

    “下次。”

    抬手拿起桌上为喝完的奶茶，简少宁转身就离开了。

    堂堂S团的首领，蹭完一顿过桥米线后，竟然还顺走了一杯奶茶……

    丁镜为他的节约风范倍为震撼。

    不是没有想过追上去，追问一些情报信息，但关于S团的内部机密，简少宁断然是不会同她说的。

    一些无关紧要的事情，她也不知该从何问起。

    她不曾关注过黑鹰、S团的恩恩怨怨，也不想去搞懂，她只知道命令让她做什么，她就去做什么，不需要想太多的事。

    她是没有什么想问的。

    唯有墨上筠，才能通过一些细枝末节的问题，从简少宁这里问到一些有用的消息。

    思绪间，简少宁的身影已经消失在人群里。

    丁镜郁闷地结了账。

    让她难以释怀的是，刚刚一结账，就见到墨上筠大步流星地走过来。

    “他走了？”掏出手机的墨上筠问道，“你给我打电话？”

    丁镜瞪了她一眼，“我的奶茶！”

    墨上筠：“……”

    哼了一声，丁镜走至她身边，道：“如果你早来几分钟，没准能从简少宁这里问到一点情报。”

    微微点头，墨上筠道：“我差不多知道了。”

    “啥？”丁镜疑惑地出声。

    只手放到裤兜里，墨上筠似是漫不经心地道：“我刚遇见白川了。”

    “黑鹰的首领之一？”

    “嗯。”

    “……”

    丁镜没有说话，而是紧紧盯着墨上筠，上上下下地打量着她。

    墨上筠被她盯得尤为不自在，不由得皱了皱眉头，“做什么？”

    啧了一声，丁镜问：“没见你挂彩，你把他抓了吗？”

    “……他走了。”嘴角微抽，墨上筠道，“问题是，他是一个人来的。”

    丁镜想到什么，立即道：“简少宁说，他也是一个人来的。”

    墨上筠朝她递了个眼神，“两个组织的首领，在同样的时间出现在同样的地点，而且都是同样的处境。”

    “他们俩……”

    眼珠子一转，丁镜拖长了声音。

    “回去再说。”

    丁镜恍然挑眉，遂耸耸肩。

    但，刚走一步，视线掠过对面的奶茶店，丁镜就愤愤不平起来，“我的奶茶！”

    “……行，给你买。”墨上筠无奈地叹了口气。

    跟带了个小孩儿出门似的。

    *

    接下来购物的时间里，墨上筠和丁镜都心照不宣地没有提及白川、简少宁的事。

    而是一心一意地逛街。

    逛街是个技术活儿，光是找清单上的牌子，墨上筠和丁镜就花了不少心思。

    于是，在买了一个牌子的化妆品、护肤品后，墨上筠和丁镜就暂时将清单搁在一边，打算自己先买一点衣服再说。

    几分钟后，在进了一家高档服装店里碰了一鼻子灰的墨上筠、丁镜，相顾无言地走出了门。

    “为什么没人招待我们？”丁镜简直不可思议地提出质疑。

    “可能……”墨上筠低下头，瞧了眼两人一身地摊货的装扮，说，“看起来消费不起吧。”

    丁镜气得磨牙。

    店里又不是没有导购，客人也算不上多，但是导购对那些光鲜亮丽的客人却异常热情，可面对她们俩的时候，总是爱答不理的。

    两人逛了一圈，没找到合适的、心仪的衣服，出来时还被一个导购丢了一记白眼。

    “走吧。”

    拍拍她的肩膀，墨上筠安抚道。

    “待会儿我们再过来一趟。”丁镜不甘心地说。

    “咋？”墨上筠挑了下眉。

    扬了扬下巴，丁镜闹脾气了，“装壕！”

    把所有捎的东西都给买好后，再往她们的店里一堆，就不信她们不改变态度！

    “……行吧。”

    墨上筠颇为汗颜。

    *

    墨上筠和丁镜穿便装的机会不多，衣柜里还存着几套便装呢，春夏的都有，秋天的倒是没有储备——主要是占地方。

    本来是没有必要添置新的的。

    不过，这一次阎天邢给墨上筠转账的要求就是：买买买。

    而丁镜平时花钱的地儿不多，她个人也没有存钱的想法——小金库都是逼不得已存下来的。所以一般都会抓住外出的机会，尽量买一些东西。

    她的观点是：人生得意须尽欢。

    于是，两人给自己添置了几套衣服，又一一将清单上的东西给买了。

    中间吃了个午饭。

    一直等到下午三点左右，墨上筠和丁镜才将所有东西都选购完。

    两人足足提了二十多个袋子，夸张程度令人瞠目结舌。

    一路吸引了不少注意。

    ——因为要去“显摆”，所以两人也没中途把袋子拎到车里。

    终于，在结束完今日的购物之旅后，墨上筠和丁镜再次回到先前“遭受冷遇”的店内。

    两人一进门，就吸引了不少的目光。

    “欢迎光——”

    笑脸迎人的导购，看清她们俩的模样后，笑容倏然僵住。

