    第137章 天地共诛

    就在杨希念出那五个字之后，二人头顶上方风云突变，一股可怕的威压缓缓凝聚，阴沉的天空似有滚滚雷声。

    白衣男子神色倨傲，脸色古井无波，似乎当这一切不复存在，哪怕天崩地裂也不过是区区过眼云烟, 根本不会放在眼里。

    杨希则心神俱震，看着眼前这一幕都觉得心头直打颤，哪怕是心魔都不曾这么恐怖，现在这滚滚雷劫就在眼前。

    恍若毁天灭地般的景象让杨希都不得不震惊。

    但是反观那白衣男子，神情平淡，抬头轻轻吐出一个字，

    “滚。”

    刹那只见, 杨希只觉得一股磅礴的力量汹涌而出。

    区区一个字却如同神灵法旨, 漫天异象顷刻间消散。

    “这？”

    杨希一脸茫然。

    白衣男子回头看着杨希说道：“这大衍苍穹典是我少年时游历山川时偶然所得，可以说我一生的辉煌极尽都是靠它，但是哪怕我到魂飞魄散的那一天都没能彻底将此经文修炼完全

    “今日，你能看得见这五个字，证明它与你有缘，但是说实话，在我有生之年，能够真正参悟这上面的经文的人，也只有我一人，至于是否能成功，就看你的命数如何了。”

    “大衍苍穹典！”

    杨希呆呆的看着这五个大字，如同有着非凡的魔力吸引着他。

    而下面，则是一些密密麻麻的蝇头小字，不过只有前半段的一小部分能看清楚，后半段被某种神秘的力量包裹，只能看见一片模糊。

    开篇一句就及其狂傲，

    【天道五十，大道四九，天下人苦寻之一, 只为成仙，可我何须寻道？道不来，我自成道！】

    杨希动容，“我自成道……”

    这是何等的狂傲！

    杨希迫不及待的往下看，只是这些文字好像无时无刻都在碾压着他的神魂，

    他只是盯着这块儿石碑片刻，七窍竟然开始渗血，俨然一副快要走火入魔的样子。

    一旁的白衣男子见杨希神识受损，见此大感不妙，轻轻一指点在杨希的太阳穴上，顿时间杨希眼神中的迷茫消散。

    杨希略带惊恐的看着这块儿石碑往后推了几步，

    “真是可怕，不过区区参悟了十多个字，竟然差点走火入魔。”

    白衣男子略带担心的说道：“小子，不管你看到了什么万事都要量力而行？千万不可强行参悟！”

    杨希带着歉意的说道：

    “抱歉前辈，我没事，这石碑蕴含的力量太恐怖了, 还不是我能参悟的。”

    白衣男子赶紧说道：

    “天道之大，修仙路数之远, 别灰心, 从古至今能参悟的我估计也只有寥寥数人而已，你如今仅能参悟部分，已经是十分的了不得。”

    杨希神情恍惚的点点头随便应付了几句，他现在仍旧沉浸在《大衍苍穹典》的那些仿佛萦绕着无穷魔力的文字中。

    石碑上的“大衍苍穹典”，他现在还不能参悟，但也仅仅只是现在而已。

    靠着吞天造化功他能领悟石碑上的文字，只是现在受限于自身的修为，最多只能参悟十几个字。

    只要他修为足够高，他一定能参悟这部通天的大衍苍穹典！

    他甚至有信心能比眼前的白衣男子参悟出更为完善的大衍苍穹典！

    想到这儿的杨希不禁兴奋起来，刚刚稳步玄魂境的他，却已经有两部绝世功法加身。

    现在杨希已经迫不及待想借助残破的功法开始修炼。

    幸亏这部大衍苍穹典分为入门，小成，大成三个阶段，刚刚领悟的那一段文字完全足够现阶段的修行。

    但是杨希深知这件事情急不得，忽然响起了刚刚头顶的异象，稳不住问道：“前辈，刚刚万丈高空的雷劫？”

    白衣男子抬头看向天空某处，眼神不屑的说道：“是一个同样老不死的狗杂碎。”

    杨希更加疑惑，白衣男子继续开口解释道：“那场远古的大战之后，我拼着本源尽失，神魂破碎的代价逃遁，并且构造了这方小世界，在我如此虚弱之时，一个老鼠般的杂碎，趁机从某处漏洞中入侵了这片小世界。”

    “无非是贪图我身上的秘密，但是他们完全不知，《大衍苍穹典》，我从来都没有藏起来，量那些废物也绝对无法参悟。不知多少岁月以来，那个杂碎同样已经变成了如我一般的残破存在。”

    “但是此人阴险归阴险，但是一身修为确实不俗，若不是我凭借着能自由催动这个世界的一切法则，还真差点被他鸠占鹊巢。”

    “但是漫长的岁月以来，他倒也不是一直在等死，通过透支自己生命本源的办法一点点侵蚀了我的这片小世界中的法则，刚刚的天雷滚滚，正是他试图抹杀你这个潜在的继承者。”

    杨希一阵汗颜，虽然有心理准备，没想到还真是冲着自己来的，差点就被天雷击成碎渣了。

    忽然远方的天际传来闷雷，伴随着如同神灵传旨般的嗓音，

    “小子，速速滚出这片秘境，饶你不死，若是执迷不悟，待会儿就让你和你身边的这个可怜的家伙一起葬身此地。”

    白衣男子神情凌厉的看向远方，轻声开口，却如震雷般激荡而去，

    “废物一般的东西，也敢在这里大放厥词？”

    “哈哈哈哈哈哈哈，谁是废物你心里清楚，注定神魂俱灭的可怜家伙，我懒的跟你做口舌之争。”

    说完之后，那道悠远的声音渐渐消失。

    杨希一脸担忧的看向白衣男子。

    白衣男子神情恢复淡然，平静的说道：“他说的没错，我注定神魂俱灭，远古的那场大战，已经让我性命堪忧，若不是凭借着《大衍苍穹典》，我早就死在了他们的追杀途中。”

    白衣男子双手负后，一脸的云淡风轻，继续说道：“你不必担心，等你那个小女友成功接受了传承，你便带着这石碑一同离开就是，我自会亲手毁掉这方小世界，放心，哪怕我再怎么不济事，送你们平安出去，不算难事，刚刚那人的话，你就当做是放屁。”

    杨希一阵无奈，果然爆粗口是大佬的专用。

    仔细想了想的杨希向前一步，真诚的问道：“前辈，真的只能同归于尽，不能另作他法吗？我可以倾力祝前辈一臂之力。”

    白衣男子闻言爽朗大笑，低头看向杨希认真的说道：“若是再过个十几年你来此地，没准儿你还真能助我一臂之力，如今，你太过年幼。”

    杨希低头沉默，面对眼前这位十分好说话的前辈，杨希莫名感到一阵的伤感，明明只是一个刚刚认识的陌生人。

    白衣男子看出了杨希心中所想，喃喃道：“杨希，你不必如此介怀，我已看透长生，或许魂飞魄散，对我来说也是一种释然。如果有轮回，你这幅性格，我们没准能做知己，当年我行走江湖，些许遗憾就是永远孤身一人……”

    ……

    “已证长生，何以长生诱之？”

    杨希细细品味着这句话的重量，忍不住看向这个白衣胜雪的男人，这是何等的洒脱，男儿行走江湖就该如此！

    就在这时白衣男子忽然察觉到了什么，转头看先远处。

    随后转身对杨希说道：“如此看来，不仅我留下了传承，就连那个阴沟里的老鼠都找到了传承人，但是我不认为他的传承者有资格成为你的宿敌，他只会是你的踏脚石。”

    杨希愣了一愣，忽然想到了什么。

    “衍天行……”

    白衣男子笑了笑，“看来你已经知道是谁了，哈哈哈哈，我自认为我的传承不比任何人差，你可不要让我失望。”

    杨希双手抱拳，恭恭敬敬施了一礼，诚声道：“今世晚辈无缘与前辈有师徒情分，但也绝不会让前辈失望。”

    ……

    而与此同时的另一个传承之地。

    闫凌雪茫然的在虚空中被传送，看不到方向，感受不到时间，甚至不能在虚空中确定自己是不是在移动。

    片刻之后，一股柔和的力量出现，包裹着闫凌雪缓缓的落在坚实的地面上。

    不明所以的闫凌雪茫然的看着眼前的一切，遍地的赤绢花，只有一间小小的屋子建立在此地。

    远处的花圃附近，有一个身穿一袭紫衣的女子。

    在看到她的时候，闫凌雪除了沉醉在眼前女子绝世的容颜和身姿，而且打心里有一种莫名其妙的亲和感，就好像……好像是许久未见的血亲。

    脚步不受控制的闫凌雪缓缓走向紫衣女子。

    正在仔细照料花圃中盛开正艳的花朵的紫衣女子稍稍瞥了一眼闫凌雪，仍旧没有停住手上的动作，漫不经心的问道：“为何来此？”

    神情呆滞的闫凌雪被这突如其来的问题搞得不知所措。

    紫衣女子摇了摇头，自言自语的喃喃道：“真是个傻姑娘。”

    闫凌雪终于回过神来，没有适合的答案，只能实话实说。

    “为了活命。”

    紫衣女子听到这个答案嘴角缀着一丝冷笑，淡淡的说道：“还真是一如既往的苦命。”

    然后转头看着闫凌雪的眼睛问道：“那你来此具体是想要什么呢？”

    闫凌雪毫不犹豫的脱口而出，“我想修行，我想有自保的能力，我……”

    紫衣女子皱了皱眉头，“修行？”不解的嘟囔了一句，随后疑惑的抓起闫凌雪的一只胳膊。

    片刻之后，紫衣女子松开闫凌雪的手，疑惑的问道：“你身为玄灵之体，怎么只有这点本源灵气，不可能，身为玄灵之体，资质不可能这么差……”

    闫凌雪回答道：“前辈，我……根本没有适合这玄灵之体修行的功法，恐怕如今这世上，已经没有适合的功法了。”

    紫衣女子闻言忽然大怒。

    “什么？”

    闫凌雪感受到面前紫衣女子的愤怒，战战兢兢不敢说话。

    只剩下紫衣女子一个人自言自语。

    “那帮狗东西，竟然如此的狠毒……”

    “竟然大费周章的彻底抹除了玄灵之体的生存空间……”

    “真是好长远的打算……”

    “你们这些废物要是把这些脑筋用在修行上，老娘肯定不是你们的对手……”

    听着眼前这个看起来静如处子的前辈现在如此的暴躁，闫凌雪十分的不淡定，搞不清楚状况的她只能待在原地等着这位前辈发泄在她看来莫名其妙的怒火。

    发泄完毕的紫衣女子扭头看了闫凌雪一眼，那眼神中充满了……愧疚？

    那是一种闫凌雪绝对看不懂的柔情眼神。

    “苦了你们了……”

    紫衣女子莫名其妙的冒出这么一句话。

    闫凌雪也不知道该点头还是该摇头。

    紫衣女子继续问道：“那踏入修行之后呢？只是求自保？”

    闫凌雪想起了自己惨遭杀害的爷爷，紧咬着银牙吐出两个字。

    “报仇。”

    紫衣女子的神情忽然恍惚，接着变得柔和了起来。

    “孩子，有些事情，如果可以，千万不要自己一个人扛着，天底下的女子，别的不好说，想哭还是能哭的。”

    “我今日就赠与你想要的一切，请千万一定要比我走的更远，让后世的同为玄灵之体的可怜人，能够肆无忌惮的行走江湖。”

    随后紫衣女子伸手一挥，漫天的赤绢花包裹着两人消失在原地。

    ……

    另一处杨希所在之地，

    白衣男子看着远方愈来愈脱离他掌控的天象。

    眼神之中充满了决绝。

    “杨小子，你该走了，再过一会儿，我就会自行毁掉这个小世界，到时这方世界的任何事物都会烟消云散，不复存在。”

    杨希神情不舍，白衣男子继续说道：“放心，我会将这片世界法则的控制权赠与你一部分，到时你只需要一个念头，便可脱离这片小世界，不会受到任何伤害。”

    “这样美的世界，真的没有办法了吗？”

    白衣男子缓缓的摇摇头，“没办法，这是最简单，最有效，也是唯一的办法。”

    “好了，大男人，何必如此婆婆妈妈的，我本来就是个死人，长留世间怎么像话？”

    说罢随手一挥驱散了烦躁的虚影。

    杨希扭头问道：“前辈，他说的……是真的？”

    白衣男子疑惑道：“什么是真的？”

    随后他好像想到了什么哈哈大笑道：“你说轮回啊？哈哈哈哈，这么虚无缥缈的东西你也信啊？”

    杨希看着哈哈大笑的男人，自己却笑不出来。

    这个男人他脸上有些许遗憾，但更多的还是释然。

    ……

    (本章完)

