    远在京城的周蓉，听到大哥周秉义打过来的电话，对于周父周志强拒绝了他们提的建议，周蓉难受极了。

    就好像，没有了周秉昆全心全意的照顾周母李素华，她这个“孝顺”的天之骄女很痛心，心里也对这个“不懂事”的弟弟周秉昆埋怨上了。

    “化成，我爸拒绝了我和大哥的提议不同意让周秉昆放弃上大学！”

    “哎！我就说嘛！你就不应该提这件事情！当初我听说七六年的时候，江辽出版社的邵敬文主编，想要我的一首诗歌，去祭奠伟大的周总理！周秉昆手里明明有我的诗歌，却拒绝提供给邵敬文主编，实在是太自私了！”提到了周秉昆，冯化成就气的浑身发抖的说道。

    “试问，这么自私自利又胆小的一个人，怎么可能理解你和哥哥周秉义的苦心！所以，注定你和秉义是徒劳无功的！”

    “是啊！自从我在六九年离开了东北，就再也没回去了！十年的时间，也不知道我的这个弟弟，怎么变得这么自私自利了！”周蓉感慨万千的说道。

    “不行！我不能让周秉昆把冯玥带坏了！咱们不是刚分了一个房子吗？我一定要把玥玥带在自己的身边，给孩子树立一个正确的价值观！”

    “对！周蓉，你说的太有道理了！干脆我们趁着开学之前，就把玥玥接到京城吧！”听到周蓉的想法，冯化成深以为然，然后赞成的说道。

    “嗯！化成，我们回江辽！”有了冯化成的支持，周蓉很开心。

    ...

    看着突然回来的周蓉和冯化成，周母李素华真的很开心，十年了，终于见到了自己的女儿。

    和周母李素华的惊喜不同的是，周秉昆却觉得这次的周蓉和冯化成很奇怪，一直脸色难看的对待自己，想想原剧中周蓉的任性和冯化成的“渣”，周秉昆只是在心里，无所谓的笑了笑。

    听到周蓉和冯化成是要接走冯玥的，周母李素华有些不舍得，自从七六年春节，玥玥来到了周家。

    三年多来，周母李素华真的喜欢上了这个宝贝外孙女，一旁的郑娟也很难受。

    “娟儿，玥玥走了正好！咱们生一个自己的女儿！”看到郑娟的不舍，周秉昆在郑娟的耳边，低声的安慰说道。

    对于周秉昆的提议，郑娟突然很心动，以前之所以反感生三胎，真的是她已经把玥玥当成了自己的女儿。

    现在好了，周蓉和冯化成把玥玥接走了，就成了皆大欢喜的情况。

    周蓉和冯化成带着玥玥离开了周家，看着他们三人离开的背影，周母李素华心里难受极了。

    周蓉当天来，当天就走了，没有想要在周家住一夜的打算。

    看着周母李素华不开心的样子，周秉昆和郑娟无奈的对视一眼，然后对着郑娟低声说法，“今天的事情，要庆祝一下！我出去买点菜！今天我下厨，给你们做几个真正的拿手菜，你在家陪着咱妈聊聊天！”

    “嗯！我知道了！你去吧！”

    ...

    看着桌子上丰盛的晚餐，周母李素华惊讶极了，“昆儿，今天不年不节的，怎么做了这么多好吃的？要知道，就把你姐周蓉和你姐夫冯化成留下了！”

    “妈，我考上了大学！怎么说也要庆祝一下吧！还有我姐周蓉，在京城需要提前安排好，哪里像我，离家这么近，也不需要提前准备！”周秉昆安慰的说道。

    “嗯！有道理！你姐夫冯化成也有自己的工作，肯定没有时间多待！”

    “不过，昆儿，你这次考上了大学，我这么很惊讶！你太给你妈我争面子了！一看到你乔婶羡慕嫉妒的眼神，我就开心的不得了！”

    周母李素华说完，就看到两个小崽子周聪和周明，在那里不抬头的吃着晚饭，就笑的更开心了，“慢点吃，我的两个小祖宗！你们的玥玥姐姐被你们的姑姑姑父接走了，没人和你们抢吃的了！”

    “哈哈，妈，我和郑娟都快把玥玥当成自己的女儿了！她被我姐接走，我还有一点舍不得！我打算和娟儿，再生一个女儿！妈，你不反对吧！”

    “不反对！还大力支持！我也喜欢女孩子！生的越多越好！”周母李素华开心的说道。

    “对了，还有就是，妈，你要是遇见合适的姑娘，就介绍给光明！他也到结婚的年龄了，成了家，我们都放心！”

    “嗯！妈知道了！会帮你留意的！”周母李素华笑着答应说道。

    一旁的郑娟，听到周秉昆和周母李素华的安排，开心的不得了，庆幸自己嫁给了好男人周秉昆，彻底改写了自己的命运。

    ...

    看着风尘仆仆从重庆赶回来的周秉义，郝冬梅就心疼的说道，“秉义，回来啦？事情怎么样？”

    “哎！不太理想！我爸死活不愿意！最后倒是反将了我一军，让我放弃上大学的机会，让我留在家里！”周秉义无可奈何的苦笑着解释说道。

    “啊？咱爸也太偏心了吧！他怎么可以这样对待你这个大儿子！”郝冬梅惊讶的瞪大了眼睛。

    “呵呵，爸他只是拿话堵我而已！并不是真正的让我放弃上大学！”周秉义安慰的说道。

    “上大学是必须的！如果你不上大学，我爸妈更不会同意我们之间的婚事了！”

    “我知道！我都知道！我肯定会上大学的！”周秉义想到他自己的岳父岳母，就有些头疼的说道。

    “爸那里不同意！周蓉那边怎么说？”郝冬梅想起了远在京城，遥控指挥的周蓉。

    “哎！一言难尽！周蓉和冯化成也对我们这个弟弟周秉昆很失望！这不连夜从京城赶回江辽，把玥玥接回他们身边了！”周秉义苦笑着解释说道。

    “周蓉担心，玥玥跟在舅舅周秉昆的身边，也会学的自私自利和不懂事！”

    “嗯！我觉得周蓉和冯化成的决定是对的！你这个弟弟周秉昆，不光自私自利，还特别爱多管闲事！我一想到，就是因为他的多管闲事，差点让我们分手了，我就非常的恨他！”对于周蓉和冯化成的行为，郝冬梅深以为然的说道，然后对周秉昆的多管闲事，依旧不能释怀。

    “算了！别提周秉昆了！太影响心情！”对于弟弟周秉昆，周秉义也很无奈。

    ...

