    “村长老头不是坏，都是生活所迫没有办法。”

    “具体原因我不知道，但他们应该是不方便出去和商队交易。”

    “还记得我们路过的农田吗，大部分都处于荒废状态。”

    “既然不能出去交易，那么钱财方面对目前的斯塔森用处不大，他们更想要谷物种子。”

    听到徐扉的解释，阿朱感觉有点听不懂了。

    “扉哥，为啥啊？农民自己不屯种子吗？”

    摸了摸鼻子，不太想聊这个话题，徐扉尽量用缓和一点措辞说道：

    “国家处于战争期间，所以加大了征粮缴税的力度。也可能是下面的官员做的过分了，没有给村民剩下多少谷种。”

    “杀鸡取卵。”

    苍给了出剪短的评价，语气中带着一丝不屑。

    压榨剩余价值是社会常态，可以说坏，但是没有对错之分。

    可是只看眼前利益破坏长期效益的，那就是傻子了。

    “总之，银币我已经给他了，先稳住对方。”

    “现在我们做个决定，留下来等商队，还是立刻就走隐藏在山野里等？”

    徐扉看向苍和阿朱，这件事关系到大家安危，不能由他独自决定。

    “扉哥，我觉得还是留下来吧。你不是说村民不会告发咱们吗？而且他们又出不去。”

    “所以短时间没啥问题。况且他们有求咱，至少也得种子到手再折腾啊。”

    阿朱双手抱胸，难得认真思考了一番。

    其实最主要的个人原因他没说。

    外面不安全啊，好害怕啊，真不想再碰山野猪精了。

    “有没有可能被抓走充军？地星的封建社会，在战争期间经常会扫荡村落抓走青壮年。”

    苍还是不放心，如果能够增加安全系数他宁可露宿野外。

    “应该不会。”

    徐扉摇了摇头，将刚听到的情况讲述出来。

    “艾里拉特公国没有领主的概念，属于中央集权制统一管理。针对这一带的村落，每年年末才会派遣骑士团进行征兵，所以不会出现突然抓人的情况。”

    “啊？每年都抓？”

    “这混蛋国家还让不让人活了？我说村子里怎么全是老人小孩呢，特么的啥比。”阿朱愤愤不平的骂起街来。

    社会环境不同，不能单纯的从地星社会的角度去看问题。

    封建社会人权低微，他虽然无法接受但多少可以理解。

    但你每年都抓人，等于基本不给老百姓活路了，从根本上就没把人当人。

    这啥玩意国家，哪来的脸叫公国？

    见好友有些激动，徐扉扔过去一瓶矿泉水，让他将将火气。

    本来不想提这事的……

    苍一辈子经历过很多，心态沉稳，即便心中有所感触也依然会理性行事。

    阿朱就不行了，家庭富裕，从小在宠溺中长大。

    刚工作不久，便任性的辞掉工作，进入直播行业。

    由于缺少社会毒打，那点小愤青情怀还没有磨干净，难免会感情用事。

    心中暗自叹息，徐扉撇向窗外的风景，那是一个死气沉沉的世界……

    如果有足够的权势和能力，他相信世界上80%的人都愿意在不承担风险的情况下，主动站出来帮助这些朝不保夕的穷苦百姓。

    目前他们自身都难保，实在没有办法掺和这些事情，而且也没能力从根本上解决问他。

    所以有些事，别提、别想、别看，才是最务实的行为，否则只会徒增伤感。

    至于物质方面，徐扉早想好了，如果两人都同意留下来，与其耗满十五天再交出种子。

    不如切实的获取当地村民好感度，增进关系更来得更加实际。

    如此一来，他们也能得到关于这个世界的更多信息。

    毕竟村民们的期望并不高，只想过上吃饱穿暖的生活。

    告发他们得不偿失，能不能得到奖赏徐扉不知道，不被公国再压榨一波就不错了。

    “这样的话，我也同意留下来。”苍慢慢坐到地板，依靠在木板墙上。

    既然知道了事情原委，他也就跟着放松了下来。

    “好，那我去找村长商量后面的事情。你俩等会出去转一圈决定咱们的住所，村长说所有闲置房屋都可以居住，选一个适合告诉他就行。”

    徐扉收起钱币和种子袋，站起身准备继续前往老村长家。

    “徐扉，你准备现在给出种子？”苍闻言有些惊讶，立刻反应过来他话中的意思。。

    “嗯，放心吧，后面交给我。只要能提供持续的帮助，就不会出现你担心的事情。说不好还可以互惠互利。”徐扉转头笑道。

    苍点了点头，一直以来徐扉给他的感觉都是做事比较细心，还是值得信任的。

    但他突然又想到了一件事，提醒道：

    “但是你就一袋种子，连半亩地都覆盖不了吧？”

    “内个，其实啊……我带了半储物袋的种子过来。”徐扉挠了挠后脑勺，有些尴尬。

    “……”

    苍无语，您还真的是来种地卖钱啊？我刚才以为是说着玩呢……

    随后，三人各自行动起来。

    徐扉再次进入了老村长塔姆的住所。

    当他将几大袋谷物种子扔到木桌上时。

    村长塔姆那萎靡的浑浊老眼，突然迸射出如婴儿般纯净靓丽的光辉。

    二百多年来，他看着斯塔森村从一个仅有十几家猎户组成的聚集地，逐渐发展壮大成为三四百人口的大型村落。

    而后，宛如地域的二十年，男人被强行抓走，女人被权贵掳掠，村中只剩下来老弱病残。

    连年增加的赋税已经让他们连正常耕种都无法维持。

    为了防止人们逃走，公国方面故意断绝了道路修缮工作。

    因为这样一来，弱小的老人和孩子，便没有了选择。

    他们只能乖乖留在故土，踏上旅途便会成为野兽的盘中餐。

    塔姆早就失去了活下去的信念，村里的孩子们是他仅剩的心灵支撑。

    “霍卡尔！”

    塔姆大吼一声，从轮椅上单腿站了起来。

    呼。

    房门被用力打开，名为霍卡尔的瘦高老头拄着拐杖走进屋里。

    “鬼叫什么？老东西，你被琼斯河畔的猪蝎拱了吗！”

    霍卡尔丝毫不给村长面子，作为副村长的他同样拥有一定的话语权。

    徐扉嘴角抽搐，老村长应该没被拱过，他之前道是差点……

    “霍卡尔！听我说！我们有种子了！”

    老村长使劲摇晃着霍卡尔的肩膀，让本就因饥饿而头晕眼花的他有些反胃想吐。

    一把推开村长，霍卡尔惊讶的冲到圆木桌子前。

    他双眼发直，从袋捧起一把种子，嘴唇开始微微颤抖。

    塔姆长舒了一口气，他能体谅对方的心情。

    但现在还不是激动的时候。

    撕啦。

    上衣被扯下，系到腰间。

    老村长塔姆露出了，两排棱角分明的肋排。

    他抄起一把锄头，双目散发出炯炯有神的光辉大声喊道。

    “老伙计！集合村里的老家伙们，春耕开始了！”

