    

    乔绒一时间不知道说什么好。

    是的，郭珍宝跟乔振雄都不想她跟秦醉在一起，因为秦醉曾经欺负过他，而且人也恶劣，心里还有别的女人。

    哪家父母真爱孩子，都不会想让自己的孩子跟秦醉这种人在一起的。

    但是，郭珍宝特别特别喜欢傅北峻。

    相处越久，她就越喜欢，认为傅北峻简直就是他们家入赘最好的人选。

    所以有什么好的东西，她都想给傅家人留着，就是现在这样。

    尽管乔绒已经声明过自己不喜欢傅北峻了，但是，郭珍宝都是左耳进右耳出，她太满意傅北峻了。

    不过，乔绒并不反对郭珍宝对傅家的人好，毕竟，他们一家的生杀大权就掌握在傅家人的手中。

    其实很多时候，乔绒都在想，自己其实不应该怕傅家的人的，目前，傅北峻对她不构成任何威胁。

    她甚至可以想出各种方法让傅北峻服服帖帖。

    可是她并不想这样，她从傅北峻身上，看到了她以前的影子，让她对他总是有些心软。

    她其实也在想，如果当初有人能帮一帮她就好了。

    乔绒便带着这些护肤品去了傅家送给叶梅。

    女人都是爱美的，叶梅看到这些礼物又开心又觉得有点不好意思。

    “绒绒，你以后还是别带这些东西来啦，阿姨觉得欠你们太多了。”

    哎，乔家的人对他们实在是太好了，都不知道用什么还他们了。

    乔绒道：“没事的阿姨，这些护肤品我妈也用不完。”

    叶梅只好收下了。

    心里又觉得有点酸涩，对有钱的人而言，这些护肤品用不完，但对于她来说，一瓶护肤霜都可以用好久好久。

    见乔绒要走，叶梅喊住她，从衣柜里拿了一件毛衣出来：“绒绒，这是阿姨这段时间织出来的，你试试看，合不合身。”

    没想到叶梅竟然会织毛衣送她，乔绒感到惊喜，这是一件纯白色的毛衣，用料应该是不错的，摸起来手感滑滑的。

    叶梅让乔绒试穿一下，乔绒便将外套脱下，把毛衣套了上去。

    叶梅看着乔绒穿上这件毛衣，那乖巧可爱的样子，像一只兔子，忍不住摸摸她的头发，笑了起来：“挺好看的。”

    她眼中带着几分爱意，这段时间跟乔绒的相处，不但让她改观了对乔绒过去的印象，还想要将她当成闺女来养了。

    她太可爱了，谁不喜欢这样的女孩呢？正巧她也没有女儿。

    而且，她织一件毛衣给她，乔绒却开心极了，像是得到了什么宝贵的东西。

    可这件毛衣，比不过她身上任何一件衣服的价格呀。

    她有钱，却不高傲，叶梅觉得这是乔绒身上最难得可贵的地方。

    她从她身上感觉到了被尊重的感觉，这让她十分动容。

    乔绒又跟叶梅聊了一会天，就带着衣服高高兴兴离开了。

    叶梅想，要不要给乔绒织一条围巾呢，反正她也有空，给北峻跟乔绒一人织一条吧。

    现在放寒假，傅北峻却也没有闲着，他接了几个同学补课的单子，隔一天就会出去上课。

    而她呢，也就在家里面做一些手工活，这些活儿都是她从工厂找来的，按件计算，不那么费神，也能赚点生活费。

    偶尔她也会绣一些十字绣什么的卖出去。

    叶梅不喜欢被别人当成一个病人看待，她现在做完了手术，已经很久没有心痛的感觉了。

    很快，就快过年了。

    街边已经开始有孩子在放鞭炮了，噼里啪啦的声音，震耳欲聋。

    不过，他们家这边的巷子倒是安静。

    因为，就在几天前，有个小孩玩了鞭炮，正好傅北峻路过，他微笑着看着小孩：“好玩吗？”

    “好玩。”小孩道。

    傅北峻却伸手，将他们的鞭炮抢了过来。

    小孩想要，傅北峻却攥在手里：“以后不准再玩了。”

    两人目光对视着，小孩哪里见过这么恐怖的眼神，只觉得傅北峻那威胁的眼神要吃了他们似的。

    本来两人年龄身高就差距很大，傅北峻这么轻轻一恐吓，他们就不敢玩了。

    “让你的朋友们也不准玩，别跟你们的家长说，不然，要你们好看。”

    一句威胁，就把调皮的小孩吓跑了，于是一直到快过年了，巷子里还是安安静静的。

    叶梅都觉得惊奇，不明白为什么他们这边没什么节日氛围。

    不过也挺好的，不然鞭炮一炸一炸的，她的心脏未必承受得起。

    不过临近过年，她倒是觉得挺开心的。

    今年总算可以跟家里人吃一顿团圆饭了，去年这个时候，她都是在医院里度过的。

    “阿姨。”此时，门外传来一道声音。

    是宋冉冉的。

    叶梅放下手里的东西去开门。

    “阿姨新年快乐。”她笑着跟叶梅说了一句祝福。

    叶梅也是喜欢宋冉冉，觉得她跟乔绒是不一样的两种女孩，乔绒可爱活泼，宋冉冉温柔开朗，两个人都很好。

    “冉冉，新年快乐，坐吧。”叶梅招呼宋冉冉。

    宋冉冉看着面前的叶梅，女人将头发盘了起来，格外温婉，也有些许贵气。

    她没记错的话，以前傅家的生活还是不错的，只是后来破产了。

    但是人的气质，还是会一直留着。

    叶梅自从上次手术成功之后，身体就好了，现在脸色都没有之前那么苍白了。

    真好，真的好呀。

    想到这里，宋冉冉内心都有点不忍了。

    说起来，叶梅对她其实是很好的，真要看她出事，她于心不忍。

    可想到自己的幸福，想到上辈子的经历，反正，上辈子的这个时候，叶梅也差不多出事了，后来在医院里吊了两个月的命，最后还是死了。

    这辈子，让她回到上辈子的结局，其实也没什么的吧。

    想到这里，宋冉冉眼中的不忍变成了坚定。

    “阿姨，我有个事想跟你说，你知道吗？其实北峻这些年在学校里真的过的很不容易。”

    ……

    乔绒接完了宋冉冉的电话之后，便往傅家跑去。

    她忘记了！书里面这一刻的情节这么重要，她却忘记是发生在这个时候的！

    是不是她飘了？以为自己慢慢改变一切，但其实，命运兜兜转转，还是回到最初的起点。        

