    罗睿坐在店里发呆了一上午，连温小辉坐在他对面扯鬼脸都没发现，直到温小辉捏了把他的脸蛋，他才疼醒了。（）

    “怎么了你，没电了啊。”

    “啊，北鼻。”罗睿回过神来：“你什么时候来的？”

    “一分钟前。”温小辉眯起眼睛：“想男人呢是不是。”

    罗睿叹了口气，默认了。

    “怎么了，生日派对上是不是又发生什么了？”

    “其实也没什么，就是他给我包扎手。”罗睿晃了晃自己的手，脸蛋有点发红：“然后，他还让我去给他妹妹上烹饪课，一周一次。”

    “给多少钱啊。”

    “他说随我开。”

    “那就随便开呗，又不亏。”

    “但是我怕……”

    “怕忘不了他是吧。”温小辉支着下巴看着他：“我本来想阻止你的，但是我又一想，你这个小傻逼肯定还是会去的，根本阻止不了，所以就随你去吧，人嘛，年轻的时候不做点蠢事也挺遗憾的。不过他要是再欺负你，你要告诉我。”

    “不会的，他不怎么理我。”

    温小辉摇着手指，轻哼道：“我觉得事情没那么简单。”

    “什么意思？”

    “走着瞧吧，现在我也说不好，反正，你有什么事儿都要跟我汇报，知道吗。”

    “知道啦。”

    温小辉跟摸小狗一样揉乱他的小卷毛：“乖。”

    自从派对结束后，罗睿虽然不想承认，但他每天都在期待周五的到来。

    他本身就是个没什么定力和主见的人，特别容易受外界因素的影响，秦子蛟对他不客气，他下定决心要放弃，可秦子蛟一对他好点，他又动摇了。他也挺烦自己这种婆婆妈妈的性格的，也难怪温小辉给他的外号叫“小妈”。

    盼来盼去，总算到了周五。表面上他虽然跟阿冉她们说是为了教孩子，可那几天他在保养上下了十二分的功夫，还天天健身，不管秦子蛟怎么看他，那种想要在在意的人眼前呈现自己最好一面的心情，恐怕天下有情人都是一样的。

    终于到了周五，罗睿一天都心神不宁，尤其到了学生放学的时候，他整个人都有些狂躁了。

    当秦子蛟出现时，他努力想表现得淡定从容一些，结果从办公室走出来的时候太急，在全店所有员工和客人面前摔了个狗啃泥。

    店里爆发出一阵笑声。

    罗睿垂头丧气地爬了起来，发热的头脑顿时清醒了不少。

    秦子蛟朝他点了点下巴，转身出去了。

    罗睿赶紧拿上早已经准备好的蛋糕，跟了上去。

    坐进车里，秦子蛟看着窗外，司机默默开车，罗睿感到一阵窒息般地难堪，他拿手在脸旁边扇着，没话找话说：“哎呀，这天儿真够热的哈。”

    司机伸手把空调调低了好几度。

    罗睿放弃了，开始低头玩儿手机。

    车开到半路，一个电动车突然蹿了出来，司机猛踩刹车，罗睿的身体不受控制地往前倾去，他下意识地紧闭眼睛，预想的疼痛没有来，他的脸反而撞上了一个柔软温暖的东西，他睁开眼睛一看，秦子蛟的掌心挡住了他的脸。

    他眨巴着眼睛，若有似无地用嘴唇碰了碰秦子蛟的手指，心里一边涌入难言的窃喜，一边又为如此怂的自己感到悲哀。

    秦子蛟一怔，立刻把手收了回来：“坐车别玩儿手机，小学老师没教你吗。”

    “我小学还没有手机……”

    秦子蛟瞪着他。

    罗睿缩了缩肩膀，不说话了。

    到了秦子蛟家，瑶瑶已经早早就等在了客厅，一见罗睿就热情地滑着轮椅过来了：“罗老板，今天带了什么好吃的呀？”

    罗睿笑道：“放心，都是你喜欢吃的。”

    瑶瑶兴奋地说：“我准备了好多零食，我们看变形金刚吧。”

    “咦，不是要上烹饪课吗？”

    “我今天去了学校，回来好累哦，下周再上吧，我们今天看电影吧。”瑶瑶拉着秦子蛟的手晃了晃：“好不好哥哥。”

    秦子蛟揉了揉她的脑袋：“好。”

    瑶瑶开心地去让保姆准备吃的喝的。

    罗睿掂了掂手里那死沉的袋子，对秦子蛟道：“那我先把工具放在你家吧。”

    秦子蛟接过东西。

    罗睿抓了抓头发：“今天本来想先教她烤蛋挞的。”

    “她想做什么你配合就是了，她高兴就行。”秦子蛟把东西交给了保姆：“放到厨房去。”

    罗睿张了张嘴，欲言又止。

    秦子蛟看着他：“你想说什么？”

    “啊，没什么，女孩子嘛，宠着点挺好的。”

    “过来。”秦子蛟领着他往地下影院走去。

    到了地下影院，保姆刚把零食饮料准备好，俩人坐在豪华的环形沙发上，对着超大的幕布，再次陷入令人尴尬地沉默。

    好半天，罗睿在小声说：“瑶瑶怎么还不来。”

    “她下楼不方便。”

    “啊，哦，是……”罗睿自觉失言，不敢说话了。

    突然，罗睿的手机响了起来，是温小辉打来的，他正愁气氛尴尬，赶紧接了电话：“喂，北鼻啊。”

    “小妈你干嘛呢？”

    “我来教那个小女孩烹饪啊。”

    “哦对，想起来了，你几点结束？”

    “怎么了？”罗睿用余光瞄到秦子蛟在看他，他慢慢转过脸，在昏暗的光线中和秦子蛟四目相接，他赶紧别开了脸。

    影院里的隔音做得非常好，因此异常安静，温小辉在电话里说了什么，秦子蛟听得一清二楚。

    “你结束之后来糖bar，我朋友的朋友今天要带个帅哥来，我看照片了，百分百是你喜欢的型。”

    “哦，好啊，你们几点去？”

    “十点吧，要是时间太早，你就来找我吃饭。”

    “行，到时候见。”罗睿挂了电话，又感觉余光捕捉到了什么，他扭头一看，心脏顿时一紧，因为秦子蛟正在一眨不眨地看着他。

    罗睿咽了咽口水，紧张得手都不知道该往哪儿摆。

    秦子蛟上下打量了他一番，那眼神让罗睿相当不舒服，就像一种……一种审视和估量。

    罗睿有些恼怒，秦子蛟那眼神看着可真瞧不起人，他鼓起勇气问：“怎、怎么了。”

    “你发小要给你介绍男朋友？”

    “是啊，怎么了。”

    秦子蛟冷冷看了他两秒，扭过了脸去。

    罗睿感觉心头一股火无处发泄，有种要抓狂的冲动。秦子蛟那种无声的轻蔑让他又难堪又伤心。

    恰巧这时，瑶瑶下来了。秦子蛟站起身，把瑶瑶从轮椅里抱起来放到自己身边，开始放起了电影。

    罗睿松了口气，他发现自己跟秦子蛟独处的时候，几乎无法顺畅的呼吸，这他妈都算什么呀。

    精彩的烧钱大作，罗睿无心观看，想着自己这段时间节食健身居然是为了这么一个不通人情的神经病，就特别为自己不值，他抱着零食泄愤般吃了起来。

    电影放到一半，瑶瑶惊讶地说：“罗老板你这么能吃啊。”

    罗睿一看，他面前的餐盘已经摆了一堆鸡翅膀的骨头了，他干笑道：“中午没吃饭，有点饿。”

    “你吃这么多，可吃不下晚饭了。”

    “没事，我吃零食就吃饱了。”

    “你应该也没时间吃晚饭了。”一直沉默的秦子蛟淡淡开口：“十点。”

    瑶瑶好奇道：“十点？什么十点？”

    罗睿敢怒不敢言，只好装作若无其事地说：“哦，我约了朋友十点去唱歌。”

    “哦，那你多吃点吧，晚上别饿了。”

    电影就在这有些诡异的气氛中看完了，天已经黑了，正好是晚饭时间，罗睿执意要告辞。

    瑶瑶道：“你要不还是吃一点再走嘛。”

    “不了，我正好回家换个衣服，去找我朋友。”再面对着秦子蛟那张冰封一般的脸，他要被冻坏了。

    秦子蛟道：“我送你吧，我也吃饱了。”

    罗睿僵住了，半晌，才颤声道：“不是，司机……”

    “司机不用吃饭吗。”秦子蛟看着他，眼神阴沉。

    “我自己打车好了。”

    “这里打不到车。”秦子蛟从玄关处拿起一串钥匙，不容置喙道：“走。”

    罗睿有些无措地看了瑶瑶一眼，瑶瑶朝他做了个加油的手势，罗睿哭笑不得。他现在已经害怕跟秦子蛟独处了，更别说是比家庭影院还要小数倍的封闭车厢里，他觉得自己会憋死。

    然而秦子蛟并不会给他拒绝的机会，径直往外走去。

    罗睿被逼无奈，只好拉开车门，秦子蛟冷冷地说：“坐副驾，你有没有礼貌。”

    罗睿在心里尖叫了一声，恨不能当场憋出翅膀飞走，他咬着牙绕到副驾，打开车门坐了进去。

    秦子蛟道：“地址。”

    罗睿看了看时间，这里离市区有点远，已经来不及回家了，决定直接去糖bar，于是报了个地址。

    秦子蛟一个生猛的油门冲了出去。

    罗睿僵硬地看着窗外，从未有一刻希望时间能过得快一点，这真是诡异，他身旁明明做着一个让他心动不已的男孩，可他对秦子蛟的惧怕，似乎在逐渐战胜喜欢。

    到了糖bar，刚九点半，憋了一路大气都不敢喘的罗睿，终于松了口气：“谢谢啊，麻烦你了。”说着就下了车。

    没想到秦子蛟也跟着下了车，罗睿怔愣地看着他。

    秦子蛟抱胸看着他：“我没来过，想上去看看。”

    “这……”罗睿有点傻眼：“你成年了吗。”

    秦子蛟皱起眉：“你现在问是不是有点晚。”

    罗睿哑然。

    秦子蛟从钱包里掏出驾驶证晃了晃，然后径直往酒吧里走去。

    “哎，你……”罗睿恨不能一秒接通温小辉的电话，他希望有个人来告诉他他该怎么办！

    ...

    附加遗产

