    元武看着二人，对着千星辰询问道：“林浩跟君无悔真的杀死了千宗的两位长老？”

    千星辰还在震惊之中，被元武询问了之后，不敢有一丝怠慢，四大镇守里面，唯独元武最不好说话。

    “对，千雷跟千海。

    千海你还训斥过，说他性格太刚烈了。

    千雷当年参与过边战。”

    千星辰介绍两个人道。

    元武等人也是开始回忆，脑海里面也想起了千雷跟千海的画面，尤其是秦龙，千雷的画面尤为清晰，好似那年旷世之战就在眼前发生，秦龙不由得叹息一声……毕竟当年大战是他主持的，点兵遣将，排兵布阵，都是他布置的。

    所以很很多人他都熟悉，只可惜如今死了……秦龙再度叹息一声，看向元武，他想要看看，元武该如何处理这件事情。

    “杀了就杀了吧，反正留着也没用，当年大战千宗出工不出力，我记得千雷出力了后来还被罚了，与其不能报销祖国，还不如早死了算了！而且这么多年来下来，他为你们千宗做过伤天害理的事情不少，算是接受审判吧。”

    元武轻描淡写的说道，此话一出，全场另外四个人都看着元武一愣，所以，死了两个大宗师，他们两个什么事情都没有？

    “元武镇守，这是否太有些说不过去了，虽然他们二人很强，可是……”千星辰脑海飞速转动，死了两个人他是心痛的，但是要是平白无故直接死了，一点儿换取的价值都没有，那是真的心肝痛。

    不怕人死了，就怕人死的一点儿价值都没有……元武扭过身来看着千星辰，咧嘴一笑：“你也知道他们很强？

    但是你知道他们有多强吗？”

    此话一出，不仅仅只是千星辰认真起来，其他三人也是纷纷朝着元武看过去，认真对待，等待着元武的声音。

    元武看着众人的模样，心底冷笑，不过也并没有多做嘲笑言语，而是直接说道：“林浩的实力并不只是表面上大宗师中期巅峰，他爆发出来，非常的强！而且并没有到场一说，在西欧教皇的道场里面，林浩都可以硬撼教皇，让的教皇有求于他，所以，你们想想，他到底有多强？

    当年我们跟M国的机械军团对战，借助的就是华夏道场，不然他们压制我们一个等级，我们最终怎么可能只是惨胜？

    所以，到场的重要性，在他的实力面前，显得微不足道。”

    此话一出，杨虎看着元武，死死的盯着，如此之强吗？

    道场的恐怖性他是知道的，元武说的没错，当年若是没有借助华夏道场，怎么可能最后做到胜利？

    恐怕都要被机械军团打进国门内了吧……一个不借助道场就可以在别人道场里面打最强的人，要是元武的猜想是错的，他在华夏也可以借助道场，岂不是更加的恐怖？

    超越大宗师中期巅峰的实力？

    这……这将是何等的恐怖？

    杨虎不敢想，饕餮不敢想。

    千星辰直接变得恐惧起来！ 

