    乌尔奇奥拉又重复一遍：“冻结——时空？”

    “摩珂钵特摩！”陪同艾斯德斯的声音一块降临的是寂静。

    时光的长河在摩珂钵特摩下失去流动的能力，艾斯德斯目光所及的整个空间，自世界的拼图上被剥离出来。

    化为幽蓝的世界，艾斯德斯的白色身影是整个世界的唯一色彩。

    当这一帧暂停的画面重新开始播放，断流的时光长河再度开始流淌，幽蓝的世界被赋予崭新的光彩。

    乌尔奇奥拉的肌肤重新感到寒冷，两股剧痛沿着骨髓刺痛大脑的皮层。

    艾斯德斯来到乌尔奇奥拉的身后：“虽说你的身体很硬，不过只要缠绕霸王色，就可以轻松斩断肢体。”

    “什？”乌尔奇奥拉想要回转身体，平衡的视野却向左边倾倒，整个世界好像被一同掀翻。

    视线紧随剧痛传来的方向看去，原本左手左脚的地方，只剩喷涌而出的鲜血与凝重的空气。

    强行站稳身体，乌尔奇奥拉扇动背后的双翼飞了起来。

    “放心，我们的人都很能干，只是断手断脚的程度，他们可以很快帮你接……”

    艾斯德斯的声音戛然而止。

    她视线所看的方向，乌尔奇奥拉左臂和左腿断裂的部位，喷射出一道细黑的液柱，转眼之间再生出新的左臂、左腿。

    “诶？！”场外的众人吃了一惊。

    “好快的自我再生，这家伙是涡虫吗？！”

    “哪有把同伴当成扁形动物的？！”埃里克敲了迪达拉的脑袋。

    乌尔奇奥拉活动着左手的五指，“我能力中最厉害的不是攻击，而是再生，我能够超速再生大脑和脏器以外的所有身体构造。”

    “哦？”艾斯德斯露出施虐者的笑容，“也就是说，只要不破坏你的大脑和身躯的重要脏器，你就不会死？”

    “……也可以这么说。”

    “既然这样，那就好办了。”艾斯德斯残酷地笑了，“我还害怕不小心杀掉你。”

    场外的埃里克大声问道：“乌尔奇奥拉，你还想继续战斗吗？”

    “……”乌尔奇奥拉遵从自己的内心所愿，面无表情的回答：“我想要继续战斗。”

    “是吗……”埃里克微微一笑：“那就不留遗憾，打个痛快吧。”

    “是。”

    回答中，乌尔奇奥拉展开双翼，化作一道黑影扑向艾斯德斯。

    ◇

    岛屿在乌尔奇奥拉和艾斯德斯的战斗中半毁，到处都是残存的冰川，以及深邃的沟壑坑洞。

    温蒂伸出双手，治愈的蓝光洒在艾斯德斯的身上，她舒服的轻吟一声。

    埃里克在旁边蹲下，笑着问：“这场战斗满足了吧？”

    “非常满足。”艾斯德斯全身散发着慵懒的气息，破碎的衣服和残留的血迹没有影响她的美貌，反而更添一分英武。

    “哼，力量、速度、技巧都输给乌尔奇奥拉，仅靠霸王色缠绕才获胜，居然还敢说满足？”狂三在一旁奚落。

    艾斯德斯心情正好，不理死对头狂三的挑衅。

    另一边，乌尔奇奥拉的二段归刃解除，再度戴上半面带角头盔，穿上白面黑底、镶有黑边的高领长袖外套，斩魄刀重新插在腰封上，如此激烈的战斗，也没有给他留下一丝外伤。

    不过，乌尔奇奥拉身体上残留的痛觉，以及心中那股淡淡的懊悔感挥之不去：

    “这场战斗是我输了，在我看不清艾斯德斯的动作、却被斩去左手左脚的那一刻。”

    面上的表情依旧，乌尔奇奥拉转头朝疗伤中的艾斯德斯询问：“如果下次有机会，我还想继续挑战阁下。”

    “尽管放马过来。”艾斯德斯冰蓝色的瞳孔，凝视着未来挑战者的身影。

    埃里克诧异地看向乌尔奇奥拉：“有懊悔和不甘的心情，你更像人类了，距离寻找【心】的答案又更近一步。”

    “……”乌尔奇奥拉沉默不语。

    “真是厉害的再生能力，要是大脑和脏器也能重生就好了。”

    角都没好气地怼向迪达拉：“那可就是真正的不死之身了。”

    “角都老哥，你搭档的实力可是超级强！”

    “哼。”

    温蒂的天空魔法效果惊人，埃里克摇摇手里的影像电话虫：“战斗结束，摄影的工作也已完成，我们一去回家吧。”

    ‘家？’乌尔奇奥拉这是第一次听到这个词，他也有家了吗？

    【乌尔奇奥拉的好感度略微上升，羁绊等级不变】

    刚登上无畏号，迎接埃里克的是船上成员的哀怨眼神。

    罗一脸疲惫的开口：“埃里克船长，可以的话，请不要在这么近的地方爆发这么激烈的战斗。”

    波尔琪的脸色苍白，嘴角还留有一点糊状物，胃酸的轻微气味飘进埃里克的鼻孔。

    “你居然晕船？”

    ‘你以为到底是谁害的啊！’波尔琪有气无力地白了埃里克一眼，精疲力竭地踱回自己的房间。

    “战斗产生的巨浪、风暴和震动，让我想起香波地群岛的云霄飞车、空中飞人和跳楼机。”达芬奇将桌子敲得砰砰直响。

    埃里克双手合十：“抱歉，我们下次一定继续。”

    达芬奇柳眉倒竖：“嗯？”

    “说错了，我下次一定注意。”

    ◇

    “喂，摩根斯？”埃里克拨通许久没有联系的电话号码。

    “哦？这不是埃里克大人吗？”摩根斯的声音里充满惊喜，电话虫将对面摩根斯的表情模仿得惟妙惟肖。

    “身在风暴中心的四皇埃里克大人，一定有什么大新闻吧！”埃里克都能想象的到对面的摩根斯正在脱帽致敬。

    埃里克纳闷地询问：“什么风暴中心？”

    “大事件的风暴中心啊！”摩根斯大呼：“击杀七武海，虐杀天龙、对战大将、屠杀加盟国贵族、与四皇海贼团交战，这一件件事搞得世界政府焦头烂额！”

    “最近与白胡子海贼团的交战了吧！结果如何？赢了？还是输了？”摩根斯说话如同连珠炮，一个接一个的问题让埃里克应接不暇：“又拉下一位七武海，有什么感想吗？你们可是将世界政府的脸面打得啪啪作响啊！”

    “我想给埃里克大人来个独家专访，请问你什么时候有时间？”

    “呃……”埃里克刚要说话，对面却传来细微的唰唰声音，笔尖在纸面上来回划过。

    有所防范的埃里克厉声喝问：“你在写什么？！”

    “当然是四皇埃里克大人的独家专访！”摩根斯的热情如浸了油的柴一般，燃烧的异常猛烈。

    “不，突然就开始了？！”埃里克有些猝不及防。

    “择日不如撞日，独家专访不如就选择今天吧！”

    埃里克怒喷：“之前还曲解我的意思，你觉得我还敢接受你的独家专访吗？！”

    “你先帮我一个忙，独家专访的事以后再说。”

    “嗯？”那边敏感多疑的摩根斯眯起眼睛，老奸巨猾的传媒大亨试图从埃里克身上挖出更多的秘密：“埃里克大人既然有任务交给我，我一定竭尽全力完成。”

    虽然胸脯拍得啪啪直响，可是埃里克可不相信满脑子都是金钱的家伙，一旦有人出的价码更高，摩根斯这个黑心资本家，肯定将他卖的干干净净！

    “我听说贵社、世界经济新闻报的情报网非常厉害？”

    “哪里哪里，只不过我们战地的记者数量比较多罢了，这可算不上情报工作。”摩根斯连连否认，随后转移话题：“倒是世界政府的谍报机构CP才是……”

    “好了！”埃里克打断道：“你替我寻找一个混蛋……”

    埃里克看向手中的影像电话虫，露出一丝若有若无的微笑。

    ◇

    最新一期的报纸伴随新闻鸟，传遍整个世界。

    海军本部，被誉为“智将”的佛之战国皱眉观看报纸：“一个不知名的海贼新人，与拂晓海贼团的艾斯德斯在新世界大战……”

    紧跟战国身后的海军副官，一脸惊讶的问：“刚出海的新人，居然能和冰之女王打成平手？”

    “是负伤败逃了，不过好像拂晓海贼团也吃了亏。”战国改正道：“这个新人，有在哪里听说过吗？”

    “没有，战国元帅！”副手敬礼，来回翻阅手中的文件进行汇报：“这个海贼从未出现在报纸的新闻上，也没有登过通缉令！”

    “看来是个纯新人啊……”战国元帅一边前往自己的办公室，一边仔细观看报纸上的新闻图片，淡淡的违和感一直环绕在她的心头：“不过，为什么这些照片，都是从一个地方进行拍摄的？”

    “这没什么疑问吧？”副官疑惑地解释：“无意中碰到四皇海贼团与海贼交战，当事记者肯定会躲起来，在一个隐藏的位置拍摄画面，为了防止被海贼发现。”

    战国不置可否，心里还是抱有疑问：‘真是这样吗？’

    ◇

    圣地玛丽乔亚，世界最高权力者“五老星”正在房间内进行会议。

    一头白色卷发，蓄着蓬松的白色胡子，头戴扁帽，左脸有一道疤痕的男人首先开口：“屡次击败七武海的拂晓海贼团，居然在一个新人面前吃了一个亏？”

    身穿白色道袍，光头，戴眼镜的五老星接着说：“七武海作为与海军本部、四皇齐名的组织，却接二连三的在拂晓海贼团面前吃瘪，已经影响了世界的平衡，不能放任不管。”

    秃顶，留有两撇八字形胡子，额前有一斑胎记的五老星启齿：“王下七武海还缺一个位置，这个家伙的出现刚好可以弥补七武海的空缺。”

    “不放利用这个新人，用来打击拂晓海贼团愈发猖狂的气焰。”金发男人转头问向另一边：“你觉得如何？”

    一头白色长直发，白色胡子很长的五老星拍板决定：“那就邀请他，成为下一任七武海！”

    正在会议室门外的海军，突然听到一道命令：

    “去叫战国元帅过来！”

    ◇

    和之国，鬼岛。

    长期醉酒状态的凯多正在一坛一坛喝着美酒，手中的报纸攥成一团，猛地丢到一边。

    “喔咯咯咯咯……”独特的笑声在山洞中回响，山壁上都被凯多的笑声震落砂石。

    “就凭这点本事，竟然也敢自称四皇？嗯？”凯多此时的心情好到爆，又拿起另一份报纸：“这个家伙是吃了动物系的能力者吧？”

    “没错。”伫立在身旁的烬回答：“恐怕是比自然系更加稀有的幻兽种，不光可以飞行，他额外获得的能力和实力都非常强。”

    新闻的照片中，是雷霆之枪炸出的巨浪与狂风。

    “那就更要将他拉入百兽海贼团了！”凯多眼中的欲望之火在燃烧，“上次好不容易获得的犬犬果实·幻兽种·大口真神形态却意外被大和吃下，这次出现的幻兽种能力者一定要将他收入麾下！”

    “烬，这个任务就交给你去办！”

    “是，凯多总督。”烬领命而去。

    ◇

    两天前。

    “什么？！”摩根斯的声音里带着诧异：“冰之女王居然被一个海贼新人打伤了？”

    “没有，只不过让那家伙跑了。”埃里克矢口否认，“我希望你能向我提供他的消息情报。”

    “嗯……”沉吟声从电话虫的嘴里传来，一会儿过后，摩根斯询问：“埃里克大人，你有他的照片吗？”

    “……”埃里克也开始演起来，万般无奈中回答：“有，希望你不要胡乱瞎写新闻。”

    “当然！”摩根斯打包票道：“我们从业记者一定会按照真实的事实来编写报道！”

    “另外，这家伙的实力很强，你们只需要提供消息，不要随便和他接触。”

    “有多强？”

    “……我随后会用传真发给你。”埃里克扣下电话。

    ……

    “喔嚯！”当摩根斯拿到照片的那一刻起，搞事的心态就不断膨胀，黄色的喙大大弯起，“这可真是个大新闻！”

    “埃里克船长！”波尔琪手捧报纸，扑棱扑棱地跑来，“那个大嘴巴鸟又在瞎写新闻！”

    “呵。”埃里克挑挑眉毛，果然没有看错这个搞事的混蛋。

    新闻的头版正用大号字体写道：

    “冰之女王与超级新人爆发大战，艾斯德斯受伤，超级新人负伤遁走，不知去向！”

