    两个人这时候就站在走廊处，搞得好像扛着炸药包的两个视死如归的同志在用眼神相互道别一样。

    气氛似乎安静了下来，江睿似乎都能闻到钟秋萌的特有芬芳和轻微呼吸声。

    女人体香一说，实际不可全信，但又不能全不信，尤其是像钟秋萌这样能被家境支撑而且锦衣玉食的女人，偶尔都会有一些暗香浮动的气味，这跟香水无关，全是日积月累的成果。

    “为什么还不上去？”

    “想和你多呆一会。”

    “你之前并没有这么肉麻。”

    “爱情来得太快就像龙卷风。”

    “爱情？”

    “是吧。”

    “应该是生理上的喜欢吧？”

    “……”

    他么，这天聊得可真够豪放的……

    老实说，钟秋萌讲这话时那狐媚子眼里的狡黠和鄙夷，江睿不得不佛。

    毕竟，老板并不是那种小家碧玉的女生啊，她总是这么精明，这么的……破坏气氛。

    于是匆匆收起了壁咚老板的念头，搓搓手，

    “那我上去了。”

    看江睿这怕死的样子，钟秋萌心里觉得一阵好笑，但还是忍住了，轻嗤道，“这么怕那就别上去了。”

    “你确定？”

    “嗯。”

    “认真的？”

    “嗯……”

    钟秋萌点点头，直接拿起手机拨打了电话，说，

    “他回家了。”

    说完，戛然挂断，一双清水眸子认真的凝着江睿的面庞，简单明了道，

    “好了。”

    江睿：“？？？”

    卧槽你就这样说的，这么直接？这么刚硬？

    那可是你爹啊！

    “那我……”

    “回家吧。”

    实际钟秋萌也就是看电影的时候一时脑热了，其实现下把江睿带家里来的确不太稳妥，毕竟这家伙现在……不是她嫌弃，实在是太渺小了。

    这时候冷静了，清醒了，脑子自然也就四通八达，想东西透彻多了。

    钟烨让他上去要说什么话钟秋萌不懂，但为了江睿那么一丢丢自尊心，还是算了吧。

    江睿大概也明白钟秋萌的意思了，心头苏菲乱飘，暖暖的，巨贴心，于是笑呵呵道，

    “那你爹估计会很生气。”

    “你如果愿意被灌冷水，那就上去吧。”

    “你不都说我回家了嘛，我还上去干嘛……诶！”

    正说着呢，结果钟秋萌已经趁着江睿反应过来之前开门进房了，关门前还和小猫咪似的露出小半张俏脸叮嘱江睿一句，

    “早点睡觉。”

    说完，“哐”的一声把门给关上了。

    “？？？”

    江睿本来还敲了会门的，结果楼梯一响起“踏踏踏”的脚步声，赶紧从心的拔腿就是溜。

    遂大煞风景的从钟家一路小跑了出来，赶紧招呼好兄弟阿明开车带自己回家。

    而房间里的钟秋萌，听到江睿迈着小碎步跑开的声音，这才把倚在门上的身体挪开。

    她此刻的脸庞已经毫无之前的高冷和淡定，反而是通通变成了一种粉红色，心里全是羞赧。

    她没想到的是江睿这家伙竟然有狗胆让自己开开门……

    果然，男人色心一旦上来，脑袋都不要了……

    其实江睿全程无疑是克制的，他也一直是被动的，钟秋萌是看出这点的。

    但她无愧于心，她中意江睿，哪怕江睿现在于她而言很渺小很渺小，但江睿能让她开心，除了那张脸，关键那不要脸但偏偏又真实的性格，让她也颇有一种小女人的欣赏。

    所以不管江睿究竟是“生理性喜欢”还是“心理性喜欢”，她都愿意给他时间，等他变得足够有担当了，足够喜欢了，再来……

    强行压下心里汹涌的情绪，再深呼吸两口气，钟秋萌踩着小拖鞋，迈步走到小阳台那头伸了伸脖颈。

    排排的路灯这时候把江睿的影子越拉越长，越拉越长……

    而同样的，目送江睿离开的还不止钟秋萌一个，二楼的一双视线也始终停留在那只初生牛犊的背影上。

    ……

    ……

    凌晨两点，

    在“李雄生说江睿大概率成为影帝”这一话题霸占头条四个多小时之后，“缉拿2”的话题又紧跟着马不停歇的接过第一的交接棒。

    一众网友这时候都热闹了，因为《缉拿2》给他们的惊喜实实在在是有的。

    尤其其中江睿虽短暂但却惊艳的表现，瞬间就引发了网友们的热闹反响——

    “众所周知，这部电影的男猪脚在40分钟的时候就已经挂了。”

    “噗哈哈哈哈，神特么猪脚。”

    “你这么说，是以为我赵贺没脾气的嘛？”

    “赵贺已经生气了。”

    “赵贺已经丧心病狂的拿刀冲去江睿家敲门了。”

    “不是我说，赵贺的确不如江睿帅啊，反正我全程看下来就记得住肯哥这个角色了。”

    “库库库，笑死个人了，阿肯～”

    “怎么这么晚了，还有人在修仙。”

    “长夜将至，我从今开始守望，至死方休。今夜如此，夜夜如此！”

    “梦里阿肯来草我了～”

    “一听就是个老娘炮了。”

    “?1”

    ……

    网络似乎铺天盖地的都在议论“阿肯”，但现实里的阿肯却是洗过澡宛若躺尸一般躺在床上不动了。

    老实说，今天一天的经历让江睿颇有一种梦幻感，就感觉就很不真实。

    脑子乱糟糟的，非常困，偏偏给他半夜开门的江芷怡还一副小大人的姿态指责他，

    “这么晚回家，要死啊你。”

    “说，到底去哪了？”

    “你和萌姐去哪玩了？”

    江睿中途抬了一下头，又“呃”的一声倒下了，就特别疲惫。

    结果江芷怡这丫头就变本加厉，问一句就踹一下他的翘臀。

    江睿最后受不了了，回头做了个提链子的手势，冷声笑道，

    “江芷怡，你包没了。”

    江芷怡一听，脸立马就黑了，

    “靠，亏我还给你开门还关心你，你就这样恩将仇报的，江睿你不是人。”

    说完，也不踢了，直接往江睿背上啪啪啪来了三大掌，疼得江睿龇牙咧嘴的，最后无奈规劝道，

    “好了，小祖宗，赶紧回去睡觉吧，哥的事你操心那么多干嘛？”

    “那你和我说实话，你是不是喜欢人家？”

    说着，江芷怡的眸里顿时闪起熊熊燃烧的八卦之火。

    江睿回头深看了她一眼，笑嘻嘻道，

    “那我问你，你想不想她做你嫂子？”

    “想。”

    就想都不想，江芷怡头点得和小鸡啄米似的。

    “为什么？”

    江睿皱着眉头问了一句，然后江芷怡非常没良心的笑了，嘿嘿嘿的和个小白痴似的，

    “因为萌姐她有钱啊，她要是成了我嫂子，那我就可以白嫖了，哈哈哈哈。”

    妙啊，

    太妙了，

    江睿直接抬腿，把脚掌送给妹妹闻……

