    冷晏琛似笑非笑地勾勾唇。

    “至少，她在众目睽睽之下，光明正大地赢了酒界的‘泰斗公主’，仅此便足矣。”

    他声音清冽，几乎令人无话反驳。

    克丽丝汀的脸色顿时格外黯淡，青得就像蔫了的菜叶。

    这个男人，里里外外都向着Candy，她还有什么好说的？

    殊不知，秦念夏其实压根就不在乎那些空有的虚名和头衔。

    克丽丝汀心里堵着一口怨气，开始口不择言道：

    “是吗？看来是我想错了，原来冷先生，也是Candy众多异性朋友之一啊！Candy的异性缘还真好！身边男伴就从未断过。给冷先生提个醒，千万不要和Candy这种性乱交的女孩子谈恋爱。不然，小心会像她前任一样，被关进精神病院，到现在都还没有出来。”

    她冷嘲热讽地说完，甩手离去。

    冷晏琛却并未将她的话放心上，只是冷冷一笑。

    当他准备朝秦念夏走过去，打算恭喜她获胜时，看到秦念夏正和勒斯有说有笑，倏然停下了脚步。

    只是片刻的停驻，便有人端着酒杯过来与他攀谈，彻底挡住了他的去路。

    这边，秦念夏赢了克丽丝汀，高兴地与勒斯喝起了酒。

    她一杯一杯地下肚，勒斯也未劝阻，陪着一起一杯又一杯地喝。

    冷晏琛一边与面前的“巨鳄”们闲聊，目光一边有意无意地往那边秦念夏的身上望去。

    他已经数不清，她喝的是第几杯酒了。

    勒斯也似乎完全没有要阻止秦念夏的意思。

    冷晏琛很快地结束了聊天，和大佬们点头道别后，朝秦念夏走去。

    “你已经喝得够多了。”

    就在秦念夏打算将酒杯里的酒一饮而尽时，冷晏琛一边说着，一边夺走了她手中的酒杯。

    勒斯此刻十有八九是醉了。

    他晕头转向地看着冷晏琛，见冷晏琛拿走了秦念夏的酒杯，情绪格外激动。

    “你只不过是Candy的保镖，别管得太宽，懂吗？”

    他一边说着，一边上前拍了拍冷晏琛的胸膛。

    “不不不！他不是我的保镖，他是我的大、大金主！”秦念夏双颊泛着微醺的红润，跟勒斯比划道，“勒斯，你知道吗？他就是在我最需要投资的时候，求到的最大的投资商！没有人看好我的研究项目，只有他看好。”

    “那个时候你怎么不来找我？”勒斯问。

    秦念夏笑着摇头道：“因为……远水救不了近火啊！”

    “你两说完了吗？”冷晏琛顿时冷着一张脸问。

    勒斯摆手道：“冷先生就别来打扰我们了。”说着，他又重新端了杯酒，给秦念夏，“今晚，我们不醉不归。”

    “好！”秦念夏一口便答应了下来。

    冷晏琛懒得再跟他俩废话，直接抓住秦念夏的手腕，将她从勒斯的面前拽离。

    勒斯打了个酒嗝，刚想要阻止，结果一个踉跄摔倒在地，就这么醉趴在地上起不来了。

    随即就有服务员过来，将他从地上抬起来，送去了楼上的客户休息套房。

    每次喝酒，他总是比Candy先倒下。

    勒斯迷离着一双醉眼，被服务员抬着走动之际，无意间，他好像在来来往往走动的人群里，看到了一个戴着黑脸面具，穿着黑风衣的人影一闪而过。

    主人？

    勒斯身心惊颤，顿时吓得醉意全无，推开了扶着他的服务员。

    再次定睛看过去时，刚刚那个黑影早已不见了踪影。

    但勒斯笃定，一定是主人没错。

    可是，主人怎么会来这种场合？

    难道是为了Candy吗？

    （PS：亲们有兴趣猜剧情吗？o（*￣︶￣*）o快让评论区活跃起来呀！作者君先继续加班去了，等晚上回去了，争取努力再为亲们更新。亲们的追文，是作者君动力的源泉。）

