    　　

    　　“怎么回事儿？”邹若光有些不耐的看着光头问道。

    　　

    　　“光哥啊，有人在前面的游戏厅里闹事儿，红毛哥被他给抓住了，您去看看？”光头小心的说道。

    　　

    　　“俊少，不好意思，我得过去看看？”邹若光听光头说有人在游戏厅里闹事，还捉住了红毛，也不能不管了。虽然红毛不算是他的手下，但是红毛也算是他这游戏厅里的台柱子之一，擅长模拟赛车，很多人都会慕名而来找红毛挑战，这样一来也给游戏厅的人气带来了很大的好处。

    　　

    　　“哦，那就一起过去看看吧。”邹若光身边，一个长相很是俊朗的青年男子放下了手上的台球杆，道：“正好只打台球还挺无聊的，有点儿事情还能增添点儿乐子！”

    　　

    　　邹若光见到俊少没有表现出什么不满，才放心心来，道：“既然俊少有兴趣，那就一起去看看？”

    　　

    　　俊少名叫甄英俊，父亲甄大洲是东海市有名的娱乐大亨，手下有好几个娱乐城，和邹若光家的经营方向很是吻合，此刻两家正在商谈合作的事情。

    　　

    　　邹天迪在松山市，因为有李呲花的压制，想要进一步的扩大生意是不可能了，而甄大洲也是如此，虽然在东海市混的不错，但是东海市的狠人实在太多，甄大洲的发展也得到了制约，所以两人可谓是一拍即合，打算在东海和松山之间的海上，弄一艘赌船，靠非法经营赌博生意牟取暴利。

    　　

    　　当然，两人都是做娱乐城起家的，对于赌场的事情也都很了解，知道其中的利润，而且海上赌船也比较安全，可以很容易的躲避搜查，赚钱应该不是什么问题。

    　　

    　　只是，甄大洲明显要比邹若光牛的多，而这次的赌船也是甄大洲为主，邹天迪为辅，建一艘豪华的赌船，以邹天迪目前的财力是根本不可能的，所以邹天迪只是占一小部分股份，大头还是甄大洲的。

    　　

    　　这也造成了，邹若光和甄英俊在一起，也是他以甄英俊为首，一口一个俊少溜须拍马的叫着。

    　　

    　　邹若光和甄英俊随着光头出了台球厅来到旁边的游戏厅，在邹若光的身后跟着几个混混模样的人，这些都是他的手下，有人在场子里闹事，邹若光不可能自己动手摆平，他也没有那个胆量，他只是呼喝两句，剩下的就交给手下去处理了。

    　　

    　　今天邹若光有心要让甄英俊看到自己牛逼的一面，于是一进游戏厅就喝道：“谁敢在我邹若光的场子里闹事？活的不耐烦了吧？”

    　　

    　　林逸没想到邹若光来的这么快，不过既然他来了，倒是让林逸省下了很多的麻烦，捏着红毛的手臂，抬头看向了邹若光，淡淡的道：“就是他，我帮你捉住了。”

    　　

    　　“嘎！”邹若光听到林逸的声音先是一愣，随即看向了林逸这才发现原来在场子里闹事的人居然是林逸？邹若光心中顿时暗暗叫苦，这事儿闹得，这红毛也真没长眼睛，什么人招惹不好，偏偏去招惹林逸这尊大神，这不是吃饱了没事做撑的么？

    　　

    　　“光哥，救我啊！”红毛见到邹若光来了，还以为是救星来了呢，立刻呼救了起来。

    　　

    　　邹若光顿时有些恼火，你瞎喊什么？我这和你撇清界线还来不及呢，还救你？你看我傻么？

    　　

    　　不过，邹若光反应也算快，听了林逸的话，就知道是红毛招惹了林逸，顺着台阶就往下走：“你这个红毛一看就不是什么好东西，居然敢在我的场子里闹事，你们给我上，往死里揍，揍的我认不出他为止！”

    　　

    　　邹若光的手下哪有不认识红毛的？这时候听到邹若光的命令之后不由得愣住了！揍红毛？光哥说错了吧？于是，他们都是有些疑惑的看着邹若光。

    　　

    　　“光哥，您是不是说错了啊？”光头也是有些不解的问道。

    　　

    　　不过邹若光却没有再搭理光头，而是对自己的手下道：“都傻愣着看什么呢？动手啊！养你们这群废物，关键时刻掉链子！”

    　　

    　　“是打红毛么？”邹若光的手下终于回过神来，弱弱的问道。

    　　

    　　“废话，赶紧给我上！”邹若光说完，也顾不得甄英俊了，在他眼里，林逸比甄英俊要重要的多，这尊大神一个招呼不好，自己就有灾难了！所以邹若光无比恭敬的跑了过去：“林大神，您来了？”

    　　

    　　邹若光的话，让在场的人都傻眼了，尤其是红毛和光头，都傻傻的看着邹若光，他认识林逸？而且这称呼，有点儿太那个了吧？

    　　

    　　“噗……”陈雨舒听了邹若光对林逸的称呼，差点儿笑喷了：“哈哈哈哈，箭牌哥，你怎么成大神了？”

    　　

    　　“不知道。”林逸摇了摇头，松开了红毛。

    　　

    　　此刻红毛也不敢对林逸怎么样了，而是满脸的惊骇，此刻他再笨也是能看出来，邹若光对林逸的态度那是相当的恭敬，而他怕挨揍，只能苦着脸求饶道：“光哥，对不起，我错了，我这不该惹事儿……”

    　　

    　　“拖下去！”邹若光怕林逸生气，没时间和红毛墨迹，一挥手，几个手下就将红毛给拖了下去。

    　　

    　　“林大神，你看真是实在不好意思，这场子里总有一些不长眼睛的小混混，您别介意啊！”邹若光陪着笑脸，小心的对林逸说道。

    　　

    　　“哦，这里是你家开的？”林逸倒是没介意，即使邹若光不来，他也不会介意，最多将红毛放倒就算了。

    　　

    　　“是啊是啊，我正在那边打台球呢，听说林大神您来了，就赶紧过来看看有什么需要我做的？”邹若光小心的问道。

    　　

    　　“哦，没你什么事儿了，你去玩儿吧。”林逸挥了挥手，示意邹若光可以离开了，他和邹若光没什么话可说的，有这人陪着，楚梦瑶和陈雨舒肯定也会玩儿的不开心。

    　　

    　　“那也行，有什么需要，可以随时去旁边的台球厅找我！”邹若光也是知道林逸是在下逐客令了，只是有些奇怪林逸身边的两个小美妞儿是谁，怎么之前没有见过呢？<!---->

