    赏宝大会的第一场结束了，节目是电视台以直播的方式播放，同时在燕京卫视和网络视频平台上直播。

    当天晚上收视数据就出来了。

    哪怕还是白天的播出时间，电视台的收视率也突破了2.2。

    这是什么概念？在所有的节目收视率调查中算的上高分的行列了，哪怕是爆款的综艺节目放在晚上黄金档的时间播放，也才2.8、2.9的数据。

    白天的这个收视率对于燕京电视台来说已经算是极高的水准了！

    这还只是第一场收视率，如果到了第二场收视率势必会更好、更爆裂！

    第一场虽说没有出现太过惊艳的宝贝，总体来说也就是秦家的那件喜盆让人眼前一亮，但远远没有达到让人惊艳的感觉。

    很显然这是节目组有意为之的，故意将毛家、沈秋、徐家这些热门的人物、元素都放在第二场，进一步的炒作噱头提高关注度。

    有一说一，第一场的亮眼环节还是有的，沈秋鉴别出鸟屎的那一段让人拍手叫绝，谁能想到那么金贵的金丝鸟笼居然还残留着上百年前的鸟屎，想想都觉得荒谬。

    再随后，沈秋和蓝月的那场PK小游戏更是将赏宝大会的精彩推向了最高，蓝月的快、沈秋的稳、节目组别有用心设计了一件特殊的青花瓷，让第一场赏宝大会完美收场，也是得到了众多观众的认可和赞同。

    最让沈秋想不到的是，在赏宝大会结束的时候，蓝月的助手跑过来相互交换了联系方式，这个就算是意外的收获了。

    ……

    次日，赏宝大会的热度转化成了人们的热情，整个古玩街上一片欣欣向荣，人们掏宝捡漏的心态越加高涨，几乎每家古玩店铺内都能看到顾客掏宝身影。

    盛世典藏也早早的开了门，店里面迎来了两个外地的游客，正在柜台边上挑选燕京的旅游纪念品。

    店门口突然停下一辆高级商务车，几个高大彪悍的身影陆续从车上走下来，最后从车厢中搀下来一个坐着轮椅的秃头老者。

    竹骨大师？

    大掌柜杭德昌一眼就认出车上下来的老者，这老者正是当年跟自家大掌柜斗宝的日岛人，早就知道这个人来燕京了，但今天他却自己找上门来了。

    外地游客被这些人的阵势吓到了，仓皇夺门而出，店里两个伙计赶忙上前制止：“你们做什么的？”

    话没说完，就被几个保镖强行架到一边，接着保镖便推着竹骨大师的轮椅来到柜台前。

    杭德昌的表情立刻紧张了开来，条件反射般从位置上站起身：“做什么？光天化日的！你们要做什么？”

    高峰从背后走出来：“做什么？你们自己心里没点数吗？挑战书已经给你们下了十七封了！今天是来给你们送合同的！”

    “合同？”

    杭德昌背后阵阵冷汗：“盛世典藏跟你们没有什么合同吧！你们出去！没有我的允许你们不能进来！请你们出去！”

    竹骨大师微微抬头，语气异常冰冷：“给你们掌柜的带句话，有的事不是想躲就能躲掉的，我在日岛潜心修行了这么多年，为的就是回来一雪前耻！”

    高峰从皮包当中啪的甩出来一封合同：“这是免责的条款你们看清楚了！”

    “免责条款？”  

    “免责条款就相当于是你们中国所称的生死状，签了这份生死状，不管斗宝当中发生了怎样的状况，双方都不用承担法律责任，哪怕是死了人，也跟我们没关系，倒是让你们的掌柜宋清风做好准备，最好提前准备一副棺材！”

    “胡说八道！"

    杭德昌拍案而起，大声对峙："你们这简直就是无理取闹！我们大掌柜的从来都没有答应过什么三年之约，没有答应跟你们斗宝！更不会跟你们签这份生死状！你们出去！现在就给我出去！我们店不欢迎你们！”

    盛世典藏的门面处于市场的繁华位置，杭德昌这么一吼，就吸引了周围许多看热闹的群众围观，得知是日岛竹骨大师上门找麻烦，围观的群众越聚越多，眨眼间店门口就聚集了数十人。

    “哎，早就知道这个竹骨会回来找麻烦，没想到现在还追到人家店门口来了！人家宋清风已经去远山寺出家做和尚了，这个竹骨还不肯放手，简直就跟一只发疯的野狗似得！”

    “这个竹骨气势很强悍啊，据说就是前段时间浩二、太一兄弟俩的师傅，俩徒弟在这没占到便宜滚蛋了，估计师傅就是想借着送掌柜高调复出，重新找回丢失的颜面，现在有好戏看了！赏宝大会结束之后就是他们的三年之约了，到时候势必会有一场惊天地泣鬼神的斗宝对决啊！燕京古玩界的好戏一台接着一台呀！”

    “你可说错了！现在是法制的世代，就算宋清风真的和竹骨有过什么三年之约，但现在人家不愿意比试了，你总不能强迫别人吧！在咱燕京城的地盘，难不成这几个日岛人还要翻天不成？”

    “哼哼……”

    店铺里面。

    竹骨大师冷哼了两声，继续从口袋里摸出来一张复印件的纸张，他将那张纸递给杭德昌：“你可以不签署这份合同，但你们盛世典藏得要还了我这笔债！这是你们大掌柜亲自签署的欠条！”

    欠条？

    杭德昌拿过来仔细瞅了一眼，随即眉头就皱成了一团，纸条上的几个字如同见血封侯的利器，瞬间看的他目瞪口呆。

    “本人因毁坏日岛著名绘画大师的作品《冻鸟》，自愿赔付松野竹骨8000w美元，合计人民比5.8个亿，再次对我本人的失误行为表示抱歉，给竹骨先生造成了无法挽回的损失，宋清风。”

    杭德昌炸毛了，把那张复印件的欠条拍在几个人的跟前：“什么意思！我们大掌柜的欠你们钱？还是5.8亿，大清早的你们的脑子怕不是进水了吧！这么大的事儿我怎么不知道？压根就没听大掌柜提过！你最高赶紧给我滚蛋！否则的话我打电话报警了！别以为自己是日岛来的，就不知道自己几斤几两了！”

    竹骨依旧一副冰冷的表情：“欠条真假你可以自己去问一问宋清风，为了防止你们耍赖，我们当年还特别做了一份公证，5.8个亿的欠款连本带息的话，应该是6.9亿！”

    “你……”

    杭德昌仔细辨别了欠条上的字迹，签名的地方确实是大掌柜的笔迹，接着他联想到大掌柜的说过一句话，竹骨想要什么就给他们什么？

    想来大掌柜应该是提前知道竹骨的套路，所以事先就叮嘱了他这么一句。

    “这件事情不是你们说了算的！”

    杭德昌板着脸说道：“我得亲自去找大掌柜验证，还有你们说的公证处我也会去对峙，不能仅凭一张平白无故的欠条就说我们欠你钱！这事没那么简单！”

    竹骨冷声说道：“查验那是你们的事，顺便跟宋清风带个话，如果他答应跟我斗宝，那这份欠条我可以当场撕毁，可要是他还躲在远山寺不肯出来，那就别怪我不客气了！”

    高峰指着铺子的货架说道：“你们店里的东西，再加上这间门面房的房价，加起来还不够还债的，如果宋清风不出来斗宝，那么下次来，我们就直接把你们的铺子给收了！”

    额！

    杭德昌内心一慌，他有过心理准备，如果对方看上店里面哪件宝贝，倒是可以周转一番，可是他往往没想到，竹骨他们开口就要收了盛世典藏的店铺.

    这可是大掌柜毕生的心血呀！这群日岛人要把大掌柜往死了逼吗！?

