    第八章

    旅途再一次开始，这一次总算是没有出什么意外，他们安全的抵达了一个人类的聚集地。

    首先映入眼帘的是一种金属板，以及混泥土混合的‘城墙’。

    “这是个残破的世界，残存的人类，跟残存的兽人处于一种无休止的征战中。人类在力量上天生弱于兽人，只能依靠城墙保护自己的一切。”

    “扯淡，鼠人的力量明明就弱于人类。”苏源在心中吐槽了一下。

    城镇内有一种很典型的末世人类聚集地的风格。各种废弃的机械随意的对方，其中有一些陆启明根本看不出是什么。只是看着很是高端。但是现在，这些机器早就已经废弃了。

    小镇内的人类，穿着跟地球上很像。联系到两个世界曾经共通。这也是可以理解的。不过还是能够从穿着上找到一些不同之处。最直观的，他们衣服上的很多动物形象，就跟苏源记忆中的动物完全不同。而且多数是手绘。那些衣服也都是某种粗陋的麻布所制作的，有的干脆就是某种皮毛制成的。

    小镇上的人似乎都认识伊森，很多人都跟他打招呼。伊森也是不急不慢的回应着。不过他的脸色却是越来越不好看。

    “发生什么事了？你看起来脸色不大好？”

    “你没注意到吗？他们正在搬迁。这里即将被遗弃。”

    “什么？”

    伊森没有回应苏源的疑问，而是快步的走向了小镇的中心。并带着苏源进入了最大的一栋建筑。一个有些秃顶的老人迎了上来。

    “嗨，伊森，听说你又清理了一个兽人营地。我们真是应该好好谢谢你。只可惜我们没有时间了。这位是？”

    “路上遇到的，先不管这个。你是什么意思墨菲，你们看起来要放弃这里？据我所知，这里并没有暴露。”

    “是没有，但是等到暴露的时候，就已经太迟了。我们已经得到了黑塔那边的居住权，他们那边损失了大量的人手，需要补充。我们小镇被选中了。”

    “.…..”伊森一下子沉默了下来。似乎有些不知道如何面对这个消息。

    “不要怪我们，伊森。我知道你为了这个聚集地付出了很多。那么多年以来，如果不是你不断的猎杀周围的兽人，我们早就暴露了。但是这终究不是长久之计。小镇的居民做出了选择，他们认为进入黑塔才是最安全的。我无法左右他们的意志。真的很抱歉。”

    “不，这不怪你们，真的。其实，我也很累了。你们进入黑塔的保护范围，我也可以休息一下。”伊森说的很轻松，但是苏源却能够感受到，他的语调种有一种说不出的颓废。就好像生活一下子失去了目标。

    伊森的沉默没有持续太久，短短的几秒钟之后，他再一次开口。

    “对了，我们这次来是需要你的帮助。我需要启动那台机器。”

    “.…..如果是之前，我们需要时间商议。但是现在，反正我们都要走了，所以没问题。跟我来吧。”

    出乎意料的是，墨菲非常痛快的答应了伊森的要求。然后带着他们来到了一个地下室。那里有一台破旧的几乎看不出真正样子的机器。但是如果靠近了看，就会发现那东西的隐隐露出的结构，以及操作系统，就已经远远超出了苏源的知识储备。

    简单的说，那东西看起来像是科幻电影中经常出现的，用来穿梭空间的仪器。只不过房间中还配置了一个巨大的，如同计算机一样的东西进行辅助。这也是理所当然，维度穿梭这种技术，必然需要近乎无限高的计算力才能够定位。

    只不过苏源怎么看怎么发现，那东西没有任何启动的痕迹。倒是前面的那个穿梭仪器，看起来还在运转中。

    “不用看了，一旁的那东西已经坏了。实际上我们根本不知道那是什么。包括眼前的这个穿梭仪，我们同样不理解其中的技术原理。这些技术早就已经遗失了。我们根本无法修理这些仪器。

    不过好在那个仪器中储存着你们世界的坐标。所以我们不用重新计算。这个仪器的能源我们也无法理解。但是根据一些标志大约能够判断。这东西只能继续使用一到两次了。等到能源消耗完毕，它就彻底的废弃了。”墨菲在一旁解释一下，然后对伊森说道。

    “你会操作这东西对吧。我还要去整理一些东西，安排撤离的事情。这里就交给你了。”

    墨菲离开了，伊森走到仪器跟前，摆弄了几个按钮，只听见一阵嗡嗡的震动声出现了。

    “这是充能的声音，大约需要半小时左右。等一下吧。”说完，伊森坐在了一旁的椅子上不再说话。

    苏源也长舒一口气坐了下来。他其实已经非常累了，但是马上就能够回家的欣喜让他兴奋的坐立不安。不过看到伊森有些颓废的样子，他又有些于心不忍。他们两个只只相处了大约三天左右的时间。总共也没说几句话，要说了解，那也无从说起。

    不过苏源能够感觉到，伊森是个外冷内热的人。处于某种原因，他很多年以来，似乎都在保护着这个聚集地。但是现在，这里的人要离开了，似乎是要去一个安全的地方。这让伊森一下子感觉自己失去了生活的目标。苏源想了一下，主动的提起了话题。

    “能跟我说说那些故事吗？那些兽人，那些战争，那些敌人，黑塔，还有你曾经提过的那个它…..”

    伊森眼神微微亮了一下，他斟酌了一下用词然后讲述了自己知道的一些东西。

    “这一切的起源，几乎已经无人知晓了。我们甚至不知道过去了多少年了。只是根据口口相传，隐约记得。这个世界遭遇了一场入侵。黑暗的力量侵蚀了整个大地。无数的人类被感染变成了你所见到的兽人。

    剩余的人力奋起反抗。战争似乎永无休止。文明破碎了，时代终结了。所有的一切都化为了乌有。而在无数的岁月之后，整个世界只剩下来我们这点人苟延残喘。”

    这一点苏源倒是能够理解。按照这个世界之前能够打通维度通道的科技水平来看，无疑是超出现实世界不止一个量级的。但是现在看看，他们的武器水平还不如现实世界的一个二流国度的军备武装呢。

    虽然隐约还能够见到一些尖端技术的影子。但是除了眼前的这台维度穿梭仪器，其余的基本上都是损毁的。上一时代的文明痕迹，几乎已经彻底的断绝了。整个世界的文明已经倒退到近乎灭绝。

    “在我们的旅途中，你曾经提到过一个非常危险的敌人，它。它是指什么？”

    