    这已经很明显好不好？王子阳当即点头道：“是石爱玲，她现在人呢？怎么资料没说？”

    “我已经打过电话问了私家侦探，他正在加紧调查，不排除已经被周星云杀害的可能，毕竟杀了她就能毁灭所有证据。”

    “听你这意思，除非找到石爱玲，否则报警都没有用对吗？”

    “不能说没有用，只是用处不大。因为除了他自己，所有当事人都已经不在，证据链无法做齐全。”

    王子阳瞬间不想说话，没线索的时候想找到线索，现在找到线索却行不通。甚至把线索给警察，不但给周星云带不去麻烦，反而是惹祸上身，什么世道啊？好难接受。

    黄小淑倒是见惯了这种事情，她并没有感觉难接受，所以安慰王子阳道：“其实现在来说，这个消息已经不重要，周星云在里面，很难脱身了。”

    王子阳道：“我明白这个道理，但这是另一回事。事实是他杀了人，我们知道，却无可奈何。这杀人的罪名和现在他所要承担的罪名区别非常大吧？”

    “不然如何？我当初说简单直接杀了他，你不同意，你现在烦恼什么？”

    “被杀的是我的导师，你说我烦恼什么？我得让他死眼闭。开车吧，找个饭店，然后给欧阳斌电话，跟他说说这件事，看他能给我们什么意见。”

    “一样，白搭功夫。”黄小淑嘴里叽咕着，但还是把车子启动了往外面开。

    黄小淑还真猜对了，找到饭店，把欧阳斌找了来，王子阳自己亲自问的。果然欧阳斌给的答案是没办法，如果是在南港市，还可以尝试性的弄一弄。在回南市那边，对方有势力，而他们没有势力，只能增添麻烦，而不会有成功的可能。他能给出的建议是，让王子阳暂时忘记这件事，以后有机会再搞。

    虽然心里很不甘，吃了苍蝇一样难以下咽，但也真的没办法，只能边忍边等待机会。

    回到家刚洗完澡，陈子弹提早来了，还是有带礼物。这次是一盒人参，数量不多，但质量非常好，不是普通人参。换了平常王子阳很不希望他带东西，每次都收礼感觉压力特别大。不过经历过昨晚以后，他有点怕了，好不容易一次不带礼物，却直接给支票。收礼物总比收钱好吧？反正又不是在医院，甚至不经医院，这不叫违反规定。

    来得早，王子阳自然动手也早，不过因为要抢时间，所以治疗的过程也要长些，治疗完一点钟。把陈子弹送了走，王子阳打算睡觉，欧阳斌一个电话打过来，用急促的口吻道：“我刚接到个电话，让我带赵静怡出去谈。这个人来电话的人不是老严，而是一个我无法拒绝的人，这事要有变数。”

    王子阳心里一寒：“谁？”

    “一个大人物，我和他有过交集，他知道我过去的一些不太光彩的事情，而且我还欠他一个大人情，要还。”

    “你老板知道么？”

    “我已经给她打过电话汇报，她让我问你，听听你的意见。”

    意见个屁，真是飞来横祸：“急不急？”

    “可以缓一缓。”

    “你等等，我想好了联系你。”王子阳立刻挂断电话去敲黄小淑的门，把刚得到的坏消息告诉黄小淑。

    黄小淑已经睡觉下，突然来这种烂事，固然是很不爽：“你管他那么多，不同意不就行了吗？”

    “估计不行，不同意的话，欧阳斌无法处理，我们等于卖了他。段艺秋应该也是这个想法，所以才让欧阳斌问我们。也就是说，这件事只能我们自己安排。而现在这个时间，三更半夜肯定无法安排媒体去拍摄和偷听谈话内容，你这边能不能有什么办法解决？”

    “看他们在什么地点见面，如果是在沙滩，一片空旷，没办法。”

    “如果是在咖啡厅的包间呢？地点我们可以选择。”

    “可以，但也是拼一拼。这可不是什么好事，对方的人应该会有防备，什么防窃听的工具之类。如果对方有做，我们怎么安排都没用。”

    “既然窃听不行，用DV机摄录呢？”

    “如果他们专业，DV机的信号一样会受到干扰。”

    “试试吧，总好过什么都不做，就算真没拍到没录到，最多计划乱了一步。但至少让欧阳斌还了人情，这样欧阳斌会感激我们。就他那脑子，还会想到其它办法保证我们的计划能延续下去。就这样，你快去准备，我打电话通知欧阳斌。”

    黄小淑回了房间收拾装备，王子阳给欧阳斌打电话。等他和欧阳斌说清楚了自己的想法，挂断了电话，黄小淑已经搞定，两个人赶紧和她一起出门。先去找了一个咖啡厅，在包间摆弄了一番，暗处藏好DV机，还有窃听器，再把地址发给欧阳斌。

    把车开到咖啡厅对面的马路，熄了火，王子阳和黄小淑就在车里等待着。

    不到十分钟，已经能看见欧阳斌的车子开进咖啡厅的停车场，随后他带着赵静怡下车，走进咖啡厅里面。

    然后再十分钟，有两辆车一前一后开进咖啡厅的停车场，一辆是省城牌照的商务车，车上下来一个女人，三十多岁的年纪，淡妆，盘发，衣着华贵，气质过人，举手投足间很有魅力。紧接着是一个男人，五大三粗，从他下车第一时间四周张望的行为看，这是保镖，还有个司机没下车。另一辆奥迪是南港市本地牌照，下来一个秃顶男人，大肚腩，戴眼镜，走路昂着脑袋，很嚣张的模样。

    他们三个人结伴走进咖啡厅，两辆车才又下来两名中年司机，各自靠着车在抽烟，等待自己的主人出来。

    这应该就是和欧阳斌谈的人了吧？王子阳是这样认为，问了问黄小淑，她也同意。而且她猜那个很有气质的女人是周星云的姑姑，造福百姓连锁药店的主席，就她那种气势，也只能是她。

    果然黄小淑也没猜错，他们进了包间，那个女人自我介绍就是说的是周星云的姑姑。随后的内容听不见了，传来的是一阵阵尖锐刺耳的声音。王子阳刚打算问黄小淑这怎么回事？黄小淑自己先说了出来，用的是很失望的语调：“果然是有防窃听的工具，我们听不见了……”

    王子阳也很无奈：“等吧，反正有DV机，可能拍下来都不一定。”

    “我看那个保镖的警惕程度，走路的惯性，以及站位等等，这人不简单，不是特种兵出身，而是杀手。”

    “我去，这都能看出来？”

    “特种兵和杀手不一样，你在特种兵身上看见的无非是两种气质和两种习惯。首先是气质，正姿、正气，军资站多了后期怎么改都会留下痕迹，普通人看不出来，我能看出来。正气不说了，是一种长期精神灌输落下的无形的东西，你应该懂。其次说习惯，还是精神灌输的原因，退役后自己找工作，保护自己老板的同时也会和当兵时一样，同时顾及身边许多人的安全。他从下车时看四周景物和人的目光能判断，总的来说，杀手自私，特种兵无私，杀手不会顾及其他人死活。而除了无私，还有一种习惯，就是对环境掌控的确定度，刚刚他进门后没有回头看。如果是特种兵，会回头看，原因很简单，他们通常是组合行动，有严密的制度，对所有事情都会确定确定再确定，杀手没有制度，只有前面的目标，杀手不会多做些没必要的事而增加露陷系数。”

    王子阳无比震惊，他妈的，黄小淑这眼睛是装了红外吗？暴汗着道：“黄小淑你真的很变态，你脑子里装了一台电脑吗？”

    “训练后遗症，杀手一辈子是杀手，想去改变很难。”

    “怎么听着这么无奈？”

    “你以为？你愿意当杀手吗？”

    “我还是做个普通人好。”

    “对，可我有记忆开始就是杀手，就必须是杀手，你被控制你高兴？”

    “你现在不挺好？”

    “记忆能删除？要不你给我做个手术把我记忆删除？不用想过去的事，不用对每件事都警惕，可以随心所欲的生活。我现在不能随心所欲，杀手思维会时刻让你感觉很痛苦。”黄小淑语调显得很悲凉，她说的时候，王子阳感觉身后嗖嗖嗖的一阵阵冷风，“你不是杀手你无法理解，或者甚至觉得我小题大做，但你看过尼基塔应该她内心的挣扎。那是演戏，演技再好都不是真事，在经历真事时会放大倍数的痛苦，是数倍，明白吗？”

    明白吗？

    不知道，不确定。

    王子阳想着黄小淑的话，一阵阵难过涌上心头。

    黄小淑不容易啊，她经历了一些常人不太会经历的糟糕事。

    普通人在校园出来，看见的是社会的一片繁华，生活的美好，对明天的工作和爱情充满祈望。

    而黄小淑从训练中心出来，看见的是血腥、残忍、死人，以及各种阴谋诡计，和各种坏人坏事。

    关于希望，她都不知道自己什么时候会被更厉害的杀手杀死，或者被特种兵围攻。

    关于爱情，更无法想，在训练中心不能恋爱，和外面的人恋爱则组织不允许，所谓对明天的希望又从何而来？

