    当时，他就觉得那个小家伙和莫挽有几分相似，但没有想到的是，他竟然会是他的孩子，是他和蓝姬的孩子！

    “是的，就是五少爷，他很乖巧很懂事，裴宅所有人都喜欢他，关于他的身世，不曾有任何人知道。”

    似是想到了什么，陈管家又道：“还有一件事不知道二老爷知不知道，是关于二夫人的。”

    “楚欣颖？”苏振宇皱起眉头：“她的什么事？”

    “二十三年前，二老爷不是给二夫人留下离婚协议书后，就和夫人一道去了美国办公务。”

    这句话两人都没有戳破，心中都如明镜，当初所谓的一起去美国办公务只是借口而已，真实的背后是两人去约会了。

    “然后，二夫人就回到裴宅找老爷大闹，并且当着老爷的面将那份离婚协议书撕碎，表示自己死活不肯离婚，而老爷同样也收到了夫人的离婚协议，他心中怒气本就旺盛，打算直接去美国将夫人带回来的，二夫人这又一闹，让老爷整个人都愤怒了……”

    闻言，苏振宇只是静静地坐在那里，没有言语，因为他心中如明镜。

    楚欣颖的性子本就焦躁，而且容易冲动，但是她的确单纯，从来都是有什么说什么，没有什么心眼。

    会留离婚协议给她，是因为不想要让她这么好的一个女孩毁在他手中，他心中只有蓝姬一人，什么都给不了她，与其这样，倒不如放开她。

    蓝姬坚决，听到他放了离婚协议的消息后，也立即将离婚协议书打印出来丢给了大哥。

    他心中十分明确的知道，这一举动便代表着与大哥之间的决裂，但是他并没有阻止，然后两人就去了美国。

    “老爷的性格二老爷也是知道的，身为裴氏财团的总裁，在a市又一向呼风唤雨，要什么有什么，经过夫人这一闹，他的自尊心受创，再加上二夫人当时又吵闹的厉害，所以老爷就给了二夫人一巴掌……”

    身为裴氏财团的总裁，可是自己的妻子却和弟弟有了外遇，只怕是平常人都忍受不了，更何况是裴镇江！

    苏振宇的身子依然坐的笔直，一句都不言语。

    “二老爷也知道二夫人当时怀孕了九个月，那一生气便动了胎气，当即被送往医院，最终母女平安。”

    闻言，苏振宇的眉皱了起来，截住了陈管家的话语：“等等！”

    陈管家点头。

    “我知道二老爷想要问什么，这也是我即将要说出口的，生出的孩子是女孩，然后二夫人一直给您打电话，她坐在医院的病床上一直从早上打到了晚上，连吃饭都没有吃。

    但二老爷始终没有接，二夫人却没有再吵闹，而是变得安静下来，说自己要出院。

    当时老爷让我负责二夫人的所有事，我便带着二夫人还有孩子回了别墅，一回到别墅，二夫人就将二老爷所有的东西都扔掉了……”

    虽然事情已经过去了二十三年，但是那一幕直到现在他都记得清清楚楚，怕是这辈子永远都不会忘记。

    二夫人独自一人清冷的坐在黑暗的房间内，幽幽的只有一句话：“如今，他连孩子都不要了，还能要什么？”

    其实，二夫人是一个美丽刚烈的女人，她性子独立坚强，虽然出身于豪门，却丝毫没有千金小姐的架子，平易近人，一切都只不过错在她太爱二老爷。

    那时，他心中正想着如何去安慰二夫人，可还未等他想好措辞，二夫人已经从阳台的窗户上纵身跃了下去，血流满地，当场死亡。

    “然后她纵身从窗户上跃了下去，连抢救都没有来得及，当场死亡，只留下了刚出生的孩子，老爷对二老爷还有夫人怀恨在心。

    所以，将二夫人生孩子的消息全部封锁，只说二夫人还有孩子一并是跳楼而死。

    再然后他将孩子交给我，让我送去福利院，我没有照做，而是将孩子送到乡下给了一位老妇人，并且给了她一些钱……”

    二老爷对他有恩，将刚出生的孩子就送到孤儿院是多么的残忍，他背着老爷送到乡下。

    孩子还是远离a市一些比较好，省得被老爷看出什么蛛丝马迹，那个时候他资金也有限，将自己身上的二十万给了老妇人，然后再把二夫人那几枚贴身玉佩给了老妇人。

    一而再再而三的叮嘱老妇人，让她不要将这件事泄露出去，否则会危及性命，甚至会倾家荡产，毫无立足之地，老爷当时的怒火燃烧的很是狂妄，变得嗜血而狂躁，只要是稍不合他心意的人，都没有什么好下场。

    至于以后的事，他便再也不得知。

    苏振宇满脸的沧桑，声音浓的像是一团散不开的烟雾：“我一直以为对不起的是蓝姬，却未曾想对不起的是楚欣颖……”

    他到现在都能记得楚欣颖，那也是一个非常美好的女子，最终却为他付出了自己的生命……

    “这两件事一直是我心中梗，二十三年以来我都憋在心中，总觉得对不起二老爷，现在终于轻松了……”

    身子倚在沙发上，苏振宇像哭又像笑：“这一辈子我对不起的人太多太多，楚欣颖，还有左家的那一家子，对不起，统统都对不起，我是罪人！”

    陈管家也长长叹了一口气：“二老爷，那些事情都已经过去了，你也就忘记吧。”

    “忘记？谈何容易，几条人命压在我身上，又怎么可能忘得了？”苏振宇缓缓地摇头：“更甚至，我觉得自己当初做出的决定和坚持都是错误的……”

    那时青春年少，热血方刚，为了爱情可以放弃一切，更可以和全世界的人为敌！

    但是现在回头想想，当初的那些义无反顾真的是对的吗？

    因为那些义无反顾，到底伤害了多少人……

    “可以说，二老爷的决定不是错误的，只是错在对手是老爷。”陈管家开口道。

    “我想一个人静静……”苏振宇开口道。

    话语说的如此明白，陈管家又怎么可能听不出来，点头，推开房门走了出去。"

