    天色微微明亮，程可佳醒来，她很自然的翻身，只觉得满身的疲倦，她立时伸手摸一摸旁边的位置，她摸空了。

    程可佳听一听房里的动静，很是安静。她听一听院子里动静，好象已经有人在走动了。

    程可佳再翻一翻身，她抱着被子坐起来，顾佑则推打房门进来，他的身上还带有梳洗过后的印子，但是瞧得出他的好心情，瞧得出他一身舒爽的神态。

    程可佳忍不住瞪眼瞧了瞧顾佑则，她的腰如同给人折了一样，而他则无任何的影响，瞧上去，好象还更加英俊了一些。

    顾佑则走近床边，他伸手给程可佳，微微笑着说：“你急着起身吗？”

    程可佳瞧一瞧他，瞧一瞧天色，她伸手给了顾佑则，说：“急。”

    顾佑则拉程可佳起身，他瞧见程可佳微微皱眉眼的神色，他略有些不好意思的问：“你伤了你吗？”

    程可佳抬眼瞧着他，红着脸说：“你说呢？”

    程可佳下床后，她的腿一下子软了，顾佑则伸手扶住她，他伸手抱起程可佳说：“我送你进去吧。你一会出来，我帮你按一按。”

    程可佳由着他抱着到内室，然后她伸手推人说：“我自个来，你先出去。”

    顾佑则不太放心的问：“你真的不需要我陪着你？”

    程可佳用力的点头，说：“不需要。”

    顾佑则还是不太放心的跟她说：“那我在外面，你有不舒服的地方，你叫我一声。”

    程可佳轻轻的“嗯”了一声，她不曾想过，她和顾佑则能够一下子相处得这般的自在。

    顾佑则在外面动手清理一下床铺，他瞧见那那块白布上印的血印，他的脸微微的红了起来，他伸手抱白布收拾了起来。

    顾五夫人身边的管事妇人过来了，她端着收纳箱，瞧着顾佑则低声说：“少爷，我按照规矩要查验，这是要给祖宗交差的。”

    顾佑则只能把那块白布红着脸交到管事妇人的手里，管事妇人瞧了后，她满脸欢喜神色，行礼说：“恭喜少爷和少奶奶。”

    管事妇人走了后，程可佳从内室出来，她瞧着整理了一半的床铺，她的脸微微的红了起来，她走过去直接要去翻床铺。

    顾佑则伸手扯住她，低声说：“已经交了上去。”

    程可佳脸红的低头，说：“我叫人进来给我梳头。”

    顾佑则伸手给她挨了几下腰部，说：“等一会见过家里人后，我回来再给你按一按腰。”

    程可佳红着脸点了点头，她已经听见大喜的声音，她赶紧离了顾佑则身边，直接传大喜进来。

    大喜行了进来，福月和福米两个丫头跟在她的身后，她们三人瞧见房里的顾佑则，都微微的行礼，然后赶紧走到程可佳身后。

    大喜拉开妆盒，她为程可佳梳头，福月和福米则是在大喜的暗示下，两个丫头赶紧去收拾房间。

    顾佑则冷峻着一张脸坐在房间，福月和福米大气都不敢喘一声，两人收拾了外面，又抢着进内室里去。

    大喜为程可佳梳好妇人头发，又给她头上钗上四喜的发簪子，流苏轻轻的低垂下来，在程可佳的发上随着她转头轻摇。

    程可佳已经换好了外出衣裳，锦红色的衣裳，正适合在现时穿着。

    大喜自然瞧得出来，程可佳这一夜的变化，只是她在铜镜里瞧见顾佑则已经起身的动作，她立时退让到一旁去。

    顾佑则上前来，他从柜中取了一支玉钗，他给程可佳说：“头上再加多一支玉钗吧。”

    程可佳伸手要接了过来，顾佑则避开去，说：“我为你佩戴吧。”

    程可佳缩回了手，她红着脸，由着顾佑则给她钗了玉钗。

    大喜悄悄的进了内室里，她和两个丫头收拾好内里的东西，三人从内室里侧门直接出去。

    顾佑则低头挨近程可佳，低声说：“这支玉钗，是我送给你的生日礼物，你喜欢吗？”

    程可佳轻轻摸一摸头上玉钗，她仰头望着顾佑则的时候，她的脸恰巧挨着了顾佑则的嘴，她赶紧要移开去，顾佑则按住她，他轻轻的亲了亲她的脸。

    程可佳红着脸，低声说：“我的脸上有妆粉。”

    顾佑则瞧着程可佳是满脸好笑的神色，低声说：“娘子，我不嫌弃的。”

    程可佳直接站了起来，顾佑则由着她起身，低声说：“别急，我们慢慢行过去。”

    他们两人行出房间，古娘子带着福月和福米已经准备好了，她们瞧见顾佑则和程可佳的时候，她们微微的行礼。

    顾佑则稍稍放慢脚步，程可佳跟在他的身边，他低声介绍着说：“这边小道上过去，是大弟将来成亲要用的院子，这边道上过去，是父亲和母亲的院子。

    我们这一会先去正厅里见家里人，等一会，大家用餐后，我们再去父亲和母亲的院子里。”

    程可佳轻轻的点头，她低声说：“夫君，我有做得不周到的地方，你记得提醒我。”

    顾佑则轻轻的点头，笑着说：“我们家的规矩不多，只要我们小辈的心里敬重着长辈们，然后别的都好说。

    家里祖父们年纪都大了，年轻的时候，他们太过辛苦了，如今一般的情况下，他们也不会出来见人。”

    程可佳明白的点头，程家大老太爷如今也是不太喜欢应酬一些陌生人。

    程可佳一脸温顺的神色，顾佑则瞧着心里又软和了许多，他低声说：“走吧，别怕，我们家里的长辈们为人很好，久了，你就会明白的。”

    程可佳抬头望一望他，低声说：“我不怕的，我只是心里有些紧张，一会便好。”

    他们一路不曾遇到人，等到顾佑则和程可佳进到正厅的时候，顾家的人，已经来得七七八八了，大家正笑着说话。

    程可佳的脸微微的红了起来，顾佑则转头瞧见她面上的神色，低声说：‘我们没有来晚。”

    顾家三位老太爷打量着程可佳片刻后，他们轻轻的点了点头，他们瞧得出来，程可佳的规矩不错。

    顾五老爷夫妻坐在主位上，他们面前已经摆好垫子，丫头们已经端茶候在一旁，顾佑则和程可佳上前去跪拜敬茶。