    第48章大魔王不好哄48

    系统以为唐姝接下来要说什么酸酸的情话。

    结果，唐姝只是一脸认真地说:“答应我，明天咱们就搬家。”

    系统:【？】

    谢晏秋顿了一下，下一秒轻轻应声。

    明明从某些层面而言，他的家被唐姝嫌弃了。

    但奇怪的是，谢晏秋却很容易被唐姝口中的某些字眼触动，眸里都仿佛要溢出点漂亮流光来。

    这些唐姝都看不到，她只觉得大魔王今天异常听话，特别好说话。

    现在天色已经很晚了，唐姝也不想再继续折腾下去。

    她将手搭在谢晏秋左肩上，想了想，认真道:“今天晚上将就一下，我们找个干燥点的地方睡一晚上。”

    谢晏秋:“嗯。”

    唐姝想了想，又继续说:“等天亮了，我们一起去看房？”

    “好。”

    唐姝唇角弯了弯，唔，真好，好乖！

    唐姝开心地跳到了大魔王身上。

    她跳下来的瞬间，谢晏秋就伸手将她托了起来。

    女孩微微弯起眼睛，很自然的抱住青年的脖颈。

    唐姝趴下来，声音也异常的软。

    “我看不见路。”

    所以……找地方睡觉这种事还得大魔王来。

    唐姝这种得寸进尺行为，系统已经见怪不怪。

    谁让大反派不仅不生气，还很听它家宿主的话。

    谢晏秋这一次确实还是很听唐姝的话。

    他什么也没说，开始按唐姝的话找干净的地方。

    在黑暗中行走，对他来说和白天没有两样。

    不知道走了有多久，谢晏秋停了下来。

    前面是一张石床，他曾经就睡在这里。

    而现在与过去不同的是，多了一个人。

    唐姝见他停了下来，眨了眨眸。

    下一秒，青年弯下腰，将她轻轻放下。

    唐姝坐了下来。

    隔着薄薄的布料，渗入骨髓的凉意猝不及防蔓延开来，连带唐姝的指尖都冰凉起来。

    女孩鼻尖微红，皮肤雪雪白白。

    有几根小汗毛忍不住倒立起来，身体也瑟缩了下。

    脚趾也不自觉蜷起，手指张了张，但很快又握成了拳。

    好凉好凉，这地方真是一刻都待不下去。

    唐姝最终还是忍住了，没对大魔王吐槽。

    本来她提出搬家就已经有点嫌弃的味道在里面了。

    如果再多说几句，那就是她的不是了。

    大佬那么可怜还要被嫌弃，唐姝觉得自己可真不是个人。

    唔。

    不能说不好。

    “唐姝。”谢晏秋忽然开口。

    他微微俯身，在黑暗中清晰地捕捉到唐姝脸上任何的细微表情变化。

    声音很轻，很低，像一个华丽漂亮的音符。

    唐姝嗯了一声，微仰起头，认真等待对方下文。

    只是在这过程中，她偷偷将手背到身后。

    装作无事发生，默默搓了搓以便摩擦生热。

    这样就不免有点分心。

    以至于，谢晏秋的下一句话都没怎么听清。

    等她回过神来，对方已经停下来，不出声了。

    空气格外安静。

    唐姝有点心虚地止住取暖的动作。

    在大魔王紧盯的目光下，唐姝一脸迷茫:“啊？”

    “唔唔……”唐姝睁大眼睛。

    谢晏秋半跪下来，学着那晚的模样。

    修长冰凉的指骨轻轻捏住女孩的下颌。

    唐姝刚刚张开的嘴巴，瞬时沦为对方肆无忌惮侵略的城池。

    (本章完)

