    第一百一十一章 运河通了   

    又是一天清晨，醒在苏郁青怀里。

    

    没办法，这里比枕头软。

    

    她没醒，因为昨晚她被折腾了半天，很累。

    

    我早早起床，看外面没人，偷偷摸到了刘倩房间里。

    

    这一个月的时间，我经常找她，她从一开始的严厉拒绝，到现在已经变成了半推半就了。

    

    晚上在苏郁青这里不尽兴，早上再找刘倩玩耍一番，反正我精力充沛，一点也不觉得累。

    

    刘倩已经醒了，或者是她知道我要来，所以晚上都会故意睡得早点。

    

    看到我过来，她不太高兴的样子。

    

    虽然她已经不拒绝我过来了，但是总体来说，她还是拒绝和我发展这样的关系。

    

    不过我现在也不在乎了，反正我就知道，我舍不得她就好了。

    

    刚起床，过来我又躺下了。

    

    还是和刚刚一样的姿势，只不过这里更软。

    

    刘倩无奈地叹息：“你这样，我真的很有负罪感。”

    

    我则是说道：“有负罪感的是我才对，你是哪个受害者，有什么负罪感？”

    

    刘倩有点无语：“你这样的哪里像有负罪感了？”

    

    我不说话了，我的确没有负罪感，现在只感觉一片温软。

    

    不一会，我又抬头去亲她，她一开始偏头拒绝，但拒绝几次发现还躲不过的时候，她就只能无奈接受了。

    

    就这么温存了一会儿，我就离开了。

    

    早上人多眼杂的，万一出去的完了，被人看到那就麻烦了。

    

    这事儿传到苏郁青耳朵里，那刘倩就没办法做人了。

    

    在营地里溜达了一圈，突然转到了秦绮这里，她今天正在门口锻炼身体嗯。

    

    她穿着一身运动衣，虽然宽松，但是运动之后，大汗淋漓，棉质面料都紧紧地贴在了身上，还是把好身材全都显露了出来。

    

    “早上好。”

    

    我过去打了个招呼。

    

    秦绮刚刚打了一套拳，深呼了一口气之后，回了一句：“早上好。”

    

    随后，她就钻进木屋里去换衣服去了。

    

    我犹豫了一下，跟了进去。

    

    刚进去，就看见她刚把上衣扒开一个角，她一看到我进来，顿时停下了动作。

    

    秦绮有点无语：“你进来干嘛？”

    

    我坐在一边，眼睛肆无忌惮地扫视着：“该换你的就换你的呗。”

    

    现在的秦绮也习惯我的霸道了，她也不知道害臊，直接就开始换衣服了。

    

    屋子里有一缸水，她打了点，把全身上下都擦拭了一遍，也不顾我在旁边。

    

    随后又换上了一身新的运动服。

    

    她就喜欢穿这种宽松并易于活动的衣服。

    

    只不过，穿上这样的衣服，她原本的好身材，就会被遮挡住了。

    

    与她聊了几句，我们各忙各的。

    

    护卫队现在再次分兵，有十个人在护卫一百人的队伍挖运河，这件事是秦绮在看着的。

    

    上午，我先是带护卫队去保护采摘队干活，下午则是带着三十个人去打猎。

    

    一天很快过去，到了晚上，我与苏郁青商量婚礼的事情。

    

    我先是掏出一枚金戒指出来，递给苏郁青看：“这个，等到婚礼那天给你。”

    

    苏郁青一愣，随后有点激动的说道：“你从哪里弄得戒指啊。”

    

    这个是我找人交换的，苏郁青根本不知道，所以她才会这么惊喜。

    

    我说道：“我感觉准备得差不多呢了，等运河挖通之后，我就宣布我们的婚礼，你觉得呢？”

    

    苏郁青突然有点扭捏，低头小声的说道：“你决定就好。”

    

    看她的样子，我有点担心，说道：“你可别反悔啊，你说了婚礼之后把自己彻底交给我的。”

    

    苏郁青没好气地翻了个白眼：“我当然不会反悔，只不过你突然给我说这个，我感觉有点不真实罢了。”

    

    我笑呵呵地开玩笑：“也就是你先把我霸占了，不然我和秦绮在一起，说不定她肚子都大了。”

    

    苏郁青一时无语，她知道我说得有道理。

    

    但是吧，我还真没有怪罪她的意思。

    

    这个女人有点浪漫主义，倒不是非一定要在什么酒店或者高级场所举办婚礼，也不是一定要有人祝福，她就是想要一个这样的仪式而已。

    

    就算是我只叫一些朋友过来吃个饭，宣布一下，她估计也会同意的，但是估计心里会有点别扭。

    

    所以我才准备了这么多。

    

    举办一场让全营地都参加的婚礼，让所有人为我们祝福，并且还淘到一枚金戒指，当做结婚戒指。

    

    总之，我要做的，就是在这个条件有限的地方，给她一个最没有遗憾的婚礼。

    

    让她把自己交给我的时候，没有一丝丝后悔。

    

    两人相依偎着，说了会儿悄悄话，到了休息的时间之后，苏郁青略带愧疚的说道：   

    “今天晚上，那几个没试过的花样也给你试试吧。”

    

    我心中的一喜，没想到随口一说竟然还有这种惊喜，我自然是没意见，然后如同大爷似的往哪一趟，任由她任意施为。

    

    一番折腾，到了半夜，两人都是疲惫的休息。

    

    一晃又到天明。

    

    我身体素质好，恢复得也快，早早地醒来。

    

    照例来到刘倩那屋温存了一会儿，随后才出去吃早饭，然后去干正事。

    

    日子这样悠闲地过去，很快，运河终于挖到了营地附近。

    

    这一天，基本上营地的所有人都过来看热闹了。

    

    经过接近半个月的努力，一条大概长一千米，宽五米，深两米五米的河道终于要与营地接通了。

    

    大船也基本完工了，营地附近也挖出了一个大坑，方便以后下船。

    

    以后这里就是港口了，船停在这里，装卸货物都很方便。

    

    除此之外，这个不大的水坑，还能存水，最起码以后用水会方便许多。

    

    营地的所有人都来帮忙，很快就把河道和大坑之之间挖通了。

    

    然后我派人去给河边的秦绮传信儿，她那边可以开闸放水了。

    

    传令的人过去没多久，又跑了回来，说已经通知秦绮了。

    

    我们就在这里等待着。

    

    大概十多分钟，有眼神好的人叫了出来：“水来了，水来了，水真的来了！”

    

    直接河道的远方，一股水流迅速地往这边冲了过来。

    

    看到这一幕，我也是非常激动。

    

    在这个原始的地方，能完成这样的工程，足以称得上伟大了。

    

    

    

