    这个梅钱说自己一年到头也就赚个四五十万的样子？而且还是刚好够养活自己的家庭？

    凡尔赛？

    这就是没有正式工作吗？

    如果说，没有正式工作，一年也能赚个四五十万的话，那我们想说一句，我们愿意用自己的正式工作跟你交换。

    咳咳……

    当然了，他们这是在做梦想屁吃。

    刚才选择留下来的三个家庭的父母，他们看到这里，立马放心了。

    好家伙，这没有正式工作，在村子里一年就能赚个四五十万，这还不够吗？这还要什么正式工作？自行车挺好的。

    当然了，现场的观众中，还有人到现在都还没反应过来。

    他们是真的没有想到，一个看起来很一般的人，一年居然能赚个四五十万？

    这比他们都要赚的多个三四倍了，有的人甚至陷入了自我怀疑当中，凭什么呢？

    凭什么这样的人一年赚的钱都能比我多三四倍？我自己到底哪里不如别人？

    现在的夏国，一年能赚12万的人，那都是少数人。

    所以，一年赚四五十万，绝对是能排进夏国的前一亿人中的。

    这就是典型的高收入人群。

    刚才灭了灯的几个家长，他们听到这个数字后，他们有的人甚至直接问月老能不能让他们把灯重新给亮起来，他们愿意给这个小伙子一次机会。

    月老听到这种不要脸的话后，他的嘴角都忍不住抽了两下。

    好家伙，这就是将不要脸给发展到极致的人吗？别人是把要脸给点满了，你们倒好，你们这是直接把不要脸给点满了。

    如果说，别人是在点科技树的话，那他们就是在一直点神偷技能的人。

    日子过得不如意，偷别人的日子来过，家里的钱不够用，偷别人的钱来用。

    哎，反正就是不自己动手，就是偷。

    月老自然是不会惯着这几个家长的，于是，他直接在节目现场就开始怼这几个家长了。

    这一顿怼，让这几个家长羞得直接用衣服把自己的脸给遮了起来，月老，求您靠别骂了，我们还要脸生存下去的。

    月老看到这一幕，他这才继续主持这个相亲大会。

    “刚才，我的一些言论耽误了这个相亲大会的进程，但是，我觉得我必须要耽误，因为有些人你要是不骂他，他就会一直活在梦里。

    所以，一定要提前把他们给骂醒，要让他们从今以后开始做人，而不是不做人，真的，做人其实挺好的。”

    月老说完这话，所有人都笑了起来。

    “好了，现在，大家都了解了一下梅钱的情况，现在，请在场的几位家长做出你们这一次的选择。

    几位家长，你们要记住，这是女方的最后一次机会了，如果这一次过后，那你们想灭灯那都没机会的了。”

    这留了灯的三位家长，他们与自己的女儿取得了沟通，最后，有两位家长留了下来，有一位选择了退出。

    没办法，有些人天生就不来电，你赚的再多，那不来电的话，以后的日子也是不会幸福的。

    所以，只能选择放弃了。

    月老看到还有两人留下来后，他对着梅钱说：“小伙子，现在我们继续播放后面的内容吧！”

    “嗯，好的，月老。”

    刚才，梅钱的视频其实只播放了一部分，这只是前面的一部分，至于后面的一部分，他没有选择播放。

    目的很简单，就是为了测试一下这几位女嘉宾还有他们的父母，到底是选择给他梅钱一个机会呢，还是直接走人了。

    一个月赚四五十万的这个条件，其实并不是真正能够吸引人的条件，你钱赚的多，但是，没有什么个人形象与特点，那选你的人还是不多。

    毕竟有些人天生就是颜狗。

    只要男人有颜值，她们甚至都可以倒贴，没错，这就是现实。

    所以，梅钱的长相，直接就被百分之99的女人给放弃了，对不起，这不是我的菜。

    视频继续播放。

    “刚才，我说过，我是我们村子里的贫困户，这一点没错，我的确是在今年被选为贫困户了。”

    众人听到这一句话，他们这才反应过来，好家伙，一个年入四五十万的人，居然说自己是贫困户？

    这人是在骗人的吧！

    不对，或者可以说，这人所在的村子是个什么地方？难不成，他是天下第一村来的？

    如果是天下第一村的话，那就说的通了。

    “我想，现在大家一定对我所在的村里有些好奇，那么，现在，我就带大家去看一下我的村子。

    大家看，现在，我已经从家里出来了，这里是我的村子，我的村子名字叫做落龙村，我们村子里的村长是一个非常伟大的人。

    大家看看，这里是我们村子，怎么样？看起来是不是感觉非常的魔幻？是不是感觉不像是一个村子？”

    众人看着镜头里的一切，他们此刻再次陷入了宕机状态。

    我尼玛……

    我人再次傻了。

    我感觉我们的智商再一次被人按地上摩擦了，而且，这一次更加纯粹一些。

    你管这叫村子？

    你特么说这里是夏国第一都市我特么都信！

    等等，那天上飘着的三座山是个什么鬼？那直入云霄的摩天大厦是个怎么回事？

    这里面看起来一切都充满了生机，这里面看起来一切都是那么的令人向往……

    “梅钱哥，你这是在干啥？”

    “小屁孩，去一边去，别来破坏我的好事，我要是相亲不成功，保证怪罪到你们的头上！”

    “噫……羞羞羞，梅钱哥，你这老大不小了，连个媳妇都讨不到，真的是太羞了！”

    “嘿，狗蛋儿，你这是皮痒了是不？”

    “略略略，梅钱哥，别忘了你在录制视频，注意点你的语气，小心点！”

    现场的众人看到这里，他们直接笑喷了。

    “梅钱哥，我告诉你，在咱们落龙村，像你这么大还没有对象的人，已经不多了，赶紧脱单吧！别给咱落龙村拖后提了。”

    “就是！”

    随后，这群孩子在一片欢声笑语中淡出了视频。

    梅钱看着这群小屁孩，独自凌乱在了视频中。

