    第976章 遇难   

    另外一边，梁月和孙若楠两个人，带着宋云飞和梁墨辰在周围转一转，他们四个人，全都是手无缚鸡之力，根本就不敢走太远的距离。

    

    “我觉得，已经够远的了，咱们还是回去吧，要是再遇到什么危险，咱们四个人可搞不定的。”

    梁月回头看了一眼，都有些看不到他们住的那个地方了。

    

    虽然这一次出来的时候，有滚滚跟他身边，可是真是遇到什么危险的时候，也不能只指望着它的。

    

    “确实是得回去了，咱们再往前走的话，容易遇到危险。”

    前面几次过来的时，宋云飞他们倒是再也没有见到过那样的危险了，不过这一次，只有他们四个人，还是小心一些为好。

    

    这边说着要回去，不过转过身走了没多远，就被一群人给包围了，从面相上看，这些应该是这座岛上的土著居民。

    

    “这几个人，咱们要是抓了吃，不一定定能填饱肚子的。”

    为首的那一个，看着梁月他们四个的时候，多少还有点嫌弃。

    

    毕竟这几个人，不从大夏国来的，和这里的土著居民比起来，他们确实是有些娇小玲珑了，而且一个个的，还都特别的瘦弱。

    

    其他的三个人，听不懂这个人在说什么，但是梁月听懂，她脸色一下就变了，没想到这些人，竟然会吃人。

    

    “梁小姐，怎么回事？”

    宋云飞特别敏锐的察觉，梁月不光是脸色变了，就连情绪，好像，都有很大的波动。

    

    其他的几个人，也全都看向梁月，不过他们还是非常警惕的，手里全都拿着枪，对准了那些人，这突然窜出来的，肯定不会是什么好人的。

    

    “这些人，要抓我们回去吃，大家小心一些，一会手下千万不要留情。”

    这是第一次，张龙不在身边，他们遇到危险，心里多少还有些没底。

    

    这些话，梁月尽量用特别平静的语调说出来，就算是这，宋云飞和梁墨辰两个人，被吓了一大跳。

    

    人吃人这样的说法，他们都已经很久没有听说过了，就算是当初来到这座岛上，也只是看到他们，再吃一些动物的生肉罢了。

    

    “竟然是这样，那我们直接动手好了，不要在这里浪费时间了。”

    孙若楠紧紧握着手中那把枪，她从第一次的惊慌失措，到现在的镇定自如。

    

    在中间，隔了也没多久的时间，不过经历的事情倒是不少，让一个人迅速的成长了起来。

    

    宋云飞和梁墨辰两个人，看到两位女士都这么的勇敢，他们也不甘示弱，立刻就把枪口对准了那几个人。

    

    “他们手上，拿的是什么东西？”

    这些人看到那黑咕隆咚的，有些好奇，不知道这是什么东西，而且从来都没有见过。

    

    梁月扣动扳机，砰的一声，直接就打中了，其中一个人的太阳穴，有一点点血流出来，那个人连一声都没有出，就直接倒在地上死了。

    

    这个变故，让这群突然围出来的，全都吓了一大跳，他们没有想到，离得那么远的距离，都不需要接触，就可以直接杀死一个人。

    

    与此同时同时同，孙若楠也扣动了板机，她的枪法实在是没有那么准，一直打在了一个人的身上，对方并没有立刻死去，但是因为失血过多，直接就晕了过去   

    “这……这是什么东西？

    竟然这么厉害，大家赶紧上，把这东西抢过来，这样的话，咱们以后就不用害怕了。”

    经过了一开始的惊慌失措之后，那些人的眼神都变了，看到梁月他们手中的枪，一个个全都露出了贪婪的表情。

    

    听到了对方的目的之后，梁月又连续开了好几枪，每一枪都打中要害，直接就让对方毙命。

    

    越是这样，这些人反倒是越兴奋了起来，这样的东西，确实是他们梦寐以求的，想要直接握在自己手上的。

    

    “大家小心一些，千万不要和他们接触到，要不然的话，手中的枪，有可能会被他们给夺走的。”

    尽管这些人不知道怎么用，但是枪这个东西，确实是一个大杀器。

    

    宋云飞和梁墨辰一开始的时候真的是混乱不堪，慢慢的，倒也得心应手了一些，他们两个人心里非常清楚，这个时候如果不奋力反抗的话，很有可能会成为对方的盘中餐。

    

    “知道了，梁小姐你也要小心一些。”

    因为这个时候，梁月直接挡在了他们所有人的面前，宋云飞都觉得有点不好意思。

    

    就在这个时候，滚滚也不知道突然从哪里跑了过来，它可能是知道，梁月这一行人遇到了危险，冲出来着，立刻就朝着那些人跑过去。

    

    “这也是个宝贝，兄弟们，等咱们夺了，那黑东西之后，再把这个给弄回去，等到那个时候，我们在这座岛上，再也不会受到人的欺负了。”

    这些话，对他们来说，实在是太有鼓励的意义了。

    

    尽管一直在死人，但是他们好像是毫无畏惧一样，一直在不停的朝着梁月，他们逼近，大有一种，不拿到东西，誓不罢休的感觉。

    

    “这个怎么办？

    我们就算是想要逃跑，可能也不是这些人的对手。”

    看着这些人越战越勇的，梁月就开始慌了起来，她一时之间，竟然不知道该怎么办才好了。

    

    就凭着他们四个人的体力，肯定是没办法跑的过这几个人的，枪里面的子弹，也差不多快打完了，要是再这么僵持下去的话，到最后他们几个，就只能被什么抓走了。

    

    “我觉得，不管怎么样，咱们都要试一试，不能一直这样，肯定是不能让他们给抓住的。”

    宋云飞想了一下，觉得还是赶紧往回跑，比较现实。

    

    这时候，有一个东西，突然就朝着两月的怀里砸下来，速度实在是太快了，刚开始都没有看清楚。

    

    “小怪物，你怎么会在这里？

    难不成是张龙来了？”

    刚开始的时候，梁月还以为是对方伸过来，她低头看了一下，竟然是小怪物。

    

    这小家伙，不知道是从哪里来的，就这么紧紧的扒着她的肩膀，生怕掉下去一样。

    

    

