    一连过了三天！

    在这三天之中，整个山寨将近四千多匹战马，差不多快要将粮食以及草料储备都吃光了。

    而且它们产的粪便，直接是让马厩附近都是臭烘烘的，每天铲屎就能把人累到精疲力尽。

    而且这粪便还不能不铲，要是因为这些粪便滋生什么疫病，导致所有战马跟着生病, 那才真是让人欲哭无泪。

    因此望着这些战马，李昊真是对其又爱又恨，最后想了又想只能将战马放养在后山坡地。

    反正这么多的战马，就是走丢数匹或者数十匹都不是什么大事，只要保证它们大多活着即可。

    这也只是权宜之计，这种地方根本不适合大规模养马，后山坡地迟早都会被它们给啃秃。

    尽快将它们处理的想法, 不断的在李昊脑中盘旋, 没有想到会有一天因为战马太多让他感到苦恼。

    幸好在这三天之中，除了这些苦恼之外还有好事发生。

    马贼总算是陆续下地走路了，而且随着马肉敞开供应，等到他们气血恢复之后，大多都是一举突破到了一境武夫。

    直到目前为止，六百马贼之中大概已经有了四百多的一境武夫，这让李昊势力大涨，因为凶煞之气就是源自气血之力。

    当初李昊见过那场边境大战，无论凉州边军还是狼族骑兵，滚滚血色云气连绵数里，恍若九天之云垂落而下。

    要是他能带出这样一支军队，应该就足以横行无忌了。

    不过一切思绪回到现实，马贼形成的凶煞之气，就只有薄薄一层血雾而已。

    任重而道远啊！

    聚义堂。

    李昊高坐主位之上，在他面前桌案之上，摆着烤马肉，马肉汤，马肉饭……看着这些东西, 他却实在没有什么胃口。

    就算山珍海味，吃的多了也会没有胃口，更不要说马肉味道以及口感其实偏向一般。

    李昊也不急着吃饭，目光扫过堂下郑虎、黄三、霍林……这些同样一脸苦色的骑兵大队长，嘴角笑容逐渐扩大，抬手笑道：

    “各位怎么都不吃啊！多吃肉食才可以更快的恢复气血，我想你们也不愿意每打一仗，都要变成一副手软脚软被榨干的样子。”

    听到李昊这话，郑虎、黄三……他们想到之前那副样子，顿时也就不再犹豫开始吃起马肉。

    狠狠咬了一口马肉，郑虎嘴里一边嚼着一边骂骂咧咧：“这副样子真是太丢人了，记得当年我在勾栏一天一夜都没软成这样……”

    说着说着，他又笑道：

    “这次也是因祸得福，我这三天气血越发壮大，应该不久之后就能突破二境武夫！”

    郑虎这话一出，语气之中都是透着一股骄傲意味，要是放在以前说他可以突破二境武夫，相信就连他自己都不会相信。

    “我也是！”

    “我也是！”

    “……”

    其他黄三、霍林……听到这话，也是纷纷开口说道。

    旋即众人面面相觑，大概原本都以为只有自己一个人接近突破，结果现在一起到了这个关口，顿时被激起了好胜之心。

    李昊看着他们一拍桌案笑道：

    “既然大家这么努力，用过午饭之后我再教给你们一些运劲技巧，或许你们现在用不出来，不过只要日后勤加练习，相信你们也能用出我斩杀四境武夫的刀法！”

    此话一出，满堂寂静！

    众人呆呆看向李昊，此时他们都是一脸不可思议，显然没有想到李昊如此仗义坦然，就连这种刀法都愿意教授给他们。

    李昊可以一刀砍出狂风，他们当然看在眼里，只是他们心中有数没有过多询问。

    黄三眼含激动迟疑的道：

    “就是能砍出狂风的刀法，我们也可以学？！”

    “当然！”李昊淡然笑道。

    对于自己人，李昊从不小气，疾风天狼三十六连斩，这是他手上最强的刀法，正好符合他打造精锐骑兵的想法。

    “多谢老大！”

    “多谢老大！”

    “……”

    一个个的顿时满脸激动，望着李昊年轻英武的脸，恍然之余就是认为李昊肯定有着天命庇护，在这玄幻世界之中，他们对于这种说法更是深信不疑。

    特别是黄三，没想到当初一个被狼族游骑屠光村庄的少年，现在竟然会走到这一步。

    这不是天命庇护是什么！

    面对着众人狂热的目光，李昊依旧淡然处之，摆了摆手笑道：

    “先吃饭，先吃饭，吃完饭以后跟我一起到校场去。”

    “遵命。”众人连连应声答道。

    然后众人大口大口吃着马肉，现在他们的心思已经不在这里了，尽快吃完午饭之后，才好去跟李昊一起练刀。

    见到众人都吃的这么香，李昊也是低头看向一桌马肉，压下心中恶心之感开始大口干饭。

    同时心中恶狠狠的想道：

    ‘有朝一日发迹之后，一定再也不会吃马肉了！’

    根据李昊了解的来判断。

    凶煞之气想要壮大，一在武夫数量二在武夫质量。武夫数量越多凶煞之气也就越是雄厚；武夫质量越高凶煞之气也就越是凝练。

    现在想要拉起十万铁骑，对于李昊而言根本就不现实，所以对他而言最好是以质量取胜。

    天命燃烧状态之下，配上小队精锐骑兵作战可以发挥奇效，而且天命燃烧虽然不能永久提升境界，但却可以辅助打破瓶颈，让人突破境界更为容易。

    而且只有小队精锐骑兵作战，才能让他狩猎更多的天命值，所以打造一支精锐骑兵势在必行。

    虽然，现在就算是将疾风天狼三十六连斩教给其他人，他们也不一定用的出来。

    不过总要准备起来，他们就能以战养战，越战越强，到最后打出一支真正的精锐骑兵。

    将油腻的马肉吃完之后，李昊只需招呼一声，堂外立即就会有人进来将碗收走。

    李昊起身之后，轻声笑道：

    “走吧，我先给你们讲一讲运劲技巧，其实这一刀源自天狼刀法，在这个基础上又有许多新的技巧……”

    李昊大踏步的向外走着，旋即众人连忙起身跟着离开，聚精会神记着他说出的每一句话。

    这可是能够砍出狂风的一刀，这种等级的刀法，要放在以前绝对不是他们可以接触到的。

    现在可以学到，没人可以拒绝这种诱惑！

    

