
            

                    ：[]
                ！！

            
                在看到那城门恢复平静的那一刻，冷玉染等人表情顿时僵硬了下来，众人眼中，除了是绝望，还有无尽的愤怒！

    那是希望被人扼杀之后的愤怒！

    空中，杨叶脸色前所未有地的阴沉了下来，因为，这错过了让众人进城的最好机会！

    杨叶朝着声音来源看去，只见一名身穿华袍的男子也正在看着他，男子面无表情，而在这华袍男子的身旁还站着一个女人，这女人杨叶认识，正是那当初与他有过一点恩怨的千娇！

    此时，那千娇看着杨叶，嘴角泛着讥讽，眼中则满是怨毒。

    杨叶收回目光，右脚猛地一瞪，整个人如同一枚炮弹弹射而出轰在了那半圣妖兽之上，后者一声哀嚎，直接与他身后的那些妖兽被撞出数千丈之远。

    见到这一幕，那华袍男子双眼微眯，而那千娇也是脸色微变，显然，两人皆是被杨叶的实力给震撼到了。

    一击击飞那半圣妖兽，杨叶回到原位，看着那华袍男子，道：“是院长让你别开城门？”

    华袍男子淡声道：“自然不是！”

    “那是谁给你的狗胆，让你关城门的？”杨叶声音有些狰狞了。

    闻言，华袍男子脸色一沉，道：“你知不知道你在跟谁说话？”

    “叶阳，你休得放肆！”

    这时，那千娇突然道：“此乃我们内院学生会会长柳南，院长与诸位长老不在，这里现在由他做主！”

    杨叶没有管两人，而是抬头看向了虚空，虚空之中一片漆黑，以他的肉眼，只能看到数千丈之外。因此，他什么也没有看到。但是，他能够感觉到，在那遥远的虚空处，正发生着大战！

    无法联系到那院长，杨叶脸色更加阴沉了。

    而这时，那些狼群已经来到了众人的面前

    除了李茂贞还有丰武朝几个实力比较强的几人外，其余人在那铺天盖地的威压之下根本无法反抗！

    杨叶拍了拍紫貂，后者会意，身形一动，挡在了李茂贞等人面前，然后一道道紫光自她体内暴涌而出

    空中，杨叶手腕一动，那云海书院给他的聘书出现在了手上，他扬了扬手中的聘书，道：“我乃云海书院外院教习，现在，我命令你打开城门！”

    见到那聘书，那华袍男子脸色微变，连那千娇也是脸色一变，以他们的身份，他们自然是知道那聘书是真的，就因为是真的，因此两人才变色。虽然他们是内院的人，不受外院管辖，但毫无疑问，外院教习的身份是要比他们高出许多的！

    “柳南，要，要不，我们开城门把？”千娇低声道。这事情其实是由她起的，在见到杨叶时，她便是认出了杨叶，因为当初的事情，因此她对杨叶一直心存怨恨，所以，在杨叶等人要求开城门时，她立即唆使这柳南关闭了城门。

    这柳南是她爷爷的学生，对她的话自然是不敢违背，应该说，对方还一直想方设法讨好她，因此，当她说出这个要求时，柳南根本就没有犹豫，直接下令关闭了城门。

    其实柳南是接到了学院高层传来的命令要开城门的，但是因为这千娇的话，他果断关闭了城门。因为在云海书院，除了暗院的的人，没有人敢得罪千娇，更何况他还是千娇爷爷的学生！

    听到千娇的话，柳南神色变幻了一阵，很快，他眼中闪过一抹狰狞，他抬头看向杨叶时，却是恢复了平静，道：“院长将此处城门交给我们内院来守，那我们内院自然要对云海城负责。现在若开城门，万一那些妖兽乘机冲进来，这云海城亿万生灵岂不是要被屠戮殆尽？”

    犹豫了下，他还是决定不开城门，现在开城门，下面这些人岂不是都要成为他的敌人？而且，如他所说，现在开城门，极有可能给那些妖兽机会

    “你确定你不开？”杨叶道。

    “为了云海城亿万人的生命安全，就算是副院长来，我也绝不能打开城门！”柳南道。

    杨叶点了点头，他指着柳南，道：“记着，你的命我要了！”

    柳南眼皮一跳，很快，他嘴角泛起一抹冷笑道：“是吗？那我倒要看看，你有没有这个机会！”

    杨叶看了柳南一眼，然后身形一动，来到了紫貂身旁，此时，紫貂小脸上已经出现了疲态。杨叶心微微一疼，他抱起紫貂，将其放在了自己肩膀上，道：“接下来，让我来吧！”

    紫貂脑袋蹭了蹭杨叶的脸颊，然后抬头看了那柳南一眼，眼中有着一丝杀意！

    杨叶揉了揉紫貂的脑袋，然后朝前走了一步，一步踏出，整个地面顿时剧烈一颤，接着，一道剑气自杨叶蛮神剑之中激射而出。

    剑气犹如一道闪电，自那狼群大军之中一闪而过

    就是这么一下，就足足有上千的妖兽被分尸成两半！

    杨叶身形一动，来到了那狼群大军前，手中蛮神剑直指狼群，道：“可有谁敢出来一战？”他现在要做的就是拖延时间，拖延到那云海书院的院长摆脱对手的牵制，不然，他或许可以活着离开，但是场中众人却是没有一个人能够活着。

    “人类，你很强！”

    一道声音突然传来，杨叶闻声看去，只见一名老者缓步自那狼群大军之中缓步走了出来。

    高级半圣！

    杨叶双眼微眯，眼前这老者虽然是高级半圣，但气息比之前那个中年人要强太多了。他沉吟一瞬，道：“阁下要与我一战？”

    老者摇了摇头，道：“你虽然很强，但还不是我的对手。”说着，他目光落在了杨叶肩膀上的紫貂身上，眼中带着一丝震惊与疑惑，道：“你来自那位妖王座下？”

    紫貂直了指杨叶

    老者表情一僵，沉吟许久，他道：“不管你是哪位妖王的手下的妖帅，我们不想与你们为敌。你可以走！”

    紫貂看向杨叶，老者道：“他是云海书院教习，不能走！”

    紫貂顿时怒了，抬爪就给了老者一道紫光，不管紫光刚刚出现在老者面前就被一股神秘的力量轰碎。

    老者抬头看了看天际，然后道：“给你半个时辰时间考虑！”

    杨叶微微皱眉，因为这事情颇有些不对劲，虽然他也不知道哪不对劲，但直觉告诉他事情有些诡异。还有，他发现，一开始时，这些妖兽是在试探性的攻击云海城的，但是现在，这些妖兽全部停了下来，退到了千丈开外，就连那些原本冲过来要杀他们的那些狼群大军也退了回去。

    就算顾忌紫貂的来历，也不用如此吧？

    “杨兄，你自己走吧！”

    就在这时，李茂贞等人走到了杨叶身旁，李茂贞道。

    杨叶转身看向李茂贞等人，李茂贞等人脸上皆满是疲态，之前长时间的血战，真的已经让他们筋疲力尽了。

    杨叶扫了众人一眼，道：“我们还要多少人？”

    冷玉染沉声道：“八十一个，中途死了很多！”

    闻言，众人皆是沉默了起来。在此之前，大家都是陌生人，但是在经历过刚才的血战后，大家早已经将彼此当做了是可以信任的战友。在听到有人死时，众人心中难免有些悲凉。但更多的却是愤怒！

    许许多多的人抬头看向了那柳南，眼中毫不掩饰着杀意！

    见到这一幕，那柳南脸色更加阴沉了，那眸子中的杀意也越发的浓了！

    “放心，我不知道我们会不会死，但我知道，他一定会死！”杨叶道。

    “你真的是外院的教习？”这时，郝帅博突然问道。

    众人目光瞬间落在了杨叶的身上，包括李茂贞兄妹还有玉无双，他们虽然知道杨叶的真正身份，但是，对杨叶成为云海书院教习的这事情还是不知道的。

    杨叶点了点头。

    见到杨叶点头，众人表情顿时精彩了起来，特别是那丰武朝还有夏冰薇之前，他们可是还想找杨叶报仇的

    郝帅博苦笑了笑，道：“搞了半天，原来你是我们的教习只是，这，这也太年轻了吧！”

    “怎么，我不配做你们教习吗？”杨叶开玩笑道。

    “配，非常配！”郝帅博连忙道。

    其余人也是连忙点了点头，杨叶虽然年轻，但这实力可是牛的不行啊，而且还特别暴力

    想到暴力，众人心中顿时苦了起来，因为如果还能活着，那以后的日子肯定是要难过了！

    “不好，他们是在等天黑！”场中，冷玉染忽然冒出了一句。

    “天黑？”杨叶皱眉。

    冷玉染脸色白了起来，“知道这天狼妖王为什么要吞日吗？因为在黑夜之中，狼群的实力会大增，特别是有月亮的时候”

    声音落下，一丝月光突然出现在了众人的头顶，很快，无尽的黑夜散去，一轮明月出现在了众人的头顶。

    月光落下，场中数百万狼群顿时齐齐嚎叫了起来！

    “攻！”

    一道声音在狼群之中响起，接着，数百万狼群全部朝着云海城冲了过来

    大地在颤抖，不仅大地，就连那云海城也开始颤抖了！

    数百万狼群狂奔，那造出来的气势，足以直接碾压一名高级半圣！

    “谁来救救我”郝帅博呆呆的看着这一幕，眼中是绝望。

    不仅他，场中八十多人全部是如此！

    杨叶深吸了一口气，眼中闪过一抹凝神色。他将蛮神剑收了起来，右手紧握成拳，体内玄气疯狂涌动，最后全部涌入了右手拳头之中。

    最后，在所有人的目光之中，杨叶不是走向那妖兽群，而是走到了那城门前，然后右拳缓缓伸了出去，“你不开，老子自己来开！”

    “崩灭神”

    ps：感谢：兰佳，天修glz，我不是睡神，c秋夜，羡慕太阳神，书友12177411，风轻意，等人的打赏与月票支持，谢谢支持！           
            