    身为玩家的时候，叶陵并不害怕死亡。死亡对玩家而言并不是终结，不过是下一个开始罢了。

    但如果遇到的是一个会微笑着将你撕碎的BOSS，你还能清晰地感受到被挖心掏肺的过程，恐怕就没那么美妙了。

    在玩家群体中，其实也不乏温若拉的爱慕者。即便是在温若拉复生为亡灵以后，他们也还是对温若拉念念不忘——甚至好像对这痴狂状态的温若拉更为着迷。以前在玩家论坛里，每隔一段时间，总是会看见温若拉的爱慕者与厌恶者之间的口水仗。

    叶陵无聊的时候也曾经翻过那些帖子，好像有温若拉的爱慕者声称温若拉其实只是个一心想要获得权利和地位的可怜小女孩。她的童年过得相当凄惨，因此才会造就了她如此孤独和疯狂的性格。潜藏在这样性格之下的，其实是温若拉那颗脆弱的心灵，她只是希望通过掌握权利来给自己带来一丁点的安全感罢了。

    呃、如果这么算起来，温若拉好像确实是《神圣之光》中最沉迷与搞事业的女性NPC。什么情人、什么朋友，在她眼里全部都只是她往上爬的工具而已。

    真正让温若拉沉醉的好像永远只有两种东西——权力，和鲜血。

    叶陵：……呵呵，这种温柔和脆弱，一般人还真是无福消受，比如我。

    叶陵不清楚伯里曼侯爵是怎么和温若拉走到一起的，更没办法确定现在的温若拉到底是不是已经黑化成开服后的那种疯狂状态，但叶陵还是尽可能地不希望自己在温若拉心中留下什么印象。

    因为，叶陵直到现在还清晰的记得，温若拉只有杀人以前，会笑得格外温柔。

    伯里曼侯爵显然并不清楚温若拉的真实面目，还一脸喜气洋洋地向四周的玩家和NPC们炫耀着自己女伴的美貌。确实，如果不知道温若拉本性的话，她也的确是个不可多得的美女，能引来众人的艳羡。

    看着四周那些之前嘲讽自己的人全都因为温若拉而露出羡慕的神色，伯里曼侯爵顿时就得意了起来。

    还是温若拉温柔地抬眸看着叶陵，“我听侯爵说这里开了一家十分有特色的餐厅，连王子殿下都赞不绝口，因此忍不住求侯爵带我走这一趟。希望没给你带来什么麻烦。”

    叶陵：……呵，把我的客人全都用铁皮罐头拦在外面，还敢说没带来麻烦。

    但，真正开口的时候，叶陵还是笑得满脸和善，“没有没有，能有您这样的美人光临，实在是让小店蓬荜生辉。我可得感谢侯爵大人为我带来了这样美丽的贵客。”

    从心牧师，在线演绎从心法则。

    温若拉笑得更开心了，眉眼弯弯，轻轻捂住了嘴唇，“那就好。我是真的……”

    她的话并没能说完。

    站在门口附近的玩家突然传出一阵喧哗，然后站在屋子里的玩家纷纷向着门口的方向拥挤过去。这么一阵乱哄哄的叫闹声顿时就打断了温若拉的话。

    伯里曼侯爵带来的铁皮罐头们不愧是浑水摸鱼界的王者，即便如此也还是一动不动地就杵立在远处。只要没有人靠近他们守护的这个小圈子，他们就绝不抬一下手指。

    叶陵顺着玩家们蜂拥而去的方向看去，只见那边是人头涌动，一时却什么也看不清楚。

    然而，叶陵还是能隐隐约约听见那边玩家哄闹的声音——

    “卧槽！卧槽卧槽！是那个NPC王子吧？”

    “是是是，没错，我认得这张脸。我还特地打开玩家论坛对比过。”

    “什么东西啊，用用你的鉴定技能好不好。都在游戏里了，还靠认脸呢真是……”

    “……就你这等级，还鉴定呢。你鉴定人家除了问号以外还能鉴定出个什么玩意来啊。啊？”

    ……

    听着玩家之间的议论，叶陵心中也是一惊。他没想到葛林居然还会到神都食堂来。自从内测玩家进入游戏以后，叶陵就再也没在骑士团以外的地方见过葛林——之所以没在王城里看见葛林，那是因为以叶陵目前的身份，他自己也没办法到王城里去。

    叶陵总觉得这一定是系统为玩家们设置的障碍。

    游戏真正开始的时间节点，是无论如何也不应该放在内测。至少要到不限量公测时，玩家真正大规模进游戏以后，才能向玩家发布世界主线任务。在那以前，系统会尽可能阻止玩家们接触到葛林、兰德和阿莉莎这种重要的主线NPC。

    事实上，也确实如叶陵所想的那样。

    内测玩家在进入游戏以后，并没能提前体验到多少主线内容。他们甚至都没见到D级以上的任务。他们进入游戏，还真就只是体验了一下游戏的世界观和游戏的一些基本玩法，和叶陵记忆中的公测相差颇大。

    而今天，葛林却突然出现了。

    叶陵并不认为自己真有那么大的魅力，能让葛林这个NPC突破系统的限制，主动在玩家面前献身，只为帮他这个好感度不到50的人解围。

    那么唯一的解释就是在内测马上快要结束的时候，系统可以放松了对葛林等一众高级NPC的限制，让内测玩家们有机会接触到这些重要的NPC，甚至可以从他们身上接取一些线索式的任务。只要内测玩家没机会在内测结束前完成这些任务，这些任务就会如同一个钩子一样，引得他们抓心挠肺，从而提升他们对《神圣之光》这个游戏的忠诚度。

    叶陵：这个AI系统，别的还没学会，这些断章狗一样的玩意倒是学得相当顺溜嘛。

    在一阵喧闹过后，那些堵在门口附近的玩家发现自己没办法在葛林身上接取任务以后，终于是陆续让开了道路。

    葛林越过人群走进餐厅里，那群阻拦玩家的铁皮罐头就像是真·铁皮罐头一样，任由葛林走到餐厅中间。葛林只扫了一眼伯里曼侯爵，脸上就露出了个冷笑。

    他仿佛就像是没看见伯里曼侯爵和温若拉一样，抬手向叶陵打了个招呼，“叶老板，随便给我来点小吃吧。你的手艺，我放心。”

    温若拉小心地看了葛林一眼，也笑着和叶陵说，“劳驾，请给我上一份与殿下一样的餐食吧。”

    伯里曼侯爵坐在一旁，脸都是青色的。

