    《谢谢Deepcccp打赏的1000，谢谢无限、传说、冷秋、小露、木易、真沉默、淡定等等诸多书友的打赏和月票推荐票，谢谢大家！》

    叶钟鸣大概可以猜到这些人以前是什么身份，当然，其中也一定吸收了相当比例的末世幸存者。

    这一世由于一直处于奔忙当中，叶钟鸣其实对外界接触的还不太多，只是在离开的那座城市，曾经看到过了有组织的集体行为，但现在想来，那也应该是地方上的自发行动。

    而反抗区，当时应该是在趁着末世伊始发展实力。

    叶钟鸣早已经过了用单纯的对或错来衡量事情的阶段，他知道，应该是有些什么理由以至于让平民处于被‘散养’的状态，或许，以后就会知道答案。

    同时，叶钟鸣也知道这个所谓的反抗区联席会议是以合作为前提，不定期举行，末世一年，这次的联席会议已经是第三届。

    只是稍微想一想，叶钟鸣就知道，末世的通讯不畅和实力的飞速变化造成的信息不对称是联席会议召开的根源。

    以前叶钟鸣对这方面没有什么感觉，是因为他只有一个云顶山庄基地，今后等云港分部建立起来，这种情况同样会发生在他的身上。

    国内的四大反抗区之间同根同源，他们肯定会有深度的合作，而为了合作更顺利，就要及时的把握同伴的动态，交换彼此的信息，不断修改合作的流程和计划。在这种情况下，联席会议也就变得非常必要。

    大家见见面，坐下谈一谈，或许一份大的协同计划就出现了，在某些普通人接触不到的地方，真正的人类精英或许已经完成了一场漂亮的战役，获得多得数不清的好处。

    当然会议不会如此的简单，肯定要涉及到很多方面。并且如同云顶山庄这样的势力也会有一些，这都是有资格被反抗区承认的。于是会议的间隙，应该还会有不少活动可以参与，至少交易拍卖这些行为一定会有。

    好处自然是很多的，不仅可以让叶钟鸣真正接触末世最精英的那个层次，也可以在那里互通有无，充实他自己和云顶山庄。

    自然危险也同样存在，叶钟鸣对反抗区还不太了解，这一行是要冒风险的，虽然T1防抗区主动邀请，算是承认了云顶山庄的实力，可换个角度来看，他们对云顶山庄和叶钟鸣也最了解，他们到底安了什么心思，是不是如同宋天则态度表现出来的那么友好，这个真不好说。

    宋天则的背影看不到了，叶钟鸣一时半会也没有决定是否要去参加这一次的联席会议。

    合作、信息、危险、圈套、利益、答案……

    纷繁复杂的念头不断涌上叶钟鸣的脑海，他在一点点考虑着得失，估量着风险，心中渐渐偏向去参加这次的会议。

    或许其他方面都可以放一放，可是能够从那里知道末世的更多信息，却深深吸引着叶钟鸣。

    这些反抗区的人，是提前知道了末世的人，他们手里一定掌握着不少秘密，叶钟鸣是想知道的。

    既然心中有了偏向，叶钟鸣也就不再纠结，反正距离会议开始的日子还有一段时间，他可以利用这个机会好好准备一下。

    有了新目标的叶钟鸣立刻如同机器一样全力运转了起来。

    他先是叫过小虎，让他带上一些人，先行一步去到临海市，摸清刘正红需要的那些高精尖设备的情况，然后就地等候叶钟鸣过去汇合。

    为了确保小虎他们的安全，地黄丸也被叶钟鸣派了过去。

    之后再叫来云少，让他也带着一些人先转回云顶山庄，把这里的情况和叶钟鸣的决定告诉留守的夏蕾，并且让夏蕾可以开始吸收适当数量的幸存者，壮大云顶的实力，夯实根基。

    这一次在云港大发了一笔，无论是进化药剂还是武器装备，都已经完全能够满足云顶适度扩军的需要了。

    同时墨夜还要选出一支队伍，来代替现在跟着叶钟鸣的这支，两支队伍进行轮换。不过夏白的战队除外，以后没有什么大事件，这支忠诚度最高的战队会一直留在叶钟鸣身边，负责起叶钟鸣的起居和安全。

    跟着云少走的，是五十位五星进化者，这也是对云顶实力的一种反哺。

    剩下的事情，就需要叶钟鸣自己忙活了，他要尽快为云港基地的成员完成装备制造，并且等小鹏醒来要和他交代一些东西，还要让他获得海王烙印，以便可以更好的适应这里。

    除此之外，叶钟鸣也打算全部武装一下子自己的其他手下，他的目标是……全银色！

    以前叶钟鸣想要制造银色级别的装备，必须放入鬼金或者钻海金，完全是用珍稀材料自身的能力来显示在武器装备上。但现在不同，因为得到的材料数量真的很多很多，所以叶钟鸣可以很奢侈用同质强化把一种材料的等级提升到银色，之后附魔的时候，选择优秀的蓝本，就有极大可能得到银色级别装备。

    甚至叶钟鸣还打算把自己本部战士的这些装备掺入一点钻海金，量不用太多，提振一下属性就可以，那样银色的成功几率就更高了。

    叶钟鸣见过天象战部，也见过了魔蝎战部，不可否认他们的势力都很强，甚至在天象战部刚来云港的时候，他们自己就完全可以和云顶山庄抗衡。

    但如果叶钟鸣可以给自己的战队换装，到时候带着一整支全银色级别武器装备的战队出参加联席会议，那些大佬们对自己有歹意又如何，他们也会掂量掂量能不能奈何得了这样的云顶！

    甚至于，叶钟鸣心中还隐隐有些兴奋，想要去碰一碰那些反抗区的精英们，看看大家孰强孰弱。

    就这样，叶钟鸣陷入到了比之前更加疯狂的制造当中，他每天除了吃饭和短暂的休息之外，要么是在制造装备，要么是在恢复精神力。

    在这期间，小鹏和梁初音陆续醒来，叶钟鸣把改良成功的一套银色级别戎氏圣衣给了小鹏，又给他施加了海王烙印，小鹏立刻变成了一位穿着实际一身实际等级是绿色装备的六星强悍幸存者！

    但叶钟鸣可没有因为亲手打造出这样的战士而忘乎所以，他告诉小鹏，现在的他实力还不稳，需要弥补进步的地方非常多，职业方面、技能方面、经验方面、技巧方面、综合应用方面等等这些，都需要小鹏去花时间适应，等到他完全掌控了这具实力暴涨的身体，才是他真正站在强者行列的时候!

    海王盘挑战之后二十天，叶钟鸣带队离开云港前往临海，三天后，在临海城郊见到了有些狼狈的小虎。(未完待续。)

