
　　中央星域他们听说过，但这飞羽仙宗又是怎么回事？

　　千珑星域虽是仙道联盟星域之一，但整个千珑星域不知道多少颗修仙星辰，天风大陆不过是其中之一。

　　凭虚阳等元婴自然不可能知晓这种等级的消息，而朱神帝原本应该了解，却闭关了上千年，不熟悉中央星域如今的变化也不奇怪。

　　尽管众人不知道什么飞羽仙宗，但必定是一个中央星域的修仙宗派。

　　中央星域啊，那是无数修仙者向往的圣地，不知多少化神和返虚坐镇其中，可谓是修仙界的核心区域。

　　秦灵儿是中央星域某个修仙宗派的三师姐，这个信息一出，顿时就惊呆了所有人。

　　或许这是秦灵儿随口一说，用来震慑朱神帝的话术，但如果是真的，那就太可怕了。

　　而且从她身怀诸多强大的手段，以及如此年纪轻轻就突破化神来看，这种事情并非不可能，甚至是有很大概率。

　　秦灵儿若不是来自某个中央星域超级宗派，凭她自己，能够有如此成就？

　　“诸位，我们好像赌对了！”

　　虚阳长老掌心握了握，忍不住喜出望外道。

　　其余的众多长老和弟子虽说不敢太过夸张地庆幸，但心中也是稍微松了口气。

　　毕竟他们可是准备背叛朱神帝的，若是秦灵儿没有收拾他的方法，那他们的梦想可就破灭了。

　　远处的朱神帝此刻也是神色不断变幻，他没想到秦灵儿的来历如此不凡。

　　之前她只是来自九幽凰族，那朱神帝并不担心。

　　九幽凰族只不过曾经掌控过千珑星域，如今不知道多少万年过去，九幽凰族的时代早已经不复存在。

　　就算他杀了两只九幽凰又如何，待他突破返虚，成为中央星域的客卿长老，即便是九幽凰族找上门来也没人敢动他。

　　但如今情况却有些不一样了。

　　秦灵儿如果真的来自中央星域某个超级修仙宗派，那他今天杀了秦灵儿，即便去了中央星域也不会好过。

　　且不说那些超级修仙宗派实力如何，单从秦灵儿的天赋来看，必定是宗派内支柱般的存在，若是死在这里，只怕他异帝山朱神帝要被追杀到天涯海角。

　　这还只是最好的结果，倘若是个实力极强的修仙宗派，甚至有合道真仙的存在，那他必死无疑。

　　甚至还有一个最可怕的结果，也是朱神帝最不愿意见到的结果。

　　那就是，秦灵儿非但来自中央星域某个超级修仙宗派，这个宗派还是位列十大仙宗圣地之中。天籁小说网

　　真要是这样，这千珑星域只怕会被十大仙宗圣地的合道老祖给夷为平地。

　　他朱神帝再怎么逃都逃不出合道真仙的五指山，接着被挫骨扬灰，连夺舍转生的机会都没有，神魂都会湮灭于虚无星空。

　　想到这里，朱神帝之前的气势竟也是稍微减弱了一些。

　　他狐疑地望着秦灵儿，眯缝着眼：“你是来自中央星域哪个宗派的？”

　　“你连我第十一大仙宗圣地的飞羽仙宗都不知道，原来是个偏居一隅的土包子，哼，要么你现在跪下来求本小姐，本小姐还可以考虑放你一马。”

　　秦灵儿鄙夷地撇嘴摇了摇头，这朱神帝不过是只井底之蛙，杀他没有任何意义。

　　反正已经找到了九幽凰的族人，到时候把朱神帝交给九幽凰族来发落便是。

　　“哈哈哈哈，什么狗屁飞羽仙宗，我朱神帝再怎么说也去过中央星域，从来没听说过十大仙宗圣地里有这个名字，小鬼头，说谎都不脸红的吗？”

　　朱神帝忍不住嗤笑一声，越发确定秦灵儿不过是在虚张声势。

　　中央星域十大仙宗圣地的名声传遍周围十几个星域，每个宗派都有不止一名合道在坐镇，他们的地位绝对是不可撼动的。

　　秦灵儿哪怕说她是十大仙宗圣地的太虚仙宗或是真武仙宗的弟子，或许都能够吓到自己。

　　这什么第十一大仙宗圣地飞羽仙宗，完全是无稽之谈。

　　想要成为第十一大仙宗圣地，首先的硬性条件就是看有没有合道的存在。

　　秦灵儿说是三师姐，实力也不过在化神中期，她哪怕有师尊，他的师尊也不过是在返虚罢了。

　　“那不好意思，我只能把你打成碎片了！”

　　秦灵儿见朱神帝一副没见过世面的样子，也连连摇头，不再多话。

　　轰！

　　异帝山周遭忽然风云变色，秦灵儿猛地激发手中的寒冰冥火，火焰飞舞上天，形成一道火舞龙卷，通天彻地。

　　原本灼烈燃烧的红莲火海，顷刻间被火舞龙卷吞噬，整个异帝山陷入死亡般的冰寒之中。

　　“寒冰冥火枪！”

　　秦灵儿清喝一声，整个人如同是一只寒冰冥雀，冲向朱神帝。

　　轰！

　　极寒的冥火席卷天际，冥火过处，沿途的空间仿佛都是被无尽的封冻起来，甚至在如此可怕的力量之下，连道则都是有所震动。

　　秦飞调动天道之力所凝聚而成的道则防护罩，闪烁发光，出现一层寒霜般的物质。

　　这寒冰冥火，竟然连一些道则都能够冻住！

　　而此时，那一道万丈庞大的光芒，直接洞穿虚空，一闪之下，便是携带着令人动容的寒冰冥煞之气，对着朱神帝怒斩而去。

　　这一道攻势发动的瞬间，无数异帝山弟子都是抬头望着天空这一幕，眼中有着浓浓的震撼之色。

　　他们显然是无法想象，秦灵儿如此年轻，就有如此实力，甚至能够施展出如此恐怖的攻击。

　　这种攻势，想来就算是一名半只脚踏入返虚的修仙者，都只能避其锋芒吧。

　　“真是看不出来，这女孩儿看起来年龄不大，实力居然已经达到了我等所不敢想的层次……”

　　远处的虚阳长老眼神震骇，而后忍不住感叹道。

　　“这就是来自中央星域的修仙界天才吗？跟我们天风大陆的天才相比，简直就不是一个世界的对手啊……”

　　另一名长老也是连连叹气摇头，语气中掩饰不住的艳羡。

　　“那根本就没有任何可比性，中央星域的天才，无一不是某个宗派未来的门主，是必入返虚之境，有望证道成神的存在。”

　　这时，有人自嘲地一笑，嘴角苦涩无比。

　　“更可怕的是，她的那位师尊，也是如此年轻，我的老天，这两人到底是什么来路啊……”

　　说到此处，那名惊叹的长老不由得转头看了一眼远处的秦飞。

　　秦飞一直站在那白石广场上看着这场战斗的发展，根本没有出过手。

　　看过秦灵儿的表现之后，所有人都明白，秦飞也不会是什么简单的人物。

　　甚至于，比起秦灵儿更加可怕也说不定。

　　“快看，朱神帝要撑不住了！”

　　终于，有长老紧盯着前方，眸子忽地一亮。

　　众人顿时聚精凝神，直视着前方。

　　那寒冰冥火，掠过天际，朝朱神帝笼罩而去。

　　“红莲神通，烈火盾！”

　　朱神帝也知道这次的攻势他必须接下来，眼神无比阴狠，手中印法急速变幻，再次施展出红莲焚心火的法身神通！

　　随着红莲火焰的凝聚，一面比之前更加厚重的巨大火焰盾牌出现在朱神帝的法身面前。

　　法身高达万丈，火焰盾牌也就高达万丈，如同一堵绝世高墙，挡在了寒冰冥火的面前。

　　和那火焰盾牌相比，那寒冰冥火所化的寒冰冥雀就如同螳臂挡车的画面般，双方根本不成比例。

　　“去吧！”

　　然而秦灵儿的清喝之声在这片天地间响起，她的神脉力量催动到极点，背后的九幽凰始祖光影也是在此刻发出清亮的鸣叫。

　　熊熊！

　　寒冰冥雀周身的火焰陡然升高，火苗直窜天际，超过红莲火盾，仿佛从地上拔地而起的一朵妙丽火花！

　　下一刻，那寒冰冥雀顿时就如同涅槃重生，在火焰中逐渐蜕化成一只巨大的黑翅金背的凤凰。

　　“什么？”

　　朱神帝的脸色彻底惨白如纸，失声冷喝。

　　凤凰长鸣，一头狠狠撞击在那红莲火盾之上。

　　一股极烈的寒冰冥火，飞速蔓延并且吞噬了红莲焚心火，将整个火盾都是生生封冻。

　　那红莲火盾顷刻间就成了一面脆弱的冰块，散发出无尽的冻人寒气。

　　而紧接着，宛如天柱倾塌般，那红莲火盾就崩溃碎裂，直接在虚空之中化为虚无。

　　火盾之后的朱神帝万丈法身更是暴露在众人的视线之下，承受住了黑翅金背的寒冰凤凰猛烈一击！

　　“咚！”

　　红莲烈火法身的胸口直接被洞穿，寒冰之气穿透过去，如同穿胸一剑，凌厉而凶猛。

　　随后朱神帝仰面栽倒而下，万丈的身躯，分崩离析，残肢断臂砸进绵延千里的异帝山之中，砸出一道道巨大的裂谷沟壑。

　　轰轰轰！

　　一道道异常可怕的灵力风暴，顿时席卷了整个异帝山，将那山野搅得支离破碎。

　　所幸这异帝山只是一片连绵的荒山，荒山之后便是茫茫之海，也就并未造成多少伤亡。

　　风暴凝聚成茫茫寒冰之气，笼罩了整个异帝山，当那茫茫的寒冰之气消散之后，所有的视线，都是齐齐望向那朱神帝原本所在之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1898章 吞噬免费阅读。https://xs.23sk.com 