    

    “对你的零食并不感兴趣。”

    美帅从沙发上爬起来，摸到茶几上的遥控器，打开了电视。

    然后客厅里两人瘫变成了三人瘫，还伴随着苏子涵咔嚓咔嚓吃薯片的声音。

    相较前面两个，他的近况要好很多，已经是国内一档综艺节目的常驻mc了，人气颇高。

    瘫了一会儿，关文杰也回来了。

    他年龄排行老二，比三人都大，性格上也成熟稳重些，比队长还会照顾人。

    如果说队长是团内老妈子，那他绝对就是合格奶爸，两个大哥一起管教着余下七个小崽子。

    成员私下里都开玩笑叫他关爸，叫队长薛妈。

    “怎么都把行李箱扔客厅里？”关文杰一进门看到乱七八糟的客厅，还有茶几上那堆零食，就开始皱眉头，“赶紧把你们的东西都收拾回自己房间去。”

    他其实也才二十四岁，外形条件是很帅气的硬汉风。

    在外面上节目都好好的，只要回来看到这些小崽子，不自觉就切换了关爸模式。

    苏子涵抱着一袋山药薄片，趴在沙发靠背上回过头来，“关爸，你那歌手综艺怎么样了？”

    “还行，应该有机会撑到冠军之夜吧。”关文杰推着自己的行李箱上楼，顺手又提上了武艺星的行李箱。

    武艺星还躺着没动，懒懒地说了一句：“谢谢关爸。”

    之后队长薛敬清和顾潇也回来了，只剩下侯宇豪要明天才能回。

    宿舍里又恢复了从前的热闹。

    崔越是最后一个回来的。

    严格来说，她跟他们是第一次见面。

    凭借着系统传输的记忆，没有跟任何一个人打招呼，进门就跟太子爷归来似的，冷冷踢开美帅，往沙发上一坐。

    “哟，老幺回来了。”美帅让开位置，嬉皮笑脸地坐在了边上，“怎么好像瘦了？剧组生活不好过？”

    其他成员也都在各玩各的，明显纵容着老幺的嚣张。

    团霸即团宠，崔越在他们面前向来毒舌，也不用维持什么高冷人设。

    她看了美帅一眼，说：“瘦没瘦我也不知道，但你怎么好像更黑了？真人秀不好玩？”

    “我靠！你好毒！”美帅指着老幺一脸不可置信，“你不会是认真的吧？我真黑了？”

    他跟每一个回宿舍的成员都抱怨了一遍真人秀有多累，谁知道到了崔越这里，他还没开始抱怨，对方就已经往他心口戳了一刀。

    薛敬清给崔越递了一瓶酸奶，目光却是看着美帅的，“你反正一个唱Rap的，靠才华又不靠颜值，黑了就黑了。倒是老幺，再瘦下去就剩一副骨头架子了。”

    他说着就拍了拍崔越的肩膀，“晚上让老关给你炖汤喝。”

    “啊？”苏子涵一脸难过，“我们都这么久没见，就不能出去吃一顿大餐吗？”

    关文杰正好从楼上下来，“就知道吃，你现在多重了？”

    武艺星听了，坐在那儿笑。

    “笑屁。”苏子涵回过头去看电视，拒绝回答体重问题。

    崔越不太喜欢喝质地浓稠的酸奶，喝了一口就放在了茶几上。

    过了一个多月的剧组生活，突然来到外面的环境，总觉得心里空落落的。

    就像是少了些什么，不知道江朔会不会有这样的感觉，也不知道他下飞机没有。

