
　　“小蝼蚁，你完了你知道么。”

　　就在苏秀衣大放厥词的时候，方寒出手了，这一位纪元天君只是随意一动，直接就将苏秀衣碾压碎。

　　苏秀衣，是黄泉魔宗的宗主，而方寒本来是黄泉大帝的传人，按理说应该统领黄泉魔宗，却没有成功，如今看着苏秀衣还没有晋升天君境界，就在这里大放厥词，方寒决定将他碾压死。

　　“放肆！”

　　全身铠甲，好像上古战争之魔神的逆魔之主，见着这一幕顿时怒了，大手一挥，一杆诞生在无边战火，荣耀，辉煌，血光之中的战斧出现了，这尊战斧之上血迹斑斑，不知道斩杀了多少人，稍微一动，九点带动起无比强烈的尸山血海，把天地化作一片尸山血海。

　　这是逆魔之主锻造的神物，不是圣品仙器，但是威力甚至超越了圣品仙器，是“血腥之斧”。

　　血腥之斧一出现在虚空中，就斩杀向方寒的头颅，似乎要将方寒这个纪元刚刚诞生的天君杀死。

　　逆魔之主，乃是足足活了四个纪元的无上天君，加上他采集了许许多多永生之门中喷射出来的物质，炼制成血腥之斧，修为足以比得上五个混沌纪元的天君，一斧头之间，像是皇甫彼岸，牧野荒这样的天君，都抵挡不住。

　　“哼。”

　　面对血腥之斧的劈杀，方寒大手一抓，隐隐约约间他的大手之上出现了一个永生之门中喷吐出来的“象”字，蕴含着无穷无尽的大力，尤其他的这只手似乎也蕴含了最高科技文明，时光之沙的味道，只是一下抓在斧头上，居然让斧头发出洪钟大吕一般的声音，震荡得许多人的耳朵都嗡嗡作响，差点儿失聪。

　　逆魔之主的全身，都震荡了一下，身上居然出现了裂痕，似乎是被方寒的大力震伤。

　　“什么？怎么可能？”

　　“方寒他的实力怎么可能也这么强？”

　　“这方寒不过是这一个纪元刚刚诞生的天君，为什么可以和逆魔之主争斗？他凭什么？”

　　“纪元天君方寒，他的名声都被无限天君遮挡住，如今居然显现出了如此的强势。”

　　方寒一下子将逆魔之主震荡的受伤之后，所有人都感觉到不可思议，尤其是应先天，孟少白，都觉得自己的眼睛好像花了。

　　方寒，刚刚诞生的天君而已，怎么可能和无限天君那样，拥有如此强悍的力量？

　　他是怎么做到的。

　　“很好，你居然能够伤我。”

　　逆魔之主猛的吸了一口气，全身龟裂的痕迹修复，他的血腥之斧一挥之间，顿时制造出了一个战争的国度，尸山血海一样的战争漩涡出现在了这深红位面，威势比起刚才更加猛烈。

　　血河之主也动手了，双手捏出了一个奇怪的印决，一道滔滔血河，铺天盖地流淌了下来，如同万丈红尘，对着方寒进行冲刷。

　　那冥古之主也动手了，手中的气息震荡，化作了一座冥府，压塌万古，君临天下，对着方寒狠狠镇压。

　　苏秀衣是冥古之主的弟子，结果苏秀衣被方寒直接打爆，冥古之主当然要报仇。

　　至于坟墓之主，则对着羽皇打出了致命的攻击，他的权杖一挥舞，立刻虚空中出现了一片坟墓的石碑，巨大的墓碑一块块落下来，每一块的力量都超过了曾经威震天庭的封神石碑。

　　每一块墓碑，上面都铭刻着死亡，埋葬，安息的音符。

　　那血腥之斧的锋芒斩杀在方寒手掌上，如同斩在了永久不朽的金刚之上，绽放出了一道道的火光。

　　“方寒师弟，火界之主，你们守护羽皇，那些人，让我来吧。”

　　眼见着三尊天君攻击向了方寒，一尊魔主攻击向了羽皇，苏离大踏步走出，首先到了逆魔之主的面前，他的手掌一动，抓摄在血腥之斧上，这斧头几乎是一下子被抓爆，斧刃口都卷了起来。

　　噗！

　　逆魔之主喷出了一口鲜血，只是一下，一个回合，在元始魔宗之中以战斗著称的逆魔之主居然就被打的吐血。

　　“他怎么如此恐怖？”

　　逆魔之主强横的心灵，都不得不产生了退意，他觉得无边的耻辱，但是天君的本能告诉他，如果再不退，下一刻他就会陨落。

　　“还有你，血河之主？”

　　苏离大手直接抓摄住了血腥之斧后，就把这一件神物镇压在了身躯之中，而他的目光激射而出，一下子就将高空之中的无边血河和冥土地狱全部破灭。

　　轰隆。

　　两拳无视了时空，直接轰杀在了血河之主和冥古之主的身躯上，顿时这两尊无上魔主重重吐血，身躯直接被打爆。

　　而后，苏离再次迈步，到了那坟墓之主的面前，这一次他的身躯之中散发出无尽恐怖的吸引力，身躯之中一股似乎连天都能够装的下的红色棺材激发而出，转眼间就将坟墓之主的所有坟墓破裂。

　　他一步迈出，血红色的棺材直接冲出去，一下子就将坟墓之主封印在了其中。

　　瞬息之间，苏离败逆魔之主，打爆了血河之主和冥古之主，封印了坟墓之主。

　　“怎么会这样？为什么这无限天君比起纪元天君还要凶残的多？”

　　“什么情况，这么多的天君，也抵挡不住苏离片刻？”

　　“可恶啊，我不信，苏离为什么能够如此强？”

　　剩下还活着的魔门魔主脸上都升腾出恐惧之意，就连正在接受远古圣堂传承的应先天眼珠子都差一点跳了出来，他实在无法想象，魔门这么多的无上魔主，度过了好几次天地大破灭的存在，怎么可能会如此不堪一击。

　　这简直出乎了常理。

　　不应该！根本不可能！

　　“春秋之主，还不出来助我们？”

　　从天葬之棺中，传递出坟墓之主最后的嘶吼声。

　　与此同时，从那罪恶之舰的上边，又出现了一尊魔主，这尊魔主穿着儒服，不像是魔，反而是一个大儒一样，浑身上下没有丝毫的魔气，但是他的妻气息最为强大，都远远超过了血河之主，冥古之主，逆魔之主，和坟墓之主。

　　这是几乎可以和洪荒天君，恐怖天君媲美的无敌人物。

　　这就是现在元始魔宗，最为强横的魔主之一，“春秋之主”。

　　春秋之主一出现，法力依旧是精纯的儒道修为，一股股浩然正气，充塞天地，大袖飘飘，对着苏离就打出了一掌，立刻之间，浩然正气浩荡茫茫，弥天极地，化为了无穷无尽的至尊大道，儒门大义，压迫而来。

　　“春秋之主，我知道你是儒家天君，进入魔界想要拯救魔门天君，不过魔不可救，只能收服，或者灭杀，不如你追随我，入我羽化门，可以得享无限之理，开创出无限美好的未来。”

　　苏离望着春秋之主一掌打来，大手一抓，也拍出一掌，他的这一掌极大，上边流淌着佛门九字真言，道门的九字真言，还有巫门的十二字真言，甚至还有帝尊界的咒字真言，万象真言。

　　几大文明，文明古字，都在这一掌之间被统御，显现出无限神拳统御一切文明的伟力。

　　“九字道秘，六字真言……”

　　春秋天主立刻眼神凝重，突然之间，手指一动，在空中书写出了两个大字。

　　“春”，“秋”。

　　这两个字，是谁也没有见过的铭文，显然也是永生之门中流传出来的无上秘诀。

　　这还没有完，春秋之主面色再一次变化，手掌之中突然出现了一支笔，这是儒门的春秋之笔，代表着春秋史笔。

　　这只春秋史笔，猛烈的书写，笔走龙蛇，神龙摆尾，在空中化为了一个大大的儒字。

　　这个儒字，似乎存在了许多个纪元，都不曾陨落，代表着过往岁月存在的儒道，与春秋二字一道结合，与苏离的手掌碰撞到了一起。

　　苏离的手掌纹丝不动，而春秋之主连连退了几步。

　　这一下的交手，立刻就看出了苏离的道法高深，哪怕春秋之主，现在在法力上，也不是他的对手。

　　“无限天君，你的无限之道的确令我赞赏，不过我进入魔门教化魔门魔主，也是丰功伟业，不可能听从你几句话就心智动摇，那还修什么大道。”

　　春秋之主的脸色越来越凝重，不过他依旧不为所动。

　　“教化魔门的魔主？我倒是想看看你的教化成果，就是这些烂鱼烂虾么，也罢，我就先收拾了他们，再和你好好斗一斗。”

　　苏离听着春秋之主的话语，脸上显现出一分笑容，突然之间，就对着逆魔之主，血河之主，冥古之主同时打出一拳。

　　没有人可以形容这一拳的恐怖。

　　在这一刻，几位天君就看到苏离的这一拳上，流转着恒河沙数一样的晶体神国，每一个晶体神国之中，都显现出了自己独特的力量。

　　而最让他们感觉到恐怖的是，这每一个晶体神国之中，似乎都有几件诸天神物的影子，有天葬之棺，有鸿蒙殿，有封禅祭坛，有刹那王袍，有时光之沙，有贪狼血月，代表着无穷无尽的力量。

　　“不！”

　　春秋之主的面上显现出愤怒的神情，一股书写诸天的力量，横贯万古，他的春秋史笔，每一笔一划，都可以使得无数人的意志粉碎。

　　这是历史的力量，史笔春秋，一笔之间，铁的历史。

　　但还是没有任何用，苏离的三拳直接将三尊无上魔主打的炸裂，随即无论是逆魔之主还是血河之主，冥古之主，都被苏离一下子抓进入身躯之中，开始炼化。

　　至于火界之主，在一旁看的目瞪口呆，全身都在颤抖。

　　“太威猛了，太威猛了，幸亏他是我的盟友，不是我的敌人。”

　　火界之主使出全部的手段，守护羽皇的安危。

　　而羽皇身边，方寒的神情依旧平静，他早就知道这位苏离师兄，无限天君，凶猛的一塌糊涂，根本不是一般的魔主能够抗衡的。

　　“啊！苏离，我永生永世都不会放过你的。”

　　就在这时，天葬之棺中传递出坟墓之主的声音，这尊无上魔主，被镇压在天葬之棺中，如今每一丝的灵魂意志都好像被切割一般，惨痛无比。

　　“死吧。”

　　苏离一口气吹入，坟墓之主的七窍之中，都流淌出来了血液，那些血液暗金的颜色，尊贵，厚重，不过现在也不算什么，都只是被天葬之棺吸收，化作了苏离自身的力量。

　　这尊无上魔主，浑身庞大的精气，魔道神通，足足数个纪元之中天地大破灭的经验，法力，都融入了苏离的无限神阵之中。

　　无限神阵之中魔道的文明，几乎是覆盖了千百亿的晶体神国，最后和许多文明交相呼应，演化出了一个魔字。

　　而坟墓之主全身之中，也飞出了两个字。

　　坟，墓。

　　这两个字，都是永生之门中流传出来的精华，坟墓之主正是从一个纪元之中得到了这两个字，才修成了无上的神通，成了天君之中的佼佼者，现在却被苏离得到了。

　　“坟墓二字，代表的是无上修行的最终奥义，最终归宿，被你一个魔头得到，算是怎么回事。”

　　苏离只是一下就将坟墓二字抓摄在身躯之中，炼化，立刻他的身躯之中就传递出一种种归宿，安息的味道，他的周身都开始猛烈咆哮，旋转起来。

　　坟墓二字的意思就是归宿，安息，安眠，对于苏离的无限之道好处十分之大。

　　“苏离，我诅咒你，我诅咒你永远得不到安息！”

　　坟墓之主最后的意念，散发了出来，无与伦比的恶毒诅咒，被他散发了出来，可惜这些诅咒没有任何的用处。

　　“死人在临死之前总要这样。”

　　苏离摇了摇头，彻底抹杀了坟墓之主，这尊魔门无上魔主身上的许多法宝，收藏，也都被彻底掠夺。

　　苏离一下子得到了从永生之门中流传出来的坟墓二字，身躯更加的圆满，诸天神物都更加如意地运转起来。

　　他的力量再次增加了起来，开始向着九个纪元的天君境界去。

　　不过仅仅是坟墓二字，并不能让他立刻进入第九个纪元的修为，如果能够吞噬春秋之主，得到春秋之主的春秋二字，他倒是有可能晋升九个纪元。

　　“什么，无限天君，你居然杀死了坟墓之主。”

　　春秋之主的脸上终于显现出了彻底的怒意，他要彻底诛杀苏离。

　　但是苏离的目光却看向了应先天，孟少白，苏秀衣，大手一抓，直接就要将他们抓摄了过来。

　　不过就要在苏离抓摄住他们的时候，孟少白的脸上显现出一丝阴冷的神情，紧接着他恭恭敬敬地开口。

　　“师傅，你该出来帮助我了，法界无上法，法界灵符！”

　　嗡。

　　孟少白的身体上，突然之间就出现了一尊门户，随即一尊万法之门显现场中，那门中出现了一尊无上霸主，这尊霸主身穿法袍，法袍之上刺绣着明月，烈日，山川，草木虫鱼，乾坤……

　　这就是法界之主，最强的老古董之一，比起什么火界之主，血河之主，冥古之主强横古老了多少倍，在诸天万界之中可以排名前五，几乎是相当于终结圣王一样的角色。

　　这尊无上霸主，居然在孟少白的体内留下了后招，在最为关键的时刻，要阻挡苏离，解救下孟少白三人。

　　万法之门一出现，法界之主龙行虎步，从门中走了出来，高高在上俯视着苏离，目光似乎都能够破灭诸天万界。天籁小说网

　　“苏离，你居然敢欺负我的弟子，速速跪下来，当我弟子的奴隶，否则我不介意破灭了你的羽化门，把你永远囚禁在法界之门上，让诸天万界的所有修士都看到违背我意志的下场！

　　法界之主的这尊形体一出现，立刻就显现出了无上世界之主的威严，看着苏离居高临下，直接训斥，宛如帝王在鞭挞臣子和奴隶。

　　“傻逼。”

　　苏离看着从法界之门中走出来的法界之主，就说出了这两个字。

　　他已经看出来了，这法界之主虽然强横，但这一次到来的只是一个分身，以他的一个分身还想威胁现在的苏离，这简直是愚蠢。

　　融合了天葬之棺，刹那王袍，封禅祭坛的他，修为每一个刹那，都突飞猛进，吞噬了诸多天君，更是丰富了无限之道。

　　尤其他刚刚还炼化了坟墓之主，又得到了两个永生之门中喷吐出来的文字，已经向着九个纪元的修为而去。

　　法界之主的分身居然就敢如此对他说话，他只能给出两个字的回应。

　　傻逼。

　　“什么！”

　　法界之主听着苏离的话语，似乎也没有听清楚苏离究竟说了什么，但是他仔仔细细，回想了一会，甚至还时光回溯了一会儿，就知道苏离真的骂他“傻逼”。

　　一尊天君，无上的天君，天君的存在，骂他傻逼，这让法界之主几乎是暴跳如雷，大手一动，天地法门轰隆隆而下，对着苏离镇压而下。

　　而他的另外一只手，猛烈一推，就把应先天，苏秀衣，孟少白推入了圣堂深处。

　　“你们三人，快快进入圣堂核心，直接取得法宝，修成天君，然后击杀此子！”

　　“多谢法界之主大人，苏离，你就等死吧，等我进入远古圣堂，必定能够获得其中的神物，修成无上天君，我要把你的羽化门上上下下，全部斩杀。世俗之中，我就远远超过了你，在天界我也要把你斩杀！”

　　苏秀衣见状，哈哈大笑了起来。

　　他本来被方寒碾压碎，但是现在又生龙活虎。

　　“苏离，远古圣堂之中，有一件神物，也可以把我的修为突破，到达天君的境界，你就等着，我会斩你证得无上大道！”

　　孟少白也长啸一声，脸上显现出可怕的杀戮之光。

　　“苏离，你带来了仲裁之主的身躯，可惜仲裁之主依旧不如我，我才是真正的圣堂传承者，到时候我会将仲裁之主的肉身也一并炼化，获得远古圣堂的所有传承，那个时候。我会让你看看谁最厉害。”

　　应先天也笑了起来。

　　“白痴。”

　　苏离摇了摇头，突然之间一步迈出，就到了法界之主分身的上空，一掌轰击而下，就将法界之门打的支离破碎，法界之主的分身也四分五裂开来。

　　“你们高兴的，实在是太早了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百五十章 法界之主免费阅读。https://www.23sk.com 