    淡淡的朦胧紫气在眼前浮现，直接在查理三人的视线注视下笼罩原地，像是化为了一个小型的结界一般，将陈恒三人直接笼罩在内，不使他们的视野泄露。

    若是此刻外界有人望着他们所在的方向，最后所能够获得的便仅仅只是一片朦胧。

    “这........”

    望着这一幕，查理的脸色大变，纵使是身前的女子也不由脸色变化，对此觉得有些诧异。

    “这么有钱的么？”

    站在原地，查理望着身前脸上带着淡淡微笑，看上去像是什么都没有做一般的陈恒，此刻不由如此感慨。

    眼前这一幕可不简单，表面看上去似乎仅仅只是一种防护手段，实际上是唯有动用印记才能够使用的一种屏蔽手段。

    在印记所笼罩的范围之内，不论是谁，纵使是高高在上的神祇存在，也无法捕捉到他们的所在位置，更没法看清他们在做些什么。

    当然，这等程度的屏蔽之力，是需要花钱的，一般人根本就不舍得花这个价。

    至少查理自己是不舍得的。

    对方却是毫不犹豫，直接就用了，还是这么轻描淡写的来用。

    这一次的花销，至少又是三百模拟点以上。

    查理暗自心痛，这时候也不知道该说些什么才好。

    果然，这就是土豪的世界么？

    “如此的话，倒是足够了。”

    望着身前的情况，女子点了点头，对于陈恒的举动还算满意。

    “既然这样，那就谈谈吧。”

    陈恒面带微笑，随后再次挥了挥手。

    几张桌椅出现在几人眼前，就这么呈现而出。

    这样的一幕再次让眼前两人眼眸一缩。

    好家伙。

    这一片空间尽管是虚幻的，介于真实与虚幻之间，但毕竟是几位神祇联手以一件神器为根基构建而出的空间，无比的牢固。

    一般人想要在这片空间中做些什么，改变些什么东西，那是根本不可能的事情。

    能够做到这一点的，唯有拥有神力的伟大存在才可。

    想到这里，查理的双眸一缩，手脚都在下意识颤抖。

    身前，女子有些诧异的抬起头，随后望着陈恒点了点头，似乎有些认同。

    “原来是同类么？”

    她有些释然，像是想通了些东西。

    同类？

    查理一下意识到女子的话语，嘴角不由一抽。

    好家伙。

    看这样子，他面前的这两位主，可都不是什么凡人。

    “印记屏蔽的时间有限，我就长话短说了。”

    身前，女子脸色平静，随后拿出了一样东西。

    淡淡的金色光辉从身前浮现，顿时吸引了陈恒与查理两人的视线。

    仔细望去，可以看见那是一件金色的护符。

    金色的护符上带着一种独特的印记，由无尽的符文凝聚而成，也不知道究竟是出自于什么人的手笔。

    不过仔细观察，可以发觉其上有一缕神威在逸散，令人觉得分外恐怖。

    “这是.........”

    望着金色护符，陈恒心中一动，开口说道：“一件破损的半神器？”

    “不错。”

    身前，女子点了点头，随后开口：“这是曾经经受过一位神祇祝福的半神器，曾经拥有强大的防护力量，只可惜如今已经沉寂太久的时间，其中的力量已然消逝严重。”

    “但如果有足够强大的神力滋养，未必不能使其恢复过来。”

    她望着眼前的陈恒，若有所指的开口说道。

    “足够强大的神力？”

    陈恒若有所思，随后开口：“你想卖多少？”

    “六千模拟点如何？”

    女子的声音传来，就这么在耳边响起。

    “六千么？”

    陈恒低下头，略微思索了一阵，随后才开口：“若是一件真正的半神器，那倒是正好，不过这件护符毕竟破损。”

    “五千如何？”

    “成交。”

    女子思索片刻，随后也点了点头。

    五千模拟点，这个价格出售还算合理的区间，只是稍微偏低了。

    不过从另一方面来说，她也没什么选择。

    毕竟当前阶段来说，能够买得起她这件半神器的人没多少。

    真正买的起的基本都是那些神祇存在，又不会看上她这件半神器。

    若陈恒不接手，她估计也没法找到下一个人出手。

    “那这个呢？”

    交易完护符，她转手拿出了另一样东西。

    那是一枚璀璨的宝石，其中有法则之力在流转，十分璀璨与夺目。

    “这是........”

    陈恒心中一动，感受到某种东西。

    从眼前的宝石之内，他感受到了神性的气息。

    “这是曾经的一位神祇陨落之后，其体内的部分神性碎片凝结而成的结晶，被我无意中获得了。”

    “如何？”

    站在原地，女人笑了笑，随后开口：“这东西纵使对你我来说，也是很有用处的。”

    神性对于神祇领域之下的存在而言基本无法吸纳，顶多只是利用其性质，将其力量运用出来罢了，却无法真正将其吸纳到体内。

    但到了神祇领域之后，情况却又不一样了。

    神祇可以吸纳其他神性，吸取其中蕴含的法则讯息，从而增长自身的力量。

    因而像女子手中的神性碎片，纵使对于神祇而言也有很大价值。

    “你想出多少？”

    站在原地，陈恒没有多说什么，直接了当的开口。

    “三千。”

    “成交。”

    仅仅只是片刻，两人便达成了共识。

    确认模拟点到账，女子将手中宝石丢到陈恒手中，一面开口：“这个地方我会定期过来，之后如何有什么想卖的东西，还会继续找你。”

    “你要这么多模拟点，准备做什么？”

    陈恒接过神性结晶，有些好奇的问道。

    “自然是找一个时间拉的够长的世界了。”

    女子满不在意的开口：“诸神世界的环境虽然在恢复，但还是太慢了。”

    “我复苏的时间本就落后，在这种情况下再不想办法追上的话，之后会很危险。”

    “所以我准备找个时间流速足够长，环境也不错的时间，在其中恢复些力量再回来。”

    “倒是不错的选择。”

    陈恒点了点头，对于女子的选择表示认同。

    片刻后，女子便离开了。

    临走之前，两人交换了联系方式，约定好下一次再继续会面。

    在这个过程中，一旁的查理始终沉默，不发一言。

    没办法。

    从方才的情况来看，眼前这两位多半都是神祇，至少都是半神领域中的存在。

    在这种大佬面前，他一个小弱鸡，还是最好保持透明的比较好。

    “好了。”

    陈恒望向一旁的查理，对着他笑了笑：“我也该离开了。”

    “希望下一次还能在这里和你碰面。”

    “这将是我的荣幸。”

    查理连忙开口，如此说道。

    陈恒笑了笑，对着他挥了挥手，随后自身化为光影消散，直接离开了。

    在陈恒的视野之中，眼前的空间开始缓缓消散，最终彻底不见。

    陈恒回到了自己所在的地域，那片实验室内。

    默默从原地起身，他看了看自己的身旁。

    相对于此前，此刻他周围已经多了一大堆东西了，都是之前在那片空间内购置的。

    当然，东西尽管众多，但其中最为耀眼的，还是陈恒从那女子手中买来的神性结晶与那护符。

    护符是一件半神器，不过其上的光华不算太过明亮，曾经在漫长的岁月沉寂，损耗有些严重。

    将这些东西收拾完，陈恒方才起身，望向外界。

    这一次倒是个意外的收获。

    如果说那片印记空间的发展，还在陈恒的预料之中，那么那些印记所有者对印记力量的开发，就让陈恒觉得有些惊喜了。

    模拟点的作用其实有许多，并不仅仅只是进行模拟而已。

    对于这一点，陈恒很早就清楚了，并且也已然开发出几种不同的利用方式。

    不过相对来说，那些印记所有者对于模拟点的使用开发的要更加彻底。

    相对来说，他们的人数更多，而且其中有不少实力比此刻的陈恒更强大的存在，因而在模拟点的使用开发上会顺利许多。

    方才那种利用模拟点进行屏蔽的办法，就是其中的一位神祇意外开发出来的。

    若是再这么继续保持下去，等到时间缓缓消逝，其中指不定会有什么惊喜出现。

    陈恒对此十分期待。

    站在原地，他望了望自己的模拟点数量。

    嗯，尽管一番大采购之后，此刻他身上模拟点的数量略微有所下降，不过仍然还是保持了二十多万点的巨大数量。

    这样的数量，对于那些人而言，当真是堪称一笔无法想象的数字了。

    这样算下来，方才的那笔采购看上去恐怖，但实际上又完全不算什么了。

    陈恒脸上带着微笑，心中闪过这个念头。

    “嗯？”

    站在原地，陈恒望向远处。

    此刻的他正在向着半神蜕变，真实实力已然超越了九阶神话，因而真灵感应也无比敏锐。

    在方才，他分明感应到了有一股恶意正在弥漫徘徊，笼罩于四周。

    那感觉仅仅只是一闪而过，很快便完全消失。

    只是既然能够让陈恒感应到，便不太可能是错觉。

    那么，是有什么事情要发生了么？

    站在原地，陈恒望向远处，心中闪过这个念头。

