
　　只是陆凡随意得很，并未在乎韩笑笑眼神，或许在陆凡眼中，从未真正在意韩笑笑。

　　韩笑笑踏着舞步，整个人显得轻盈，在舞步的调动之下，甚至显得有些妩媚。

　　“跳得好，跳得实在太好了！”

　　沈北通拍着巴掌，眼眸中更带着喜色，韩笑笑的舞姿对于他而言，可是莫大的恩赐。

　　此时还是笑笑，却并未在意，目光依然盯着陆凡，可惜陆凡不动如山，缓缓喝着手中之酒，似乎就算他跳得再好，也激不起任何兴趣。

　　“陆小兄弟，我来敬你一杯！”

　　韩家主轻笑道：“以后小兄弟就住在魔幻商城，我必定好生招待！”23sk.Com

　　“这恐怕有所不妥！”

　　陆凡摇头说道：“这一次来到魔幻商城，主要目的是随意逛逛，并不打算在这里长居！”

　　“在这魔幻商城之内，乃是我韩家地域，你不管想要做什么，我韩家都不会干事。”韩家主直言道：“难道如此，都不能让小兄弟满意？”

　　“此话差矣！”

　　陆凡摇头说道：“韩家主不需要让我满意，而且韩家主为何要留我在此？我倒是有些不解。”

　　“并非我想留你，而是笑笑他跟我说过此事！”

　　韩家主苦笑道：“想必你应该清楚，你并不是寻常之人，乃是上古神体，如此特殊体质，若是被外界知道，恐怕会引起祸端，倒不如在这魔幻商城，也好有个照应，而且这里是韩家地域，没有谁敢前来。”

　　“原来韩家主是为我着想！”

　　陆凡微微点头：“不过还请韩家主放心，不管做任何事情，我都会有分寸，哪怕我就算不在魔幻商城，也不会有任何问题！”

　　“你小子还真是自信！”韩家主苦笑：“你可能并不清楚，圣地有多么的恐怖，如果他们真的想对付你，没有谁能够掌控，也没有谁能够抵御！”

　　“这一点我当然知晓！”陆凡微微点头，但却颇为坚定，毕竟这对于他而言，可是一次不小的试炼，如果能够存活下来，他便能够得到更多的成长。

　　“我的舞姿跳得怎么样？”

　　见到陆凡并没有看自己，韩笑笑这才问道。

　　“挺好的！”

　　陆凡轻笑道：“不过我对于这方面，倒是不太感兴趣。”

　　“真是无趣得很，人家特地跳舞给你看，你却如此怠慢。”

　　韩笑笑白了一眼：“这要是换做其他人，我早就让他滚蛋了。”

　　“笑笑，怎么能够这样和陆小兄弟说话！”

　　韩家主出声说道：“陆小兄弟可不是寻常之人，也不能够轻易得罪，免得引起不必要麻烦！”

　　面对着这一席话，韩笑笑才笑道：“老爹你可能想多了，我与他之间有什么得罪不得罪的！”

　　“话虽这么说，但不管如何都要有分寸！”韩家主直言说道：“这也是我们韩家的规则！”

　　“韩家主不必如此！”陆凡抱了抱拳，同时露出微笑。

　　等到晚宴结束之后，陆凡才回到了自己的房间，韩笑笑却被气的不行，毕竟他今天这么努力的想要吸引陆凡注意，可惜到头来却并没有让陆凡正视。

　　而在沈北通的房间内，一位老者微微抱拳：“少主，深夜让老奴前来，不知所为何事！”

　　“有人要破坏我沈家的计划，所以他必须是！”沈北通冷声说道：“有他在，我根本不可能接近韩笑笑，也不可能与韩家联姻。”

　　“少主这件事情非同小可，想必你应该清楚，这里是在魔幻商城，如果在这里动手，很有可能会暴露我的行踪！”老者出言说道：“如此一来，两家联姻也将不复存在。”

　　“你放心好了，我会将它引出魔幻商城，到那个时候你再出手对付他，而且要做到务必格杀！”沈北通眼眸中带着寒光。

　　如果没有陆凡，就不会有这些事情，他又如何能不清楚，只要陆凡死于非命，他还是有着很大机会，毕竟韩笑笑在他眼里，可不是那么难得逞的。

　　等到翌日清晨，沈北通才来到陆凡住处：“陆兄，之前都有得罪，特意前来赔罪，还请陆兄莫要见怪！”

　　“这是为何？”

　　陆凡耸肩说道：“我怎么看你，似乎有什么事情。”

　　“我想邀请陆兄，去我沈家做客。”沈北通微笑道：“陆兄年纪轻轻，便有这番修为，恐怕是大有来头！”

　　“过奖了！”陆凡摆了摆手，并没有太过在意，毕竟在他看来，这些都算不得什么。

　　只是沈北通的到来，却让他有了疑心，毕竟正常情况，这沈北通可不会如此客气，恐怕是想设计自己，所以才这番殷勤。

　　“沈北通，你怎么在这里？”

　　韩笑笑忽然到来，同时出言询问，沈北通与陆凡向来都是不对付，按照正常情况，沈北通也不该来此。

　　“他想邀请我去沈家做客！”

　　陆凡耸肩说道：“你觉得我去还是不去？”

　　“沈北通，你胆子倒是不小，连我韩家的客人都想动？”韩笑笑神情冰冷：“你可曾想过后果。”

　　“你可能是误会了，我只是想邀请他去沈家做客，并没有打算加害他的意思！”沈北通赶忙摇头。

　　“我不管有没有，他都不是你能够动的！”

　　韩笑笑冷言道：“如果你真的在打他的主意，我劝你最好考虑清楚！”

　　“笑笑，我哪一点比他差了？你为何要如此维护他？”

　　沈北通脸是铁青，同时向韩笑笑质问，毕竟在他的心中，他与韩笑笑颇为般配。

　　“你不用多说了！”

　　韩笑笑冷声说道：“在我的心中，没有你的位置，你如果还敢胡作非为，想要对陆凡不利，可别怪我没有提醒你！”

　　沈北通脸色铁青，转身便离开了韩家，他从来没有受到过如此屈辱，这让他如何能够接受。

　　见到眼前一幕，韩笑笑却并不在，沈北通的去留，他岂会当一回事情。

　　“为了我得罪沈家，可是没这个必要！”陆凡出言说道，同时向着韩笑笑望去。

　　“你觉得没这个必要，我觉得非常有这个必要！”韩笑笑耸肩道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第924章 气走免费阅读。https://xs.23sk.com 