    第52章 钢管舞还得看炮哥，看别的咳嗽

    段明吓得心惊胆战，他可不怀疑吴天翔只是威胁他。

    “吴少，江晓很古怪，您当初不也是败在他手下了吗？”段明也有些不爽。

    他是败了，可你吴天翔也好不到哪里去。

    五十步笑百步。

    “你说什么？”吴天翔脸色一变：“你信不信本少现在就杀了你？”

    段明闻言，脸色大变。

    他还真不是吴天翔的对手。

    而且吴天翔家大业大，根本不是段明能得罪得起的。

    “吴少，这件事段明的确有错，但是江晓确实很古怪。”一旁的王五突然开口说到。

    吴天翔冷声道：“怎么说？”

    “我听中级一班的人说，江晓在与段明对战的时候，连续几次瞬移，你我都知道，治疗师是根本没有瞬移技能的。”王五分析道。

    “瞬移？”吴天翔沉声道：“段明，王五说的可是真的？”

    “是真的。”

    段明急忙说道：“一开始我只是以为他的速度很快，可是后来我仔细一想，他用的的确是瞬移步伐。”

    “我记得瞬移技能是刺客招牌技能，这个家伙怎么会？”

    “我猜想，这个技能是来自装备。”王五说道。

    在《神话》游戏的设定中，仙器级以上的装备有几率自带特效技能。

    “你是说，江晓身上不只有一把仙器？”吴天翔眼里泛着奇异的光芒。

    “定然如此。”王五说道：“否则怎么解释他会瞬移技能？”

    吴天翔沉吟片刻：“王五，你马上给我召集人手，制定一个计划，我要搞死江晓。”

    “吴少要……杀了江晓？”段明一听，吓出一身冷汗。

    “怎么，你怕了？”吴天翔瞪了段明一眼。

    如果不是这个废物，又怎会丢了一把神器。

    吴天翔不只是想杀江晓，他更想杀了段明这个废物。

    “不怕，我段明既然决定追随吴少，一定会听从您的吩咐。”段明是一个很聪明的人。

    他心里很明白，丢了方天画戟，吴天翔肯定考虑过杀了他。

    吴天翔之所以没有杀他，是因为他还有利用价值。

    一旦他某天没了利用价值，那他就离死不远了！

    所以，他必须要证明自己的价值，不只是要保命，更是要得到吴天翔的重用。

    等他伤好后，他一定会想办法把方天画戟抢回来。

    有了段明这个小插曲，江晓在中级一班的地位已经无人可撼动了。

    哪怕是那些克制治疗师的学生，他们也不敢跟江晓作对。

    就这样，江晓很自然的成为了中级一班的一哥。

    ……

    修仙学院逐渐步入正轨。

    虽然老师还是很稀缺，但好在季星魂这些人基本上都熟悉好几个职业，讲解起来大家也都能听得懂。

    作为修仙学院的院长，柳寒烟也是忙得脚不沾地。

    除了学院的事她要过问，她还兼任了天道盟的执事。

    有好几天没见到柳寒烟了，江晓倒是颇为想念。

    “星魂，这几天怎么没见寒烟呢？”江晓大摇大摆的坐在季星魂办公椅上，而季星魂则是恭恭敬敬的站在一旁。

    好在办公室没有其他老师，要是让其他人看到这一幕，肯定会大跌眼镜。

    “好像是蒋局长给了她一个任务，在追查前几天的凶杀案。”季星魂说道。

    “这蒋圆舟也真是，让这么一个娇滴滴的美人去破案，这不是开玩笑吗。”江晓有点担心。

    柳寒烟的游戏天赋虽然不错，但是距离江晓的要求还差了一截。

    她那700级完全是靠江晓强行带她升上去的。

    “师父要是担心师妹，何不亲自去问问。”季星魂提议。

    江晓沉吟片刻：“她对我给轻舞他们转班有很大意见，我暂时还是不要去见她了，免得惹她不高兴。”

    “倒也是。”季星魂说道。

    晚上的时候，张大炮继续带着曾小山和周雪宇直播。

    有了昨天累积的人气，第二天直播的人气直接翻倍，在线人数瞬间突破五百万。

    “兄弟们，我又来了，大家想我了没有？”张大炮面对镜头，一点也不感到紧张。

    评论区的人疯狂刷屏，甚至还有不少土豪直接刷礼物。

    这才开播几分钟，礼物就蹭蹭往上涨。

    张大炮笑得嘴巴都歪了！

    他现在终于明白，那些主播为什么这么有钱了。

    他还只是个糙汉子。

    如果是个美女，效果肯定会更好。

    “兄弟们，废话不多说，五分钟后游戏装备直接上架，请大家看准时间抢购嗷！”

    网友们一听这话，跟打了鸡血似的，都直勾勾的盯着手机，等着倒计时一到，就开始疯抢。

    甚至还有不少人是江南大学的人，也都围在直播间，各种刷屏。

    还有五分钟时间，张大炮也充分发挥了其段子手的天分。

    在镜头前，那叫一个口水唾沫横飞。

    一口一个老司机，又吸引了一大群网友。

    就在这个时候，网友乌鸡哥又是豪充一波，直接登上榜一大哥位置。

    场控的曾小山急忙提醒：“炮哥，乌鸡哥又成榜一了。”

    张大炮点开一看，咧嘴一笑。

    这个乌鸡哥在现实里绝对是个土豪。

    “感谢乌鸡哥送的礼物，兄弟感谢了！”

    乌鸡哥：“炮哥再给大家跳一段钢管舞呗，不看我睡不着觉。”

    乌鸡哥一发言，其他网友顿时蜂拥而至。

    网友樱桃小丸子：“乌鸡哥的口味好独特，佩服！”

    网友有低保的王大爷：“钢管舞还得看炮哥，看别的咳嗽……”

    网友撸爷：“一天不看炮哥跳钢管舞就难受，坐等炮哥跳钢管舞。”

    网友江南皮革厂厂长：“我小姨子说了，只要炮哥今天再跳一次钢管舞，她就答应我的求婚，跪求炮哥再跳一次，兄弟给你刷99个大灰机。”

    话音一落，满屏的灰机狂轰滥炸。

    这家伙还真是说话算数。

    为了抱得美人归，下了血本了！

    看到这几位土豪的留言，张大炮脸色有些复杂。

    他自己都不敢看自己跳的钢管舞。

    结果这些家伙居然还上瘾了。

    你说奇怪不奇怪？

    “兄弟们，我今天腰疼，就不跳了，让我休息两天。”张大炮厚着脸皮说道。

    他又不好直接拒绝，只能说自己腰不好。

    乌鸡哥继续说道：“兄弟们，看来还是我们的诚意不够啊，大家继续把礼物刷起来，必须要让炮哥再跳一次钢管舞。”

    网友有低保的王大爷：“臣附议……”

    网友江南皮革厂厂长：“臣附议+1……”

    然后，几大土豪开始疯狂刷礼物。

    为了看张大炮的钢管舞，这些家伙也是够拼的。

    在这些土豪带领下，其他网友多多少少也开始刷。

    然后就看到直播间的礼物疯狂上涨。

    这可把张大炮给愁死了！

    “尼玛，你们要不要这么疯狂？”张大炮无语了。

    你们不去看那些美女跳钢管舞，喜欢看大老爷们跳舞，也不怕看瞎了你们的眼睛？

    就在张大炮纠结的刹那，网友背锅侠本尊又进入了直播间。

    (本章完)

