    “狗日的，你竟然敢伤我……”

    王廷义回过神来，一双眼睛望着林不凡声嘶力竭的怒吼道：“你你你……你绝对死定了。”

    “哦！是吗？！”

    林不凡随意的望了眼王迋义道：“不过这句话我已经听过很多次了，以前向我说过这句话的人，现在基本上都被我打服了，或者直接就被我杀了。”

    “你狂妄……”

    王廷义一听这话，可就彻底被林不凡激怒了，眼前他不止受了伤，竟然还被一个无名之辈如此对待。

    王迋义越想越怒。

    随后直接就从怀里掏出了一个信号弹，然后努力站起走到窗台前就拉响了。

    “啪！”

    王迁义拉响信号弹，立时一串火花就冲天而起了，跟着信号弹就在天空炸开了一朵烟花一样的光团。

    “小子，你完蛋了……”

    王廷义见天空炸开的烟花，立时望着林不凡异常狰狞道：“我三叉帮的人马上就会到。我告诉你现在就是仙王来了也救不了你。你绝对死定了……”

    林不凡不屑一笑，专门看都没有多看王廷义一眼，毕竟以他的修为怎么会害怕王廷义。

    “小伙子，你快走吧！！”

    林不凡旁边的酒客见状却是忍不住向林不凡开口道：“你这回可是摊上大事了。这王廷义可是叉帮的人。你现在将他给打了，接下来岂会有你好果子吃。”

    走，林不凡肯定不走……

    毕竟他可是专门收拾各种不服专打各种装逼……

    眼前又不是他先惹的王廷义。

    他为什么要走。

    反正他想搞事。

    眼下林不凡等着他们就是了。

    “小子，听到了吧？！”

    王廷义这边一听众人开口，立时便向林不凡开口道：“你要是不想死的话。我现在倒可以给你一个机会，只要你跪在地上向我跪舔。我王廷义今天就可以饶你一命。”

    “找死……”

    林不凡还没有开口，眼前黑龙王敖丙已经看白痴一样朝王廷义望过去了。

    眼下林不凡什么修为。

    什么身份？！

    何等的逆天？！

    眼前这区区蝼蚁竟然敢如此大胆，如此挑衅林不凡这实在是在找死。

    可王廷义却不这么想。

    他觉得林不凡肯定马上就要死了，因为林不凡得罪了他，所以林不凡就必须的死。

    “王迋义，你小子什么情况？！”

    王廷义这边正想着，突然客栈外面就有一群人涌过来，一个个全都跨刀背剑浑身杀气腾腾的冲进来了。

    “大哥，你可算来了……”

    王廷义一见来人，立时指着林不凡道：“刚才这小子他打我。”

    “嗯？！”

    王迋明一听这话，立马怒眸一沉，脸上露出滔天的杀意就朝林不凡望过来了。

    “小子，你是什么人？！”

    王廷明倒提着手中的巨刀，竟然跨步就朝林不凡冲了过来道：“你居然敢打我兄弟……给我拿狗头来。”

    “滚！！”

    林不凡看都没有看王廷明，抬头只简单的说出了一个字，意思很明确就是让王廷明给他滚。

    王廷明面对林不凡这副态度。

    他怎么可能忍受的了，直接手中巨刀一轮，猛然从巨刀中爆发出耀眼夺目的光芒，对着林不凡闪电般就是一刀猛砍过来了。

    “找死……”

    林不凡见状直接就缓缓的抬起了手，迎着王廷明砍过来的一刀就怒击过了。

    “卧槽？！这个人傻逼吧！”

    客栈中的人见林不凡白手接刃，立时便全都看白痴一样朝林不凡看过来了。

    而，刚刚提醒林不凡这几个人更是宛若看死人一样向林不凡看了过来，眼前他们都觉得林不凡这简直就是在找死。

    “哈，哈哈！！”

    王迋义却是脸上笑开了花，因为林不凡这决对是在自寻死路，毕竟他哥哥王廷明可是仙王境，现在他一刀落刀眼前的林不凡怎么可能不死？！

    可，下一刻。

    本该聒噪不堪的现场，瞬间有一个算一个，全都望着林不凡呆住了。

    林不凡没有像他们预料中那样被杀，反而是很轻松就捏住了王廷明的巨刀，然后当着无数人震惊的目光。

    直接就像捏豆腐渣一样。

    将王廷明的巨刀捏碎了，眼前不管是王廷明还是王廷义全都看傻了，尤其是王廷明简直是从脚底凉到了头顶。

    毕竟他手上的这把巨刀可不简单。

    乃是一柄无缺的准帝器。

    可眼前林不凡却是象捏豆腐渣一样就将他的巨刀捏碎了，瞬间王廷明便知道自己惹上高手了。

    “前辈，对，对不起……”

    王廷明从震惊中回过神，立时扑通一下就跪在了林不凡面前道：“刚才都是我们唐突你了。我们现在跟你磕头认错……我知道错了。”

    “知道错了……”

    黑龙王敖丙反应过来，立时望着王廷明开口道：“知道错了，你们以后就要改啊！”

    “前辈，说的是……”

    王迋明一听这话，立时便被林不凡吓得浑身直发抖道：“以后我改……定铁的改。”

    “行了！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，直接横扫了眼王迋明他们道：“那你们就滚吧！”

    “滚滚滚滚……”

    王廷明一听这话，扑通一下就跪在了地上，然后当着无数人震惊的目光就在地上滚道：“我们现在就滚……”

    林不凡随意的瞥了一眼，就再也没有搭理在地上滚的王廷明他了，反观四周的酒客却是全都惊呆了。

    王廷义他们竟然在地上打滚。

    尤其是王廷明……堂堂一代仙王，现在竟然当着无数人的目光，直接就在地上滚了起来。

    莫说一般人了。

    就是客栈中的一种修者，都全都看呆了，因为这一幕实在是太让人震惊了，毕竟王廷明可三叉帮的副帮主，现在却在地上打滚这脸实在是丢的太大了。

