    第一千一百零四章 两个小迷妹   

    刚刚无论是林冉冉也好还是陈薇儿也罢，说实话，在刚一看到杨一的时候，都是第一时间就给愣住了，所以现在杨凡的这一句话也才是瞬间都将两个人给拉回到了现实当中。

    

    “不是吧？

    杨凡，我该不会是在做梦吧，这个是真的一神吗？”

    

    不过即使是这样也好，陈薇儿的第一反应也仍然还是想要，确定一下眼前的这个一神到底是不是真的。

    

    “这个当然是真的啦，难道还能够有假不成？

    怎么样？

    你要一起吗？”

    

    看到陈薇儿是这样的一个反应，杨凡虽然说有些哭笑不得也好，但是却也表示十分理解的点了点头。

    

    “这个肯定是要一起的呀，毕竟这样的机会可并不是每个人都能够拥有的。”

    

    在得到了杨凡确定的回复了之后，陈薇儿也是立即就答应了下来。

    

    毕竟眼前的这个人可是杨一，并不是说每个人都能够拥有这样的机会的。

    

    而且一起吃饭的话，无论是加好友也好还是要合照也罢，这些小小的简单的要求肯定是都能够得到实现的。

    

    杨一这边是开口请吃饭的那一个，虽然说刚刚的那番话，也的确是仅仅只对于杨凡一个人说的也好，但说实话就算是再多加了一个林冉冉和陈薇儿其实也根本就并不会有什么，关于这一点面子他自然是不会不给杨凡的。

    

    而且杨凡也是主动的介绍了一下两个女生的身份，那他自然是更加不可能不带上她们了。

    

    因为杨凡早就已经和杨一见过好几次了，所以说在他们一起出去的路上，基本上都是两个女生叽叽喳喳地像迷妹一般的在那里和杨一说个不停。

    

    不过呢两人也的确本来就是他的小迷妹，所以说会有这样的表现，其实也是根本就不足为奇的。

    

    只是这样的情况多多少少就令得旁边的林诗雨感觉到有些许多吃醋了。

    

    毕竟虽然说他的心中也的确清楚杨一和两个女生之间是不可能会存在有什么其他的关系也好，但女生的那些小心思肯定也还是会有的。

    

    就更加不用说两人都已经这么长时间没有见面了……   

    不过呢，此时此刻的杨一显然就并不是很清楚这些了，对于林冉冉以及陈薇儿那些说个不停的话题尽管也的确是有在听也好，但是却也就单纯的随便应付一下而已，根本就并没有太过于在意，顶多也就只是一些偶尔的小问题他才会适时的去解答两句。

    

    好在的一点就是郁金香高中旁边的那些饭馆其实也还是挺多的，虽然说杨一自己自身的确是不差钱也好，但说实话他对于消费档次什么的其实也都根本就并不是很在意。

    

    更何况杨凡他们也就仅仅不过还是几个高中生而已，自然也是不用去喝酒什么的，随随便便找个地方吃饭就足够了。

    

    而杨凡几人对于杨一所挑选的地方自然是不会有任何问题的，毕竟现在对于他们而言，在什么地方吃饭其实已经是根本这并不重要了，重要的是和杨一在一起吃饭这就已经足够了。

    

    即使是加上杨凡三人也好，他们一起也就才5个人而已，所以说自然也是不用去点太多的菜，一人点一个菜再加上一个汤，基本上就差不多了，毕竟要是太多的话，要是吃不完，那也就只是浪费而已。

    

    点完了菜之后两个女生倒是也并没有再继续去叽叽喳喳的说个不停了。

    

    同样的作为女生，她们现在也是已经开始感觉到了林诗雨看向她们的眼神有些许的生气的意味了。

    

    就算是林诗雨并没有很明显的表现出来也好，但是作为女生两人自然也都还是十分明白的。

    

    再加上这一路走来，联想到杨一和林诗雨之间那种种亲密的表现，即使是杨一在介绍林诗雨的时候。

    

    并没有着重的去介绍他们之间到底具体是一个什么样的关系也好，但是说实话，他们都已经这样表现了，傻子才看不出来呢。

    

    所以说就算是两人是他们的偶像也好，但是自然还是要考虑到其他人的一个感受才行，更何况其实她们也能够明显的感觉得出来，其实杨一对于她们所说的这些话题并不是很感兴趣。

    

    可以说要不是因为杨凡的缘故的话，可能都并不一定会注意到她们。

    

    “对了，你那边的情况怎么样了？”

    

    尽管杨一也的确是有从卓君和欧阳纳兰的那边听说了一些也好，但这终究只是从别人的口中说的而已，现在既然和杨凡面对面的坐在一起吃饭，那他自然肯定也是要自己去问一遍的。

    

    杨凡自然知道杨一问的这一句话到底指的是什么，所以说再加上这里也并没有什么外人，他也是直接就实话实说了。

    

    “其实吧，我爸的那边是最容易说通的，而且我也已经和他解释清楚了，不过我老妈在那边的话，我还需要一段时间，不过一哥你放心吧，到时候要是有消息了，我肯定第一时间联系你。”

    

    “嗯……这样啊！那行吧，不过呢，我好像也是有听到过一些关于你的消息，你那个直播账号好像是签约公会了对吧？

    然后你拿巅峰第一真的是为了那个赏金猎人的活动奖金吗？”

    

    确定了这些之后，杨一倒是也并没有再继续多问下去了。

    

    有的时候也不能够问的太多，不然的话，也有可能会起到一个适得其反的下场。

    

    所以说杨一也是十分干脆的直接就转移起了话题。

    

    因为King哪怕就算是作为一个新人主播也好，但是她最近的风头以及民生也是早就已经比肩那些千万级别的大主播了，所以说关于杨帆最近的这些消息，杨一自然也是有知道的。

    

    公会这种东西虽然说当初杨一自己刚刚开始直播的时候也的确是有签过也好，但是后来退出了直播界之后，倒是也并没有再去关注过了。

    

    尽管有的时候一些直播公会也的确是能够给主播提供一定的流量基础以及人气曝光啥的也好，但是却并不是说所有的主播公会都是好的公会。

    

    如果遇上了好的人，好的公会的话，那么的确是能够形成像是那种伯乐和千里马一般的关系，但如果说有的时候签到了一些坑爹的公会，那么就很有可能会把自己给葬送在其中……   

    

