    荒屠出来了。

    高大的身材，金的长发，凶悍狂野的眼神……仿佛是一尊战神。

    场下，一片寂静。

    宁易打量的荒屠，他的气息更强了。

    异国百战，挑翻一代英杰，已把他的精气神养到顶点。

    一旦破壳而出，便是筑基。

    那时的荒屠，必将更加可怕，无敌的信念，百战余威，几乎快要凝结成真意。

    宁战神色微微有些凝重，这家伙底子厚的可怕。

    “荒屠殿下，在下……”

    “你是谁不重要。”

    荒屠打断祝炎，“反正都是我的手下败将。”

    祝炎脸上笑容逐渐消失，呵了一声，喊道：“荒屠殿下当心了。”

    话落，擂台上突然腾起了团团橘色火焰，无根自燃，分布在擂台四方。祝炎的身影，随之消失不见。

    荒屠惊咦一声，目光转动，四下打量。

    下一刻，祝炎从荒屠身旁一团火焰中跳出，手中多了一团黑色的莲花，猛的飞起，看似慢，实则快，来到荒屠头顶。

    黑莲炸开，化为满天黑色火焰，把荒屠笼罩其中。

    “有点意思。”

    金色光芒透体而出，如同一颗巨蛋，黑色火焰附在上面。往里侵蚀三分，便渐渐熄灭。

    余着落在擂台上，竟不熄灭，像活物一般在地上蠕动。

    阵法加固的青石地面，被灼烧的发出砰砰声响，偶尔崩裂，碎石飞出去几十米远，引得人群发出一阵惊呼。

    “好厉害的火焰。”

    “黑蚀焰，少阳宗有三十六奇火，此焰排在第十九。号称无物不蚀，水浇不灭……“

    “可惜，那蛋壳依旧无解。”

    …………

    众人议论间，荒屠已经出手。

    苍狼七式在现，只见他单手在虚空狠狠抓了一把。

    青色狼抓虚影乍现，直掏祝炎右胸。

    这一招，曾让大多挑战者狼狈不堪。

    祝炎却是一脸平静，只见砰的一声，无穷的火焰从他体内喷出，化为一团火焰，青色狼爪穿过，火焰消失，祝炎从擂台上了一团火焰中钻出。

    这一手遁法，当真玄妙。

    荒屠冷哼一声，‘圣玄金光’收敛，身上气血之力爆发，整个人像一头猛兽，狂风般席卷擂台，所过之处，团团火焰如同风中残烛尽数熄灭。

    祝炎从虚无中跌落，眼中带着诡笑盯着荒屠。

    荒屠身上气血之力突然衰败，脸色苍白一片，右手捂住胸口，痛苦的躬起身子。

    突兀的变故，令在场的人看的目瞪口呆。

    擂台对面的高楼上，一名英武的女子手握着护拦，身子前倾，惊咦一声，说道：“映心焰，此奇焰不是已经失传了吗？哼，少阳宗果然不老实。”

    嘴上说的不客气，眼中却露出一丝欣喜，期待兴奋的盯着擂台。

    “公主好眼力。”

    旁边一名婆婆恭维一句，说道：“少阳宗的小家伙把映心焰藏在那些火团之中，是有几分心机。

    此焰最为独特，能点燃人心心火。

    荒屠气血太盛，心火比起旁人要强出一大截。被此火一带，如同天雷勾动地火，一发不可收拾。”

    “你觉得他能赢？”

    “奴才觉得……”

    祝炎一击得手，闪身来到荒屠近前，双手之中，突兀多出两团幽蓝色的奇焰，猛的拍向荒屠。

    荒屠猛的抬起头，嘴角露出一丝讥笑。

    ‘圣玄金光’暴发，一拳轰向祝火，无穷的力量像是飓风，席卷整个擂台。

    祝炎面色大变，来不及遁走，便被拳风扫中，整个人吐血飞起。两道青色爪影如跗骨之俎，紧随其后。

    眼看祝炎便要被撕成两片，砰的一声，化为火团，消失不见。

    一团鲜血自火焰中落下，染红了一片擂台。

    高楼之上，婆婆的后半句刚到嘴边，又硬生生的吞了回去，憋得翻了个白眼，惊声说道：“这……他是故意的。”

    “借映心焰之力，净化心脏火气，他的五脏已经不输筑基境的修士。”

    清圆公主面色凝重，目光瞥向擂台东边。

    一人从虚空跌落，正是祝炎，自胸部到小腹被划出一道狰狞的伤口，几乎能够看到内脏。

    刚刚形势，凶险万分。

    若在慢上半分，非被力劈成两半不可。

    荒屠瞧了一他眼，收回目光，隐约间，气息更强了三分。气血之力滚滚如潮，烈日之下，与大日争辉。

    四周一片寂静，虽睛空万里，众人心头却仿佛被笼罩着一层厚厚的乌云。

    荒屠，真的可战胜吗？

    这个疑问，在次浮现在众人心头，内心深处绝望情绪越来越浓，敬畏恐惧之心更烈。

    荒屠，已有无敌之姿！

    宁易收回目光，投向赵元。

    人群开始散场，赵元与墨垒拱手道别，领着老奴朝着药王谷商行行去。

    宁易跟在二人不远处，待行至人流稀少之处，加快脚步，赶上二人，拦住赵元去路。

    “阁下何事。”

    老奴上前一步，挡住赵元，目光警惕的打量着宁易。

    “在下魍七，有要事想与少谷主商议。”

    “我认识你吗？”

    赵元微微皱眉，显的有些不耐烦。

    “在下……天罗众。”

    宁易低笑一声，表明身份。

    老怒瞳孔微缩，身上真元涌动，杀机乍现，一边警惕的打量四周，一边锁定宁易。

    “无需紧张，我并没有恶意。”

    宁易摆了摆手，说道：“前几日少谷主还是我们的雇主，如果可以，我想就那事在说道说道。”

    “阁下想必弄错了，我从未与‘天罗众’接触过。”

    赵元失口否认，目光阴沉，沉声说道：“还请让路，否则……镇仙司对阁下应该很感兴趣。”

    “理解，理解，药王谷现在负面消息缠身。一旦坐实，千年名声扫地，少谷主小心点没错。”

    宁易说话间，掏出一块令牌，递到二人面前，说道：“这是我的身份令牌，少谷主可以查验一下。”

    “不用了。”

    “呵呵，真是太遗憾了。”

    宁易摇了摇头，收回令牌，说道：“我这里有一个消息，想与少谷主分享。这可关乎着药王谷千年声誉与少谷主的性命。既然也不想听，那便罢了。”

    说完，转身便走。

    “慢着！”

