    “孩子他爸，要不你答应算了，我看这姑娘家里钱多的是，你跟着她就不愁吃不愁穿飞上枝头变凤凰了，总比我这个乡下妹好。”陆小芽调侃道，不是为了同魏泽杨抬杠，而是故意气红姐。

    “我要是抛弃你跟孩子，不就成了埋没良心，不仁不义的陈世美吗？”关键时刻，魏泽杨还是很配合的，细节情绪到位。

    两个人一个唱红脸一个唱白脸，不知道的还以为是上演年度爱情伦理苦情大剧呢。

    因为魏泽杨的台词太逗，陆小芽憋着笑实在演不下去了，没有接话。可分明发现他的眼神半点戏谑全无，是入戏太深，还是别的？

    “她都把你卖了，你这个人脑子是一根筋，还是怎么回事？”红姐果然气个半死，好不容易看上一个帅哥，结了婚有孩子不说，偏偏死心眼得很。

    红姐嫉妒恨的眼神像是要把陆小芽给生吞活剥了，火冒三丈的她又没有更好的办法，在原地发脾气干着急。

    旁边小跟班嘴巴凑到她跟前，在她耳朵边窸窸窣窣了几句，她的脸色稍稍缓解了一些。

    魏泽杨彻底失去耐性，高大的身子往他们面前一杵，目光发沉，满含威胁：“最后一遍警告你们，快让开，别缠着我。”

    红姐和两个小跟班俱是一愣，有些被吓到了。

    这个男人脸是英俊的，可眉宇间的戾气，浑身散发出来的震慑力，竟无端地让人颤栗、害怕。

    “泽杨哥，咋滴啦，这是？”

    大壮姗姗来迟，一脸懵不知道发生了什么事儿，只知道这边吵吵嚷嚷的。

    魏泽杨说了句没什么，三个人便离开了旱冰场。

    没想到，身后，听到红姐慢了好几拍反应过来，激动地大吼大叫的：“看见没，他刚刚好有男人味！我一定要告诉我爸，我要嫁给这个男人！”

    声音越来越小。

    红姐几个没有追上来。

    大壮摇头晃脑的说：“泽杨哥，你瞅瞅你，才一会儿的功夫，你就开始招蜂引蝶了！”

    陆小芽心里也挺不爽的：“谁让你泽杨哥魅力大，你都不知道，我说他结婚有娃了，女方还死缠烂打的，海城的女人脸皮太厚了。”

    说完，她秀气的眉头反而皱了起来，自从几天前的一场混乱过后，岳老四被鹰老大赶出了海城，重新掌控了某些垄断性的行业，若是在此时得罪了鹰老大的女儿，会不会对魏泽杨有影响……

    忽然，魏泽杨的大掌深深地握住她的手心，“我知道你在想什么，无论她是不是鹰老大的女儿，都无法勉强我做事，更不会娶她。”

    “不是安慰我？”

    “不是。”

    魏泽杨整理了下语言之后，说：“先前忌讳岳老四，因为他是一个无亲无故的亡命之徒，真要惹急了他，什么事儿都能干出来，岳老四不同，他根基深，牵涉广，他只会讨好我，不敢动我，如果我肯给他一点好处，大家互惠互利，他不会因为他女儿的胡闹打破这种平衡。”

    虽然魏泽杨没有提自己的家人，陆小芽隐约感觉他的背景很牛逼的样子，他应该不想给她压力，自己又何必庸人自扰呢。

    “大壮？”

    魏泽杨突然开口。

    后面的大壮猛地一个激灵反应过来，浮夸的一惊一乍道：“对了，泽杨哥，小芽妹子，我一样东西忘买了，你们不用管我，先走了。”

    目送着他的健步如飞，陆小芽抿唇失笑，“大壮被你调~教得挺有眼色。”

    魏泽杨脸不红气不喘：“我不知道，他经常丢三忘四。”

    “是么。”两人心照不宣。

    “困不困？”

    陆小芽摇摇头，时间很晚了，她自己还好，主要是考虑到魏泽杨的睡眠时间，影响健康。

    “那我带你去一个地方。”

    “不想去了，我们就在街上走走好吗？”

    “好。”

    开始的时候，挽着手，身体大部分的力量靠在他肩头，粘着走路，两个人都没有说话，她很享受这种别于喧嚣后的宁静，相对于男人，女人总是感性一些的，想要浪漫，注重过程。

    当然，浪漫是有限度，有期限的。

    “泽杨，你明天忙吗？”她几次想说火车票的事儿，总是没能开口，虽然白天和朱妹通过电话，蛋糕店和燕子一切都好，让她不用着急什么的……

    魏泽杨笑着道：“明天没什么事，我陪你去附近逛逛，或者你想去港城，我们住一晚？”

    陆小芽把肚子里的话重新咽了进去，“好。”

    魏泽杨能挤出一个休息天实在是不容易，再推迟一两天吧。

    两人本来是心照不宣地回宾馆，毕竟他工作室里人多嘴杂，做点什么亲密的动作都得避嫌，注意影响。

    走到拐角处，几道奶声奶气的叫声吸引了两个人的注意力。

    “什么声音啊？”

    陆小芽东张西望，最后在一棵槐树底下发现一只破篮子，仔细凑近一看，里面竟是三只白色的斑点小猫，他们大概是刚出生没多久，眼睛睁不开的样子，哇哇乱叫，刚才她竟没听出原来是个猫叫声。

    女人对小动物小孩子的喜爱是来自天生的母性，陆小芽也不例外。

    “你喜欢？”魏泽杨问，人站得远远的，一脸试探。

    “你怕啊？”

    陆小芽挑眉，因为魏泽杨已经身体力行地表现出他的抗拒，不再打趣对方，“我倒不是喜欢，就是觉得，晚上温度低，它们被主人家遗弃了，没有母猫在身边，可能明天早上就饿死冻死了，有些不忍罢了。”

    “我们走吧。猫的寿命平均在１０到１７岁之间，如果染上什么病，死得会更早。没有母猫喂养，即便我们抱回去，根本养不活。”

    魏泽杨不开口则以，一开口就把她的话全部给堵死了。

    见她愣愣的，魏泽杨问：“你想说什么？”

    “我不想说什么，魏泽杨，你赢了。”陆小芽脸上笑眯眯的，说不出高兴还是不高兴，人家分析的很理性，道理她都懂。这种被丢掉的刚出生的小猫小狗到处都是，难道每看见都要发善心，家里岂不是要变成流浪动物收容所么。

    两个人离开老槐树，继续往前走，可奶猫的声音一直不断地传过来，陆小芽不免心浮气躁。

    “城里有没有宠物店啊？”

    “没有兽医院是有的，现在关门了。”

    陆小芽若有所思，现在当然没有什么宠物店，恐怕学兽医专业的也很少，农村里给猪啊鸡鸭看病的都是土郎中。

    后来她就显得比较沉默。

    快要到宾馆楼下，魏泽杨停住脚步说：“我今晚回宿舍去，明天早上来接你。”

    “啊？”

    陆小芽有些意外，刚开了荤的男人，难道他不想？

    “啊什么？”魏泽杨笑笑，“我可以理解为你邀请我的意思吗？”

    陆小芽脸红，嘴里还是要保持住矜持，毕竟魏泽杨说回宿舍，自有他的道理，她若无其事的说：“我没有，你自己理解，我先走了。”

    她小跑了几步，脚步显得十分轻快，时不时地回头看一眼魏泽杨。

    确定对方离开后，她没有回房间，而是去了宾馆的餐厅，问服务员要了一个细勺子和一些用罐子装好的热牛奶，一路小跑着找回了方才的老槐树。

    三只小猫还在叫唤个不停。

    满头大汗的陆小芽卸下胸口的大石，内心变得无比柔软，当然如果有人先一步收留了小猫，她是乐见其成的。

    “你们几个小家伙，饿坏了吧！”

    陆小芽自言自语地说，紧接着小心翼翼地单手抓起一只小猫，用小勺子开始灌牛奶。小猫的嘴巴实在是太小了，加上不配合，一勺里面能有一嘴吃进去，就阿弥陀佛了。

    好长时间下来，陆小芽才曲折地完成了三只小猫投喂工作。

    醒过神，站起身来，腰酸背痛，汗流浃背，连头发都打湿了。不过，心头升起了满满的成就感。因为这些小猫吃饱喝足后，竟熟睡了过去，没了声儿。

    陆小芽清楚的知道，收留它们是不可能的，只能说尽一下自己的心。正当她拎起篮子，准备给它们挪个窝时，跟突然冒出来的魏泽杨撞了正着！

