    第611章 惩戒恶人！

    “那个臭小子现在忙，但是如果我这里有事的话，不论他有多么的忙，都会派人来这里，帮我解决了这里的麻烦的！”

    “怎么样？现在知道了吧？你们想要冒充别人还可以，但是冒充他可绝对不行，高远，没想到你这个臭送外卖的，现在竟然搞起了这样的奸计，你可真是让我越来越瞧不起了！”

    这个老板从头到尾都在嘲讽高远，就是想要在高远的身上找优越感，而高远现在根本不在乎这个老板在说什么，但是一脸疑惑的看着林昊，对着林昊似笑非笑的问道。

    “这个人是你叔叔？”

    高远是打心底里不太相信，而林昊则是笑出了声音，对着高远笑呵呵的说道。

    “唉，你知道的，我现在都不知道我的父母是谁，这家伙怎么可能是我的叔叔呢？看来这个家伙利用这个身份应该是骗了不少的人啊。”

    林昊看着这个老板的眼神，就知道这个老板其实连自己也给骗了，在潜意识里面告诉自己林昊就是自己的侄子。

    甚至在生活当中他觉得这个谎言就是真的，而林昊则是对这个老板更加的厌恶了。

    那老板没有说话的时候，林昊电话就响了起来，林昊看到是宋仙奇打来的，于是便接了起来，而且还开了免提。

    “大哥，你让我安排的事情现在已经安排下去，再过五六分钟的时间，我们公司在附近的主播就会到那个摩托车行，他们手里面也有关于这个老板不少的黑料。”

    “现在关于这个摩托车好的事情已经上了热搜，各到平台上面的新闻和短视频，现在都在运作当中，用不了多久，这个地方就会陷入到深深的舆论当中。”

    “如果你在那里的话我劝你还是赶紧走，以咱们公司现在的影响力，那个摩托车好像用不了多久就会被各大媒体包围的…”

    林昊听着宋仙奇的汇报，感觉以这种不动手的方式解决问题还是很舒服的。

    不仅能够让这个老板失去一切，而且还能够让他彻底的闭嘴，要怪只怪他不断的侮辱自己的朋友，他如果不是这样的话，估计也不会有这样的下场。

    如果这个老板行得正走得端，也不可能留下一些黑料，所以他也算是一个恶人，林昊这一次出手，也算是在惩戒一个恶人！

    “好，这些主播被占用的时间，按照公司补偿的规定给他们进行补偿，毕竟这是他们获得利益的时间，绝对不可以让这些辛苦工作的人吃亏。”

    宋仙奇在那头答应了一声，两个人便挂了电话。

    林昊还是觉得非常满意的，因为这个老板的事情被曝光出去之后，不用自己的人动手，有关部门就会直接涉入到这件事情当中。

    因为关于这个老板的黑料大部分都是哄抬物价，贩卖的摩托车质量不过关，这就是有一些国外的大牌摩托车，这个老板绝对不可能是从正规渠道获得的。

    因为要是卖这些大品牌的摩托车，必须要有足够的资质，还有一些必要的条件，如果不能达标的话，是没有资格买这些国外大牌摩托车的。

    所以说这个老板就凭借这一个事情，就能够让这个老板吃不了兜着走了。

    而这个老板现在也是一脸懵，他怎么都没有想到，眼前的这个年轻人，就是那个传说中的林昊。

    “你…”

    这个老板表情非常的痛苦，用力的捂着自己的心脏，赶紧从兜里拿出了一些心脏药，含在嘴里面。

    但是他现在这个样子完全就是装出来的，因为他以前也遇到过一些硬茬子，他也是通过这样的方式，才能躲过一劫。

    他现在这个样子，根本逃不过林昊的眼睛，甚至林昊居然能够看得出，这个老板根本没有心脏病，这让林昊也感觉到非常的意外。

    因为自己只是简单的看了一眼，居然能够判断出这个人没有心脏病。

    林昊以前根本不会任何的医术，看来自己有这样的能力，应该也是因为系统的原因。

    自己前两天力量提升的时候，又询问了系统一次，结果系统还是在维护当中，林昊也不知道这个系统还要维护多长时间。

    或者说这个系统给到自己的时候，应该就是一个破损的系统，但是它给自己的加持，可是完美的体现出来的。

    只不过这些加持自己根本不知道是怎么来的，也不知道自己现在的身体有着怎样的变化。

    因为身体的这些变化自己一点都感受不到，你可以说是感受的不是特别的明显。

    因为林昊现在还不知道该如何调动自己的内息，而他的力量现在是怎么样的程度，林昊不是特别的清楚。

    所以这些事情想要有一个答案的话，就必须要等到系统修护完成以后，才能够给自己一个完美的解释。

    “喂，你能不在这里给我装了吗？你自己有没有心脏病难道你不知道吗？你这个救心丸的瓶子里面装的是什么，你应该非常的清楚吧？”

    林昊现在并没有觉得自己有多么的特殊，因为只要有一点常识的人，都能够闻得到救心丸那非常刺鼻的味道。

    而且一个人心脏病发作的话，一定是嘴唇变得青紫，脸色变得毫无血色。

    而这个老板现在一点异样都没有，看上去就跟一个健康的人一样，除了他看上去有些哆嗦的状态之外，看不出任何的不一样。

    而且他这个哆嗦的样子，一看就是装出来的，林昊看着这个老板的样子，甚至都有一些想要笑出来。

    “你…你这个年轻人怎么这么没有同情心呢？我这心脏病都犯了，你怎么还会说出这样的风凉话呢？”

    “我可得告诉你，如果你要是把我给气死了，你可是要负责任的…”

    这个老板突然想到自己的话说的可能是有点多，又赶紧捂出了自己的心脏，表情又变得痛苦的样子。

    林昊这个时候对着这个老板冷冷的说道。

    “你现在给我装病，也没有任何的用处，因为我的人现在都已经有所行动，你这个摩托车行，也即将面临倒闭！”

    “要怪只怪你这个人嘴上不留情面，高远明明没有得罪到你，而且来到这里也是笑脸相迎，可是你却一直冷嘲热讽，他是得罪到你了吗？还是你这个人就从来没瞧得起过他！”

    (本章完)

