    第318章 索要银钱   

    祁天佑稍稍冷静了些，“当真如此吗？”

    

    柳灵安点了点头，“我儿一向心思缜密，做事也极有分寸，一向不会给人留下把柄，祁禹又是个蠢材，阻碍不了你的！”

    

    “可不知为何，儿臣这心里总是有些不安。”

    

    “我瞧你就是太累了，卓朝云究竟是怎么照顾你的？

    瞧你，这都瘦了一圈了！”

    

    柳灵安心疼坏了，将桌子一拍，怒道：“明日我便宣她进宫来，好好教教她如何伺候丈夫，成亲已然这么久了，肚子迟迟没有动静不说，连丈夫都伺候不好，任她家世再显赫，要她有何用？”

    

    祁天佑如今正是冒火的时候，哪里还在乎这些女人家的事？

    别说卓朝云了连褚依依都许久不曾见过，这几日被祁禹烦的着实不轻。

    

    柳灵安见祁天佑得了脸色缓和了一些，便对门外喊了两声，岫岩姑姑应声走了进来，手里还拿着糕点。

    

    柳灵安将搞点往祁天佑面前推了推，“天佑，这些都是你平日爱吃的点心，快尝尝。”

    

    祁天佑随意拿了一块，咬了一口，吃在嘴里只觉得味同嚼蜡。

    

    见自己儿子依旧心不在焉，柳灵安便道：“你若无事，不如在此多陪陪母后，午膳就在母后这儿用吧！”

    

    祁天佑却是摇了摇头，“母后恕罪，儿臣还有旁的事情要做，就不在母后宫中用饭了，日后若有空，儿臣再来便是！”

    

    看他这意思，像是马上机要走了，眼下再不说就来不及了！   

    柳灵安酝酿好情绪便开始诉苦：“现如今，你舅舅没了，母后在这世上再没有亲人，后半辈子也就只能依靠你了，如今这后宫中年轻的妃嫔是越来越多，母后空有个皇后的名号，宫中却是没几人将我放在眼里。”

    

    她用手帕擦了擦眼泪，哽咽道：“你父皇近些日子也总是去清贵妃处，所谓色衰爱弛，母后只怕是要彻底失宠了！”

    

    祁天佑一见柳灵安这模样便心烦，当即出言劝慰。

    

    “母后切勿妄自菲薄，您与父皇乃是结发夫妻，与旁人都不同，父皇每月有一半的时间都歇在梧桐宫，去其余嫔妃处的日子加起来还不如您一个人的多，如此荣宠已是冠绝后宫了，您还有什么不满意的呢？”

    

    柳灵安的眼里蓄满了泪水，“天佑，你有所不知，近几年来，天忱常闹灾害，你父皇为充盈国库，便缩减后宫用度，每月只那么一点儿月例，试问哪个妃嫔够用？

    都是靠母家接济！”

    

    祁天佑深知自己母亲的性子，怪不得对自己这般亲热，原来是打得这个主意，说这么多，都是想向自己讨要银子！   

    果不其然，柳灵安继续道：“从前你舅舅在的时候，吃穿用度，母后从不操心，如今你舅舅没了，母后想买支钗子的钱都没有，还日日被马清月那个贱人耻笑……”   

    祁天佑皱了皱眉，虽说心有不喜，但到底是自己的母后，他实在无法拒绝，“儿臣稍后回府便吩咐成王妃备下银子，明日便给母后送来。”

    

    柳灵安用帕子擦了擦眼泪，登时喜笑颜开，“真是母后的好儿子！”

    

    

