    十月初一！

    当东方泛起鱼肚白，天刚蒙蒙亮，那就代表着宵禁已经结束了。

    随着一声锣响，整个长安城瞬间轰动起来，无数百姓乘着昏暗的亮光从四面八方的角落中涌了出来，所有人都只有一个目标，那就是朱雀大街。

    大阅兵可是众人期待已久的盛事，自然没有人想要错过！

    当然已经在两旁街道上定了位置的富人自然不用慌忙，而很多普通百姓则是为了抢占一些好位置，自然是要抢先下手，如果不是因为宵禁，这些百姓恐怕将会连夜排队。

    一众百姓自认为起得早，当他们赶到朱雀大街，却发现朱雀大街上，早有一队队士兵在朱雀大街站岗，一个个将士三步一哨五步一岗，直接布满了整个朱雀大街的两侧。

    “这！”

    正当一个个百姓惊疑不定之时，不敢上前。

    “需要看阅兵的请往这边来！”一个士兵伸手一招道，竟然直接引导百姓进入朱雀大街的两旁。

    一众百姓面面相觑，他们没有想到这场阅兵竟然会有士兵引导，当下立即跟随士兵有秩序的在朱雀大街的两旁选定位置。

    整个朱雀大街，几乎所有的路口都有士兵引导，百姓井然有序的进入朱雀大街，丝毫没有发生混乱，或者是争抢的局面，场面十分的和谐。

    “前排的蹲下！个矮的站前，个高的站后面，排成梯子形状。”

    当众人站到街道两旁之后，更是惊讶的发现每隔一段距离竟然还有一个士兵负责维持纪律，力求让所有人都能观看到朱雀大道的情形。

    这让众人顿时对士兵的观感顿时大为改观，不由的心生好感，自从朝廷启用将士抗旱救灾之后，士兵的形象已经大为转变，这一次的阅兵排队，同样也是墨顿改变士兵形象的一步计划。

    普通百姓赶早抢位置，而有钱人家则不慌不忙的来到自己之前已经订好的位置，居高临下，看着整个朱雀大街人山人海，不由的暗自庆幸自己的先见之明。

    在万众期待下，时间一点点度过，当太阳渐渐升起，巳时已经快到了。

    而此刻南城门前，一直雄壮的队伍出现在朱雀大街之上。

    “阅兵方队来了！”

    顿时守候在不少守候在南城门的百姓顿时一阵惊呼，并且这种消息以最快的速度从南城门传播到朱雀门，传遍了整个朱雀大街。所有人都知道，大阅兵即将开始。

    朱雀门上，李世民一身戎装，迎风而立，举目望去，看到井然有序的街道，远处阅兵方队挺拔的身影，不由得心中豪气大发。

    “陛下，巳时已到！”一旁的令狐德棻志满意得道，对于这次阅兵他可是有充分的信心，能够让陛下满意。

    李世民点了点头，不由的看着一旁的万国使者的方向，这场大阅兵更多的还是威慑西域。

    “陛下，放心，万国使者那边有墨祭酒亲自负责，相信定然能够圆满完成任务。”令狐德棻道。

    李世民这才放心，大手一挥道：“阅兵开始！”

    “咚！”

    随着一声鼓响，顿时所有人人精神一震，纷纷明白他们期盼已久的大阅兵终于要开始了。

    顿时所有人的目光都纷纷集中看向朱雀大街的南段，这一段时间，各种各样的小道消息满天飞，众人早就心痒难耐了。

    “诸位，第一个要入场的乃是我大唐的龙兴之地，晋阳老兵的方队！”

    在一众外国使团的面前，墨顿傲然的指着最前方的走来的一支方队道。

    只见在干净整洁的朱雀大街上，一支残兵傲然而来，为首赫然是独臂王叔，单手持百战之旗，在其身后的不少的老兵同样或多或少的都有战争遗留下的创伤，然而整支队伍却丝毫不损气质，大步上前，一股悲壮激昂的气势扑面而来。

    “晋阳老兵！”

    李世民身旁，李渊颤抖的身影猛然站起，看着眼前的方队不由的陷入一阵回忆之中，当初就是他带领三万晋阳士兵起兵，从太原一路杀到了长安，最后平定天下。

    可以说他李唐得到天下，出力最多的恐怕就是这支晋阳老兵了，可惜在连连征战之中，当时的晋阳老兵已经大多战死沙场，所剩无几，也大多伤残。

    “父皇，莫要激动！”李世民连忙安慰道。

    今年八月的时候，李渊曾经中风了一次，虽然经过孙思邈的妙手保住了性命，但是身体已经行走不便，所有人都知道李渊已经命不久矣！若不是墨顿的方案之中有晋阳老兵的环节，恐怕李渊根本就不会出来。

    “好好善待这些老兵！”李渊用力的指着迎面而来的老兵方队，喘着粗气道。

    “父皇放心！”李世民郑重承诺道，这些老兵很多也有他的部下，都跟随他征战多年，自然不会亏待于他。

    “老骥伏枥，志在千里！这些老兵征战一生，战功赫赫…………。”朱雀大街的两旁中，一个个原本随着维持纪律的士兵，向周围士兵的身边解说，这些士兵的战绩。

    “哇！”

    人群中顿时一阵哗然，再次看向这些老兵的目光顿时多了几分炙热。

    走在朱雀门下的独臂王叔又岂能感受不到这种狂热的气氛，顿时一种自豪油然而生，猛然昂然高声道：“若有战，召必回！”

    “若有战，召必回！”

    “若有战，召必回！”

    “若有战，召必回！”

    …………………………

    当下百名老兵齐声昂然道，声音传遍全场。此口号一出，顿时让所有人都对这支伤残老兵肃然起敬。

    “好！好！这才是我大唐的忠义之士。”

    李渊激动的脸色涨红道。

    就连李世民也是压抑不住心中的激动，这些老兵身残志坚依然愿意为国效忠，实在是大唐之福。

    军方各个将领心中不由暗赞墨顿这一手玩得漂亮，此口号一出，军方大大涨脸。

    等到老兵方阵三呼之后，这才从朱雀门左转，向西而去。

    看到这些老兵方阵的离去，墨顿这才重重的松了一口气，到此为止，大阅兵首秀成功，来了一个开门红。