    杨逸对着布莱恩非常自信的道：“我坚信监狱长一定会隐瞒我的真实信息。”

    布莱恩思索了片刻，然后他摇头道：“你做的一切对监狱长的打击是毁灭性的，他已经被撤职了，他的一切都被你毁了，这个时候你觉得他有什么理由替你隐瞒，还有，鹈鹕湾监狱那么多的犯人，而且有那么多的犯人认识你。”

    杨逸非常坚定的道：“监狱长不可能说出实情，他的前途毁了这没错，但他没死！而且他也不想死，至少他没达到宁死也要把我抓回去的地步。”

    “为什么他会死？”

    杨逸笑了笑，道：“这个道理太简单了，有钱人，犯的罪不是很严重，还不是很受关注的罪行，这种犯人用替身代替自己坐牢的事已经形成了一个灰色产业链，而且不只是鹈鹕湾监狱，很多监狱都有，这里面有一个很大的利益集团。”

    “利益集团又能怎样？”

    “监狱长的前途毁了，可他没有犯罪，所以他现在最多就是失去一切职位，但如果他敢把我的事情捅出去，那么前任监狱长怎么办？欧文怎么办？如果监狱长敢捅破这件事，那就有太多人会因此而想干掉他，断人财路如杀人父母，另外，仅仅是为了自保，这个利益集团也不能让监狱长乱说。”

    布莱恩思索了片刻后，点头道：“有道理。”

    杨逸沉声道：“监狱长有家庭，他也很有钱，除非监狱长想死，否则他绝对会把我的事情隐瞒下来，还有其他的狱警也是一样，他们都是一条船上的人，现在有监狱长一个人承担责任已经够了。”

    布莱恩摊手道：“那么犯人呢？”

    “犯人？犯人更简单了，监狱把越狱犯人的名单和资料都交出去后，CIA会一个个去找监狱里的犯人核查他们得到的资料是否正确吗？有这个必要吗，再说就算核查也不是CIA的工作啊，所以CIA可能会拿到本杰明的照片，但绝对不是我的照片。”

    布莱恩看向了保罗，然后他轻声道：“有些道理。”

    保罗点头道：“我觉得可以让他试一试，问题是他能不能胜任这份工作。”

    布莱恩看向了杨逸，犹豫了一下之后，沉声道：“那就你去，想好怎么做了吗，这是你负责的行动，所以我想听听你的想法。”

    杨逸看了看四周，然后他沉声道：“我本来想装作送外卖的，但是想想送外卖的要把在一起的四个房间全都查一遍其实很难，因为我不能每次都说自己找错了地方，所以我需要一个任何人都必须开门让我进去的职业，目前看来，检查煤气泄露是个合适的选择。”

    保罗立刻道：“可以，就装作是检查煤气是否泄露，但是只有你自己去，所以如果真的遇到了什么事你也只能自己解决，我们短时间内是无法支援你的。”

    杨逸沉声道：“我明白。”

    布莱恩打了个响指，然后他立刻道：“那就行动吧，需要我们怎么配合你。”

    “等一等，我需要查些东西。”

    拿出了自己的手机，杨逸上网查了些东西后，很高兴的道：“查出来了，需要排查的大楼是南加州燃气公司负责供气的，去南加州燃气公司的服务站搞一套衣服出来就行。”

    布莱恩立刻道：“还需要工作证的，需要入室检查，大部分人都得要看看证件，但这个不难，随便掏出一个证件来，只需要加以小小的改动，把他的照片贴上去就好，所以你现在立刻去照证件照。”

    保罗忍不住笑道：“没那个必要，现在可不是照相必须用照相机的年代了，我去搞衣服和证件。”

    保罗立刻发动了汽车，按照导航很快就找到了一个南加州燃气公司的服务站。

    保罗下车，然后他独自一人进了服务站，布莱恩则是去准备其他的东西。

    一个小时后，三个人又凑在了一起，只是这次他们已经在一家汽车旅馆里面了。

    保罗把一身桔红色的工作服拿到了床上，放下了一个工具箱，然后他掏出了一个用黑色边框保护着的证件，道：“安全员的证件和衣服还有工具，没有惊动任何人，我是偷出来的。”

    布莱恩点头，然后他拿过了证件，把黑色边框拿了下来，随后用一个刮胡刀片将塑封证件从中间小心的劈开，慢慢揭起，随后用镊子把杨逸的照片覆盖在了上面。

    照片是出来的，把照片贴上，然后把证件的塑封放回去，再用买的一个电熨斗慢慢的从背面把证件再烫上一遍。

    将新的证件端详了一遍，布莱恩满意的道：“不是很精细，但只要不是拿到手上仔细观察是发现不了的。”

    将证件重新套上了黑色的保护框，随后布莱恩就把证件扔给了杨逸，道：“现在可以行动了，我们出发吧，记住，你将不会有任何援助。”

    重新开车离开，在离着目标建筑之外远些的地方停下，

    杨逸就在车里换上了衣服，然后他下了车，向他需要排查的目标建筑走了过去。

    能够监视查尔斯家的楼房也是市区里的公寓楼，这一带的公寓比较高端，户型比较大，安保工作做的比较好，但有钱人毕竟不会住公寓，所以高端也只是相对那些市区内的公寓楼比较而言罢了。

    杨逸夹着一个表格，拎着一个手提工具箱，走进了公寓大楼。

    “你好，南加州煤气公司，安全检查。”

    杨逸一副公事公办的无所谓模样对着公寓管理员说了一番后，从衣服里拿出了证件，道：“这是我的证件。”

    管理员根本就没看杨逸拿出的证件，他只是扫了一眼后，随即道：“去吧，但是白天没有什么住户在家，你最好是晚上来。”

    “晚上会有其他人会来。”

    随口应了一声，杨逸拎着工具箱就到了一楼的第一个房间门口，敲了敲门，大声道：“煤气公司，安全检查，家里有人在吗？”

    从一楼第一户开始，杨逸开始一扇扇的门敲了下去，凡是有人在家，他就会进去认真的检查一番再出来，绝不敷衍，就好像他真的是煤气公司的安全员一样。