    只可惜，没能手刃虫群的掌控者，亲手位姐妹们报仇，不过，天刃审判也算是所有的天使都有参与，也许更好。

    想到这里，天使彦随手关闭眼前的投影，手持刚刚释放天刃审判的长剑，高声出言。

    “姐妹们，虫群的变化大家也看到了，我想，我们已经击杀了它们的掌控者，二十多年的追杀，我们终于成功了！”

    所有在天刃之上的天使，在这一刻，全都露出笑容，但还不等她们开始欢呼，天使彦就继续出声道。

    “没有掌控者，无法协同作战的虫群，不足为惧，姐妹们，跟我出发，手刃虫群！”

    语毕，天使彦没有犹豫，直接命令莫伊道。

    “莫伊，解除时空护盾对外通道，我们出发！”

    “是！”

    随着天使彦第一个飞出天刃，所有的天使都挥动羽翼，冲出时空护盾。

    指挥者的死亡对于虫群的影响是巨大的，没有决策者，虫群很难进行有效协同作战，这让虫群的战斗力出现了极大的下降。

    虫群的变化渊离也看的出来，于是，天使的动作烈阳也能看到，在渊离的命令下，烈阳的超级战士也开始出舰战斗。

    与天使战士相比，烈阳战士的战斗力，有着明显的下降，他们除了暗能量护盾以及极微型核聚变能量球之外，就没有什么其他的攻击方式了，当然，普通的近身战斗不算。

    说起来也讽刺，专攻恒星能力驱动的烈阳文明的战士，竟然还没有不怎么玩恒星能力驱动的天使文明的战士，会用的恒星能力驱动方式多。

    这其实和烈阳的政治体制有关，和天使的神权之下，所有天使都平等不同，烈阳的神权统治，其实和普通的帝制没什么两样。

    太阳神，王室，帝家，掌控着烈阳的一切造神资源，别看潘震现在是烈阳的摄政王，但是，只要天道塔里的小火苗一句话，就可以万让他劫不复，天道塔就放在那里，有天道塔在，小火苗就还是烈阳的太阳神。

    烈阳也不同于天使的全民皆兵，都是超级战士，他们有平民，虽然生活质量很高，寿命也异常的悠长，至少比普通神河体人类要长得多。

    但如果想要成为超级战士，就必须从军，从政都没用。

    因为从军可以成为超级战士，所以，烈阳可没有什么好男不当兵一说，而是以从军作为最大的理想。

    这样一来，烈阳的军人基数就很大，基数大，再加上资源就那么多，哪怕不是均摊，个人所获取的资源，也会非常的少。

    烈阳几乎所有的超级战士，全都是一代，而且还是那种最不强力的一代，只有成为军团长，或者说是将军，才能成为二代超级战士。

    但将军之下，还有伍长，伙长，佰长，校尉之类的等级，既然没办法让他们成为二代超级战士，那就只能在可以使用的恒星能力驱动程序上做手脚。

    简单来说，将军之下，都是一代超级战士，但可以使用的恒星能力驱动程序，地位和官职越高，可以使用的就越多。

    所以，最低等的烈阳战士，也可以说是天兵天将，就只有这么点攻击手段。

    但就这些手段，在对上没有指挥，全凭本能行动的虫群，还是有些砍菜切瓜一般的能力。

    并且，和天使战士凭借高超的个人战斗素养，分散开来去追杀虫群单位不同。

    烈阳的战士，特别是那些一代战士，全都组成军阵，用来提高自己的杀伤力。

    这也是没办法的事情，谁让烈阳使用的一代超级基因，本来就不强，还要加上一些限制呢。

    按说，烈阳的一代超级基因，最强的状态，应该是校尉阶级可以发挥的状态，可以使用一代可以使用的全部恒星能力驱动程序。

    全凭本能行动的虫群单位，虽然没有统一的指挥，却是能够分清楚谁对自己的威胁大，显而易见，虽然天使的个体战斗力强大，但毕竟数量不多，只有五百余。

    因为没有指挥，虫群单位不再凝聚成群，一起行动，天使根本没办法使用烈焰轰炸，去进行群体打击，斩杀效率根本就不高。

    哪怕就算她们一次攻击能够击杀两三个虫群单位，也就只能短时间内击杀不到两千虫群单位。

    这样的击杀效率，在至少还剩下六百余万的虫群单位面前，真的算不上什么。

    而烈阳所组成的军阵呢，他们的攻击因为人数多以及都是爆发性的群体伤害，可以轻易抹除一片区域的虫群单位。

    所以，哪怕没有群体指挥，虫群单位还是自发的认定烈阳的军阵，对自己的威胁大。

    威胁大的目标，就需要优先攻击，最大程度的进行杀伤。

    十多分钟之后，渊离看到全部都向着自己这边冲来的虫群单位，面色有些发黑。

    他认为，这是天使在坑自己这边，让烈阳当靶子，成为虫群的攻击目标，天使在后面输出。

    当然，有这个猜测并不代表这就是事实，渊离也不可能去问天使，只能硬生生抗住。

    六百万虫群单位，因为没有统一的指挥，配合的速度有些慢，但全都坚定不移的向着烈阳的军阵冲去。

    密密麻麻的虫群单位，直接将冲出祥云战舰非常远的烈阳军阵给围了起来。

    无数的攻击，伴随着还没有自我牺牲的爆蚊，攻向烈阳军阵的恒星能量护盾。

    烈阳的军阵，一共有着五千之数的超级战士，虽然人数很多，但恒星能量护盾，还是没办法和祥云战舰的恒星能量护盾相比，护盾自发生成的覆盖性攻击，同样没有战舰的护盾爆发的威力高频率快。

    在天使和烈阳战士的攻击下，最终在付出五百万虫群的伤亡之后，烈阳军阵的暗能量护盾，终于被虫群攻破。

    只可惜，在这个时候，虫群已经没有爆蚊这种高爆发的单位了，有的只剩下异龙以及巢虫领主，连飞蛇都被首先击杀。

    虽然军阵的暗能量护盾被攻破，让军阵当中的战士，受到了一些影响，但并不严重。

    在护盾告破的一瞬间，烈阳的超级战士，就四散而出，拿着手中的武器，向着虫群单位攻去。

