    第120章挑拨关系

    男子心里闪过不安，但是很快就被没由来的自信给压了下来，他脸上维持着劫后余生的笑容，“不如这样，在下请姑娘到前面醉仙楼用膳，以表谢意。”

    又吃？

    赵夜宁无语了，合着她一个下午都要吃呢？可是眼前这个男人摆明了就是别有目的，她又很想跟过去看看，这个男人为何接近自己。

    思忖了会，赵夜宁还是答应了。

    “那就有劳公子破费了。”

    男子谦和的笑笑，将那匹马交给身后随从，便带着赵夜宁等人又重新回到了醉仙楼。

    醉仙楼的掌柜，也就是忠叔，看见又折返回来的三人，有点懵，不过看到她们似乎是与前面进来男子是一起的，就又有些明了了，只是……

    忠叔怎么看怎么觉得那个男人很眼熟，很快，他便记起来了，那不正是越王？王妃为什么会和越王在一起？而且听她们的称呼，王妃似乎还不知道越王的身份。

    想到其中的利弊关系，忠叔很快就让小二递信，赵夜宁便寻了上茅房的由头与钟叔碰面了，钟叔便将男子是越王的消息告诉了赵夜宁。

    听闻，赵夜宁脸上浮现一抹轻笑，如此就说得通为何越王要接近自己了，那她就陪他玩玩好了。

    回到厢房，赵夜宁若无其事的给自己倒了杯茶水。

    “看在公子请客的份上，我不妨提醒公子一句，那马是被人动了手脚。”

    至于是谁动的手脚，赵夜宁不提，慕擎心里已经咯噔一下，显然赵夜宁是怀疑了，看来是他小瞧这个女人了，但他面色并未表现出来。

    “多谢姑娘提醒，回去我一定好好调查。”

    两人看破不说破，但是这一顿饭，赵夜宁着实点了许多，而且都是往贵的点，甭管吃不吃得完，她就是要让慕擎大大破费。

    而慕擎看着三个女人大吃特吃的样子，嘴角微微一抽。

    好没形象，真丑，这是慕擎此刻心里的想法。

    不过赵夜宁虽然吃得多、吃得快，但却不显得粗鲁，反倒非常优雅，而且看着她吃东西，慕擎原本是没多少胃口的都感觉食指大动，忍不住也吃了起来，这一吃便停不下来……

    可等到结账的时候，慕擎直接傻眼了。

    慕擎起初并没有接近赵夜宁的打算，因为过去就听说赵夜宁是个毁了容的丑女，他压根就不感兴趣，谁知道这次从外面回来，竟对这女人惊鸿一瞥，他为之惊艳，若不是随从告诉他这便是赵夜宁，他大抵是生不出接近这种心思的。

    让这样美艳绝伦的女人配他那不解风情的皇兄，真是亏了。

    慕擎说的正是慕玄烨，他自诩长相要比慕玄烨俊美，才能也比慕玄烨厉害，自然是不服的。

    可即便他知道这醉仙楼是赵夜宁的，但他还是要装作不认识的样子，只能不情愿的掏钱。

    “姑娘住哪？天色不早了，要不在下送姑娘回去？”慕擎彬彬有礼的问道。

    赵夜宁微微一笑，“那就不必了，今日多谢公子宴请，我走这边，就此别过。”

    言毕，赵夜宁就领着苏昭和范余妍往另一个方向走去，很快就离开了慕擎的视线。

    要赵夜宁看来，慕擎长得虽然好看，但不对她的口味，而且刻意伪装太过了就会显得很油腻，不知道是不是因为慕玄烨的关系，总之赵夜宁对这个人是着实喜欢不起来，还是她家王爷最好。

    但不得不说，姓慕的，就没有长的不好看的。

    走了一段，范余妍这才拉过赵夜宁，压低声音道：“如果我没猜错的话，方才那名男子，该是越王？”

    “你见过？”赵夜宁略微有些惊讶，既然认出来了，不早说，不过她也已经知道对方身份，也就没将这话问出来。

    “我范家虽是商贾，在盛京属于小户，但到底还是见过一些人物的，只是时隔已久，方才没怎么确定罢了，不过看你这反应，我想我是猜对了。”

    言落，范余妍背着手，走到了前头，为她之前的机智而得意。

    其实一开始，范余妍就有所怀疑，她也同样认为慕擎心机不纯，不然怎么好好的，她们三人走在那里，就有马匹发狂冲过来，兴许一开始慕擎是打算英雄救美来着，只是没有料到赵夜宁会武功躲了过去，并且还识破了马被人动手脚的事。

    “聪明。”赵夜宁夸了句。

    眼看天色已经不早，范余妍要回范府，她们也就走到这里分开。

    赵夜宁这次出门并未乘坐马车，所以现在也只能靠着双脚走回去，正好当饭后消食。

    等赵夜宁回到摄政王府的时候，就有一股压抑的感觉，下人们站着都不敢吭声，看见赵夜宁回来，他们如同找到了救命稻草，都施礼齐声道：“王妃。”

    屋里的男人听到这一声‘王妃’，原本紧皱的眉头终于舒展，大跨步出来。

    在看到那熟悉的人影时，冷凝成霜的脸色终于融化。

    “今日碰到越王了？”

    赵夜宁还未开口，慕玄烨就已经率先出声了，但看得出来他神色隐隐有些不愉。

    他不喜猜忌，但因为身份却又不得不去猜忌旁人，可自从与赵夜宁表明心意开始，他与赵夜宁便是有什么就说什么了，他不想隐瞒她什么。

    赵夜宁也没有想过要瞒着慕玄烨这件事，原本她是打算回来就与慕玄烨说的，当下就承认了。

    “是，他故意接近我，起初我不知他的身份，但我看得出来他目的不纯，就受他邀约去醉仙楼吃饭，当时同我一起吃饭的还有苏昭和老范，后面是忠叔认出了越王身份告知于我，我才知道。”

    赵夜宁这番话下来，算是已经解释了缘由，但慕玄烨是怎么知道的？跟着她的那些暗卫只是负责她的安全，所以不会去通风报信，那么只有一个可能。

    “是越王告诉你的？他想挑拨我们的关系？”

    “是，在你们去醉仙楼的时候，他身边的随从就过来报信了，他确实是有挑拨的心思，但又不确定我们的关系真如传闻那般好，所以此番只是试探。”

    慕玄烨淡淡道，然后拉过赵夜宁的手，接着说：“只是他错估了本王对你的感情，本王不想怀疑你。”

    (本章完)

