    ——————————————————————————

    静悄悄的，只有街外不断传来的汽车鸣笛声。

    云姒敛着眸，悄悄地将九歌的书卷收好。

    她打算接下来历练的时候，一直带着它。

    等有时间了，她再拿出来细细地看。

    臭九歌，

    以后，她一定要亲耳听到他的情话。

    不会说，那她就教他说。

    云姒微微攥紧拳头，微微暗了眸。

    两分钟后，

    云姒感觉前方落下了一层淡淡的阴影。

    慕寒言似乎走了过来。

    云姒能感觉到，他的视线一直放在她身上，从未离开。

    她没什么表示，继续趴着，一动不动。

    “姒姒。”

    他的声音缓缓传来，低哑了一些，依旧温柔，又带着几分磁性。

    “刚才的那个人，那是我亲姐姐慕笙，不是别人。”

    “我没有乱抱别人，你别生气了，好不好？”

    他微低的语气中，透露着小心翼翼。

    明明主动追人的是她，

    但现在，

    反过来低头哄人的，却变成了他。

    不停地低声解释，守在门口，

    似乎是怕她生气了，就再也不理他了。

    云姒沉默着，一言不发。

    心里却想着，自己果然很笨。

    是了，

    慕寒言身边从来都只有她一个，

    哪怕他性子温温柔柔的，她也从来没见过他和哪个女的亲近过。

    如果他真的不会拒绝别人的话，

    想必，他身边早就站满了人了吧？

    云姒心里微微叹了口气，直起身子，平静看他。

    温柔清冷的美人，就站在她面前，

    漂亮温润的眸子看着她，纤薄的唇瓣微微抿成一条直线，有些紧绷。

    骨节分明的手搭在桌子上，微微握着拳，腕骨精致。

    他盯着她，声音很低，

    认真解释起来的时候，语气轻了又轻，格外在意她的情绪。

    漂亮的眸子里，带着几分试探。

    云姒脸上没什么表情，抱着臂，淡淡看他。

    “你何必管我高兴不高兴？”

    “我不高兴了，不想追你了，正好可以乖乖退出，不再打扰你。”

    “这样不是更好？”

    男人的手一紧。

    他沉默了一下，温柔弧度的长睫抬起，一直这样安静地盯着她，就是不说话。

    温柔的美人，开始了无声的执拗。

    “你别不高兴了，好不好？”

    他又轻声低语地道歉，

    一字一句，像是在哄她。

    “以后我会注意的，不抱别人了。”

    他柔软的唇瓣微微抿起，温柔又认真。

    “别生气了，好不好？”

    温柔清冷的人，连道起歉来，都是无比地舒服，

    就像是一只漂亮的大猫咪，耷拉着尖尖的耳朵，盯着她，眸色温软。

    “……”云姒脸上冷淡的表情都快绷不住了。

    艹！

    这男人身上该死的温柔，真他妈……

    诱人。

    云姒很想绷住，

    但是……

    她还是没绷住。

    她想到，

    以前她睡不着的时候，九歌也会这样子哄她睡觉，

    一声一声，温柔又耐心。

    脾气好得不像话的人啊……真的就可以温柔地给她讲很长的故事，讲到很晚很晚，讲到她睡着。

    每次她睡不着，他便会睡得比她还晚。

    等着她睡熟了，他才会走。

