    等凤九他们到了里面，才现这地牢之大有如上面的广场，而且，这一路走来，却一个人也没遇到。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    明明说这里面有犯了错等死的魔修，如今却是半个人影也没见到，众人不由警惕起来，在行走时，也是以两人为一队，背对着对走着，注意着周围动静。

    “喝！”

    突然间，一声厉喝传出，一抹衣着破烂的身影窜了出来，也就在下一刻，几十名衣着破烂如同半赤着身体的身影再度窜出猛的扑向凤九众人，那度，那气势，如同饿久了的猛兽一般，让人心惊胆战。

    虽然双方都没兵器在手，但这一刻，杀意一起，森寒的气息让这整个地牢变得更为的阴森，低喝的声音，拳头相击的声音，掌风划过的声音，声声在这地牢中响起。

    “啊！”

    雷肖伸手一拧，将一名魔修的头生生拧断，只听咔嚓的声音伴随着一声凄厉的惨叫传出，混杂在这片混乱之中。

    “咔嚓！啊……”

    “杀了你！”

    “杀了你们！”

    “去死吧！啊……”

    混乱的战斗声中，倒下的尸体被人踩中，有的被尸体拌倒，扑倒在地面时，另一人便扑了上去，挥拳便往对方身上的致命点攻击。

    只听胸口碎裂的声音传出，那被击中胸骨的人口中溢出鲜血，身体颤抖着，最后死瞪着一双不甘的眼睛咽下最后一口气。

    “嘶！”

    一名穿黑色劲装的汉子倒抽了一口气，手臂处衣裳被撕破，手臂生生被对方抓破出几道血痕，伤口竟如被野兽抓伤一般，触目惊心。

    “嘶！疼死我了！”

    那名被抓伤的汉子是胡须男，也就是昨夜间直接连裤衩都脱下的男子，他顾不上手臂上的伤，挥着手拳便击上去，蕴含着灵力气息的一拳砰的一声击落在对方头上。

    “砰！”

    重重的一下，那人整个头都歪了过去，喷出了一口鲜血倒向了地面。那胡须男又转过身劈向了另一人，也在这时，在他对付着前面一人时，后面一人拿着一根被磨得尖尖的白骨狠的就朝那胡须男后脑刺去。

    凤九踢开一名魔修时，正好瞥见那一幕，见那胡须男子命悬一线，当即手心一动，一枚银针咻的一声射出。

    “啊！”

    那手握尖锐白骨的魔修惨叫一声，握住微颤的手腕，正要再动手时，冷不防的被丢过来的一名魔修砸了出去，握在手中的尖锐白骨更是刺入了自己的心窝。

    胡须男回头时愣了一下，朝凤九的方向看了一眼，咧嘴一笑：“谢啦！”他正说着，下一刻就有些傻眼的瞪着凤九。

    只因，那身材瘦瘦弱弱的少年回身一击，竟将一名金丹修士直接拍飞了出去，而且还是一掌毙命！那利落的身手以及漂亮的身法看得他傻了眼。

    这小子不是筑基的实力吗？怎么、怎么连金丹修士也能一掌拍飞了？

    他注意着，周围的人都各顾着顾，没人顾到那小子那边，正想细看时，猛的前面攻击袭来……