    不是所有的天使都有翅膀，唯有‘神圣的阶级’较高的天使才拥有翅膀，比如炽天使加百列，他位于‘神圣的阶级’的最高等级。

    这也是为什么，罗素使用阿斯蒙蒂斯的圣痕外形不变，而克扣加百列的能量则长出了一对翅膀。因为阿斯蒙蒂斯的阶级不够，在堕落之前，是个没翅膀的天使。

    从本质上而言，天使是神，是没有实体的灵体。所以，罗素克扣的能量并非一句天使之力就能解释清楚，他克扣下来的是神性！

    换言之，只要加百利不将神性收回，罗素就是个能进出天堂的神了。

    考虑到神性是纯净体，无法容忍恶的存在，他这个神当不了多久，没准打完这一仗，神性就跑得差不多了。

    扑棱！扑棱！

    罗素拍打着背后的翅膀，感觉还挺有趣的。

    神性化作的光翼，象征性大于实用性，虽然也能飞，而且飞得很快，实际上却是身份的象征，高等天使拿来装逼用的。

    在宗教盛行的世界，这个逼怎么装怎么有，卢西恩等人虔诚跪地，抬头望向罗素背后的羽翼，各个激动不已。

    他们一早就猜测罗素是个下凡的天使，现在亲眼看到那对象征神圣的羽翼，内心激动，疯狂为自己的智商点赞。

    跟对人了！

    几个黑暗生物摸着手背上的十字架刻痕，暗道这波投资不亏，天堂的敲门砖到手了。

    阿米莉娅望向罗素的背影，心潮迭起，回味着罗素之前说过的那句话，想进天堂只能靠自己努力，她觉得这句话很有道理……

    轰隆隆———

    一道道圣光从天而降，战场上无数黑暗纵横其中，狂暴的能量激荡席卷周边，没一会儿功夫，就让天空变高了三尺。

    阿斯蒙蒂斯挥舞黑焰大剑，斩落一团团猩红色的黑暗能量，死亡黑烟并行，红色的能量球像是黑暗中盛开的鲜花，妖邪妩媚动人心魄，却又带着最为恶毒的诅咒。

    地狱之门被毁，此战不论胜负，阿斯蒙蒂斯都败了，但他不甘心，想要污染加百列的意志，使其堕落挽回一点颜面。

    神性重回体内，加百列一身实力不可同日而语，审判之剑重劈而下，只见一道光华贯穿天际，如同静止了时空界限，狂暴的黑暗能量俯首称臣，消失得无影无踪。

    狂风呼啸，一缕月光笼罩在加百列的三对羽翼之上，原地留下残影，再现身时已经来到了阿斯蒙蒂斯身前。

    两把长剑碰撞，圣光和黑暗剧烈交锋，能量余波改动天象，引得闪电在云层中来回穿梭。阴暗的天空不知何时搅荡起来大漩涡，好似一面倒翻的海洋，随时都会倾泻而下。

    伴随一道圣光组成的剑影，这片大海被一分为二，坍塌破碎，月光重新洒落人间。

    天空支离破碎，大地上肃杀之气前所未有的浓郁，深入灵魂的压抑气氛，让围观的一行人呼吸困难，只想逃离此地。

    实力差，连围观的资格都没有！

    罗素悬浮在半空，一动不动，不敢动。

    他发现一件非常坑爹的事情，圣痕中属于加百列的天使之力正在不断流失，动作越大，流失的就越快，哪怕他一动不动，也只能让流失的速度稍稍减慢。

    加百列一人就能压制阿斯蒙蒂斯，罗素知道再待下去，基本就没他啥事了。

    阿斯蒙蒂斯被斩，世界任务无法完成，又或者，他可以跑到地狱大杀特杀，强行取了阿斯蒙蒂斯的人头。

    显然，这不科学！

    “世间安得两全法，不负如来不负卿……”

    罗素文绉绉念了句诗，抬手从虚空中拉出一柄圣光长剑，世间没有两全其美，虽一万个舍不得，也只能放弃天使之力了。

    轰隆隆！！

    高空中，阿斯蒙蒂斯逐渐不支，神情凶戾发出一声不甘的怒吼。

    黑焰大剑如惊涛骇浪，疯狂斩出一道道黑色暗影，层层交错叠加，绘制成密不透风的大网，锁住了加百列一切可以闪避的方向。

    顶住这波攻击，加百列基本胜利到手，他本人也心知肚明，长剑高举，劈砍出一道道凝缩的圣光，迎向遮天大网。

    一瞬间，半边天空都被黑色二色填满，在剧烈的轰鸣声中，空间裂缝肆意吞吐能量，将下方的山脉搅得一片狼藉。

    阿斯蒙蒂斯目露凶光，挥剑的速度越发迅猛，每一次碰撞都将加百列的身形震得后退百米，一连上百次交手，他脸上的狰狞之色愈加狠辣。

    “去死……”

    阿斯蒙蒂斯大喝一声，话到一半猛地收声，转身举剑格挡。

    罗素双手持剑，压得阿斯蒙蒂斯当空坠落百米，眼中闪过一抹失望，偷袭没有得手，下次就没这么容易了。

    阿斯蒙蒂斯大怒，瞥了罗素背后的光翼，眼中闪过一丝厉然，勉强压制怒意：“天堂上的新面孔，你是谁？”

    罗素学着加百列，换上一张高冷的脸：“阿斯蒙蒂斯，亵渎主的罪人，迎接审判吧！”

    “就凭你？”

    阿斯蒙蒂斯气急而笑，加百列说这话没问题，但罗素算哪根葱，居然敢在他面前大言不惭。

    “没错，就凭……”

    轰隆！！

    两头银白色巨狼短距离突袭，一左一右拍在阿斯蒙蒂斯脸上，将他俊美的容颜炸成黑锅底。

    “混蛋！！”

    阿斯蒙蒂斯一剑横扫，劈开升腾的黑雾，眼前哪还有罗素的身影，再一看，他已经站到了加百列身边。

    “天使长，一起上？”

    加百列拄剑而立，闻言微微摇头，淡淡说道：“胜之不武！”

    卧槽！你不上，我怎么抢人头？

    望着暴怒中的魔王，罗素果断从心，正气凛然道：“天使长，阿斯蒙蒂斯是地狱魔王，妄开地狱之门将人间引入战火，对付这种魔鬼根本不用讲什么胜之不武，理应立即将其斩杀，以免再生波折危及人间。”

    加百列没说话，一言不发盯着罗素，虽面无表情，但从他脸上可以看到几个字：你也不是什么好人！

    罗素被看得很是羞愧，虽说天使没有实体，不存在性别，但神座之左隐指加百列是女性：“天使长，我知道自己很优秀，但你这样……不太合适。”

    加百列提剑的手一哆嗦，振翅冲向阿斯蒙蒂斯，一时间，罗素觉得体内天使之力消散的速度更快了。

    唉，非要恶心你一下才肯动手，我要是上帝也不喜欢你。

    罗素心里哼哼，但是不敢讲出来，缓缓逼向战场，在外围处拿着圣光长剑来回比划，并不时瞄准阿斯蒙蒂斯的要害部位，使其分心无法全力对抗加百列。

    很正常的操作，二打一要充分利用人数优势，而且对付坏人，就得比他更坏！