    “嘶——”蚀骨虫对白夭发出了怒吼，一个弹跳，朝着白夭冲了过来。

    它的尾巴在空中还掉落了许多白色粉末，密集的骨头灰朝着白夭落下。

    白夭连连后退，她不确定这个粉是骨头碾压成的灰，还是灵雾一类的灰，如果烧掉的话，指不定又会发生什么。

    蚀骨虫完全不顾身上的伤势，压在了白夭原来站的位置，见她闪身，又朝她跳了过去。

    它的速度并不是很快，所以白夭躲地很轻松。

    就在她以为可以耗死蚀骨虫的时候，另一侧传来的动静让她心尖一颤。

    白夭转头，就见在不远处的那枯木森林里，冲出了一群褐色的蚀骨虫。

    这是什么情况，不同肤色的蚀骨虫吗？白夭背后都冒出了冷汗，而且褐色蚀骨虫的体积比她眼前这只银白色的还要大上三倍。

    “我警告过你别惹它了。”域主幸灾乐祸道。

    白夭收起了星辰之力，直接跑走。

    就见偌大的平原之上，一只银白色的蚀骨虫带着一群褐色蚀骨虫追在她的身后，而且速度越来越快。

    不，不是它们变快了，是白夭的速度变慢了。

    怎么回事？

    白夭感觉自己的脚底像是粘了胶水般，每跑一步都很吃力，甚至连灵力都开始加速消耗。

    她全身上下都冒出了冷汗。

    白夭干脆扬起灵翼，可是灵翼仿佛也承载了千斤重量，她连扇都扇不起来。

    眼看着蚀骨虫就冲到了眼前，白夭下意识抬起手，耳边再次传来了域主的声音。

    “怎样，我最最最后给你一次机会，你要不要去白玉之骨那边看看？”

    白夭一咬牙，说道：“我去！”

    在蚀骨虫压上来的前一秒，白夭消失在了原地。

    眼前的场景一晃，她就出现在了一个完全黑暗的世界。

    这是哪？

    白夭能感受到她背后靠着一堵墙，下意识地一点火，这才发现，自己是站在一个断崖的底部。

    她转过身抬头，望了一眼上方陷入黑暗看不见顶的崖壁，又环顾起四周来。

    这里没有任何的光透露进来，唯一发光的，便是她燃烧起的火焰团，和她脖子上戴的那块玉。

    白夭低头看了一眼胸口前的玉，将它握在手心中，感受到它的温热之后，才放开。

    这块百里云辰给的玉倒是给了她一点心理安慰。

    控制着火团在周围飞了一圈，白夭发现这里的路面十分平坦，而且地面也很干净，没有任何的灰尘与白骨。

    “说好的白玉之骨呢？”白夭忍不住皱眉，就这鸟不拉屎的地方，她什么东西都看不见。

    “这里就是白玉之骨所在地，我刚才可没有说，把你送到白玉之骨的身边。”

    白夭总感觉这个域主是在挑衅自己。

    她回想起了百里津世说的，不要去断崖，这断崖不就是找到白玉之骨的唯一来路吗？

    沉住气，白夭在这片连方向都寻不到的空旷地带寻找起来。没入了黑暗，她连断崖壁都看不见了。

    走了小半个时辰，白夭都没察觉到有任何的危险。

    如果说有什么危险，那就是这空旷的孤寂，又带着一丝诡异的感觉，让她很没有安全感。

    这时候，眼前出现了一道朦胧的光亮。

    “嗯？”白夭目光一亮，是白玉之骨吗？那道有些粉白色的光亮，粉色珍珠折射来的光一样朦胧。

    白夭快步走过去，却发现她的脚下多了好几具漆黑的尸骨，这让她收回了刚要迈出去的脚。

    和之前的白骨平原完全不同，白夭用火焰绕了一圈，发现她眼前遍地都是漆黑的尸骨。

    “喂，你还在吗？”白夭问道空气，但是那域主没有回答她。

    就在白夭以为他不见了的时候，域主忽然说道：“白玉之骨就在里面，你不进去看看吗？”

    “你在里面吗？”白夭问道，比白玉之骨更令她好奇的，是这个域主的真实模样。

    “我？”域主忽然笑了，那声音似山涧流水般，竟是有些动人。

    “就是你。”白夭点点头。

    “我无处不在。”域主笑道，洒脱中又带着一丝孤寂。

    无处不在？白夭眼角一抽，这家伙是空气吗？

    眼前的黑骨虽然渗人，但白夭还是鼓起勇气，走了进去。这里的阴暗比灵雾更让人心里害怕。

    “你都给我带到这儿了，再给指个方向呗，白玉之骨在哪。”白夭对着空气说道，这里的空气满是粉尘的味道，白夭不得已用袖子遮住了口鼻。

    “你走的方向就是白玉之骨所在的地方。”域主回答道。

    真是稀里糊涂的答案，白夭听不太明白，便也不管了。踏着黑骨，脚下还传来了骨头碎裂的清脆咔嚓声音。

    隐约中，白夭仿佛看见了一缕黑烟从这些头骨中飘起，飞到天空。

    “桀桀桀——”奇异的声音出现，像是骨头震动的声音忽然回荡在耳边，白夭心跳顿时落空了一拍。

    她立刻警惕了起来，取出雷神法杖，轰击着周围的骷髅。

    雷火开始在这个昏暗的世界蔓延，白夭干脆释放了范围更大的雷火双煞湮风灭，周围整个空间都闪烁着雷火的光芒，将周围照亮地一览无余。

    无尽的骷髅，白夭只看见了无尽的骷髅在朝她走来，甚至连她身后的黑暗处，都走出来了一具具黑色的骷髅。

    “喂，那个域主，这是什么情况？”白夭消灭了眼前的骷髅，忍不住大声问道。

    “当然是你看见的情况了，想要得到白玉之骨，不经受点考验怎么行？”域主平静的声音中还带上了一丝诡异，不知道是不是白夭的错觉。

    白夭不再说话，在雷火的照耀下，开始超前不断奔走，身上灵力耗尽，就吃下丹药来补充体力。

    眼前不断出现黑色的骷髅，越是往后，白夭发现这些骷髅的防御力越发高起来，原本她一击就能消灭，如今需要攻击两下才能消灭。

    但是她现在没有选择了。

    刚才那道粉白色的光芒仿佛近在眼前，但是白夭怎么都没法靠近。

