    在魁地奇世界杯开始的前一天，罗恩兴奋的睡不着，他当然有票了，而且还是贵宾票——不止是他自己，整个韦斯莱一家都会去观看比赛，连莫丽都在亚瑟的不断劝说下答应——她还想要为弗雷德和乔治省些钱来着，以为那都是他们兄弟自己掏腰包花的钱。

    罗恩感觉自己没睡多久就被叫醒了, 他一睁眼就看到珀西那张充满怨气的脸——他一整个假期都这样，在隆巴顿先生手底下工作总是觉得很无聊，还经常用不到他，感觉自己被大材小用了。

    “你怎么也起这么早？”罗恩打了个哈欠问：“你不是已经学会幻影移形了吗？会晚一点才和查理与比尔一块过去。”

    “因为我有工作。”珀西语气僵硬的说。

    估计又是什么让珀西觉得不着调的工作内容，罗恩也没去自讨苦吃追问下去，他随便收拾了两下走出房间，恰巧在楼梯上碰到刚刚从卧室里走出来的赫敏和金妮——赫敏也得到邀请来了。

    “早。”

    “早。”

    他们一块走下楼梯，罗恩忽然想起来一件事。

    “对了，我有些事情要告诉你——”

    赫敏立马不耐烦的打断道：“如果是你会学习魔鬼的话就用不着了, 我都听到你说过好多遍了。”

    “额......”罗恩眨眨眼：“不是这件事，而是海默教授的新书，我问过安琪拉教授了，据说还没有动笔，所以你还是不要抱太大的希望了。”

    “嗯？”赫敏愣住了，随后立马委屈的苦着脸说：“我怎么就这么惨啊......”

    她已经期盼新书好久了。

    正在厨房里忙碌的韦斯莱夫人伸出脑袋，她严肃的说：“罗恩，别让我知道你一大早就在欺负我们的客人！”

    “我没有！”罗恩变得比赫敏还要委屈。

    幸好韦斯莱先生也起床了，他满脸笑容的说：“我知道，我知道，你们都在为自己的兄弟和朋友而感到高兴，但在大清早就哭是不是太早了些，至少也得等到他们赢下胜利之后再哭啊。”

    “韦斯莱先生，”赫敏停止委屈，她来回看了看两遍亚瑟身上的打扮：“你怎么能把睡袍掖在裤子里呢？”

    “这是睡袍吗？”亚瑟惊讶的摸了摸衣袖：“怪不得穿起来这么舒服，麻瓜们可真会享受。”

    “去换衣服！”韦斯莱夫人又伸出脑袋喊了一遍。

    他们要去的地方是从麻瓜那里租借来的场地，所以打扮也必须得和麻瓜们一样才行。

    金妮和莫丽都有赫敏帮忙, 但男生们就稍微有些费劲了，这耽误了他们不少的时间。

    等吃完早饭以后，一屋子的人不得不立马出发——期间亚瑟还小心翼翼的提起或许可以乘坐魔法汽车去门钥匙的所在地，但被莫丽严厉的制止了。

    顺便一提，在当初庭审中用来当做证据的魔法汽车已经归还给亚瑟——换句话讲，福吉为了把这桩案子拖下去，已经把所有除此之外的东西都舍去了。

    一路上，韦斯莱先生也在不停的和珀西讨论这件事。

    “我认为——”珀西用一副只能在这时派上用场的正经语气说：“这一切都是因为福吉部长没有一个好的助手，如果换成是我就不一样了——至少我不会让他不顾一切将小矮星彼得留下来，这么简单的一件案子居然能够拖这么久，完全是由于部长身边的人太过失职造成的。”

    “如果你最近去过魔法部就不会这么说了。”韦斯莱先生瞧见一脸好奇的赫敏与罗恩，他回过头解释道：“福吉比以前任何时候的状况都要糟糕，也更容易生气，经常会大喊大叫。所有人都知道这是因为他在担心邓布利多会抢走自己的位置，可这些议论声却反而加剧了福吉的——”

    “病情吗？”罗恩忍不住打断道。

    “很贴切的形容。”韦斯莱先生点点头，他一脸担忧的说：“我甚至都忍不住怀疑他会对邓布利多做出一些过激的行为，福吉越来越像是一个疯子了。”

    珀西在一旁迫不及待的补充道：“只要有我这样合格的助手就不会了。”

    罗恩立马做出嫌弃的表情——如今弗雷德和乔治都不在场，只有他能担当得起这项职责。

    “不许冲你的哥哥做鬼脸！”韦斯莱夫人严厉的说, 随后又心照不宣的与亚瑟交换了一個眼神。

    “你们看见了吗？”罗恩小声对赫敏和金妮问：“我怎么觉得爸爸妈妈好像有秘密在瞒着我们？”

    赫敏当然不知道是怎么一回事了。

    但是金妮却表现出一副心虚的样子。

    “伱知道？”罗恩惊讶的问。

    “小点声。”金妮生气的说，她小心的看了看走在前面的几人，最后实在禁不住罗恩的催促说：“我也是偶然偷听到的，你们可千万别到处乱讲——有一次，我在半夜里倒水的时候，路过爸爸妈妈卧室的门口，听见他们在里面谈话。他们说......说珀西之所以会被安排在隆巴顿先生的手底下，是因为珀西其实是不适合在魔法部工作的，那会让他沉迷于权力当中——这些还是海默教授偷偷告诉他们的。”

    “我听爸爸妈妈的意思，大概是海默教授见过太多像是珀西这样的人了，尤其是在妖精里面，他们为了利益什么都能做得出来——如果换成是珀西的话，那就是权力。”

    “这是什么意思？”罗恩听得迷迷糊糊的：“难不成珀西还会背叛他的家人吗？我也就算了，可是爸妈呢？”

    他倒是表现得十分有自知之明。

    当然罗恩感到恐惧的是，金妮居然悄悄点了点头。

    “这是海默教授的原话。”她压低声音说：“爸爸当时就是这么复述的。”

    赫敏惊讶的捂住嘴巴：“我真是没想到......我和珀西的关系都算得上是好的了，可一点也没瞧出来。”

    他们三个人都毫无理由的相信了海默教授的看法。

    因为珀西在上学的时候一直没惹过海默教授，没理由会在毕业后遭到他的针对。

    这时，渐渐觉得无聊起来的珀西回头看了一眼，尽管他不太想和这些还没毕业的学生呆在一块，但还是非常“宽容”的走过来。

    当然，罗恩是最先被无视的那一个。

    “哈，四年级了。”珀西用一副过来人的语气对赫敏说：“明年可是极其关键的一年，你们有O.W.L.考试要面对，还有级长的选定——说到级长，这我多少有点经验，没关系，尽管问吧，看看我有没有什么地方能帮上忙的。”

    赫敏看了金妮一眼，然后有些小声的询问道：“被选为级长就一定要去魔法部工作吗？”

    “不完全是。”珀西疑惑的说：“但也不能说毫无作用，毕竟类似的经历还有很有帮助的，但是你怎么会突然提到魔法部？”

    “那我还是好好考虑考虑吧。”赫敏回避道。

    珀西傻眼了。

    “就快要到了，孩子们！”

    韦斯莱先生在前头喊道：“抓紧时间跟上，这一次我们用不着等任何人，洛夫古德一家已经提前去了，还有阿莫斯·迪戈里，他也早就和妻子一块去看塞德里克了，等爬上这座山头.......”

    或许是因为韦斯莱夫人也在的原因，亚瑟一路上都在不停鼓着劲。

    很快的，他们就来到白鼬山的山顶，找到了被当成门钥匙的旧靴子。

    “时间刚刚好。”亚瑟兴奋的说：“过来，孩子们，伸出一根手指就行，放在靴子上，用不着使劲戳——说你呢，罗恩，你忘记门钥匙是怎么使用的了吗？”

    “不是我，爸爸！”罗恩辩解道：“都是因为珀西，他不老实！像是要突然逃跑！”

    “我没有！”珀西立马说，但是他的耳朵却变红了。

    罗恩忍不住疑惑起珀西今天的工作内容究竟是什么，另一边的韦斯莱先生仔细检查了一遍所有人的位置，然后盯着一个怀表念道：“一......二......三!”

    一瞬间，几人同时消失在原地，像是同时钻进了一个滚筒洗衣机，不停地转来转去，什么也看不清。

    就在罗恩在被连续撞了七八次以后——

    他的双脚重重地落到地上，赫敏不小心踩了一下他的鞋子，把他痛的嗷嗷叫。

    “安静，小伙子。”

    一个声音说：“五点零七分，来自白鼬山，看起来没错。”

    他们来到的这个地方很像一大片荒凉的、雾气弥蒙的沼泽地。在他们前面，站着两个疲惫不堪、阴沉着脸的巫师，其中一个拿着一块大金表，另一个拿着一卷厚厚的羊皮纸和一支羽毛笔。

    “早上好，巴兹尔。”韦斯莱说道，捡起那只靴子，递给穿褶裥短裙的巫师。那人把它扔进身边的一只大箱子，里面都是用过的门钥匙。

    “你好，亚瑟。”巴兹尔疲惫的说：“还有莫丽，你也来了。”

    接下来的谈话内容罗恩就没再注意了，他看到珀西要悄悄溜走，连忙抓住他问：“你要去哪？不是先得找到帐篷吗？”

    “别管我。”珀西甩了两下肩膀，可还是引起了韦斯莱夫人的注意。

    “怎么了？”她带着一副“和善”的笑容走过来问：“别是吵架吧，孩子们？”

    “没有。”珀西瞪了罗恩一眼说：“是因为工作，我要去工作了，一会儿再见。”

    在说完这句话后他就急匆匆的走开了，没过一会儿身影就消失在浓浓的晨雾当中。

    “看来托比的评价是对的。”当韦斯莱先生走过来后，莫丽一脸担忧的说：“珀西现在就开始叛逆了，早知道这样就不应该答应让他去魔法部的。”

    “可那只会导致他更多的不满。”亚瑟摇摇头说，然后朝孩子们一招手：“跟我来，我知道营地在哪。”

    大家穿过荒无人烟的沼泽地，浓雾中几乎什么也看不见。走了大约二十分钟，渐渐地他们眼前出现了一扇门，然后是一座小石屋。

    在石屋的门口站着一名麻瓜，为了应付他花费了亚瑟不少的时间，尽管他看起来还是对与麻瓜打交道很感兴趣的。

    最后，他们终于来到营地深处自己的位置前。

    “该搭建帐篷了。”亚瑟显得兴致勃勃。

    “真的有这个必要吗？”罗恩一边动手一边不满的嘟囔道：“我都看见孔雀了，还有喷泉，那些人也是用手搭建起来的吗？”

    韦斯莱先生停下了仔细打量了罗恩两眼，看得他有些莫名其妙。

    “或许我应该提前问一问才对的。”亚瑟装作满不在乎的问道：“你以后想去哪工作？也是魔法部吗？和珀西一样？”

    “我怎么可能——”罗恩话头一顿，他的眼神也跟着变得古怪起来——爸爸怎么拿他和珀西比较起来了？

    这还是破天荒的头一回。

    远远的，一道悄咪咪的身影走过来。

    “罗恩，你看——”赫敏惊讶的回过头。

    没等她把话说完。

    “嘘！”被一大圈布条绑的严严实实的哈利警告道：“千万别说出我的名字，到时候谁也没法幸免——光是合照都会要了我的命的。”

    “你怎么来了？”罗恩惊疑的问：“你们是允许被放出来的吗？”

    “放出来？”哈利笑着说：“我喜欢这个描述，现在我们确实有些像是被关在监狱里，但不包括现在，海默教授额外给了我们几个小时的休息时间，能让球员们和家人呆在一块——所以我就来找你们了。”

    “是你吗，哈利？”韦斯莱先生走过来小心的问。

    “是我，哦，对了。”哈利提醒道：“弗雷德和乔治一会儿就过来，他们被耽误了不少时间。”

    “真是太好了。”韦斯莱夫人激动的说：“你要留下来和我们一块吃午餐吗？”

    哈利立马答应下来。

    等再过一会儿，当帐篷被搭好以后，哈利，罗恩和赫敏一块去找水龙头接水。

    “你们知道吗？”哈利在路上突然说起来一件事：“去年不是有一个德姆斯特朗的学生给我写信嘛，说是要和我一块打魁地奇什么的，那个人竟然是克鲁姆！”

    “你在开玩笑！”罗恩惊叹道。

    “是真的。”哈利小声说：“真的是他，我见过他了，看起来闷闷的，不过还是恭喜我能够打进决赛，真是神奇。”

    赫敏根本不知道这个克鲁姆是谁，她也一点也不关心这个人。

    “海默教授呢？”她好奇的问：“他来的很早吗？”

    “不算太早。”哈利说：“他也是今早过来的，还把我的隐形衣借走了，不知道是因为什么。不过倒是有一件没法不让人注意的事。”

    “福吉来找海默教授了，他现在看起来越来越像是一个疯子了。”

    --------------

    另一边，在营地边缘。

    托比斜眼打量了一遍身旁不修边幅的福吉，他不是很有耐心的说：“我认为没必要走这么远，如果真的有什么事，你完全可以在球员休息室里就说出来。另外，如果是和下一任部长竞选有关的话，我建议你还是去找邓布利多求情，我可帮不上忙，部长。”

    福吉猛地回过头，眼睛里布满了通红的血丝，一副好多天都没有睡好觉的样子。

    “你以为我真的不知道么？”

    他恶狠狠的威胁道：“不，你们不会得手的，我现在是来警告你们，别以为我不知道格林德沃还活着！”

    “现在你要做什么，绑架我吗？来啊！在世界杯决赛的日子里，其中一支还是你的球队，来啊，把我抓走啊！”

    他真的疯了。

    托比转过头，他这才正视起这位部长。

    “是小矮星彼得告诉你的？”他阴沉的说：“所以你才不愿意把他送进阿兹卡班？”

    “就是这样，没错！”福吉愤恨的说：“等着吧，你，还有邓布利多，都给我等着吧！”

