    “来自生活体验系统的惊叹值+1”

    “来自生活体验系统的惊喜值+1”

    “来自生活体验系统的愤怒值+1”

    “来自生活体验系统的悲伤值+1”

    “来自生活体验系统的恐惧值+1”

    “叮咚！”

    “恭喜小主完成新手任务，获得新手礼包一份，请注意查收！”

    当艾米完成了那一锅焦炭般惊人的扬州炒饭时，也终于从系统身上刷出了新手任务所需的体验值。

    “哇哦，这个新手任务和做一锅扬州炒饭一样简单呢。”艾米开心道。

    系统：“……”

    “是吧，系统。”艾米不忘问道。

    “来自生活体验系统的负面情绪+10！”

    “不用了不用了，你太客气了。”艾米摆摆手。

    “这究竟是个什么+祖宗啊……”系统欲哭无泪。

    在刚刚做炒饭的过程中，它眼睁睁的看着艾米将诸多珍贵的食材，变成现在这样一锅焦炭。

    在做饭的过程中，她更是几次三番吧差点将厨房给炸了，过程之惊悚，结果之平淡……

    让它有种被演了的感觉。

    作为一个初出茅庐的系统，竟然被宿主在自己身上完成了新手任务……

    这是会被钉在耻辱柱上的可怕黑料！

    “现在，我要来看看我的零食大礼包了。”艾米看着脑海中那个金闪闪的大礼包，满是期待的点开。

    “恭喜获得‘笑话大王’一本，获得‘属性鉴定’技能。”

    大礼包点开之后，系统的提示音响起。

    艾米左右看了一遍，问道：“我的零食呢？”

    “郑重说明一下……那是新手大礼包，不是零食大礼包！”系统强调道。

    “骗纸！你明明说是来帮我实现愿望的，却给我一本笑话大王，连一包旺仔小馒头都没有，人家不陪你玩了。”艾米瘪了瘪嘴，委屈道。

    这……

    系统有点头大。

    他的设定里也没有哄小孩的能力。

    可能天道也没想到它会遇上这么一个宿主吧？

    “别哭别哭，要是难过的话，你就看看笑话大王嘛，还有那个属性鉴定技能，可好玩了。”系统硬着头皮哄道。

    艾米止住了难过，点开了那属性鉴定技能。

    学习过程只持续了一分钟，当她再睁开眼睛的时候，看着面前的那锅扬州炒饭：【一锅炸裂的扬州炒饭】

    系统：“……”

    我裂开了。

    “小米，你在做什么？”麦格不知何时出现在厨房门口，看着一片狼藉的厨房，有点惊讶的看着手里还抓着一个锅铲的艾米。

    “我……我给你们做早餐啊。”艾米回头看着麦格，挂着两道黑色炭迹的脸上，露出了干净的笑容，眼睛弯弯的，煞是可爱。

    “做早餐吗？”麦格跨过门口立着的一把菜刀，来到塞满了米饭的灶台前，看着灶台上那锅焦黑的黑暗料理，嘴角抽搐了一下。

    饶是以他专业厨师的视角，也看不出这一锅黑不溜秋的东西到底是啥。

    “嗯，这是我给父亲大人你们做的彩虹炒饭，你们太辛苦了，所以我想给你们做一份早餐呢。”艾米点着脑袋，看了一眼锅里的炒饭，又是有点不好意思道：“但……现在好像变成了黑土炒饭。”

    麦格看着情绪有点低落的艾米，心里却觉得暖暖的，有些感动。

    “不会呢，做的挺好的。”麦格笑着摸了摸她的头。

    “来自麦格的感动值+1”

    艾米眼睛一亮，父亲大人开心，她也开心。

    “是厨房炸了吗？怎么一股焦糊味？”伊琳娜皱着眉头走到厨房门口，看着一片狼藉的厨房，愣了一下，“还真炸了啊？”

    “小米一早起来给我们做早餐呢，第一次，磕碰难免嘛。”麦格回头笑着道。

    伊琳娜笑着道：“这样啊，那比我第一次做饭的时候还是稍微好一点的。”

    “做了什么好吃的呢。”伊琳娜走进厨房，看到那乌黑的一锅，也是嘴角抽搐了一下。

    “这是彩虹炒饭哦，不过今天乌云太多了，所以就变黑了。”艾米笑眯眯的介绍道。

    “挺……挺好的。”伊琳娜点点头。

    没办法，自己生的崽，完美继承了自己的厨艺天赋。

    艾米大受鼓舞，从碗柜里拿出碗，一边道：“父亲大人和母亲大人都喜欢的话，那我给你们盛哦。”

    麦格和伊琳娜同时睁大了几分眼睛。

    “我们早上不会真的要吃这个吧？”伊琳娜小声在麦格耳边道。

    “盛情难却啊。”麦格轻叹了一口气。

    艾米盛了四碗黑不溜秋的扬州炒饭，一家四口坐在桌前，大眼瞪小眼。

    淡淡的焦糊味从碗里徐徐飘来，上等的食材，哪怕在这样恶劣的烹饪环境下，还是散发出一丝丝倔强的芳香。

    “吃啊，别客气，锅里还有呢。”艾米满是期待的看着三人说道。

    麦格：“……”

    伊琳娜：“……”

    安妮：“……”

    麦格看着艾米脸上一如初见时干净的笑容，眼里那份期待让他不忍拒绝，稍稍迟疑，还是拿起勺子舀了一勺黑不溜秋的炒饭喂到嘴里。

    额……

    怎么形容这种感觉呢。

    就像是各种食材先在盐碱地里滚了一圈，然后再被直接丢进火堆里和草木灰一起翻炒，最后出锅的时候再刮一层地皮装盘……

    很难想象，这种味道竟然能够被创造出来。

    要知道这里边可是用了一系列极为珍贵的食材，哪怕只是加清水乱炖一通，味道也不会太差。

    “怎么样，好吃吗？”艾米满是期待的问道。

    原本已经丧失了咀嚼欲望的麦格，看着艾米期待的目光，又是继续嚼了起来，脸上还要保持微笑，然后快速拿起手边的水咕噜咕噜把他们全部咽下。

    “来自麦格的负面情绪+1+1”

    “还不错哦……”麦格微笑着点点头。

    有什么办法呢，自己的崽，还是得自己承受着。

    “嘻嘻。”艾米脸上露出了开心的笑容，不过心里却有点疑惑。

    为什么父亲大人明明很喜欢自己做的炒饭，可脑海里显示的却是负面情绪值呢？

    一定是系统坏掉了。

    嗯，这个笨蛋系统。

    “母亲大人，您觉得呢？”艾米的目光转向伊琳娜。

    “来自伊琳娜的负面情绪+1”

