    “技不压身，我有什么好反对的？”安易扬眉，“他的身份，我的身份，总是要面对的，与其躲着不如修炼好自己，迎头而上！”

    云之南这才放心：“是我多虑了，我还生怕你因为我们云家的身份，给小豆子带来麻烦！”

    “是麻烦总要来的，躲不掉！”安易叹口气，“与其蒙在鼓里被人陷害，不如明明白白的反击！”

    云之南望着安易，女人虽然在叹气，可是她能找回自我方向的坚强，即令犹豫也会承担起自己的责任，相信就算是那些事情终究要到来，她也能冲破层层枷锁与桎梏，找到自己最终要走的路，而他，只要守侯在她的身边，哪怕是在光明旁的阴影里，为她廓清一片广阔的天空就好，即使他们只是朋友！

    她所选择的路，他愿意奉陪走到底！

    云之南反身又找了几本书交给安易：“这些也是给小豆子看的！”

    安易点头。

    在回去的路上，安易简单的翻了一下这些书，从基本的占卜到符咒，再到奇门八卦，样样俱全，看来够她研究一阵子的了！

    安易从来没有想到，现代被她想要摈弃的东西，在这一世，竟然想要捡起来。

    无咎望着面前的玄衣老道，忍不住跪了下来，“师父，好久不见！”

    “你还记得我是你的师父？”天葵冷冷的望着无咎，“海家的事情，刘繁花的事情，还有那个安世子的事情，都是你做的是不是？”

    无咎低下头：“师父说过，命运是定数，是命定天数的运转，犹如星辰的排列一样不可违抗，可是师父您看，不管刘繁花还是那个安世子，他们的命运的确改变了！”

    “你就是为了证实这些，所以这些年你一直背着为师暗中布置是不是？”天葵神色冰冷。

    “是，师父，我要证明给您看，命运是可以改变的！”无咎沉声说道，“因为我不甘心，不甘心被海家抛弃，不甘心明明是皇族出身却只能是一个道士，更不甘心那些做了坏事的人还照旧逍遥的活着！师父曾经说过，我命中注定一生漂泊，与那高位无缘，我一定要证明给师父看！况且幸亏我，阴阳天家已经露出了马脚！”

    天葵摇摇头，叹口气。

    “难道师父到如今还不相信命运是可以改变的？师父也曾经教过我一道革卦，异卦相叠，下卦为离，上卦为兑。离为火，兑为泽，泽内有水。水在上，火在下，水火本来相克，只要找到平衡点也能发动变革与改变！”无咎还是坚持自己的观点。

    天葵沉声说道：“革卦中，火旺水干，水大火熄，二者相生亦相克，必然出现变革，但是你真的以为这小小的变化真的可以改变五国大局？那安世子没有死又如何，最后安陵王还不是远走封地？皇宫中的青龙阵，就算你不布置，五皇子也能登上那个位子，只是过程变了，最后还是殊途同归！”

    无咎一愣。

    “他们都只是棋盘上的棋子，先走还是后走，走两步还是走三步，到了最后，并没有妨碍全局的结果！”天葵沉声说道，“你还是改变不了最后的结局！”

