    “不妥。”

    盘膝而坐的灰发老者，抬了抬眼皮。

    悲喜不形于色，淡淡回应道：

    “我驻留这里，只是确保诸位的安全，预防兽人之皇再一次降临。”

    “关于飞龙营残部的去处，理应在尊重他们自身意愿的情况下，由你们自行协商，我既不会掺和，也不会提供看法、建议。”

    话落，圣龙卫排名第86的秋叶，掌心升起一缕烟雾。

    这让他的面庞变得虚幻朦胧起来，难以窥探真实的表情变化。

    “好吧，遵循秋叶大人的旨意。”

    墨修辞有些失望地摇了摇头，当即改变策略。

    他朝着几位盔甲上还染着污血、精气神虽有灰暗，但整体凝练如刀的将领示意道：

    “叶将军、潘将军、徐将军。”

    “您三位目前是飞龙营地位最高的军官，我有话也就直说了。”

    “怒龙、影龙、蛮龙，都已经建立稳定的兵团体系。”

    “你们加入其中，纵然能担任一方大将，但资源终究有限，不可能数倍扶持。”

    “但我们不一样，如果您愿意加入墨龙、信龙、鬼龙……我想轻而易举，会成为统帅以下的第一副官，无论是权利还是资源，都会达到能够给予的最大上限。”

    “是啊，我们地字营，都需要扩充实力。”

    刀龙营的代表爆出一记重磅炸弹，真挚且诚恳道：

    “实不相瞒，我家统帅月余前，主力宠兽全部晋升君王巅峰。”

    “以他四头传奇1星的阵容搭配，已经无限逼近天字营几位统帅的战力，欠缺的只是沉淀的时间。”

    “几位飞龙营的将军，如果愿意加入我们刀龙营，半年以内，我们刀龙……必定升阶！”

    “刀木郎实力提升这么快？”墨修辞愣了愣，面对这个消息有些措手不及。

    三臂·姑苓、猴子·珂南、冥毒五老，七人也是一惊，注意力随之转移。

    其中尤以珂南最为惊喜，哈哈大笑道：“不错不错，我以前就看好小刀。”

    “这小子杀伐果断，做事不拖泥带水，传承圣兽「刀锋战龙」，又是一等一的强攻宠，最擅长越级战斗。”

    “如果他能成为新的天字营统帅，对于边境战场是利好的消息，我怒龙营愿意大力支持！”

    “感谢珂长老的认可。”代号「柴刀」的刀龙营副官，微微颔首，行上一礼。

    然后再一次朝着三位飞龙营的三位将领，郑重请求道：

    “三位将军，不妨重点考虑一下我们刀龙营，相关的资源倾斜，一定让你们称心如意！”

    哪知，脾气最为火暴的叶非将军，并不轻易买账，凶相毕露道：

    “我不在乎什么资源、什么地位。”

    “我只在乎，你们哪个营最擅长杀敌？”

    “莫统帅陨落的那一刻起，我便发誓，此后余生与兽人一族不死不休。”

    “你们谁能助力于我这个心愿，我跟谁合作都可以！”

    “叶老，我理解你的心情。”

    “作为厄难的参与者之一，这些感受，我也有。”

    潘璇抿了抿唇，无法认同道：

    “但我觉得你有些偏激了。”

    “过多的愤怒，会摧毁你的理智，让你迈向走火入魔的边缘。”

    “你想替莫统帅报仇，想替战死的宠兽报仇，不好好思量二三，无异于飞蛾扑火，自取灭亡之道。”

    “那你觉得应该怎么办？”叶非吹胡子瞪眼，对于飞龙营的同袍潘璇，似乎心存芥蒂，毫不客气反问道。

    “我想听听乌鸦小姐的想法。”潘璇的声音很平静。

    目光落在身旁的座椅时，脸上浮现一丝柔和，仿若长辈看到最喜欢的晚辈时，那种欣慰和欢喜。

    “倒也不是不行……”刚刚还有些咄咄逼人的叶非，突然偃旗息鼓。

    望向那个趴着睡觉的瘦小身影，意识到她还在休息时，主动收敛暴躁的情绪，变得安静下来。

    “抱歉，乌鸦小姐被雪鹰兽人之皇所伤，仗着保命之物幸存。”

    潘璇向着众人致以歉意道，“前些天我为她寻来一株九千年的老药，用来调理身子。”

    “那药什么都好，唯一的副作用却是「昏睡」，并非乌鸦小姐的本意，要在这样严肃的场合酣然入梦。”

    “不打紧、不打緊。”

    墨修辞連忙摆手，好奇道：

    “听聞乌鸦小姐境界低微，但对于飞龙营来说有着不可或缺的意义，这是为何？”

    飞龙营的第三位将领·徐长恩，露出淡淡的笑容，不置可否道：

    “乌鸦小姐的境界低微，只体现在她的成长时间短暂，不及我等三五分之一。”

    “同级别而言，她是無敌的，难有十招之敌。”

    “至于意义……”徐长恩与潘璇、叶非对视一眼，难得达成一致的看法：

    “乌鸦小姐性格活泼，行事古灵精怪，在我飞龙营数年的攻坚战中，不管再苦再累再危险，她都是团队里的开心果，人人夸，人人爱。”

    “另外，乌鸦小姐虽然只有天师后期的境界，但不代表她不能参与君王体级别的战斗。”

    “她有一颗半枯死的圣禽胎卵，在莫统帅间接的帮助下，得以救治和孵化。”

    “谁又能想到，里面居然是圣禽之王·金翅天鹏一族的变种——银翅天鹏！”

    “因为变异的幅度很大，血脉不弱丝毫，出生就有着传奇级2星的品质等级！”

    “不出意外，它的未来剑指传奇9星的大圣兽，潜力和战斗力超群绝伦！”

    潘璇露出昙花一现的明媚笑容，小声感叹道：

    “虽然银翅天鹏，暂时还无法和乌鸦小姐建立契约关系。”

    “但前者已经认主，视乌鸦小姐为亲人，每天形影不离，始终以血肉守护。”

    “有这样的非契约兽，乌鸦小姐在飞龙营的地位，某种程度上，其实并不逊色于我们，更受到普通将领和士兵的尊崇敬畏。”

    “藩姨……我怎么好像又听到，你在背后偷偷摸摸夸我……”

    “都说了这样不合适呀……我还没有成为一方大佬，只适合偷偷发育……”

    一道有些清脆，甚至可以说有些熟悉的声音，夹杂着三分慵懒、三分疲惫，飘进众人的耳中。

