一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    原本只是五月里的最寻常不过一天，却因为接二连三发生的一连串变故，让这个普通一天变得紧张压抑又刺激。

    街头，有百余位戎装老爷子在列队前行。他们之中的绝大多数人，皆已经是华发染顶，鸡皮满面，有数位甚至拄着双拐、坐着轮椅，还有自个儿举着输液瓶，戎装衣领下难掩医院号服的身影，却也依旧神色肃穆

    无比静立在队伍之中。

    他们没有任何的喧闹，

    他们为声援被精神病的陆铁柱自发而来……市府的一帮干部早就闻风而至，集体到了现场，一个劲儿在现场跟这些老家伙们解释着、劝说着、承诺着，态度诚恳无比地要请众人进市府会议室，请这些老家伙们坐进

    会议室，喝着茶水，然后再慢慢叙说他们的诉求。

    然而老家伙们却都不为所动，甚至没人肯理会一下下。

    老家伙们一个比一个傲骄，一个比一个斗志昂扬，一个比一个让人头大如斗，背有针芒丛丛突生。

    到底怎么了！

    到底今天这是怎么了！

    到底这些活祖宗们，你们是为何而来！

    你们皆如此傲骄，如此昂扬，但究竟是为了何事而来，求死个明白可否？

    干部们实在冤屈得厉害。实际上，即便到了这一刻，他们也只是已经听闻了有关招商办主任赵立鸣被打断了鼻梁骨东桑索尼财团盛田老先生被气走要告状，他们也只是听闻这些事情都是那个胆大

    妄为的陆亦轩招惹出来的。

    他们窃以为是陆亦轩的恶劣行为惹怒了这些老家伙！

    可是在现场才只是稍稍流露出一定要严厉处置陆亦轩的意思，这些一言不发的老家伙们却不由分说就一个个瞪眼杀人般地死死盯上了说这番话的领导。

    太吓人了！

    这可是一群早年间自战场的枪林弹雨中摸爬滚打出来的老兵头，真的是瞪眼都能瞪死敌军的杀神。

    可是，面对干部们的关切，这些活祖宗们就是一言不发，无声抗议，全都是一副你们小辈居然还不知道情况你们就该挨皮带抽的架势。

    这太可怕了！

    青山医院那边的事情终于在相关工作人员的多番打听之下传入了这些干部们的耳中。

    听闻就在今天上午市府大门前居然发生过一起大活人被精神病事件。

    听闻那个被精神病之人赫然是陆亦轩的父亲陆铁柱。

    听闻陆铁柱是因为抗议招商办与东桑索尼财团合作进而被精神病了。

    听闻背后撺弄精神病陆铁柱之人赫然就是招商办主任赵立鸣……至于说，陆铁柱抗议反对的理由，说是什么，华夏子孙永不食东桑嗟来之食，说是什么，东桑国一日不就当年侵略行径公开致歉，公开忏悔认罪，华夏子孙就绝不要与这

    等卑鄙无耻之国有一丝一毫合作往来……

    至此，

    这些市府领导干部们终于是醒过了神来，

    终于是明白了这票活祖宗们聚集在此的真正原因所在。

    很明显地，市招商办急功近利的行为，光天化日之下就敢精神病一个敢于公开提反对意见之人，这番无脑无智愚蠢行径，彻底激恼了这票活祖宗们。

    混蛋啊！

    招商办赵立鸣赵大主任，

    你这还真是个十足十的混蛋啊！

    你脑子真的是灌满了尿屎桨所以失去最基本地思考能力了吗？

    更让这些干部们难以相信地一个情况，

    事情发生变故之后，你赵大主任不是先选择汇报有关领导，不是先选择集体智慧协商化解矛盾冲突，谁给你的狗胆，居然敢直接去精神病一个大活人。

    这简直就是标准的解决不了问题便直接干脆解决掉提问题的人啊！甚至在事情已经发生严重矛盾冲突之后，你赵大主任仍然一意枉为，不与上级有关领导汇报问题，却直接先去联络了记者，先将你赵大主任被攻击致伤的凄惨一幕幕给曝

    光出来？

    赵立鸣，你到底在想什么？

    市府前的这百多位活祖宗静立抗议一幕还不算什么。

    在知道了事情原违之后，相关干部们就已经大松了一口气。

    知道这些活祖宗们不可能把事情彻底闹到不可开交，甚至在给这些活祖宗们通告了东桑索尼财团要召开新闻发布会消息之后，一票老家伙们转而就已经比他们还要着急，也不摆他们活祖宗架子了，反而集体参谋着给他们分

    析起了形势，出起了主意。

    市府领导班子立刻分工而动，

    留下一位继续跟众人话家常说历史拉关系，再然后便是一波人直接去了新闻发布会现场，又一波人直接去了市招商办。

    今天的事情，再不最快速度妥善处置，真的是要捅破天际了啊！

    对了！

    陆亦轩在哪里？

    这个混账王八蛋小子，招惹出一大堆的麻烦事情，怎么反而不见你再出面？

    这是知道闯下大祸然后躲了起来吗？

    躲？

    事到如今，你躲得了初一，你躲得了十五吗？

    混账啊！

    谁去把这个混账家伙给揪出来，上天入地，不管他躲去了哪里……

    赵立鸣仍是一身惨烈行头在招摇着，听闻盛田昭夫要召开新闻发布会，他便也蠢蠢欲动准备列席旁听。

    他仿佛一个孤军深入敌营之中冲锋陷阵的智勇双全大将，有那么一票十数位高鼻梁蓝眼睛的异族友军声援在侧，在为他肋威呐喊，在给他坚持下去的最后勇气与斗志。

    赵立鸣并非愚蠢之人。其实在他激愤冲动之下，将主意打向求助于这一票异族友军，看到这票异族友军们听闻消息后那如获至宝激动神情之际，他就已经醒过神来，知道自己已经选择了一条与

    敌同归于尽的绝死之路。

    只是，赵立鸣太骄傲了！

    只是赵立鸣在这几年的风光荣耀环绕之下，在背负上所谓的市招商引资青年军第一人名头之际，多年盛名之下，他的刚愎自用就已经决定了今天的悲剧结局。尤其是在知道了在海外盛名已久的陆亦轩突然一下子成了他有生以来最大一笔政绩绊脚石，在知道了海外盛名已久但国内实则草包傀儡的陆亦轩居然敢阻挡这个国内有史

    以来最大手笔招商引资项目的落地实施那一刻。

    过度盲目自信与多年荣耀光环及身的虚荣，让他压根没有多想，就果断站在了陆亦轩这个‘草包傀儡’的对立面。

    尤其昨日，盛田昭夫登门陆家却遭遇粪水相袭！这一处戏码，无疑让他下定了要毁掉陆亦轩的傲骄之心，也因此，这才有了后来陆铁柱被精神病，这才有了他附耳在陆亦轩故意出言挑衅……