    第397章不愿再养

    “什么可爱不可爱的，你别总把我往可以随手逗弄的宠物那边推！”云墨晗凶巴巴地警告岑羽薇一番，但实际上，他并没因此与她置气。

    看样子，应当是彻底想通了。

    末了，他甚至还主动问起，她喜欢什么品种的猫，他打算先买一只，养在王府。

    “猫啊…”岑羽薇喃喃。

    片刻后，她终是苦笑着摇摇头：“我是挺喜欢这些毛茸茸的小动物，但养一只，就算了吧。”

    “怎么了？”云墨晗不明所以。

    目光在她面上转过一圈，他又若有所思地开口：“是因为，养上一只小猫的时候，遇到过什么不好的事？”

    “算不得不好吧。”岑羽薇轻叹，“只是觉得，万物皆有灵，既然养了就得花心思，不能只将之当作闲暇时的逗趣。偏偏我又没那么多精力和功夫去照料，所以…还是不养了吧。”

    云墨晗哪里听不出这只是托词。

    她肯定是，是在过去养猫的时候遇到过什么事情，才不愿再养一只的。

    否则，没时间没精力根本就不是事儿。

    豫王府上百下人，难道还照顾不好一只猫？实在不放心，也可让孤帆暂时别干亲卫，先养猫去。

    可她就是推辞了，过去养的猫也…

    等等！过去养的猫…

    云墨晗忽然想起一件事，目光一转，便在答应的时候，默默定下了另外一件事情。

    他心思一定，戏院也到了。

    听着远影的汇报，岑羽薇毫不犹豫地就跳下了车：“走，听戏去！”

    轻叹一声，云墨晗也跟着下车：“听戏有什么好急的？下车时当心脚下这回事跟你说了多少遍了，你怎么就…”

    随两人步入戏院，云墨晗的念叨和岑羽薇的敷衍应答，皆被喧闹的声音掩盖。

    他们谁也没发现，走在他们身后的青杏，眸中划过了一丝怨念。

    方才，两人从马车上下来时，她将他们唇上的小伤口看得一清二楚。一人有伤不奇怪，可两人都有…

    那便连傻子都能猜到，他们在马车里做了什么。

    青天白日，在马车里就胡来…

    岑大姑娘真是什么时候都没愧对过自己的名声。

    可就是这样，豫王也能陪着她瞎闹。

    而自己…

    想到自己失去的和难以企及的，青杏顿时捏紧了拳头。

    怨念仅是一闪，便重新隐入青杏眼底不见了踪影。想到昨晚得到的承诺，她眸中，甚至还有了一丝喜色。

    心中怨气散去，青杏遂也匆匆迈开脚步，跟着去到二楼雅间。

    不过，刚一上楼，她便在拐角处遇到了小声密谈的云墨晗和远影。言辞间，似乎还提到了猫？

    “殿下。”青杏几步上前向云墨晗行礼，想暗中偷听一下两人的密谋。

    但云墨晗根本不给她找理由留下的机会，只三两句话，就把她打发了。

    “殿下，她方才好像听到了一些…”远影迟疑看向雅间，眸中冷意一闪而过。

    云墨晗却神色平静，从容不迫道：“听到了就听到了吧，反正此事只与我和薇薇有关，旁人根本不懂。”

    (本章完)

