
　　虽然这么说，但希卡利很清楚，自己的魔法并不能完全免疫芙蕾雅的【魅惑】。

　　证据就是刚才他有一瞬间的失神。

　　估计芙蕾雅也不过是和往常一样，根本没有任何动作，散发的美丽也纯粹是被动而已，如果使用神力的话，那他必定会在一瞬间就被对方俘虏并且再也无办法保持自我。

　　可啪的女人。

　　芙蕾雅双眼中透露着好奇与感兴趣，同时内心还有些许的期待，以至于她不小心将【魅惑】的能力加强了。

　　希卡利不由自主的看向她，只觉得眼前的女神特别的美。

　　美的惊心动魄，美的不可方物。

　　心神也渐渐飘散，越来越远。

　　哪怕他的魔法在拼命发动，试图净化驱散这种异常状态，可区区魔法怎么可能抵得过上神的神性？

　　希卡利逐渐迷失自我。

　　幸好芙蕾雅不舍得就这么轻易地摧毁一颗极品幼苗，在看到希卡利快要撑不住逐渐到达临界点后，她主动收敛自身的【魅惑】能力，让希卡利重新掌握自我。

　　“呼、呼、呼——！”

　　希卡利额头上布满了密集的汗水，低头大口喘着粗气，眼中还带着没有人看到的忌惮。

　　看起来特别狼狈的样子，也足够让人惊讶了，区区LV1没有更新熟练度的菜鸟冒险者，能抵挡美神的魅力这么长时间。

　　芙蕾雅夸赞道：“你很不错。”

　　“您谬赞了。”

　　“谦虚是个好品质。”

　　芙蕾雅现在处于欣赏希卡利时期，谦虚和自信都只会令她从不同角度夸奖对方。

　　停顿片刻，她又问道：“希卡利，昨晚休息的好吗？”

　　来了！

　　果然知道了！

　　希卡利心脏狠狠地跳动一下。

　　别看芙蕾雅面色如常，语气也是轻飘飘地，但他敢肯定，自己只要说错话绝对会被【魅惑】，变成忠于她的傀儡。

　　不过她知道的好像有点快啊，难道是在时刻关注自己吗？

　　“嘛……还行吧。”

　　希卡利挠挠头略带尴尬的羞涩模样。

　　顺带一提，是装的。

　　他现在要扮演的是，表面上老老实实非常听话的乖孩子，实际上却是会在半夜偷跑出去找人消遣排解寂寞的坏孩子。天籁小说网

　　“去哪里玩儿了？”

　　“男人都喜欢的地方……？”

　　眼神四处乱瞄，双手在胸腹交缠，看似因为被抓到觉得尴尬，所以才说的很委婉，但其实这也是装的。

　　希卡利是在试探对方。

　　众所周知，下界的孩子无法在上界的神明面前说谎。

　　那这个【无法说谎】的判定条件是什么？

　　是什么都只能如实照答，还是可以说真实的谎言？

　　这一点，必须弄清楚！

　　因为只有是后者才能故意引导对方，顺利施行之后的计划，否则最后受伤的就只能是自己！

　　抬起头看向芙蕾雅，发现芙蕾雅也在看着自己。

　　被发现了？！

　　心跳逐渐加快，引得身旁的奥塔频频侧目。

　　他也明白眷族成员在看到美神的时候会止不住的心跳加快，但那些人都是因为沉浸在【魅惑】之中无意识的结果，而希卡利的心跳加快只让他觉得有异样，却又说不出来是什么原因。

　　芙蕾雅也发现了希卡利很紧张，她轻笑道：“呵呵呵——，你好像很害怕？”

　　“是。我很害怕芙蕾雅大人会责怪。”

　　脸上的表情转换成害怕和忐忑，就像是认识到自己错误的乖孩子，与痞帅截然不同的憨厚，有种别样的反差萌。

　　“责怪？”

　　“嗯。因为我跑到【欢乐街】去了。”

　　听他这么一说，芙蕾雅觉得有点好笑，看来眼前的少年还知道自己做了什么，不过这也引起她的好奇。

　　“既然知道会被责怪，那为什么还要去？”

　　“因为我想要证明。”

　　“证明什么？”

　　“证明我真的爱慕芙蕾雅大人！”

　　回答的铿锵有力，同时希卡利也认真回答道：“我们眷族成员所有人都爱慕芙蕾雅大人，并且会为您付出生命！……本来我也应该这样才对，但我发现自己的想法和别人不同，甚至大相径庭。”

　　说到这儿，希卡利紧蹙眉头带着明显的纠结：“【自己真的爱慕芙蕾雅大人吗？】不知不觉间，我产生了这种自我怀疑，想着一定要证明自己依旧爱慕芙蕾雅大人，所以就去欢乐街做自我测试了！”

　　奥塔忍不住嘴角一抽。

　　什么奇葩结论，这两个有什么直接联系吗？！果然，这个少年是异类。

　　不过芙蕾雅好像明白了。

　　希卡利本来也是被她魅力俘虏的一员，但由于自己当初埋下的种子加上长年累月的磨炼压迫下导致他开花了，从而自身形成了免疫抗体，挣脱了【魅惑】的控制。

　　虽然还是一颗幼苗，但之后只要好好培养，未来也很有可能达到她所期望的高度。

　　是新出现的技能？还是新的魔法？

　　不得而知。

　　他会是自己的奥德吗？

　　芙蕾雅的内心升起了些许的期待，却又说道：“这并不是全部的理由吧，你还有所隐瞒吧。”

　　作为上神，能够轻而易举的知晓下界的孩子是否说谎。

　　希卡利刚才说的很讨人喜欢，但她还是下意识的知道眼前的少年有所隐瞒。

　　此时，希卡利也瞬间明白。

　　下界的子民能够说谎，但上神会察觉到，哪怕是以偏概全也不行。

　　不过可以用更笼统的说法，将自身细微的目的带过去。

　　比如：

　　“是有其他理由。因为我是童真嘛，当芙蕾雅大人说我能够争取您的宠爱时我确实很兴奋，可仔细一想自己的实力很弱，可能无法达到您的预期就死掉了。所以想着，自己在死之前绝对要脱离童真！所以就去欢乐街了。”

　　这是真话，也是他的主要目的，但其中还有一部分是想要引起芙蕾雅对自己的好奇心，好能够顺利抱上她的大白腿。

　　撒，现在正是关键时刻，结果到底会怎样，自己的命运又会如何？

　　让我看看吧！

　　……

　　沉寂过后。

　　“噗——，看来你没说谎呢~~”

　　芙蕾雅捂嘴轻笑，颠倒众生的魅惑气息扑面而来。

　　成了！

　　希卡利下意识的想要握拳，又强忍着没有动。

　　芙蕾雅觉得很有趣。

　　她活了上亿年，不管是上神还是子民，每一个人在见到她的时候都会被自身的【魅惑】所俘虏，而每一个人为了得到她的宠爱都会全心全意的付出所有。

　　眼前的少年本来也是其中的一员，但他偏偏做了让人意想不到的事。

　　这让芙蕾雅大感新奇，甚至觉醒了想要看看他接下来还会做出什么奇怪举动的特殊癖好。

　　“你说你觉得自己实力弱？”

　　“是这样，没错。”

　　“那……”

　　芙蕾雅好笑的看着他：“那就让奥塔好好锻炼下你好了。”

　　“诶？”希卡利顿时一愣。

　　“怎么，不愿意吗？”

　　“这、这个嘛……”

　　希卡利一脸难办的表情，他这回不是在装假，而是真的抗拒。

　　奥塔亲自调教不得把他干傻了？

　　芙蕾雅却不管，命令道：“奥塔，既然他有想要变强的心，那就好好调教他，让他得到成长，知道了吗？”

　　“遵命，芙蕾雅大人。”

　　奥塔恭敬点头，一把抓起希卡利向外面走去。

　　“等……等等！”

　　希卡利想要挣脱却怎么也办不到，被强硬脱出房间后依稀能听到他的惨叫声。

　　“不要！”

　　“停！”

　　一开始的强硬拒绝，到最后——

　　“不要停！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第016章 萌混过关免费阅读。https://xs.23sk.com 