    接下来，苏白大概的测试了一些技能。

    血影瞬杀：

    -59,731,040

    位移技能，伤害地点问题不大，毕竟连国界都能穿。

    血弧斩：

    -78,109,822

    七道血弧，也就是七次攻击，那就还不错。

    斩·赤红之月：

    -101,083,299

    15米大范围技能清怪，也还阔以。

    遁空七杀：

    -68,920,431

    瞬移突袭技能，还成。

    以上技能都没怎么升级过，所以伤害就一般般。

    也就属于还行，用于组合打输出的，无法用来爆炸输出。

    简单测试了下这些较为次要的技能，苏白测试主要的，升级到LV9的。

    血刻爆炸：

    -45,946,954

    血刻爆炸虽然升级到了LV9，但其能打出的伤害很垃圾。

    只有4500万。

    当然！

    这个技能猛的是技能被动！

    苏白在血刻的技能效果之下，测试了一下消耗全血的血爆伤害。

    -11,757,014,700·暴击

    无开天状态，灭世血爆，117亿伤害！

    这个技能属实变态了！

    恐怕，在苏白手里，靠着巨多的复活次数，玩成了献祭流。

    一个不爽，全血爆炸。

    你死了，我复活！

    这么恐怖的伤害，在范围内的怪物直接全部秒杀！

    不存在意外的！

    甚至这些唧唧怪想复活都不行，毕竟血气爆炸会存在2~3秒时间，直接将复活之后的唧唧怪抹杀。

    “嗡！”

    血光散去之后，苏白也复活了。

    那足足三百米的爆炸范围，直接清空了上千只怪物。

    “嗡嗡嗡！”

    在后方，坐在石头上的夏茶，身上连续亮起金光。

    这一下子，直接就升了几级。

    沐沐、沐夙心、慕奕暖，吸收怪物死亡时，会散发的纯净白光。

    场中，苏白等级满了，无法吸收经验了。

    梦神兮恐怕更牛，也无法吸收。

    至于云辞雪，那就无奈了，纯粹因为职业的原因，活活的卡住。

    这些怪她又打不过，只能羡慕的看着沐沐她们出力，而自己却在边上看着。

    “唔？”

    她边上的夏茶发觉了云辞雪的沉默，好奇地问道：“辞雪姐姐你咋啦？”

    “我没什么啊……”

    云辞雪摇头一笑。

    虽然心里很想帮忙，但就为了这事儿不开心，那还不至于。

    反正这边上不是也有一个咸鱼陪着自己么。

    “唔？”

    夏茶眨眨眼，一脸奇怪。

    “啊呀，好累！”

    沐沐也突然跳了回来，擦擦额头上的细汗。

    平时她都是可爱的吉祥物来着，刚刚突然冲来那么多怪，所以可爱的吉祥物也参战了。

    打了几下，就觉得无聊了。

    所以……

    现在有三个咸鱼了。

    嗯，还加上一个呆呆的梦神兮。

    奋力打怪的慕奕暖、沐夙心，工具人实锤了。

    ……

    又测了几个技能后，苏白才停下，对自己现在的提升那是相当相当的满意！

    停下之后，苏白看着这到处都是的怪，有些烦。

    都说小鬼难缠，这些小怪翻手可杀。

    但太多了！

    别看一层才三百米高，但地域太广，有上千米！

    这三百米多的高度，被奇特地形分割，空中可不是什么都没有，被切分了一层层，这里宛如形成了一个小世界。

    真要算起来，这个副本的面积其实很大很大！

    所以，怪就是真的多！

    苏白觉得吧，这第一层的怪物，应该是有个几万，甚至上了十万数量！

    “呃……这么一想，越觉得这个塔有点东西啊！”

    想到这里，苏白心里也是惊叹了下。

    飞在天上，扫了地上一直出现的唧唧怪，苏白不打算杀这些小怪了。

    他打算直接冲上去，看看层顶之处的那个平台中，会不会出现这一层的BOSS。

    要是杀了BOSS，就可以算通过关卡的话，那就省事很多了。

    是这么打算了，但还不急。

    因为，这些怪物掉落的东西很引苏白注意。

    -9,189,391·暴击

    杀掉一个唧唧怪之后，苏白将所有东西捞起，然后闪开唧唧怪的攻击。

    唧唧怪掉落的东西不少。

    金币啊、装备啊、消耗品啊、材料啊、武器啊什么的，以苏白的运气，这些东西每杀一只，就会掉一大堆。

    但苏白在意的，并不是这些东西。

    唧唧怪，会掉一个菱形的、晶莹的、散发澄澈黄光的晶块。

    【黄灵币】

    不错！

    是黄灵币！！！

    起初，苏白还没怎么注意到，因为不是每个唧唧怪都掉。。

    后面看到梦神兮捡这些晶体当零食啃之后，顿时觉察到了。

    “有意思啊！”

    苏白看着自己手中的黄灵币，心头奇怪，“这个黄灵币，不应该至少要白银品阶的BOSS才会爆出来的么……”

    这个，也只能归于通天之塔的特异之处了。

    黄灵币是最低一阶的灵币。

    但是，之前一一说过：“再说了，赶紧把塔打通了，收集灵币，然后清理大台子上的小东东，链接人家的叶子才是真啦！”

    这是她原话来的。

    本还以为要去别的地方收集灵币，看来这里就有。

    那么，在不确定要多少灵币之前，黄灵币也不能放过啊！

    想明白之后，苏白看向把坚硬无比的黄灵币当糖果咬的梦神兮，无奈地道：“神兮，这些灵币我有用，可能需要很多，你暂时别吃了行不？”

    “(⊙.⊙)？！！”

    捏着手里咬到一半的黄灵币，梦神兮呆了。

    停下了咬灵币的动作，梦神兮委委屈屈地点点头，“好……好的，白夜……说不……不吃就……不次……”

    明明可以那么强势，但这一委屈，怎么就这么令人心疼呢。

    整的苏白都不好意思了。

    “咳咳……”

    干咳两声，苏白只能道：“吃，你还是吃吧，但不要吃太多啊。”

    “哦……哦！”

    梦神兮呆呆的点头，但脸上出现了愉悦的表情。

    捏着黄灵币，小口小口的咬了起来。

    “唔……这个也能吃？”

    夏茶奇怪的看梦神兮和苏白间的交流，也拿到了一片。

    “茶茶姐姐你要吃吗？”她边上的沐沐问了一句，手里也出现了一枚。

    正好前面的慕奕暖打出了一枚，云辞雪也捞了过来。

    一便捏着，一边嘀咕道：“这么硬，不可能是吃的吧？但感觉她吃的好香，好享受的样子哦……”

    “……”

    “……”

    “……”

    三个妹子顿了半晌，然后，齐齐的将手里的黄灵币塞嘴里咬了一下。

    “嘎嘣！”

    “嘎嘣！”

    “嘎嘣！”

    “啊呀！”

    “嘶！！”

    “呜……我的牙！！”

    苏白：“……”

    沐夙心：“……”

    梦神兮：“嘎嘣嘎嘣……呜……好，好次！”

    慕奕暖：“发森甚么事了？”

