    作为一个历史爱好者，安宁一直想亲历历史，即使是另一个时空的历史。

    为此他必须获得这个席位，这样将来就可以坐在国民议会的会场上，亲眼目睹那些名场面了。

    说白了安宁现在还是一个逛主题乐园的系心态，他现在所做的一切，就是为了抢这个名为“法国大革命”的主题乐园的入场券。

    第三等级的代表是选出来的——确实是这么回事没错，但是因为这个时空组织能力的限制，实际上每个选区的投票率都低得惊人。

    所以更加准确的表述是：第三等级的代表是各个地区的活跃分子选出来的。

    一个整天忙着生计，在已经颇具规模的工厂里忙碌的工人，肯定是顾不上去投票选出自己的代表来。

    实际上能去投票的，都是那些经常会出现在各种集会场所、俱乐部、咖啡馆以及网球场的“活跃分子”。

    他们是现在满街都是的报纸的主要读者，同时也是那种大量印刷的宣传小册子的主要读者。

    不但如此，他们同样是米拉波炮制的那些皇后的小黄书的主要读者。

    所以稍微动一下脑子，就知道这帮人选出来的会是什么样的代表了。

    国王居然想让这些人乖乖的投票支持加税，真是痴人说梦。

    这天早上，安宁起了个大早，今天是巴黎军官学院所在的选区投票的日子。

    有爵位的贵族们会在军官学校内投票，选出来的代表将会代表第二等级。

    而平民们则会在军官学校外的乔治广场投票，选出能代表第三等级的人。

    安宁分配的选区只有一个第三等级的席位，安宁志在必得。

    为此他专门换上了自己最体面的一套衣服，然后还把学校发的假发给戴上了——这个假发是军官的标配装备，这个年代的军官上战场，要把自己打扮得像个盛装的公鸡。

    梵妮看着安宁疑惑的问：“你不穿军装去吗？”

    安宁：“军装会让人想起我的军官身份，他们会觉得我是贵族的。这种时候身份很重要。”

    梵妮：“如果你想强调自己的平民身份，就不该穿套裤和丝袜。”

    安宁摇摇头：“不不，投票的时间在上午，这个时候真正的长裤佬在上工你懂吗？现在面包那么贵，他们要转面包钱。

    “来投票的都是希望自己变得和贵族一样体面的平民的先生们。”

    或者说，小布尔乔亚，尽管这个词这时候还没诞生。

    梵妮：“天呐，我竟然觉得你说得很有道理。”

    “嘿！我一向都很有道理的好吗。”

    “也许吧，我又没读过多少书，你说的那些复杂的东西我不懂啦。”

    安宁狐疑的看着梵妮。

    他不太信梵妮没读过多少书。

    因为梵妮各种各样的梗都能接得上，给人的感觉就是啥都懂，啥都可以聊。

    但是梵妮自己一直说：“这都是从女仆们的嚼舌根里面道听途说来的东西啦。”

    安宁收回目光，看了看穿衣镜里的自己，然后拍拍手：“好了，我就这么出发了，等我得胜归来……”

    “等一下！”梵妮突然叫住要出门的安宁，帮他把衣服整理了一遍。

    这个仿佛新婚妻子一样的举动，命中了安宁的心窝，他自己感觉到自己心中对小女仆的好感度在以肉眼可见的速度增加。

    梵妮：“好了，这下你输了也不是着装的问题了！”

    安宁：“你是为了说这话才帮我整理着装的哦！”

    梵妮不耐烦的赶着安宁：“好啦快走啦，如果你演讲都迟到了，就没人把票投给你了！”

    安宁就这么被梵妮推到了大街上。

    已经雇好的马车正在门前等着他。

    **

    安宁抵达乔治广场的时候，广场上已经聚集了大量的先生们。

    安宁仔细观察他们的衣着：一个穿长裤的都没有，全是城市中产。

    看起来整个城市的律师、医生、会计、小商人和书记官全都集中在广场上了。

    并没有人在演讲。

    安宁听见一个大嗓门在问：“我们到底要选谁啊？谁要参选站出来说话啊！”

    安宁看向那个大嗓门，发现是个穿长裤的，看表情应该是个街溜子。

    “我们到底选谁啊？”街溜子再次大喊，“快站出来啊！”

    安宁直接站上路边的花坛，扯开嗓子大喊：“我是这个区的候选人！”

    周围所有的目光一下子全集中在安宁身上了。

    ——等一下，怎么感觉这个场景那么像“大家向我看齐，我宣布个事，我是傻*”……

    为了摆脱尴尬，安宁继续说道：“我是安迪·弗罗斯特！是个鞋匠的儿子！现在是法兰西军官学校的教师！”

    其实安宁还有个身份，他现在有中尉军衔，是在战场上能带勤务兵的军官老爷。

    但是安宁故意隐去了这个不说，强调自己军官学校老师的身份。

    自我介绍完后，安宁接着说：“你们很多人可能没有听过我的名字，但是我有个绰号，你们一定非常清楚！没错，我就是那个贵族杀手！我在决斗中已经杀死了三个贵族了！

    “五年前，我把手套扔在了一个藐视我的贵族的脸上，然后开始了决斗之路，我用我的剑，让他再也不敢轻视我了！

    “现在，我来选第三等级的代表，是为了代表你们所有人，到三级议会上，去把手套扔在贵族老爷们的脸上！

    “我要对这些看不起我们的老爷们说，去你妈的，第三等级就是一切！”

    西哀士的小册子《第三等级是什么》已经出版了——就和另一个时空的历史上一样，这小册子一出版就成了巴黎的顶流，绝大多数巴黎人，甭管识字不识字，都能来一嗓子里面的名言：第三等级就是一切！

    安宁就这么把这个小册子个化用到自己的演说中了。

    结果就如同安宁所料，听众们一起欢呼起来：“没错！”

    “是一切！”

    “去三级议会上告诉他们！告诉国王陛下！”

    就在这时候，安宁的对手，同一个选区参选的律师终于赶到了。

    他也找了个花坛站上去，隔着偌大的广场指着安宁：“不要听他说！他是国王的军官！作为军官，他要对国王尽忠的！他甚至还有路易十六颁给他的奖章呢！”

    安宁对此早有准备，他摸出了那个奖章：“你是说这个吗？”

    对方像是得着宝了一样，指着奖章大喊：“对！看看吧，这就是他对国王忠诚的证明！他是……你要干什么？”

    安宁抡圆了手臂，把奖章一下子扔了出去：“这种东西谁愿意要就拿去吧！我一开始以为拿了奖章，贵族们就能以平等的心态待我们了，可是他们有吗？不，他们没有！就算我得了国王给的奖章，在他们看来我还是个平民，泥腿子！还是嘲笑的对象！

    “我就是看透了这一点，才把手套扔到了那个看不起我的贵族脸上的！然后我在决斗中，公平公正、合理合法的杀了他！”

    群众们又欢呼起来。

    安宁注意到那些混在人群里的街溜子喊得最大声，他们就喜欢这种简单直接的。

    那位律师还想说什么，但是群众的欢呼声压过了他的话语。

    显然，律师先生街头政治的经验严重不足。

    这时候，律师忽然决定用拉丁语来反击安宁：“我们不应该选一介武夫上去，这样反而会让贵族们看我们的笑话！”

    拉丁语一出来，本来还在聒噪的群众一下子就安静下来。

    显然就算在平民心中，会拉丁语也确实更高贵一点。

    安宁也用拉丁语反驳：“谁说我会让人笑话的？虽然我只是个皮匠的儿子，但是我依然可以精通拉丁语！”

    律师愣住了。

    然后安宁用法语说：“刚刚我告诉这位律师朋友，就算是皮匠的儿子，也可以会拉丁语！”

    紧接着安宁切换成意大利语：“不但拉丁语，我还会很多别的语言！”

    他又切换成德语：“我甚至没有进入军校，就已经学会这些语言了！就算那些贵族，也绝对没有这么出色的学习能力！”

    群众们又欢呼起来——尽管他们根本没听懂安宁说的什么。

    安宁看着架势，感觉自己应该稳了。

