    在李明翰的记忆中，南汽最终是被上汽收购了，至于是什么时候、什么价格收购的，别说上辈子他不知道，这辈子也不会去关心。

    大会召开了，这已经是小李同志，第三次参加大会，国内的首富都蝉联了三年, 再打酱油划水的话，就说不过去了。

    上面传达了明确的要求，必须有参政议政的积极性，至少得提一项合理化的建议！

    李明翰提了一项，关于游戏产业的建议，现在的游戏产业，在相当一部分人眼里，还是属于洪水猛兽一般的存在，特别是在学生家长的眼里。

    就像李老板小时候，武侠小说在他的父辈眼中，也是洪水猛兽一般的存在一样！

    做为国内最大的游戏公司，目前国内唯一在美国上市的游戏公司，事实上国内游戏业，垄断型的霸主，李老板拿游戏开刀了。

    他提出国内无论是代理或开发游戏，在具备可玩性竞技性的同时，也需要设立防沉迷机制，特别是对于未成年人群。

    以传奇打比方，一个账号每天在线的时长, 被限制在十六个小时，每天的零时重新计时。

    这种设定对绝大多数玩家，并没有太多的影响, 对于那种“职业”的玩家来说，花钱雇人每天二十四小时，在线升级的日子没有了。

    虽然可能对点卡的销售有影响，但是有利于游戏里玩家等级的平衡，对于游戏公司来说，未必就是不可接受的。

    另外提出了对“恶意游戏”的概括，就是那种以充值为标准，只要充值够多，无需操作技巧，新手也能战胜老鸟的游戏。

    允许充值或抽奖，获得一定角色能力的提升，但是不能影响游戏的平衡。

    那种充钱就是大爷的游戏，会被做为打击的对象，以后很难获得市场的准入资格。

    小李这次能拿自己开刀，对游戏产业提出的建议得到了认可，很快他的意见，就被写进了游戏产业的暂行管理办法。

    这个管理办法，要是一直能执行的话, 至少这一世，像九品芝麻官这类的脑残游戏, 不会再拥有市场准入的资格！

    福特方面关于李老板对路虎的兴趣，传来了回馈，第一轮给出的价格，是当时福特收购的原价三十亿欧元。

    五年前美元还很坚挺，福特在宝马手上，收购路虎和捷豹的时候，当时美元对欧元的汇率大约是1.04，美元比欧元贵。

    现在美元对欧元的汇率大约是0.75，当时福特来欧洲买东西，当然是要花欧元，这次李老板要去美国买东西，自然是花美元咯。

    要是按原价格算的话，现在二十九亿美元，大约只值二十一亿欧元多一点，下面人把这个情况反映给李老板后，

    李明翰也搞不清这个价格，福特会不会同意。

    其实他并没有做好买路虎的准备，李老板哪能掏的出三十亿，哪怕是美元！让人去福特询价，完全是脑子一抽的结果。

    不过既然询价了，肯定不能马马虎虎的就算了，就算假模假样也得谈一下，不然在业内一传开，咋了，耍人呢？

    还有一点就是，他要是买了路虎和捷豹，在德国开厂的话，当地政府肯定会给退税，和贷款上的补贴。

    前年劳伦士增加了近四百个工作岗位，包括土地优惠在内，这两年工厂已经省下，超过四千万欧的税费，明年还有。

    李老板让波尔去试探一下福特的口风，他先要去找银行和政府，询问一下自己能贷多少的款。

    虽说按后世的走势说，买路虎肯定有的赚。可是你让李老板，一下子把几乎全部身价，都压给银行，这不符合他的性格。

    现在家里大大小小十几口人，不买路虎又不是活不下去，汽车只是李老板的兴趣爱好而已。

    但是现在要让他，拿以后家人的生活质量做“赌注”，李老板很难下的了这个决心！

    大会结束了，李明翰并没有急着赶回德国，他在京城的大房子里，招待了从美国飞过来的彼得。

    今天的彼得不是一个人来的，同行的有一位漂亮的中国女孩，姑娘刚刚二十出头，长得还是非常的漂亮，据说家里祖辈有一些地位。

    这次好声音在全美招募选手，姑娘也参加了选拔，她以前参加过音乐类的比赛，还获得过京城赛区的冠军。

    女孩自我介绍叫珠珠，李明翰想起这位是谁了。

    “Peter，你可不能以手里的权利谋私利。”李老板开着合伙人的玩笑。

    彼得现在被姑娘迷的五迷三道的，李明翰怕他用手里的权利，给姑娘在竞赛里谋福利。

    “不会的，翰哥，导师的椅子是背对选手，属于盲选。”这货竟然知道用规则来堵老板的嘴。

    好声音的宣传在全美已经展开，Dream It Possible的MTV月初就跟大众见面了，只用了两天的时间，

    歌曲就登上了北美流行排行榜的首位，这次歌迷们不止陶醉在布兰妮的歌声里，更是对写出这首歌的大帅B佩服的五体投地。

    搞得小甜甜都希望，李老板能一起来，做节目里的导师，被男人无情的拒绝了！

    这趟让彼得直接来国内，主要是当面询问一下，斯图加特政府关于这方面的优惠政策，上次买劳伦士的时候，

    就是彼得配合两个律师，具体跟政府方面接触的，牵扯的方面很多，电话里未必表达的清楚。

    十三号的榜首争夺战，沙尔克04坐镇主场1：0战胜了来访的拜仁，二十五轮过后以领先三分的优势，独占积分榜第一。

    马加特和球队，都感到了身上巨大的压力。

    切尔西在李老板在京城开会的时候，终于结束了长达十轮不丢球的状态，三月五号他们做客诺维奇，以3:1的比分战胜了主队。

    切赫也创造了英超联赛，长达1025分钟零失球的记录。听说博彩公司还为，谁能攻破切赫把守的大门，开出过赔率。

    破车二十九轮战罢积七十四分，领先排在第二的曼联十一分，再还有九轮比赛的情况下，离第一个超级联赛冠军越来越近了。

    谷螽

    伊达号在徽都又耽搁了两天，李小萌太粘爸爸了，搞得李老板差点准备把二闺女偷走。

    不过等路虎的事情谈好后，他准备再买一架公务机，方面闺女来看自己。

    福特方面的回应到了，二十九亿美元可以卖，但是这几年福特在路虎、捷豹身上，开发的一些专利需要另外付费，比如七速的变速箱。

    既然对方松口了，代表一切都可以谈，李老板真要是买的话，肯定不会像前世吉利，买沃尔沃那样，品牌是买了，一堆的技术专利并不属于自己。

    耽误之急是先去和斯图加特政府沟通，看看当地政府能提供，什么样的优惠政策。

    波尔负责前期的联络，李老板这会在汉森的庄园里，品尝总裁的窖藏。

    “你怎么突然想买下路虎了？”汉森对李明翰想自己造车，多少有点惊奇。

    “福特他們来找我设计，正好我国内老家有工厂要收购罗浮，我就随口问了一下卖不卖，哪知道福特说可以，而且价格上也不算离谱。

    造车您是老前辈了，这不过来问问您，有什么建议。”李老板的话很含蓄，不过大家都明白意思。

    “那你是准备把工厂放在斯图加特？”

    “劳伦士就在这里，再说了放在其它地方，一个是需要两头跑，不是太方便，另外就是这里的环境和关系都熟一点，您这里有更好的介绍？”

    李明翰在试探着汉森的态度，你要是不愿意我把工厂开这里，我也不是不能换地方。

    “福特这次开的什么价格，开天是准备自己一家完成收购。。”

    “二十九亿美元，不包括部分的知识产权，当然有些事情可以谈。我正愁到哪找这么多钱呢，怎么保时捷有兴趣？”

    听话听音，李老板适时的递出了橄榄枝。

    “包括工厂的建设，在不超过三十五亿美元的价格下，新公司给保时捷留，百分之二十的股份吧。”

    “谢谢总裁先生。。”翰子一口干了酒杯里的红酒。

    路虎、捷豹属于英国的品牌，在品牌等级上是高于，德国的三架马车BBA的，跟保时捷的售价区间，有相当部分的吻合。

    李老板想买路虎，虽然理论上不需要任何人同意，但是事情肯定不是那么简单的。

    这两个品牌都属于保时捷的竞品，那么汉森在这件事情上的态度就很重要，他如果明确的反对的话，至少李明翰不会把工厂开在斯图加特。

    从汉森的角度出发，李明翰买不买路虎、捷豹，这两个品牌都是保时捷的竞争对手。目前看它们在低谷，可别忘了两年前保时捷的状况。

    要不是卡宴的推出，保时捷都有可能破产了。

    既然李明翰想买路虎，自己要是反对的话，他大不了把工厂继续开在美国，或者直接开回中国，那对于保时捷有什么好处？

    竞争对手依然存在，这两年双方培养的友谊，也会荡然无存。

    所以这趟李明翰既然来示好，汉森就顺水人情的同意了合作，心里其实也有看好李明翰，能把路虎带出泥潭的预期。

    既保持了友谊，加深了双方的联系，又有可能带来新的利润，老头精明的很呢！

    这边得到了自己想要的结果，李老板马不停蹄的拜访了，斯图加特的政府官员。

    听说李老板有意买下路虎、捷豹，并把工厂开在斯图加特，这最起码能提供五千到一万个就业岗位，当地政府自然是举双手欢迎。

    政府表示可以免费提供，四十公顷左右的土地，只是离市区比较远。另外提供八年期，十亿欧元的无息贷款额度。

    但是只能使用其中的一半，用于在福特手里，购买路虎、捷豹的产权，剩余的一半只能用于工厂的建设。

    新工厂一期的产能达到五万台后，会享受当地五年期的税收优惠政策，雇佣的员工超过一万人后，另外也会有税收的减免。

    会计们帮李老板算了一下，要是两年后新工厂能年产十万台路虎、捷豹，六年的时间里会有最多三亿欧元的税收减免。

    要是五年时间里，能达到三十万台的产能，员工超过一万名的话，那么八年后、政府的贷款，就等于是免费发放的。

    政府这里可以提供十亿欧，目前的汇率相当于，十三点三亿美元。保时捷那里能提供，三十五亿美金的百分之二十，又是七亿美元。

    这一算三十五亿美元，好像也不是太大一笔数字，啥抵押物都没掏呢，已经解决了二十亿了。

    李老板先联系了德意志银行，工厂放在德国，就算和花旗看上去走的近一些，本土银行也是绕不过去的坎，还不如直接开始就送上门去。

    上次买劳伦士和后期扩张，李老板一共在德意志银行，贷了七千万欧元，现在还欠着四千多万欧没还。

    劳伦士的对公账户，就开在德意志银行，账上目前二亿多欧的资金，银行是一清二楚的。李老板前年在挣钱后，其实有提前还款的想法的。

    后来被手下人劝阻了，东西方人的思维不太一样。你认为提前还款了，是你讲信用，在他们看来往往正好相反。

    你没钱的时候求我借钱，我帮你就是为了利息。现在你条件好了，属于优质的客户，就想提前还款，不让我挣这笔钱。

    那么你以后再有困难来求我，就别怪我设置更高的门槛，和更高的利息来对待你了。

    收到李老板的贷款请求后，德意志银行给了李老板，十亿欧元的贷款额度，其中五亿属于不需要抵押的贷款。

    另外的五亿，可以用买下的路虎品牌做抵押。

    这么一算都已经三十三亿美元了，不过李老板还是联系了花旗，花旗了解到情况后，也是很大方的，给了李老板五亿美元的贷款。

    是贷款不是额度，花旗的意思就是，你要买路虎我可以帮忙，但是先得借我的钱，不够的再去借其他人的。

