    “岳父，您看我还能骑马吗？”

     程知节举起包扎的严严实实的双手，可怜巴巴的看着岳父刘葆晟。

     他也想为岳父出力啊！

     可如今他虎口迸裂，伤口还没有结痂，连骑马都不成，怎么去追大姐夫？

     刘葆晟无奈，只能看向了三女婿韩大虎，后者有种系万千于一身的众望所归之力凝聚全身，就见韩大虎站起来，对着门外喊道：“老邱，备马！”

     这是要命的事，韩大虎不敢耽搁，带上十来个信任的随从，骑着各种牲口出门追赶带着重金的大姐夫去了。至于说牲口为什么会五花八门？他也不想的，韩大虎就一匹騸马，还是老马，跑不快，也走不了原路。即便这样，韩大虎也没有准备换。大宋马匹奇缺，一匹好马动辄千贯，韩大虎有这个心思，也没有这份财力。

     于是，赶路的工具五花八门，有骡子，驴。牛是不可能的，这家伙走起来可慢，还不如人走快呢。

     宴席到了这个份上，也继续不下去了。

     百丈村人在韩大虎的庄子里住了下来，反正对他们来说，想走也不太容易。看到酒肉就一个个放开了往嘴里塞，往肚子里倒，才多少功夫，走路也晃了，说话的语气也暴躁了起来，仿佛每个人都是天下有数的英雄，能耐大到无边无际。

     好在总有几个人是清醒的，李洪是一个，李逵自然不说，三叔公也没有沾酒。

     回到了邱掌柜给安排的院子，三叔公等仆人走了，急忙拉着李逵问道：“逵娃子，你给我托个底，这生意到底有无把握？”

     “十成十的把握谁也不敢说，九成吧，这点把握还是有的。”李逵想了想道：“三叔公问我是想说，这生意对族人有无好处吧？”

     老头被李逵识破，有点不好意思，一个大家族想要凝聚在一起，至少有集体的利益，要不然早晚得散，李逵也不认为三叔公有这想法有什么不好。

     别看百丈村人都很横，在外做生意都是棒槌，个顶个的傻。好不容易做一笔赚钱的买卖，还是强买强卖。

     老天爷是公平的，给了百丈村一种能力，必然会剥夺另外一种能力。

     三叔公就有这种恐慌，一听到上万贯，他老人家的脑子炸一阵，几万贯，又要炸一阵，可让他说出个章程来，他傻眼了。

     毫无头绪不说，甚至还有种不真实感，总觉得周围埋伏了不少奸细，想要谋夺百丈村的这注天大的财富。另外，这生意说起来不是百丈村的，是属于李逵的。他怎么决定，三叔公也不能说什么。事到如今，他也只能张嘴向李逵试探了。

     李逵想了想，他考虑到今后自己的生计，同时也为了笼络族人的人心，建议道：“三叔公，你看这样行吗？这生意的红利分成三份，我拿一份，族里拿一份，族人分最后一份。至于本钱我去和刘将军商议，是借是给，都商量着来。就现在的状况看来，他没有拒绝的理由。”

     三叔公脸上浮出惊喜的笑意：“好孩子，老头子没看错你。”

     不过三叔公还是觉得给族人钱太多，会让人心散了，与其到时候为钱闹事，还不如将所有的隐患剪除：“逵娃子，这钱不能这么分，也不该怎么分。”

     说到这里，三叔公的眼圈有点泛红：“当初先祖们在百丈村留下来，并没有打算在这片山林里一直窝囊的呆下去。可谁曾想，几代人都没有等到机会。更没有一个人能够做到让族人凝聚起来，走出山林的能力。如今，你三爷爷看到了，逵娃子，这百丈村的族人要是散了，就再也聚不起来了，而他们虽然看着不顶用，但不是你三爷爷吹，在沂水地面上，打架能强过百丈村的绝对没有。”

     这话李逵信，但听着怎么就那么别扭呢？

     李逵微微蹙眉道；“三叔公，族人不散，怎么养活？”

     三叔公呵呵笑道：“对外说生意是你的，要是盈余多的话，你每年给族里一些钱，这钱的分配不由族人说了算，你我说了算。孤寡老幼皆有所养，年轻力壮就看出力多少，出力多的，给多点；出力少的，给少点；要是不出力想要分钱，门都没有。除此之外，还要奖励突出之人才，比如读书好，武艺好……当然有奖必有罚，族人犯错，罚钱。”

     听了一阵，李逵有点转不过弯来，这套法子，你老敢说不是军法？

     只不过杀头变成了罚钱而已。尤其是三叔公建议给族人的钱不能太多，只要比普通人家就可以了，百丈村不养懒人。有点像是将军们扣着士兵的军饷不发，让族人想跑都舍不得，最终彻底被拴在了家族的战船上。

     余下的钱，也可以招揽好手，工匠，各种人才。

     李逵听的头大，反倒是三叔公精神颇好，越说越起劲，无奈之下，李逵干脆一股脑将决定之权都让他老人家去办算了，至少在百丈村，三叔公经常袒护部分族人，但也是他期待这些人有所作为的原因。真要是私利上，绝对没有。

     “三叔公，要不这事就你说了算吧！反正这钱最多挣两年，以后族人还是要找其他的生计。”

     老头这才满意道：“放心吧，逵娃子。你三爷爷一定给你看的好好的。”

     不过李逵还是想到一桩迫在眉睫的事：“说起来，这生意一旦做了，百丈村就不能要了，族人得从山里搬出来。尤其是需要一个靠近水源的庄子，一块足够族人居住的土地，这是开销的大头。明日我去问一下刘将军，看他有没有合适的庄子可以用。”

     翌日，大清早，院子里突然嘈杂了起来。

     有李林叫屈的告饶声。

     有三叔公怒吼，寻找肇事者的愤怒。

     还有李洪跟着自己亲爹跟前劝解的无奈。

     李逵推开屋子的门，天还蒙蒙亮，就见三叔公拖着一张臭脸，在一群族人面前训斥：“谁干的，哪个天杀的干的？”

     “李林，是不是你？”

     “不是，三叔，您老可不能冤枉好人啊！”李林叫屈道。

     三叔公不依不饶：“喝酒闹事，我百丈村族人中就你最无酒德，不是你还能有谁？”

     李逵走过去问：“三叔公，出什么事了？”

     三叔公气地手指划拉着眼前一群精神不济的族人，怒吼道：“一群人喝着主人家的酒，喝美了，也喝高了，最后撒酒疯，把主人家的房子拆了，你说这是人干的事吗？我百丈村的脸面何在？”

     李林偷偷凑上来献计：“三叔我们偷偷盖上，或许看不出来。”

     李逵吓了一跳，忙问：“哪里的房子？”

     “就两间柴房，逵娃子你去和韩巡检说说，爷们给他盖个新的不成吗？这材料都在呢。”李林心里也没底，好像族里所有的坏事，顶包的就两个人，以前是李逵，现在成他了，他好冤啊！

     李逵黑着脸，只能应下来。穿过跨院，却发现韩大虎回来了，还带来了一个飕飕发抖的文士装扮的汉子，后者一脸落寞，有种死了才称心如意的绝望。

     李逵也不顾上说柴房的事了，忙问：“韩大哥，这位是？”

     “我大姐夫。”韩大虎唉声叹气道。

     “这是发生什么了？”

     韩大虎目光呆滞道：“完了，全完了，全家人凑的钱，都让该死的山贼给抢走了。”

     李逵闻听，晴空霹雳，他指着刘家凑的这些钱中拿出一部分当本钱呢？如今生意没做成，本钱被抢了，还有没有王法了，气得他双目血红，怒道：“谁，是那个不开眼的抢爷们的本钱？”