    没有人知道，其实在之前三足弟子混战之时通天教主就已经来了。

    他看着多宝无视人族生死，也看出了多宝似乎故意在其中搅局！

    甚至通天有种感觉，多宝所做的一切都有着自己的目的。

    ——虽然，连他也不知道对方的目的到底是什么！

    可显然，

    这位跟随他时间最早、又最受自己相信的弟子，已然心有他念！

    “好了，此次事情就此掲过！惩罚就按多宝所说的来吧！”

    通天教主语气平静，再没有看长耳定光仙他们一眼。

    再次转身看向孔宣，圣人刚想要说些什么，却被对方直接打断：

    “吾，愿入截教！三山关孔宣，拜见教主通天圣人！”

    孔宣十分干脆，没等教主再次招揽已然躬身应下。

    他知道圣人诚意满满，自己再矫情下去根本没有任何意义。

    最关键的是，

    经历了一系列事情，自己此刻早已被其他圣人给惦记上。

    如果不找一个足够强硬的靠山，恐怕洪荒之大，不仅难有自己容身之地，甚至还会连累到凤凰一族！

    现在的情况是合则两利，他根本没必要去拒绝人家。

    再说了，

    截教不仅有教无类，通天圣人更是和那位有着交情。若有机会认识那位，他心甘情愿做这个劳什子护法天尊！

    可惜，

    刚刚自己伤势太重，只顾得疗伤了，错过这么个绝好的机会。

    一念至此，

    孔宣不由回想起当年自己刚出世时，那个刻印在灵魂深处的温柔声音：

    “……孩子，既然你已经出世，吾便无法再陪伴你了。”

    “吾凤凰一族不容于天地，你的出世已然耗尽了吾族最后的底蕴。往后是生是死就要看你自己的造化了……”

    “如果有可能的话，母亲希望你能够多亲近人族。毕竟有那位的存在能保证你一生无忧。”

    “可惜，吾等终究与那位缘分太浅，三族大战时未能得见此人，否则吾凤凰一族未必就此陨落……”

    那一句句嘱托仿佛至今还萦绕在孔宣耳边，让其永生难忘！

    “母亲……”

    他的心中一阵酸涩，随即将一切抛开坚定着自己的信念！

    这些话是母亲元凤留给他的。

    里面除了对孔宣无尽的不舍外，说的最多的就是那位神秘人。

    刚开始孔宣并不知道这人究竟是谁，为何能让母亲如此推崇！

    可经过对某些细节的推算，加上他始终在暗地里关注洪荒变化。用了无数岁月，终于将目光放到了一人身上！

    ——人族圣皇，诸玄！

    这位不仅以一人之力算计万古，甚至连众圣都能玩弄于股掌之上。

    一身实力，更是无比强大、神秘！

    最关键的是，他对人族似乎有着某种偏执般的关心。

    似乎，他生来就是为了守护人族！

    说到这里咱们不得不解释一下，当年孔宣出世的时间其实还在人族出世之后。而凤凰族长元凤，也只是在镇压南方不死火山，并未真正陨落！

    也就是说在孔宣出世的时候，诸玄早已在洪荒中搅风搅雨了。

    尤其是当年人族遭遇大劫时，出于某人的提醒，凤凰一族也曾和人族结下过善缘，以至于凤凰成了人族图腾之一！

    也就是靠着这点机缘，凤凰一族才能苟延残喘至如今。要不然，恐怕连孔宣都没机会走出不死火山行走洪荒！

    也就是从那个时候开始，凤凰族长元凤注意到了诸玄的存在。

    她之所以在孔玄灵魂中留下话语，提醒其多去和人族接触。说到底还是想借此机会接触到神秘的诸玄，说不定有机会给凤凰求一个未来！

    而孔宣当年之所以愿意结交商汤，甚至不惜成为了大商的图腾玄鸟，又何尝不是因为这个原因呢！

    他也知道，只要自己和人族接触的多了终究能遇到那位。

    否则以他的骄傲，又怎么可能看得上一个区区人族王朝呢！更遑论和大商开国君主商汤平辈结交了！

    他的野心不大，也不在乎凤凰族未来会怎么样。说到底，他只是期待人族圣皇能帮自己母亲救出来罢了。

    毕竟在孔宣看来，母亲可远比凤凰族群重要多了。以诸玄那力压圣人的实力，应该能做到这一点！

    而现在他孔宣不仅护佑了大商六百多年，且为了人族，更是直接对上了三位圣人、两个大教！

    再加上入了和诸玄交好的截教，孔宣相信等他求上门时，人族圣皇应该会考虑答应自己的请求。

    “好好好……”

    通天面上露出喜色，伸手将孔宣拉起哈哈大笑道：

    “汝今日起为吾截教护法天尊，吾不在截教万仙皆由汝统御。若有弟子违背教义做下叛逆之事，汝……可自行决之！”圣人说到最后一句时，目光平静的扫视了周围一圈。

    对于这话，那些忠心于截教的弟子自然不会有什么反应。

    可对某些人来说，却是不禁感到脖子上一凉，眼神开始闪烁起来！

    看来教主师尊这是要玩真的呀！

    这孔宣刚入教而已，居然就赐予了如此权柄。这……也太过了吧？

    但不管如何，事情已成定局！

    众人面面相觑半天后，还是无奈地躬下腰去一礼道：

    “吾等，见过护法天尊！”

    没有称呼师兄，因为孔宣本就不是圣人弟子。也没人像阐教弟子称呼燃灯般叫其老师，因为孔宣看起来太过年轻！

    说到底他能做成这个位置，只是因为自身的实力足够强罢了！

    想要真正让截教万仙心服，未来孔宣要走的路还有很远。

    “诸位……呃！同门请起！接下来量劫中吾等还需守望相助，也好保的截教无恙、人族平安。还望诸位助我！”

    孔宣也不客气，直接以同门相称。

    圣人弟子又怎样？

    你不敬我，我亦远你！

    说到底，他还需要时间在截教中找到真正属于自己的朋友。

    不过开局还算不错！

    最起码，自己这个傻弟弟总会站在自己一边不是？

    一念至此，孔宣似笑非笑的目光望向了身旁的羽翼仙。

    ——嗯！

    总要想办法教育这家伙一顿，好让他明白自己当年到底做了什么蠢事！

    若能找到办法让他重塑本源，将来说不定还真能成为自己的左膀右臂！

    真要那样，兄弟俩未来在截教中都会好过许多……

