    第105章 海上之盟6

    第二天，天亮时分。

    一阵阵号角声在辽阳都事府中响起，完颜少政率领着近三千金兵，还有七千多匹战马从都事府前徐徐往西行去。

    封亦策马与术虎真鉴并行，紧紧尾随于完颜少政身后。

    “少政哥哥！你们等等我！”

    就在大军步出辽阳城西门时，封亦听到术虎无双的声音从后面传来。

    完颜少政策马停下，回头望去。

    只见术虎无双骑着旋风正快速赶来。

    术虎真鉴皱起了眉头，问道：“无双，大军出征，你来做什么？”

    术虎无双眉毛一挑，说道：“我要和你们一起出征！”

    术虎真鉴只觉得嘴角一阵抽搐，说道：“胡闹！你一个女孩子，给我在都事府好好呆着，别出来给我们添乱！”

    “我怎么就填乱了！可别忘了，我可是会武功的，可以在战场上和你们一起杀敌！”

    完颜少政这时策马走了回来，说道：“无双，这打仗是我们男人的事，你就乖乖的在辽阳等我们回来。”

    “少政哥哥，你就让我随你们出征嘛！你们都去打仗去了，就留我一个人在辽阳府，这也太无聊了！”

    术虎真鉴斥道：“军队里面怎么能有女人出现？听话，给我回去！”

    术虎无双眼睛一瞪，说道：“大哥，你这是看不起女人？”

    完颜少政笑着摇了摇头，说道：“军队之中确实不能有女人！无双，这军队里都是一些男人，你一个女孩子夹在一群大男人之间，多不方便？再说了，军队中若有女出现人，这会扰乱士兵的心神，这还让他们怎打仗。乖，听话！”

    术虎无双本还想说什么，但在看了眼一言不发的封亦后，眼珠子一转，说道：“好吧！那我就在辽阳等你们得胜归来。喂，李二牛，记住我和你说过的话，要是你不能在战场上立功，那我到时可饶不了你。”

    封亦点了点头，说道：“王妃娘娘，我会尽力的。”

    术虎无双目送着完颜少政等人率军离去，直到所有金兵都消失在术虎无双的视线中之后，术虎无双才策马往西行去，远远地跟在后面。

    “哼哼！不让本姑娘跟着去，那本姑娘难道不会偷偷跟着你们去吗？”

    一路行军，到第三天上午，大军行至溢榆关。

    溢榆关上，完颜少政曾留了一千兵马守在城墙上。

    由于完颜阿骨打和完颜宗望正在率军攻打燕京城，这种时候辽国也无暇来将溢榆关抢回去。

    随着完颜少政率军到来，守在溢榆关上的一千金兵随大军往西，不再守这道关口。

    由于一路上都没遇见辽兵阻拦，第四天中午大军便出现在蓟州城外。

    守在蓟州城的辽兵同样大多数是被辽兵强行从蓟州城强拉过来的老百姓，看到外面的金兵攻城，只是稍微做了一番抵抗，便弃城而逃，而金兵几乎无一人伤亡，便轻松拿下蓟州城。

    看到这一幕，封亦心里也不知做何感想。

    确实，辽兵几乎不做抵抗，交战双方几乎无人伤亡，这确实是件好事。然而，想到曾经强大的辽国居然连点像样的抵抗都没有，就将偌大一个城池拱手相送，封亦心中又难免升起一抹悲凉。

    拿下蓟州之后，金兵在蓟州稍做整顿，第五天便再次向西行进，第六天夜里，大军就出现在了燕京城东面十余里外的一个山坡上。

    在一片树林之中，完颜少政示意大军就地扎营。

    安排下去之后，完颜少政一个人走向树林边缘处。

    封亦想了想，也跟了过去。

    来到完颜少政身后，封亦问道：“十七王爷，我们什么时候进攻燕京？”

    完颜少政叹了口气，说道：“这个我现在也没确定！与宋朝庭的约定，他们在昨天早上便会挥师北上，进攻瀛州城。到时，辽军将定要派遣大军南下支援。现在，耶律雄才应该已经接到宋朝大军从南边进攻的情报了。只等辽兵的精锐大军南下增援，那就是我们进攻燕京的时候。”

    “可是，我们已经攻下蓟州城，相信耶律雄才同样也得到了消息，他真的会派军南下增援吗？或许，我们昨天应该要绕过蓟州城，而不是攻下蓟州城打草惊蛇。”

    “就算我们不攻下蓟州，耶律雄才同样会知道我们来了。昨天我们攻入蓟州城后，有一队辽军逃了出去。就算我们绕路行军，没可能完全避开他们的视线。”

    封亦走上前，与完颜少政肩并肩站在树林边缘处。

    一阵沉默之后，封亦开口说道：“十七王爷，前面有人过来了。”

    完颜少政偏过头，问道：“你怎么知道？”

    封亦笑了笑，说道：“我听到远处传来马蹄声，现在应该还在三里之外。”

    完颜少政一愣，问道：“这么远你能听得到？你确定？”

    封亦点了点头，说道：“这个我也不清楚，或许也没这么远。不过，我确定前面的确有人正骑马往我们这边赶过来。”

    封亦话音刚落，突然从前方传来一阵尖锐的哨声。

    听到那哨声，术虎真鉴快步赶上来。

    “十七王爷，是末将数日前派出去打探消息的探马。”

    完颜少政问道：“术虎将军，能否判断出他现在距离我们还有多远？”

    “从这哨声听来，末将估测，应该在离我们三里远外的地方。”

    说完，术虎真鉴也回应了一道哨声。

    没多久后，夜色中一道骑马的身影踏雪而来，在三人前方停下，这才翻身下马，来到完颜少政等人面前单膝跪下。

    “启禀十七王爷，属下打探到消息，宋朝庭于今日早上才派宰相童贯亲率二十万宋军北上伐辽。”

    完颜少政眉头紧皱，说道：“这宋军在搞什么鬼？居然比约定时间足足晚了一天！”

    那探马回道：“据说，因为这次伐辽的乃是宋军西路军，宋朝庭宰相童贯为了打压尚书李纲争夺指挥权，所以导致晚了一天。此外，属下得知，宋军行军缓慢，半天才行了六里路。”

    “什么！”完颜少政脸色变得有些难看，“这种速度，什么时候才能打到燕京。”

    术虎真鉴问道：“十七王爷，那我们现在怎么办？继续等吗？”

    完颜少政叹了口气，说道：“不等那还能怎么办？你继续去打探消息，看看有没有辽军南下支援。只等辽军派援军出了燕京城，我们就开始攻打燕京。”

    “是！”

    那探马转身离去，不一会便又再消失在夜色之中。

    封亦沉思片刻，说道：“十七王爷，这燕京城城墙紧固，想要强攻，我觉得并不可取。”

    完颜少政点了点头，说道：“这个我也知道，否则父皇与二皇兄也不可能三个月都攻不下来。照这情况看，或许我们只能等宋军的二十万大军到来后，一起合围住燕京中的辽国守军了。”

    “围城？”术虎真鉴抚摸着额头，“那又要围多久？”

    完颜少政苦笑着说道：“这个我也不知道。可能半年，也可能三年五年都难说。”

    术虎真鉴想了想，说道：“要是我们的人能潜入燕京城中，在里面打开城门，放我们的骑兵攻入城内，那一切就好办了。”

    完颜少政眼睛一亮，将目光转向封亦。

    “或许，我们也不是完全没有办法。李二牛，你能不能想办法潜入燕京城中？”

    封亦一愣，然后摇了摇头，说道：“这个我想不出办法。上次我经过燕京的时候，就发现燕京城已经禁止任何老百姓进出城门了。”

    完颜少政笑了笑，说道：“要进入燕京城，未必就一定要从城门口进入。据我所知，燕京城的西边，有一座峭壁，燕京城墙连接着那段峭壁而建。只不过，我们的战马没办法从那峭壁下去，不然我们也不用这么麻烦了。”

    术虎真鉴接过话题，说道：“十七王爷的意思，是让我们的人攀崖下去，潜入燕京城，然后从里面打开城门。”

    “没错！”

    “可是，那段峭壁就是一道悬崖，高上百丈。除非，那人长了翅膀，否则没有谁可以从那峭壁上攀崖下去。”

    “别人或许不行，但我想李二牛肯定可以。”

    “我？”封亦指了指自己，在想了想之后，“或许，我可以去试试。这样吧，天亮之后，我先去看看燕京西面的那处峭壁。”

    完颜少政点了点头，说道：“那就这样吧！李二牛，你明天就去踩踩那里的地形。如果可以，到时我们就来个里应外合，一举攻攻破燕京城的城门。”

    术虎真鉴摸着下巴，说道：“十七王爷，就李二牛一个人潜入燕京城，这样能行吗？”

    完颜少政笑着说道：“人多了，反而更容易暴露。李二牛，能不能攻破燕京城的城门，就看你的了。”

    封亦轻轻叹了口气，说道：“我只能说，我一定会尽力的。”

    就这样，次日天刚蒙蒙亮，封亦便独自一人离开这片树林，由燕京城南绕过，按完颜少政所说，去寻找那处悬崖峭壁。

    在经过燕京城南城门前面时，封亦顺便远远地观望了一番，发现燕京城南城门紧闭，而城墙上站满了守城的辽兵。

    封亦并没有在此停留多久，只是稍微观察了一番之后，便又策马继续向西行去。

    就在封亦往前赶了一段路之后，身后传来一阵马蹄声。

    封亦忍不住回头望去，见后方正有人骑着一匹马赶来。

    封亦心中暗道：“如今这种时候，还有人在燕京城外经过，想来这来者不会是什么普通人。大战在即，一般人哪敢在这个时候出现在这里。就不知，会不会是辽兵的探马？”

    (本章完)

