
　　现在战场上只剩下星灵和虫群，从表面上看，双方自是没有退让的道理。

　　航母释放出如蜂群般的舰基截击机，这些拦截机群凭借无可匹敌的速度及等离子充能炮，可以撕裂敌方战机编队、清扫敌方地面防御设施。

　　配合仲裁者的隐形技能，截击机群在战场上如同鬼魅般收割着虫群，加上有海盗船的掩护，自爆蚊无法接近航母本体。

　　阿塔尼斯最近一直组织达拉姆和奈拉齐姆的空军演练，舰队之间的配合已相当默契。

　　“吞噬者，集中火力攻击截击机群，暂时忽略本体。”

　　吞噬者开始利用溅射伤害攻击截击机群，双方陷入了消耗，截击机被虫群不断击毁，星灵航母又不停地制造它们。

　　“腐化者，找机会攻击星灵的侦测器。”凯瑞甘命令道。

　　在航母生产截击机的间隙，腐化者冒着海盗船的火力，精准地解决了躲藏在星灵舰队后的几个侦测器。

　　“所有空军后撤，高阶圣堂武士，心灵风暴掩护！”瑟兰迪斯见虫群不惜代价清理侦测器，马上做出了应变。

　　虽然在仲裁者的隐身技能下，航母本体处于相对安全的状态，但虫群感染者的霉菌滋生技能却可以让它们显形，随后他们便会遭受虫群的密集火力。

　　果然，虫群潜伏在地下的感染者开始向前移动，霉菌滋生技能从地底释放出来，因为撤退及时，航母的本体并未受到限制，只有少数的拦截机被霉菌滋生技能命中，但它们也安全退回了航母的舰载仓。

　　“蝎虫，释放黄雾掩护，虫群，准备撤退！”在僵持的局面下，凯瑞甘却突然命令虫群撤退。

　　在战场上凯瑞甘即代表虫群，虫群在收到指令后立马开始执行，等黄雾散去，已消失得无影无踪。

　　瑟兰迪斯有些困惑，虫群并不处于劣势，为什么会做出撤军的决定。

　　不过这些留着回去分析也不迟，瑟兰迪斯望向身后已残破不堪的泰伦帝国前哨阵地，萨尔那加神器已经裸露了出来。

　　“圣堂武士们，将神器带回艾尔！”瑟兰迪斯发出指令后，星灵战士们感到一阵愉悦正在卡拉中流动，萨尔那加的遗物，终于要回家了。

　　查尔星上，主宰对凯瑞甘这次的表现显然不是很满意，虫群的伤亡它并不在乎，但没有夺取萨尔那加神器，意味着它要花费更多的时间来恢复自身灵力。

　　但是他也不能对凯瑞甘过分发作，毕竟凯瑞甘现在羽翼渐丰，为了虫群的稳定，他也只是简单地批评了下她。

　　不过对凯瑞甘而言，这次行动已百分百达到了她的期望。

　　第一，她并没有夺取萨尔那加神器的想法，神器的灵能只会为主宰做嫁衣。

　　第二，玛萨拉行星一战中，最先释放霉菌滋生技能的感染者，是经过她基因改造的。现在带有凯瑞甘印记的寄生虫已侵入截击机内，将伴随星灵舰队返回艾尔。

　　凯瑞甘需要知道更多关于星灵的秘密。

　　主宰曾经说过泽拉图的虚空能量和他极为相似，所以才能对他造成实质性的伤害。

　　凯瑞甘想要了解这种能量的构成及来源，但在虫群中已经没人能告诉她这些了。

　　随星灵舰队返回艾尔的寄生虫可能会将这些信息反馈给她，这些寄生虫能够与星灵本体长期共存，十分温和，这可以使它们不被星灵社会所发现。

　　瑟兰迪斯率领星灵舰队直接离开了，并没有像以往那样先清理虫群菌毯，这也是阿塔尼斯与瓦伦里安·蒙斯克协定的一部分。

　　当各方都散去后，玛萨拉行星又恢复了短暂的平静。

　　马拉什通过灵能联系了林青：“大哥，他们打完了，现在我们该干嘛。”

　　“建立基地，开采矿产，我已经跟凯莫瑞安那边说过了。”这是林青的计划，让马拉什带领塔达林的精锐过去，就是为了在冲突结束后建立采矿基地的。毕竟，这么大的量，凯莫瑞安联合体也不可能一个人吃得下来。

　　“大哥英明，我这就去办。”马拉什可谓是相当圆滑。

　　就这样，放逐四号行星和玛萨拉行星，实际都处于塔达林的控制之下。短短几个月的时间，塔达林就从被星灵主流社会忽视的边缘氏族，一跃成为神之长子不可忽视的力量。

　　晚上，林青正在放逐四号的沙滩上吹着风。万籁俱静间，他听到一个声音正在祷告。

　　三十亿年间，他创造过数以万亿计的生灵，这些生灵都曾向他祷告过，这也是他萨尔那加历练的一部分。

　　然而这个声音，是这五千万年来最为虔诚的，它并非来自一个人，而是一群人。

　　当一个文明在萌芽之初，你提点他们，帮助他们进步，他们会将你视为神明。而当他们逐渐兴盛后，他们会开始怀疑你的动机，会视你为异种，会驱逐你然后试图自立为神。

　　当然，仍有一部分人会选择向你祷告，神明的力量从不来源于物理规则，而是理念。

　　林青已经感应到了这个祷告声音的地点，就在赛罗行星的星灵居住区。

　　他直接通过灵能折跃抵达了那里，在一处树林间，杰克·拉姆西正在做着祷告。

　　当然不会是这个人，这个科普卢星区的人类虽然有一些理论上的建树，但他与萨尔那加之间并无联系。

　　祷告的，是居住在他身体内的另一个灵魂。

　　这个灵魂名叫扎玛拉，是星灵的保存者。

　　她的灵魂完全占据了这具身体，虽然只有这一个夜晚。

　　当林青走到他面前时，那个灵魂开始激动起来，杰克·拉姆西的身体也止不住地颤抖。

　　“没关系的，放轻松点。”林青安慰他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第三十七章：寄生虫免费阅读。https://xs.23sk.com 