
　　何远山走到沙发上坐下，脸色阴骘。

　　“到底怎么回事？怎么会谈崩了？”

　　何远华皱眉问道，区区一个大学的教授，以何远山的心计和手段，再难的生意都没有失败过。

　　而且，自己之前也说了如果那个教授不同意，那么就可以采取任何手段，何远山身边带着七八名保镖，怎么连个年轻教授都搞不定。

　　何远山冷哼道：“失算了，那个秦教授脾气古怪，根本不想跟我们合作，开口就是要五百亿欧元的预付金才肯谈。”

　　“五百亿？欧元？他疯了吧？”何天龙在旁边嗤笑道。

　　五百亿欧元都可以直接在东南亚那边买两三个小国家了，这个教授是什么人，敢这样跟何家狮子大开口。

　　“天龙，让你二伯说完。”

　　何远华摆摆手，让何远山接着说完。

　　“大哥，没什么可说的，这个教授狂傲无边，我从来没在蓉城见过敢这么不给我何家面子的人。”

　　何远山恨恨道，想起之前秦飞的态度就恨不得将之生生捏死。

　　闻言，何远华皱眉道：“你身边那些保镖呢，你就那样让他走了？”

　　何家谈生意都有两套方案，给你甜枣都不吃，那就收拾一顿，以何家的权势，想要处理一个蓉大教授如同吃饭一样简单。

　　“呵呵。”

　　听到这话，何远山冷冷地摇头：“失算了，那个教授身边有一个小女孩，功夫很厉害，我那几个不中用的保镖全都被她打得不是断手就是断腿。”

　　“那小子甚至还说，他随时可以上门，踏灭我们何家！”

　　听到这话，别墅大厅的管家、仆人，全都脸色猛地一变，深深地低下了头。

　　不知道是哪个不知死活的人，竟然敢用这样的话威胁何家，他们长期待在豪门，自然知道其中的严重性，恐怕明天蓉城就会多出一具尸体了。

　　何远华脸色彻底阴沉下来，脸上却没有任何笑容，只有亲近他的才知道，这是何远华发怒的征兆。

　　“这个教授胆子还真的挺大的，他一点都不怕我何家？”

　　何远华呵呵一笑，手中把玩着一个玉质茶杯。

　　“大哥，我觉得这件事很蹊跷，那个小子说了一句话，让我现在心中还是隐隐不安。”

　　何远山看着自己这位许久没有露出暴怒神情的大哥，压低声音道。

　　“什么话？”

　　“他说，我们连灵果汁和他的真正身份都没有搞清楚，就妄想跟他合作。”

　　听到这句话，何远华的心中那股不安感更加强烈起来。

　　“灵果汁？怎么和府南王的灵果项目名字这么像？”旁边的何天陶诧异地接话道。

　　何远华沉声道：“老二，你去查这个秦教授的资料没？”

　　“我让人去办了，应该马上就能知道。”

　　何远山刚刚说完，外面走进来一名穿着OL制服的黑丝美女，美女手中拿着一个平板电脑，一路扭腰摆臀地走了进来。

　　她恭敬地将平板电脑递给了何远华，轻声道：“董事长，这是副董事让我查得资料。”

　　这个美女平时在神农医药集团的人事部工作，能力不错，深得何远山的“喜爱”，让她调查一个普通大学教授的资料几乎半个小时不到就完成了。

　　“这个教授是从渝州府南医科大学来蓉城的，之前就是来自一个绵州的普通家庭而已。”美女介绍道。

　　这些资料，都是西南军方给秦飞开的方便，将他的档案修改隐瞒了一部分，他何家的调查网虽然强悍，不过在军方面前，依旧是小巫见大巫。

　　旁边的何天陶看了一眼平板电脑上秦飞的图片，脸色猛地一变！

　　“大伯二伯，他、他就是府南王啊！”

　　何天陶声音都变了，指着平板电脑上的照片道。

　　“你说什么？”

　　何天龙坐在沙发上，看向何天陶，神情严肃道：“这个人怎么可能是府南王，我那天在吕家亲眼见过他，不是长这模样。”

　　何天陶咬了咬牙，坚定道：“绝对不会错，那天我在龙泉也见到了他，他身边跟着纪宁于海崖这些人，怎么可能有假？”

　　“这到底是怎么回事？”何远华现在也完全陷入迷惑的状态。

　　别墅大厅中顿时陷入一片沉寂，半晌之后，何远山眼睛一眯，淡淡道：“难道这府南王是两个人？”M.23sk.com

　　府南王和秦教授一明一暗，共同操控府南，也不是没有这种可能，而且灵果和灵果汁这两样项目连名字都差不多，更加证实了这个猜测。

　　何家在蓉城能够成为几大家族之一，何远华的决策非常重要，得知这个信息，立刻有了打算。

　　“不管到底谁才是这个府南王，我们从最简单的入手，先抢到灵果汁的配方再说。”

　　何远华眼中射出一道精芒，既然府南王跟何家已经完全撕破了脸皮，那他就会让这个年轻的府南王看看何家的手段。

　　离开了游龙酒家，尹初晴和秦飞回到了秦飞新买的别墅中。

　　尹初晴见到凌霜，眼中闪过一抹惊艳，但转瞬即逝，扭头问秦飞道：“小飞，你拒绝了何家的条件，他们会善罢甘休吗？”

　　之前何远山已经跟秦飞撕破了脸皮，完全就是流氓做法，不合作也要强行合作，甚至还想要软禁秦飞获得灵果汁的秘方。

　　就连尹初晴这样好脾气的人，都对何家这样的举动敢动气愤。

　　“师母放心，师尊一身实力鬼神莫测，就算何家请来钢铁侠，他也能一巴掌将之打飞的。”

　　旁边的苏优璇开口安慰尹初晴道。

　　秦飞站在阳台处，背负双手，点了点头道：“嗯，晴儿，你安心负责公司的事情就好，何家的麻烦，由我来处理就行。”

　　尹初晴看着秦飞的背影，阳光投下竟然让她有点目眩神迷，俏脸飞上一抹红晕，不由自主痴痴地点头。

　　“对了，晴儿，况天君这几天怎么不见了？”秦飞突然转过身好奇地问道。

　　上次自己在锦城会所一鸣惊人之后，况天君似乎就没有出现在蓉大了。

　　尹初晴想了想道：“陆思瑶说，他好像去华北考察了，我也不知道具体情况。”

　　“华北么？”

　　秦飞目光微微一凛，自己的父母就在华北，不过他们都有军方的保护，身上还有自己给的灵石护符，除非是沈苍天级别的人物，否则不可能有人能伤害到他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第391章 他是府南王？免费阅读。https://xs.23sk.com 