    我看了看被捆得和我一样结实的林春雨和邹子喻，邹子喻看起来还是很虚弱，只是勉强能走的样子，脚步拖沓，面色虚弱。

    “朱亮，张飞义，你们到底想干什么？我们三个和你也没什么仇怨，你为什么要处处针对我们。”

    “哼，吴桐，这你就不用操心了，至于我到底想干什么，一会儿你就知道了。”

    不一会儿我们就走出了营地，营地里的翼族人也并没有跟来，只有朱亮，张飞义和六个翼族男人跟在我们身后。

    林春雨还是一直没说话，我知道，他是在观察沿途的路径和环境。

    出了营地路慢慢变得难走了起来，到处都是过膝的杂草和从古树上垂下来的树藤，阳光被森林遮挡住了大半。

    我忍不住有点担心邹子喻的身体状况，在这种环境里拖着软弱的步子又被五花大绑，看起来好像随时都有可能晕倒。

    又走了很久，杂草逐渐稀疏了一点，地形稍微开阔了些，阳光也慢慢能照到我们身上了，前方逐渐显现出一条小溪的模样来。

    朱亮带我们走到小溪旁边站定，又开始用翼族语和那几个翼族人交谈了起来。

    张飞义对我们三个说：“最后再看一眼这个世界吧，马上就要见不到了。”

    他一挥手，两个翼族人就拿着砍刀向我们走过来。

    就在其中一个翼族人挥刀准备砍向我的时候，林春雨突然劈手夺下了那人手里的刀，一刀把将那人击昏了，随后一挥刀斩断了我身上的绳子。

    “你怎么不再等一会儿，等他的刀砍刀我的脖子上在动手？”我淡淡一笑。

    一开始就知道林春雨这家伙挣脱绳子，这家伙已经不是第一次在我面前表演这样的绝技了。

    这种绳子，根本捆不住他。

    “那我下次试试。”他说着将袖子里藏着的匕首甩给我，我赶忙用匕首去割断邹子喻身上的绳子。

    他用刀指着对面的那个人问道：“朱亮，你这样做，就不怕罗教授回来以后知道了吗？”

    朱亮却反而笑了，“那就不劳你们几个死人操心了！”说完一挥手，那几个翼族大汉就向我们扑了过来。

    “你保护好邹子喻，这几个人交给我。”

    说罢林春雨就提着刀和那几个翼族人杀作了一团。

    我知道他们绝不是林春雨的对手。

    林春雨在几个身形壮硕的翼族人之间来厮杀，尽管身形不占优势，林春雨胜在精准灵活，在几个翼族人的攻击中闪躲自如，找准时机随手一挥刀就有一个翼族人倒地不起。

    原本也想加入混战的张飞义看了看地上的尸体，对着朱亮说了几句什么，两个人恶狠狠的看了我们一眼，转身跑进了身后的丛林里。

    我原本想去追，可是看了看还坐在地上的虚弱的邹子喻，无奈之下只好作罢。

    最后一个翼族人也倒下了，林春雨把刀叉在地上，走过来看着邹子喻，“你现在能走路吗？”

    邹子喻在我的搀扶之下艰难的站了起来，点了点头。

    “那可能我们得快走了，不然很难保证一会儿他们不会带着更多的人再回来。”

    “对，是得走了。”我扶着邹子喻走了两步，又停下了，“可是该去哪里呢？”

    “翼族人的营地现在肯定不能回去了，只能先尽快离开这里，其他的在想办法。”林春雨看着抬头看了看太阳，确定了下方向。

    我们跨过散落满地的翼族族人尸体，只想赶快先离开这片是非之地。

    走了一会儿，邹子喻突然被一条老树根绊倒，我再想去扶他起来，却发现他整个人都软成了一滩烂泥，根本扶不起来。

    “对不起，我实在太饿了，而且好渴。”她歉意的看着我们两个。

    我苦笑一声：“没事，正好我也渴了，我们先去找点水喝吧！”

    也不知道是不是运气爆棚，正这么想着，我已经看到前面正好有一个水潭。

    我们两个合力把邹子喻扶了起来，终于走到了水潭旁边，三个人捧起水潭里的水就是一气猛灌。

    “是鱼！”

    我发现水里居然还有鱼群，而且看起来是可以食用的鲤鱼。

    而且，旁边居然有一个小渔网，不免觉得有些奇怪。

    但现在这个情况，还是先填饱肚子最重要。

    “抓鱼！”我斩钉截铁的说道。

    “这里怎么会有渔网呢，你不觉得有些奇怪吗？”林春雨也有些疑虑。

    “有渔网就说明有人来捕鱼，也就是说，这水潭和鱼塘可能是有主人的吗……”邹子喻也不免有些诧异。

    但是此时，我们早已想不到那么多。

    我把渔网扔到到潭中，轻而易举的就捞上两条鱼来。

    林春雨四下里捡了些干柴堆在一起生了火，我们把两条鱼剥磷开膛之后放在火上烤熟吃了。

    吃着烤鱼，邹子喻的脸上看着似乎终于有了些血色。

    我好久没有感觉到这么畅快了。

    就在这时，空气里突然传来酥酥的声音。

    我被惊了一跳，想起之前在山洞里遇到过巨蜥，不会是在这里又碰见什么吧，我赶忙环顾四周想要找出声音的来源究竟在什么地方。

    四周仍只是一片丛林，我们坐着的空地周围不远处几乎都是没腰的杂草，风吹草动，让人猜不透草丛里究竟藏着什么。

    这里的树好像格外的多，丛林深处的古木遮天蔽日，再往丛林更深处看时就什么都看不见了，阳光被古老茂盛的树木枝叶隔绝在了那个世界之外。

    突然，我看见，在丛林深处没有阳光的阴影里，一双绿油油的眼睛正在死死盯着我们，看得我们所有人毛骨悚然。

    “蟒，是蟒蛇！”邹子喻呆呆的看向那里，观察了一阵，突然大声喊了起来。

    我被她的声音突然惊吓到，盯着远处，这才看到草丛之中是一条绿色的巨蟒。

    等我们反应过来，才看到那条绿色的巨蟒，正“嘶嘶”的吐着蛇信子。

    这条巨蟒颜色和丛林差不多，隐藏在丛林里若隐若现。

    若是不去注意，还真的发现不了。

    我暗叹一口气，遇到什么东西不好，偏偏遇到它。

    “小心……”林春雨嘀咕了一声。

    “别愣了，咱们快走！”我咬着牙说到。

