    在青年客人惊叫之时，吴掌柜正瞪着另一盘溜肥肠咬牙。

    这是猪大肠，吴掌柜开酒楼的岂能不认得。

    可是什么时候，猪大肠居然也能堂而煌之的端上桌了？猪大肠腥臭无比，很难清洗和去除味道，一般都是拿去喂狗的。就算穷苦人家，也没有谁会去吃这东西。

    吴掌柜琢磨着，是不是这个少年不怀好意，要用这猪大肠来羞辱太白楼。

    可是一转眼，他又看到了范宇母子桌上的溜肥肠，显然对方是真要做来吃的。

    正在吴掌柜纠结要不要动筷子之时，便听到了青年客人的一声惊叫。

    抬眼一看，青年客人一脸的惊喜，眉毛似乎都要飞起来。

    “这红烧肉，味道如何？”吴掌柜不由得追问道。

    “不得了，吴掌柜一定要尝尝这红烧肉。”青年客人咽下口中的肉，赞不绝口道：“此肉烧制的绵软酥烂，入口化渣回味无穷。最难得的是，这猪肉没有半点腥臭气，而且肥而不腻甚是香甜可口！”

    吴掌柜也夹了一块红烧肉，放入口中。果不其然，正如这位青年客人所言，红烧肉竟是将猪肉的各般好处都展现的淋漓尽致，却没有半点其中的坏处。

    大宋这时做猪肉菜肴虽然也有，但不外是蒸肉和煮肉。象范宇这样做成红烧的，可以说是绝无仅有。数十年后的苏轼被贬黄州，发明东坡肉，也只知小火慢炖而已。

    范宇却也注意到了吴掌柜与那青年客人，见状便笑着道：“吴掌柜、这位大哥，这红烧肉可是我自家秘传，不是一般人能吃到的。今天也就是我认了义母，才想着花些心思让义母吃些好的。两位也是赶上了，可是沾了我义母的光。”

    吴掌柜只吃了一块红烧肉，便觉得范宇所言非虚。如果不是秘传的做法，如此好的味道，这烧肉之法怕是早就传开了。

    不过老掌柜还是有点不甘心，他指着溜肥肠道：“小哥的红烧肉确实不错，可是这猪大肠岂是人能吃的？猪身上最是肮脏之处，便是这猪大肠了，我不信小哥也能做的顺了口。”

    青年客人看向了另一盘溜肥肠，即使没有捏住鼻子，可也皱紧了眉头，“小哥不是与我们开玩笑吧，猪大肠乃是……乃是，岂能入口？”

    范宇看两人的模样，怕是自己不先动筷子，这两位是坚决不肯尝试的。

    他直接夹了一筷溜肥肠放入口中，看得青年客人和吴掌柜两人都瞪大了眼。他们只觉得自己一阵阵的反胃，这位小哥也是够狠的，这种东西竟真的吃到口中了！

    范宇尝了一口，自己不由得点头。溜肥肠用柴火灶炒出来的，果然多一些烟火气更加好吃。火候也掌握的还好，不老不生恰到好处。

    青年客人见范宇吃了溜肥肠，貌似还不错的样子，便看向吴掌柜。

    “吴掌柜，看来这位小哥并没有与你开玩笑，你尝尝看。”青年客人怂恿道。

    “这个……哈哈。”吴掌柜尴尬一笑，心中甚是不乐意，他对猪大肠多少有些抵触。

    此时太白杰的伙计刚好端了两碗米饭上来，放到了范宇母子的桌上。

    吴掌柜好似看到了救星，急忙道：“胡三，你来尝尝这道菜，合不合你的胃口。你尝完可请汪师傅上来，也一同品评一番。”

    伙计胡三哪里知道掌柜的心思，他取了筷子夹了一口溜肥肠咀嚼起来。

    “别说，这道菜还真的挺好吃，脆脆滑滑，回口还有肉香。”伙计胡三连连点头，忽然想起什么，便问道：“这……这是猪大肠？！”

    青年客人很是捉狭的哈哈一笑道：“怎么，伙计可是一直跟着这位小哥忙活，难道还不知道吗。”

    伙计胡三的脸上变了变色，却也极快的扭转了心理不适，“客官说笑，虽然是猪大肠，却也并无骚臭味，别有一翻滋味倒是真的。”

    跟吴掌柜招呼一声，胡三便下楼去找汪师傅上来。

    此刻，范宇也顾不上吴掌柜和青年客人如何。他忙里忙外这一阵子，早就饿了。此时饭菜上桌，当然要先招呼义母李婆婆用饭。

    “娘，你尝尝这两道菜，可都是孩儿自己做的。不要说汴梁没有，就是找便全天下，也只有孩儿我会做。”范宇将筷子递到了义母李婆婆的手中，又给夹了两块红烧肉。

    李婆婆虽然没怎么开口，却一直在听那青年客人与吴掌柜的对话。

    这时接了义子的筷子，李婆婆便开口道：“难得宇儿有这样一片孝心，猪肉、猪肠虽是穷人……所食。哪怕我儿做的菜不是那么好吃，我这老婆子也心满意足。”

    一块红烧肉入口，李婆婆虽然看不到，但是这表情也是一僵，而后忽的笑意盈然。

    再夹了一口溜肥肠之后，李婆婆便放下筷子细细咀嚼。

    忽然之间，李婆婆放声大笑，笑着笑着眼泪便止不住的流了下来。

    另一桌的吴掌柜与青年客人，正看着试菜的汪师傅。还没等汪师傅有所品评，便见到了李婆婆的失态。

    吴掌柜愕然侧目，急忙问道：“这、这位老夫人，你为何哭泣啊？可莫要吓我等。”

    范宇也很惊讶，红烧肉和溜肥肠虽然好吃，但也到不了这个地步吧。

    “娘，你可莫要大喜大悲，若是喜欢孩子做菜，以后孩儿可经常做给娘吃。”范宇劝解着，暗想自己这义母应该是想起了一些伤心事，心有所感。

    李婆婆抬手拭去了脸上泪痕，收了笑声，才对众人歉然道：“老婆子确实许久没尝过如此佳肴，当年富贵无边之时没少用过山珍海味，也少有如此美食啊。如今认了宇儿这个义子，倒是真的让我饱了口福。”

    那汪师傅看到李婆婆穿着寒酸却口说大话，再加上心中不忿，便不屑道：“猪肉猪肠，也算什么美食了？汴梁名菜自然是烧羊羔，就是官家吃了，也不住说好。老太太偏心义子，可别把话说的这样满。”

    青年客人微微皱眉，对汪师傅道：“这两道菜你还没品尝，便要先入为主，如何还来得公允？”

    吴掌柜对汪师傅指了指桌上的两个盘子道：“你先尝过再说，莫要得罪客人。”

    汪师傅勉强应下，取了筷子先夹了一口溜肥肠，面上神色遽然一惊。他又吃了一块红烧肉，惊讶之色更甚。

    面对着青年客人与吴掌柜的询问目光，汪师傅只能是对着范宇拱拱手，面色通红一言不发的下楼而去，显是再羞于发表意见。

    青年客人看到这情况，便放心的夹了一箸溜肥肠入口。顿时脆嫩爽滑的口感爆发，其中还带着猪肥肠特有的浓香味道。吴掌柜也夹了肥肠下口，微微叹息了一声，却是又夹了一筷子入口。

    “小兄弟不简单啊，你且稍待。”青年客人转身下楼。

    片刻之后，青年客人又回转上楼，大步来到了范宇的面前。

    不等他反应过来，这青年客人，便在范宇的发际之上，插了一朵粉红色的大月季花！

