一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十七章见义勇为

    “哟嗬，张铁森你在老子面前装什么大英雄，信不信老子削你。”单身汉怒目圆瞪，挽着袖子就向张铁森走来。

    “铁森算了吧，不要跟这种人渣计较。”孙阿香从张铁森身后出来，生气的看了单身汉一眼。

    单身汉觉得孙阿香让他在村民们面前丢了面子，已经是暴跳如雷，“臭丫头，你说谁是人渣，把老子惹毛了女人也照样打。”

    “呵呵，连女人都打，除了你，在场的谁还会是人渣。”张铁森嘴角上扬微微一笑，目光中带着不屑和淡然。

    “好你对狗男女……”单身汉转身对村民们说道：“乡亲们，你们都看到了吧，我看他们本根不是真心想带着大家种瓜的，他们是来秀恩爱的。”

    顿时人声沸鼎，不过都是指责单身汉的不是。

    对面大家的指责单身汉恼羞成怒，拿起板砖就向张铁森抡了过来。

    “啊……”

    就在大家惊叫的同时，张铁森只手轻松的接住了板砖，众人吃惊不已。

    “这怎么可能，他居然把板砖给接住了。”一个年轻人张大嘴巴，简直不敢相信这一幕。

    “哇，大哥哥是孙悟空，他有法力。”一个小孩惊喜不已，看向张铁森目光里满满的都是崇拜。

    张铁森把板砖一扔，冷冷的看着单身说道：“你还有什么东西尽管丢过来吧，不过下次用点力，你这样的速度实在是太慢了。”

    “你……你。”单身汉被张铁森这样一嘲讽更加愤怒了，四处寻找起武器来。

    惊魂未定的孙阿香急忙抓起了张铁森的手，一脸担忧的问道：“你的手有没有事啊，他砸到你没有。”

    张铁森给了她一个安心笑容，淡淡的说道：“他就像没吃饭一样，那点力气怎么能伤到我。”

    “小弟弟你可不要学哦，大哥哥可是有练过的。”张铁森抚摸着小孩的脑袋，脸上笑容灿烂。

    单身汉觉得自己今天面子丢大了，现在已是箭在弦上不得不发了，咬牙切齿的说道：“张铁森你要是有种的话，就跟老子单挑。”

    “不是我有没有种，而是你不配做我的对手。”张铁森转身回到了孙阿香身边，直接无视了单身汉的存在。

    单身汉怒不可遏，他觉得今天不好好的教训教训张铁森，他都下不来台了，抬脚就向张铁森踹了过来。

    张铁森回头就将一根银针插在了单身汉的身上。

    与狗子上次不同的是，张铁森这次将银针插在了另外一个穴道上。

    单身汉的速度立刻被放慢了十几倍。

    他表情扭曲，动作缓慢的向张铁森过来。

    “妈妈，他这是在跳舞吗？”小孩扯着他妈妈的衣角，歪着脑袋问道。

    “哈哈！”

    村民们哄然大笑，在他们的眼里单身汉的动作确实像在跳舞。

    孙阿香咯咯直笑，温柔的说道：“铁森，你就别再捉弄他了。”

    “谁让他欺负你了，我当然要给他点教训了。”张铁森一脸认真的说道，目光坚决的看着孙阿香。

    孙阿香心头涌起一股暖意，含情脉脉的看着张铁森眨了眨眼睛。

    “好吧。”张铁森不情愿的收回了银针。

    一下子没适应已经恢复了速度的单身汉，身体失衡向前倾倒摔在了地上。

    “摔个狗吃屎，哈哈。”小孩活蹦乱跳，拍手叫好。

    村民们又是大笑不止。

    恼羞成怒的单身汉，甩手一巴掌打在了小孩的脸上。

    小孩捂着被打红的小脸蛋，哇哇直哭。

    单身汉的举动立即引起了大家的公愤，纷纷出来指责他令人发指的行为。

    “他还只是个孩子，你凭什么打他。”作为母亲，哪能见得自己的孩子平白无故的遭人打骂。

    她抓着单身汉的衣服，拼命的摇晃着他的身体。

    “滚开臭婆娘，老子想打哪个就打哪个，用得着你来管吗。”单身汉一脚踹在了妇女的肚子，面目狰狞的喊道。

    “啪！”张铁森一巴掌甩在了单身汉的脸上，愤怒的喝道：“你不仅打女人，连小孩你也打，简直禽兽不如。”

    “张铁森你竟敢打我，老子今天弄死你。”单身黑着脸，抢过村民手中的锄头，抡圆了向张铁森砸过来。

    “啪啪啪！”张铁森夺过锄头，又扇了单身汉几个耳光，嘴里愤愤的说道：“反正你也不要这张脸了，今天我就把你打成猪头，到时候还能卖个好价钱。”

    “打的好，这样的人就是欠收拾。”

    “这样的败类，打死了也都不可惜。”

    几个热血的村民也都纷纷的加入了打架中来。

    面对几个人的拳打脚踢，单身汉这下真的变猪头了，一只眼睛肿的都睁不开了。

    “谁又要这里闹事了？”村长黑着脸看着张铁森，喝道：“张铁森又是你。”

    “不是我村长，是他先调戏阿香的，还动手打女人小孩。”张铁森高举着双手，趁村长不注意又踹了单身汉一脚。

    仇人见面分外眼红，村长根本不在意张铁森说的是不是真的，沉声说道：“我现在只看到你们在聚众斗殴。”

    “村长不是这样的，确实是他先动手的……”妇女红着双眼，用哀求的眼光看着村长。

    “闭嘴，事情哪样子的，我难道没长眼睛嘛，用着你来告诉我。”村长眼冒怒火，把大家吓的鸦雀无声。

    他一听到张铁森和人打架了，马不停蹄的就赶来了。

    上次修路的事，让他憋了一肚子火，今天逮到机会了，他当然好好的出出气。

    “你们都不要吵，让当事人自己说说，这到底是怎么回事。”村长扫视了一圈村民以后，目光落在了单身汉的身上。

    “我，我……”单身汉支支吾吾的，半天说出一句话来。

    村长的脸越来越臭，高声说道：“你别怕，有我在没人敢动你一根手指头。”

    “哎呀村长，你不说我倒是忘了，他刚刚指关节脱落了，我帮他接回去。”张铁森抓起单手汉的手，用力一按。

    “咔擦。”单身汉一脸痛苦，动了动手指，随即脸上出现了一丝惊喜的表情。

    村民们咬紧牙关，脸的都憋红了，硬是没笑出声来。

    村长的脸都气绿了。