    第363章谁收拾谁，还不一定呢

    前往北疆，时卿落做了不少的准备。

    所有乘坐的马车都换成了轮胎的，还加装了新改良过的减震弹簧。

    现在已经进入七月，天气也开始越来越热。

    时卿落还在马车里装了不少，从下溪村那边送来的硝石矿。

    能放得住的蔬菜瓜果也买了一些，单独用一辆马车装了几辆自行车。

    要是在马车上实在坐不住，还可以骑一骑自行车。

    这次不但奚睿和梁佑潇要去，席蓉也说服了太后和皇帝，带了一大笔钱和一对女亲卫准备一起跟着去北疆。

    席蓉想在北疆建立一支女子军队，这次就是个机会。

    之前虽然一直这么想，但因为什么都要自己去做，她准备的不充分，也很是担心。

    现在有了时卿落的作伴和支持，她就下了决心。

    十天后，所有人在城门口汇合，由皇帝派的侍卫统领送大家一起前往北疆。

    萧寒峥一家按照约定的时间，提前了半炷香的时间到，他们不习惯迟到。

    他们到的时候那位统领，已经带着一队上百人的卫兵等在原地。

    萧寒峥下了马车，对侍卫统领友善的拱了拱手，“卫统领！”

    卫统领不到三十岁，伯爵府出来的勋贵子弟。

    见萧寒峥这么客气，他也笑着拱拱手，“萧大人，你们来的还真早。”

    想起这次要护送去的人，他就忍不住头疼。

    很快，卓君的马车也到了。

    渐渐地开始陆续来人，祁伊阳踩着时间来的。

    奚睿和梁佑潇慢了一步。

    梁佑潇和奚睿两人的比较夸张，不但每人都有八九辆马车，每人还带了好几名侍女和小厮，然后还跟着十人左右的亲卫队。

    看的卫统领更是头疼不已，这是去北疆游玩还是去做事的？

    等席蓉来，那声势更大，马车十辆，六十多名侍女。

    卫统领这次不是头疼，连胃都疼了，“侯爷，你要带这么多侍女去北疆？”

    席蓉要建女子军队的事没多少人知道，她带来的人表面是侍女，其实都是精挑细选培养出来的女兵。

    不过现在自然不能说，否则还不等她建立起女子军队来，朝堂上那些老学究就要把参她，搞破坏。

    席蓉笑着说：“这些都是伺候我的人，我离不开他们。”

    卫统领：“……”宫里的娘娘们貌似都没有这么多人伺候吧。

    之前就听说这位大魔女不着调，今天一见果然如此。

    席蓉看到时卿落从马车上下来，立即跑过去挽着她的胳膊，“落落，晚点我来你的马车上，咱们打牌。”

    她知道时卿落的马车改装过，她的虽然也改装了，但不知道为什么，就是没有落落的马车舒服。

    席蓉和梁佑潇也急忙道：“我们也来。”

    还好路上可以打牌，否则要无聊死他们。

    祁伊阳也厚着脸皮道：“也加我一个。”

    卫统领听到他们的话，真的好想问一句，“你们真是去北疆历练而不是游玩的？”

    不过还是忍住了，实在是同为勋贵子弟，可这几位他真惹不起。

    只求这几个祖宗在路上能别惹事，省心点，虽然希望不大。

    他怎么这么倒霉，居然接到了这个烫手的活。

    还没有愁完，然后发现几大纨绔都来了，另外的那些人居然还没到。

    于是等了又等，这才慢悠悠的看到十几人的马车。

    为首的是胡大人的长孙胡敏才。

    看到胡敏才等人慢悠悠的过来，席蓉不由得道：“约定的时间都过了一炷香你们才来，你们能守点时吗？”

    胡敏才满脸的不在意，“不好意思，路上马车堵了。”

    他们就是故意慢悠悠来的，心里都很抵触去北疆。

    胡敏才目光扫了扫不远处站着的萧寒峥和卓君，毫不遮掩的释放了不喜。

    要不是这两人，他们也不会被带害要跟着去北疆。

    “啪！”

    “啊！”

    先是一道抽鞭子的声音，接着就响起了胡敏才的尖叫声。

    他刚才还在看萧寒峥两人，就被席蓉抽了一鞭子。

    他搓着被抽疼的肩膀沉声道：“席蓉，你干嘛抽我？”

    席蓉抬了抬下巴，“想抽你就抽你了，你要奈我何？”

    “下次让什么时候集合，你们要是再不守时，我就不是抽一鞭子了。”

    胡敏才脸色难看不已，“你别太过分了，咱们可都是被皇上派去北疆的朝臣，你没资格管我们。”

    席蓉才懒得和他讲道理，挥着鞭子又是几下，“啪啪啪！”

    “啊啊啊！”胡敏才没想到席蓉竟然又抽他，这个母老虎太毒了。

    席蓉冷哼一声，扫了扫胡敏才一行人，“哼，你们要是不听可以试试。”

    其他人看到胡敏才都被抽了好几鞭子，不由得缩了缩身子。

    这个母老虎，他们惹不起……

    为什么这次前往北疆的路上，会有这几名纨绔？还能不能让人好过了。

    胡敏才捂着胳膊没再说话，心里却暗恨不已记下了。

    在这里不敢惹这个母老虎，等出了京城，去往北疆的路上，他总能找就会报复回来。

    卫统领看到迟到的胡敏才被抽，不但没有同情，还觉得抽的好。

    迟到了还一副无所谓的模样，简直不像话。

    不过也更肯定了，这次的护送任务估计很难。

    不是难在赶路上，而是难在都是些难缠的世家子弟和纨绔。

    他轻咳嗽一声道：“既然人都到了，那咱们就出发吧。”

    这也算是给胡敏才这边的人一个台阶下了，他们也纷纷上了马车。

    席蓉几人也上了时卿落和萧寒峥的马车去玩牌。

    梁佑潇一边洗牌一边说：“那胡敏才看着你们的眼神不善，路上怕是会使坏。”

    席蓉挑挑眉，“他要使坏，老娘就抽死他，什么玩意。”

    时卿落也意味深长地笑笑：“在路上最后到底是谁收拾谁，还不一定呢。”

    她自然也发现了胡敏才不善的眼神，像是她们害了他们一样。

    看样子很不服气，路上想要使坏的模样。

    但实际上她们明面上也得怪胡敏才等人呢，要不是他们的爷爷或者老子在朝堂上提议，他们“会去”北疆？

    反正路上无聊，就拿这几人先逗点乐子。

    锦王和这些人长辈的算计，这些人就先还点利息吧。

    (本章完)

