
　　通过委托猎头顾问，公司以$218万美元的年薪待遇，高价把他请来执掌蓝星科技执掌欧洲业务，这位负责欧洲区业务的片总是一位印度人，此前的老东家是谷歌，任职全球全球销售总裁，费了不少劲才挖过来的。

　　想想也是，从拉里·佩奇手里抢人才，当然不容易。谷歌的待遇一点也不比蓝星科技差，想要挖到谷歌的墙角，别无他法，只能给更高的待遇。

　　在国外尤其是在北美硅谷科技圈有一个比较有意思的现象，那就是很多印度人在著名的科技公司当中担任核心要职。

　　当这种现象变得异常常见的时候，并非巧合。新罕布什尔南方大学就此展开过一项跨文化研究，对北美和印度的职业经理人进行了调查和研究。

　　而研究发现，就职业高管的领导素质而言，更多来自印度的管理人在硅谷获得了最高的排位和得分。

　　不过这份研究报告其实也有些片面，不并意味着华人不行，而是因为大部分华人高管通常会回到自己的国家创业，自己当老板，而印度人呢，他们自己的国家也没有让他们创业的成功的土壤，巧妇也难为无米之炊啊，他们只有在硅谷的舞台上才能施展自己的才华。

　　而罗晟的视野是全球化的，蓝星科技的定位也是跨国公司。

　　想要让公司在海外的业务发展顺利做大做强，还真就不能一味的任用国内的人，何况国人一般优秀的人都喜欢自己起灶单干，自己当老板，否则硅谷的职业经理人，来自华国的人绝对不比印度人少。

　　罗晟平时喜欢偶尔调侃三哥，但也并无恶意，再怎么说也是在商言商，印度人也不是一无是处，能在硅谷混的如鱼得水又岂能没有一点东西？

　　尼克什·梅赫罗特拉这位来自印度的职业高管是他亲自面试拍板下来的，通过交流发现这位戴着眼镜、有着37岁的中年光头大叔具有面向未来的特质。而且还能够将真诚的个人谦逊态度与强大的职业意志品质融为一体，也取得过非常杰出的业绩。

　　这种职业经理人从来不缺工作，都是工作在找他，只要表露出一丁点的跳槽心思，来自猎头公司的电话分分钟给他打爆了不可。

　　在欧洲去设立片总，符合蓝星科技的发展规划，有利于公司能更好的在欧洲展开业务运营。

　　蓝星科技发展到今天，已经越来越像一家成熟的跨国科技公司了，以地区来划分是三大业务板块，大中华区、美洲区、欧洲区。

　　三大业务板块都是公司的核心，从眼下五到十年的商业角度来讲，最具商业价值的业务板块是美洲区，其次是欧洲区，最后才是大中华区。

　　而十年之后，大中华区将会在单一市场规模上也好、商业价值也好，是当之无愧的世界第一。

　　至于当下，因为国内互联网的发展速度现在连欧洲区都比不上，就更比不上北美了，且不说质量，就说体量，北美互联网用户多出国内一倍，已经奔着两亿去了，而国内目前才堪堪过亿。

　　要说现在，在全部的国内互联网公司当中，罗晟的蓝星科技公司是目前为止唯一一家成功出海的互联网科技公司，别的公司哪怕是“BALT”当中到了另外三家，在国外是一个能打的都没有，至于别的那就更不用说了。

　　甚至可以毫不夸张的说，目前，除了蓝星科技国内外齐头并进之外，别的互联网公司压根儿就没有出海发展的想法，是想法都没有，至少现在没有。

　　能在国内做起来就已经是巨大的成功了，蓝星科技毕竟是独树一帜，复制不过来，甚至连硅谷也复制不了。

　　……

　　时间来到了2004年的8月份，罗晟的重心依然放在了蔚蓝海岸公司，每天三分二的时间都泡在了“蔚蓝海岸实验室”里，他统筹整个[Azure]项目计划，主导“蓝芯”项目的研发，同时兼顾蓝星科技的运营。M.23sk.com

　　不过蓝星科技公司这一块，他不在的时候，由公司的二把手也即是首席运营官张博文在打理。

　　这个月，对于蓝星科技来说颇为重要，公司在今年的另一大重量级的新产品要在这个月正式发布，也即是流媒体视频业务，国内版蓝星视频，国际版BluestarVideo。

　　推出的日期已经确定了，就在本月下旬，确切日期为2004年8月21日，国内版和国际版在这一天同步上线。

　　这是公司众多产品中，开发周期最长的产品了，项目在年初就立项，拖到了八月份才推出。

　　其实六月份就可以推出了的，不过由于罗晟在3月份成立蔚蓝海岸公司之后自己挖自己的墙角，从蓝星科技挖了将近一半的骨干工程师到蔚蓝海岸公司，人手不够加上项目交接，拖慢了进度是在所难免的。

　　……

　　8月20日，蓝星科技CEO办公室。

　　罗晟专注的看着电脑，他打开了一个页面，是福布斯网站的报道，每天都会花费一二十分钟关注资讯已经养成了习惯。

　　在8月19日，也即是昨天，北美的互联网巨头谷歌在纳斯达克挂牌上市，IPO融资达16.66亿美元，本来是要融资27亿美元的，但华尔街暗地里搞事情，谷歌公司当机立断，在上市的前一天调低了一些原始股价格，同时大幅降低了融资金额，从原定的27亿美元降到了17亿美元，最终的实际融资为16.66亿美元。

　　在上市获得资金支持之后，谷歌开始迅速扩大版图，谋求多元化发展。

　　罗晟看着福布斯网站报道的内容，心中也是颇为感慨，谷歌上市绝对是一场资本的饕餮盛宴。

　　如此疯狂也不无道理，谷歌在2001年才刚刚满三年的时候就开始盈利了，而同时包括雅虎在内的几乎所有互联网公司都在亏损，当时除了谷歌能盈利，另一个例外就是eBay了。

　　即便是在互联网泡沫破灭的年代，谷歌依然势如破竹，不断的巩固其‘搜索之王’的地位。

　　不出意外，其股价在年底将会攀升至200美元左右，而市值也会破500亿美元。

　　因为谷歌的业绩报表太亮眼了，营收31.9亿美元，利润3.99亿美元，营收涨幅达到了118%，关键是谷歌在大规模多元化扩张投入的情况下，利润还达到了近4亿美元，可见其赚钱能力。

　　看了一会相关的消息报道之后，罗晟关掉了页面，时间也差不多了，该是投入工作当中。

　　硅谷和华尔街现在都在为谷歌上市而追逐，罗晟不仅仅是有感慨，因为坚信蓝星科技的价值在自己的执掌之下，必然能比谷歌有过之而无不及。

　　国内外的各大互联网公司都陆陆续续的进入了IPO阶段，这条赛道似乎愈发的火热了。

　　不过罗晟并不着急，蓝星科技距离IPO阶段还有一段时间，尽管他只要想上市，今年就可以做到让公司赴美挂牌上市，但他并不想这么快就上市。

　　到了第二天，也即是8月21日，蓝星科技今年的另一款重量级产品流媒体视频业务，国内版蓝星视频与国际版BluestarVideo正式同步上线推出。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第096章【新业务上线】免费阅读。https://xs.23sk.com 