    李洋意念一动，从兜里掏出瓷瓶，拔起瓶塞，小心翼翼的倒出一颗丹药，递到赵冉面前。

    “给，赵哥。这颗药就算见面礼了。今晚让你破费了.....”

    “唉~~别这么说，兄弟，你这不是打我脸吗？这才花了几个钱呀，对我来说小意思了。”赵冉客气的说，伸手捏起小药丸，放到鼻下，使劲的嗅了嗅。

    “香~~真香~~”他微闭眼睛，一脸享受的说：“光是闻这个味儿，就感觉神清气爽啊。”

    “呵呵~~必须的。”李洋笑着说：“赵哥，这药有多好，我就不多说了，你赶紧试试吧。”

    “嗯，我试试。”赵冉说着，直接把药丸丢入口中，然后拿起酒瓶，灌了一口酒。

    咕嘟~~咕嘟~

    他或许有些心急了，就像猪八戒吃人参果一样，根本没尝到其中滋味。

    这颗丹药滑入喉咙，进入胃里，慢慢化开，逐渐形成一股暖流，顺流而下，直达小腹、肾脏，然后扩散至全身。

    “我靠，好热！”赵冉突然瞪大眼睛，表情极为丰富。

    “怎么样？有感觉了？”李洋问道，他还没试过补阳丹，很好奇这丹药的效果。

    “嘶~~何止有感觉，简直快爆了。”赵冉咬着牙，全身在颤抖，呼出一口热气，说：“不行了，不行了。。我要去放下水.....”

    “呃~~~药力是有点猛，你先忍一忍，药劲儿很快就过去了。”李洋说。

    “忍不了了，兄弟！卧槽，这药也太猛了，我喜欢！”赵冉的脸颊，顿时一片潮红，眼睛充血，鼻子往外冒热气，就好像内部被烧着了一样。

    “赵哥....”

    “回头再说，我真不行了。”

    李洋还想说什么，赵冉却没给他说话的机会，放下一句“回头再说”后，火急火燎的冲进卫生间。

    至于这么急吗？

    举头三尺有神灵啊。

    你给我注意点影响...！

    李洋见他，顺道硬拽着穿旗袍的妹妹一起进去，心里不免吐槽。

    回到沙发上坐下，王浩凑过来，小声问道：“赵哥怎么了？”

    “你还有心情关心别人？”李洋瞥了他一眼，说：“先搞定自己的吧，别到头来...白忙活一晚上。”

    “嘿嘿....早就搞定了，我那个妹妹.....答应出去吃宵夜了。”王浩笑嘻嘻的说，眼睛眯成了一条缝。

    “哦~~那祝你吃的愉快。吃小龙虾的时候，别忘了戴手套。”李洋撇了撇嘴，提醒道。

    “放心吧，又不是第一次嗦龙虾了。”王浩心领神会，余光扫了一周围，问道：“咦~~你那个小王经理呢？人哪去了？”

    “呵呵~~”李洋干笑一声，道：“早就跑了。说是有重要的客户，要去安排下。结果，一去不复返了。”

    “卧槽，这不是明摆着放你鸽子吗。”王浩气愤的说。

    “呵~~我知道啊。全特么是借口，一套一套的。”李洋摊了摊手，说：“她不乐意，那能怎么办呢？难道把她给绑走嘛？没必要啊，兄嘚！”

    “我靠了，你就一点不生气？”王浩说。

    “呃....要说不生气，那肯定是假的。不过，打扑克这种事儿，真没必要强求。不是少了她这只瓜，我就没地方解渴了。”李洋无所谓的说。

    “呃~~你这话说的....好像有点道理。”王浩无言以对，给自己点上一颗烟，抽了两口，说：“那你今晚不能白忙活啊，再选一个瓜？”

    “呃....没兴趣了，下次再说吧。”李洋敷衍道，心说：都特么有毒啊，我选个屁啊。

    “下次？都不知道啥时候了。难得赵哥请客，你就将就下？”

    “嗐，别跟我墨迹了，玩你的去吧。”李洋有点不耐烦了。

    “行行行，我不管你了。一会儿看赵哥怎么说吧。”王浩放下这句话，叼着烟冲向他的JK小妹妹。

    你是真清高，还是想钓我胃口呢？

    呵呵~~

    想玩儿？

    那哥就陪你玩玩！

    李洋想着，掏出手机，看了眼微信，王妃小妹妹已经回他信息了。

    。。。。。。。。。。。

