    当十指交叠的一刹那，叶秋身子一震。低头看向两人的手，再看看露娜冲着自己露出了挑衅的眼神，无奈的笑了出来。

    “没想到这染头发的时间还挺快的，是吧？”露娜挑眉看了看叶秋问道。

    “嗯，是啊。”这丫头还真是……

    叶秋无奈的笑了，这是在记着自己早上逗她的事情了。

    “今天天气也挺好的，是吧？”露娜继续忽悠叶秋。

    “是啊。”太阳当空，是不错。

    “你也挺喜欢和我在一起的，是吧？”露娜的心思慢慢的展现出来。

    “是啊……”叶秋听露娜一步一步的将自己往话题上带，笑意更加深刻了。

    这丫头是想用老掉牙的套路套路自己吗？

    “所以，你也想要亲我的，是吧？”露娜笑的像一只小狐狸，只差没有冲着叶秋摇尾巴了。

    叶秋终于明白露娜的心思了。

    “昨晚被人强吻了，导致了我一宿没睡。”没有回答是啊，叶秋一本正经的看着露娜说了这么一句。

    露娜也没想到叶秋不按套路出牌，瞬间懵圈。

    懵了好一会儿，连忙想要抽回自己的手，一副想要逃走的架势。但是叶秋却没有给她逃走的机会，一把圈住了她的纤腰，随后，低头吻上了这两片让他想了整整一个晚上的红唇。

    唇齿相接的一刹那，仿佛一道电流窜过他们的身体，刹那间就有了一种妙不可言的感觉。

    露娜也从刚开始怯意变成了将手环住叶秋脖子的状态，两人吻得浑然忘我。

    好不容易分开，两个人都表现的有些气喘。

    “你喘什么？不是你亲我吗？”露娜看到叶秋的动作觉得有些好笑。

    “第一次……不行哦。”叶秋满头黑线的回答。

    露娜听罢，不可遏制的爆笑出来，笑到最后更是连眼泪都快要出来了。

    叶秋也不恼怒，含笑的看着露娜，“我觉得吧，咱们多练习几次，就可以了。”

    “嗯，我也这么想。”露娜一本正经的点点头。

    然后两人不太敢看对方，但是手还是悄咪咪的握到一起，手牵着手一起去了一趟学校。

    早上没课不代表下午没课，而且午饭在学校吃绝对划算许多。

    “欸？我哥给我发微信了。谢天谢地来了这么多天他总算知道怎么用微信了。”中午和大家一起坐在食堂里吃饭的时候露娜收到了一条来自凯的微信，而且还是一张图片微信，这让露娜更吃惊了。

    在打开凯的对话框时，发现凯又发来了一条短信。

    【露娜，叶秋就是个混蛋，你看看哥发现了什么。】

    露娜一脸问号，抱着好奇心打开了图片，图片被打开的瞬间，露娜有些囧了。

    这不是自己和叶秋吗？

    又或者是……染了头发之后的自己。

    【我就说叶秋这小子不是个好东西！这里和你暧昧，那里和别的女生当街拥吻，如果不是守约给我发信息过来我都不敢相信。】凯义愤填膺的打了一大堆的字，露娜有种有生之年能看到凯对自己说这么一堆话莫名感动的感觉。

    【不对！等等，这女生是你？】露娜正在考虑要不要告诉凯这个女生是自己的时候，凯隔了好一会儿又发了这么一条信息过来。

    【你们在哪儿？】透过文字都能看出凯想要将叶秋给千刀万剐的心，露娜哪儿敢说他们在哪儿。

    闷不吭声的看了叶秋一眼，叶秋浑然未觉的在吃饭和大家谈心。

    【哥……】露娜才发出了一个哥字打算和凯好好的说一说，可没想才打出了一个哥字。

    凯直接发了一条语音过来。

    抱着好奇的心态，露娜点开了语音听了听。

    “叶秋你给老子等着！”一点开露娜就后悔了，因为电话那头传来了凯的咆哮声。

    这一声咆哮过后，露娜瞬间被雷的里嫩外焦，连带着一旁正在和大家聊天的叶秋也是一脸懵逼。

    “卧槽，有杀气啊！叶哥。”李川他们刚才仿佛听到了有人让叶秋等着。

    “哪个不要死的里找叶秋打架？”秦能则是一副匪夷所思的模样。

    “哎呀，咱们群里发了一条信息呢。”柳之夏打开了公寓家人群一看，发现是有人看热闹不嫌事大的发了叶秋和染成黑发的露娜拥吻的照片，柳之夏发出了一声口哨声，然后就是众人炸锅般叽叽喳喳的对话。

    “啧啧，凯要砍死你呢。”柳之夏看完全部的聊天记录之后，对叶秋报以同情的眼神至极，顺便贱兮兮的拿起手机，凑到手机跟前，对着手机按下了说话键，“凯爹，我和秋哥在大学食堂。”

    “我草泥马的柳之夏！”叶秋听言直接冲着柳之夏扑了过去，才想要阻止柳之夏，但是这语音已经发出去了，而且已经被大家给听到了。

    露娜起身拉着叶秋就跑，看着两人没命似的逃走的背影，寝室的另外三人笑成了一团。

    “该！让你秀恩爱。哈哈，让凯爹拿着四十米大刀砍死你们。”爆笑三声之后，柳之夏一副暗爽的样子。

    “虽然你这个做法有点心理变态，但是莫名有些过瘾是怎么回事？”李川捧腹大笑。

    “就是说呢！哈哈，过瘾过瘾！”秦能也笑的眼泪都快出来了。

    露娜和叶秋没命似的冲出了学堂，躲到了校园一处隐蔽的角落里。

    “这里安全吗？”露娜不太肯定的开口问了一句叶秋。

    “应该……安全吧！”叶秋的语气浓浓的不确定。

    “叶秋，反正要死，要不咱们玩把大的吧？”露娜冷不丁的抬眼对上叶秋的视线，冲着叶秋露出了一丝魅惑的表情。

    “什么大的？”人的好奇心一贯如此，向死而生……

    “就是，这个……”露娜说完，一把拽下了叶秋的衣领，直接吻上了叶秋的嘴唇。

    这一次的亲吻显然比早上的更加要强烈，一想到带回可能叶秋就要被凯揍了，这吻的莫名有些更加激动了。

    “我去你大爷！”未等一吻方歇，一道咆哮声传来，然后……没有然后了~