    对于所有科研工作者来说，三月的优秀是看得到的。尤其是能独立完成数学论文审核这一块就足以说明三月本身可以替诸多工业软件，这些软件本就是工业体系向智能制造方向发展的基础。目前三月展现出的性能足以让许多曾经的不可能变成可能。

    所有人专业人士更都清楚，宁为其实还憋了些话没说，三月能够实现的这些功能，其实本就许多基础工业软件引以为傲的功能。换句话说，如果三月真的开始普及，也许许多基础工业软件都可以直接退休了，比如许多功能强大的物理学实验仿真软件……

    “当然，要让三月真的发挥出它的最大作用，还需要为它建立一个可靠且有足够数据支撑的大信息平台，有足够的方向性实验数据做支撑，才能让三月该领域发挥出巨大作用。还是以材料学为例，我们以现在研究最为广泛的碳纳米材料为例，如果全世界各地的实验室愿意把所有封存的实验数据都贡献出来，我相信三月有能力在短期内找到最完善的工业制备方案。当然这里的工业制备方案是指能够让宏观材料保持其微观特性且在目前工业基础下，最为经济划算的制备方案。”

    “另外，三月还能通过进行自主计算完成金属配方微调，乃至于原子键、分子结构解析等等，并自主进行数学建模，同时包括对各种生物学过程进行模拟，大幅度降低该类实验所需预算。”

    “除此之外，根据我们的计算，将三月用于成熟工业体系，比如结合高精尖的工业母机，它能够利用其算法，对设备中的刀头寿命、使用情况进行预测性分析，以保证加工精度，甚至其可以通过传感器对机器内部振动、温度、通过电流等做即时数据采集，对机器的保养、维护做出精准预测模型，大大节省人工自检测的时间跟精力。”

    “如果放到半导体行业，让三月控制整个生产跟、缺陷检测体系，它的整合能力能让工程师们不在面对复杂的数据，实现可能缺陷预警等功能。对于工业体系中的无人化升级，大幅度提高生产效率。总之，三月虽然暂时不具备创造能力，但它能发挥机器模拟思考的优势，让我们已经具备的工业能力变得更好更强。”

    “好了，三月的实验室跟工业提升能力因为时间关系暂时介绍到这里。接下来我要重点说的是三月最难实现的一些能力。也就是更难更复杂的机器思考能力在生活中的应用。”

    宁为有些仓促的说道。

    不太敢停顿，因为台下这些大佬们动不动就像没见过世面一样打断展示会进程让他非常困扰。

    “我们都知道其实对于现阶段人工智能的发展来说，让它们通过大数据学习并完成复杂任务相对而言还较为简单，但真正难上加难的是赋予它们一些人类的本能。比如说语义识别，比如滤噪能力。人类的大脑极为神奇，一个五岁左右的孩子已经具备能在多人中快速分辨出父母的能力；能在较为嘈杂的环境下，辨认出熟悉的声音；能够通过表情跟语气，理解对方的情绪，等等。”

    “但如果想让机器做到这些其实非常困难。整个过程需要大量的计算跟比对。在这方面我可以非常骄傲的声称，三月在这方面的能力已经在现有的硬件条件下做到了极致，比如其语义识别跟沟通能力已经在图灵测试中得到了证明，它强大的滤噪能力，不管是视觉滤噪还是音频滤噪都已经站在行业的顶点。这也代表着它能在嘈杂环境下，精准识别出需要找到的人。就好像现在……”

    说到这里，宁为看向笔记本说道：“三月，请在下方人群中找到田言真教授，也就是我之前跟你介绍过的，我的导师。”

    “喵……”三月回应了一声，脑袋左右看了看，伴随着它头顶摄像头的移动，最后定格，然后田言真坐在台下的影像被同步到了宁为身后的屏幕上。

    “哇哦……”礼堂内又是一阵此起彼伏的感叹声。

    实际上现在计算机视觉分辨出一个人并不困难，但让人惊叹的是，完全不需要图片比对，更不需要在电脑前输入各种参数，只是随口发布命令，然后三月就能做出相应的动作，而且整个过程花费的时间大概只用1、2秒。如此效率，的确值得惊叹。

    “辨别跟滤噪是最基本的效用，请原谅我没给三月增加语音体系，无法展现三月跟大家语音互动。但对于现阶段的技术来说，给三月增加一个语音包让它能开口说话是非常简单的。所以同样三月其中的一些技术当然也可以应用于我们日常使用的手机语音助手，带给普通人更加智能的体验。”

    “而在日常生活场景中，三月能发挥最大的作用依然是其强大的整合能力，它能有效的将许多软件智能整合。比如正在推广的防诈骗软件，如果将大数据系统接入三月，它能更为精准的提示可能风险，并在用户接到诈骗电话后，实现自动后台报警等功能。”

    “除此之外，比如手机上的动态游戏防沉迷功能，拥有更高安全等级同时又更为便捷的支付验证功能。用于车载辅助驾驶系统中让未来的机器辅助驾驶更为聪明，甚至不在需要一系列高端设备就能实现真正的L5级自动驾驶功能等等。”

    “同时三月针对软件的强大检测跟优化能力，还能够让未来任何包含恶意的软件无所遁行，有效杜绝各类恶意弹窗，限制超限获取权限的各类软件，等等。”

    “而为了实现这些，我跟我的伙伴们在不久的将来，将会致力于为三月打造三个平台。第一个是实验室及工业化标准接入平台，这个平台将通过三月来整合实验室跟工业数据，为科研跟工业基础进步做基础支撑，并为在世界范围内构建科学的实验室智能化管理升级以及工业基础升级提供服务。”

    “第二，则是商业基础大数据接入标准平台，这个平台目的是为全世界商业大数据提供整合服务，借助三月的强大整合能力，为全世界所有企业提供最为精准的大数据解读跟分析服务，建立各类数学模型，预测各类系统性风险以及制定公司发展策略等。”

    “第三，则是全民数据化服务平台，这是一个社会服务性质的智能化平台，致力于让真正的人工智能能够真正提升人们的生活质量。比如跟官方以及软件开发商合作，为软件开发商提供智能接口，免费帮助软件开发者优化各类软件，为各类软件升级提供优化建议跟策略，结合平台大数据，为全民提供服务，等等。”

    “我个人是希望能为全世界所有企业服务的，但想要接入我们的平台是有要求的，比如接入实验室及工业化标准平台，首先需要接受平台所制订的标准，同时需要免费为平台提供其拥有的各类平台所需的实验室或者工业数据。平台的具体管理方案跟规则，我们会在未来平台建设项目正式启动后，向全社会公布。同时也借这个机会欢迎对这个项目有兴趣的人才能够加入到我们之中。”

    “好了，好了，大家请安静，尤其是前排的各位先生们，请安静，请保持风度，谢谢，我还有最后几句话需要宣布，等我说完之后，大家在另行找时间沟通好吗？”

    是的，当宁为说出筹建三大智能平台后，受邀前来的一大票高科技企业的代表们坐不住了，甚至不少人直接高高举起了手想要提问，当然宁为并没有惯着这些家伙们，直接开口压制住了这些刚刚卷起的声浪。

    “谢谢大家，最后我要说的是，在接下来的一年内，我个人出资十亿人民币设立三月人工智能基金会，并同步设立三月智能奖，该奖项将评选出上一年度对于人工智能领域最具贡献的科学家，旗下设有数学奖、物理奖、跟计算机奖，每年单项奖金为三百万人民币。”

    “同时基金会旗下同步筹备并开办《三月人工智能发展》期刊，本刊电子版随录随发，纸质版设定为季刊，专门收录所有与人工工智能领域相关的论文，本刊的首任主编暂定为三月本尊，最迟三个月后将开始面向全世界征集相关论文。相关信息我们会在创刊后同步向全世界公布。”

    “尤其请大家注意，在创刊初期，所有被收录到本期刊优质论文的第一作者都将拥有加入我们的选择权。换句话说，如果有相关领域学者想要加入到人类史上最大规模且代表着目前人类最顶尖技术水平的人工智能平台筹建、研发跟运营管理方面的工作，跟人类历史上最强的人工智能亲密接触，那么选择给它投递一篇专业性强的优质论文将是一个最为简单划算的选择。”

    “好了，今天的展示会到此结束，感谢大家的参加。因为本次展示会时间上比较仓促，没有给各位嘉宾准备中餐跟配备小礼物，再次向大家说声抱歉。”

    说完，宁为干脆利落的转身，朝着后台走去。台上的升降机也同步启动，放着笔记本电脑的展示柜也开始缓缓落下。

    这次台下无数记者愣住了。这就完了？

    真的，有没有小礼物，是否安排午饭，这些都不太重要，但把他们热情的邀请来，总得安排一个提问环节吧？不能说你展示会上爆了这么多的料，就这么闷不吭声的走了？

    当然这些记者绝对不知道，不安排提问环节是田言真决定的。没啥别的原因，他怕！自家学生是个什么德性，他现在太清楚了。不声不响的都能把天桶出个窟窿来，再让这些看热闹不嫌事大的记者乱提问，肯定能让舆论如同火星撞地球般热闹。

    万一宁为在今天这场展示会上在来几条争议颇大的言论，他怕燕北大学的牌子都没法镇得住随之而来的舆论风暴。毕竟研究中心是做学术的地方，舆论风暴来得太强，不管是好的还是坏的，都不利于大家搞研究。毕竟科研最忌讳的便是心浮气躁。

    更别提此时的田言真是真的很庆幸，瞧瞧宁为这家伙，创办三月人工智能基金会，还要搞自主期刊这种事压根就没跟他商量过，眼里还有没有他这个导师？这种事情他难道会不支持吗？

    当然更多的还是感叹，果然还是有钱好啊，随随便便就能以个人的名义拿出十个亿来成立基金会……

    然而没想到的是，身边的姚院士突然开口道：“那个老田啊，刚才你说邀请我做未来人工智能研究院首任院长的邀约还有效吧？”

    “当然有效！”

    “那就这么说定了，不过华清那边我也得看着，班上的还在总不好不管了，兼职行不行？我可以不要工资的。”

    “哈哈，瞧你说得，就这么定了，回头等我的报告批复下来就给你发聘书。”

    “行吧！”

    大佬们两句话的功夫，大礼堂内部场面终于控制不住了。

    是的，主席台上宁为没打招呼直接脱身了，专门的记者区一众人在愣过之后，然后飞快的反应了过来。

    后天是去不了，安保人员已经在展示会结束后，将通往后台的通道全部围住，好在今天现场还有许多大人物。

    于是一位位前排已经要准备退场的业界大佬被热情的记者们围住了……

    “卢总，请问您对今天这场展示会怎么看？三月的发布是否会对苹果未来的产品产生影响？您觉得苹果是否考虑加入未来由燕北大学主导的人工智能平台合作？”

    “不好意思，无可奉告。”大佬一脸严肃的说道。

    “严总，华为在湍流算法这一层面曾经跟宁博士有过合作，您对于今天这场人工智能展示会有什么评价？”

    “显然这是一次非常成功的展示会，而且我认为可以就这个领域进行更深入的合作，当然具体如何合作，宁总在展示会上也说了，还需要等到具体的管理制度跟规则官宣之后才知道。”严明满面春风的说道。

    “陈总，请问谷歌在人工智能方面同样有很深入的研究，您觉得三月对比谷歌目前的研究成果，比如阿法狗孰强孰弱？”

    “这属于不同层面的技术，无法放到一起比较。谢谢，请让让……”

    “姚院士，请问您作为华夏国内计算机跟人工智能领域的先驱者，如何评价今天这场展示会？”

    “哦，很强啊，正如宁为说得那样，他跟他的团队已经实现了在当前基础硬件条件下最完美的人工智能。我觉得这句自我评价非常贴切。”

    “田导，您对您的学生所率领的团队，使用人工智能发表论文并获得了沃尔夫数学奖这件事作何评价？这件事您之前是知情的吗？”

    “哦，知道啊，展示会上宁为都已经说了只是为了进行图灵测试嘛。至于评价嘛，显然这是一次非常成功的图灵测试，效果也是有目共睹的。我本人认为只要是为了推动全人类能受益的科学进步，任何不违反公序良俗且无伤大雅的尝试都是可以被允许的，科学要发展嘛，不能太过拘泥于一些条条框框。而且图灵测试本就不能让被测试者知道这些不是吗？”

    “那您觉得既然三月获奖理由是为人工智能奠基，现在又证明了三月那篇论文是宁为极其团队的研究成果，那么今年沃尔夫数学奖获得者是否应该颁发给三月的创造者宁为呢？”

    “呵呵……这个问题有点意思，我还真没想过。不过这个问题你不能问我啊，首先我不是沃尔夫数学奖评审委员会成员啊，而且就算我能参与评审，在宁为是我学生的情况下，也是需要回避的嘛。所以这个问题你应该去问沃尔夫基金会或者沃尔夫数学奖评审委员会成员关于这个问题他们是怎么考虑的嘛，不过不管他们是否将这个奖颁发给宁为其实我都能理解的。”

    “那您对于宁为即将筹建的三大人工智能基础平台是怎么看的？燕北国际数学研究中心会参与其中吗？”

    “平台不是还在筹建之中吗？当然参与肯定是会参与的，至于参与的程度我们会在开会之后做出决定。另外，借这个机会也跟大家说一下，我们研究中心同样正在筹备建立自己的人工智能研究院，这个研究院将依托于燕北大学本身在人工智能这一块的优势，跟宁为的研究相结合，尽快为世界人工智能技术提升做好准备。同时也将率先对其他科系进行反哺。我相信在我们的人工智能院筹建之后，将能提升燕北大学所有理工科院系在世界范围内的竞争力。”

    “对了，用宁为的说法就是，未来这里就是世界人工智能领域的中心。当然，我们也随时欢迎其他有竞争力的院校来把这个中心位置抢走，欢迎竞争！”

    田言真自信满满的说道。

