    翌日，清晨！！

    林不凡早早的就起来了。今天他没有熔炼兵器，反而是在房里舞剑一口气挥舞了五千下。

    林不凡便收剑开始收拾行装！！

    准备跟齐德他们进入北漠寻找天帝古城，毕竟现在谁都知道那里有天帝的传承。

    不过林不凡明白！！

    这事情肯定没有那么简单，因为这个时间点实在是太巧合了，尤其是昨天晚上齐德他们说的一些关于天帝古城的事情，直觉让林不凡感觉这件事情只怕很有可能又是仙宝斋与灵宝楼使得手段。

    毕竟开始因为太初圣地的事情！！

    仙灵界对仙宝斋和灵宝楼可谓是一面倒的声讨，尤其是杜墨若更是毁了几十家灵宝楼与仙宝斋，杀得仙宝斋与灵宝楼一众人四处逃窜，最后听说杜墨若与南宫天在域外星空打了七天七夜这件事情才彻底结束。

    现在在这个档口！！

    突然传出天帝古城这件事情，很容易就能让人感觉这绝对是仙宝斋与灵宝楼所为，毕竟此举可以转移很多人的视线，同时也可以避免一些势力对灵宝楼与仙宝斋不利。

    “呼……”

    林不凡收拾好一直站在窗前，望着出发的齐德他们，长长的吐了口气下楼也出发了。

    可林不凡刚要走！！

    几个熟悉的身影就从四周围上来了。他们手里全都握着刀，一个个凶神恶煞的望着林不凡，几乎全都露出了嗜血的凶光。

    “李二麻子，怎么是你？！”

    林不凡见围上来的是李二麻子他们，立时眉头一沉盯着他开口道：“你这是来找死吗？！”

    “小子，你休要嚣张……”

    李二麻子一听这话，强壮着胆气开口道：“我承认你有一些本事，可是今天你的命必须要留在这里，因为我们必须要为我们舵主报仇。”

    “哦！看来你们是要一战了？！”

    林不凡一听这话，直接眉头一沉，望着李二麻子开口道：“不过我现在可要提醒你一句。这一回我可不会像上一次放你走。”

    李二麻子差点被林不凡这句话逗笑了，他的表情，除了嘲弄就是嘲弄，因为这一次可不是他一个人来，而是跟过来几百个手下。

    当然了！！

    仅仅是如此他李二麻子也不敢拦林不凡的去路，主要是他们副帮主司徒乐来了。

    司徒乐可是人仙境的修者！！

    以他的实力别说在这片荒漠之中了，就是离开了北漠也是一代人杰，现在有司徒乐在此。

    李二麻子不相信林不凡还能活！！

    所以李二麻子拦住林不凡，完全没有了几天前那种慌乱，反而是摆出了一副吃定了林不凡的姿态。

    “小子，两天前就是你杀了安平天……”

    李二麻子这边正摆出不放过林不凡的姿态，立时便听到身后一道声音传来，扭头一看，就看到满脸怒容的司徒乐，肩上扛着一把巨刀大摇大摆的就走出来了。

    “副帮主，就是他……”

    李二麻子见司徒乐走来，立即便挤出一脸菊花般的笑容，向着司徒乐径直的就迎了上去道：“一根筷子就戳死了我们舵主。”

    司徒乐却没有搭理李二麻子，反而是直朝林不凡走了过来道：“小子，你没听到我问话吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，并不打算搭理，转身就要离开，可司徒乐怎么可能放过他，直接迎了上去堵住林不凡的去路气得暴跳如雷道：“小子，你这是什么意思？！你这是无视我吗？！”

    “滚开……”

    林不凡见状却是寒眸一沉，脸上直接露出滔天的杀意道：“要不然我杀了你。”

    “嗯？！”

    司徒乐脸上的表情一凝，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他是谁？！

    他可是炸天帮的副帮主司徒乐，眼前这个小子竟然敢这样对他无礼。

    这可让司徒乐感觉面子彻底挂不住了。

    “小子，你好狂啊！”

    司徒乐上下审视着林不凡，眼神中露出毫不掩饰的杀意道：“你知道我是什么人吗？！你竟然敢这样跟我说话，看来你是不想活了。”

    “滚，给我滚！”

    林不凡森寒的眼眸随意的扫了眼司徒乐道：“再不滚可别怪我直接将你斩杀。”

    面对林不凡这句话，对于李二麻子他们来说简直是犹如晴天霹雳，一个个全都张开嘴巴，瞪圆着眼睛望着林不凡彻底呆住了。

    眼眸的这一幕实在是震惊到他们了！！

    毕竟司徒乐可是他们天龙帮的副帮主，几乎可以说在这一片地域绝对没有人敢不给他几分面子。

    现在林不凡竟然敢这样当众跟他说话。

    目睹这一切的李二麻子他们觉得林不凡这绝对是疯了，接下来林不凡肯定会被司徒乐斩杀。

    “你，你大胆……”

    见到这一幕终于反应过来的李二麻子，却是伸出手指指着林不凡叫嚣道：“你竟然敢对我们副帮主如此无礼。你你你你你……你就等着被杀吧！”

    “是吗？！”

    林不凡眸光淡淡的望向李二麻子道：“你就那么笃定，不是我杀他。”

    “你，你……”

    李二麻子对上林不凡的目光，几乎是基于本能性的就开始往后退了，因为林不凡这双森寒的眸光实在是太可怕了。

    别说看一眼了！！

    就是林不凡眼眸中透露出的余光，都已经吓得他差点就胆裂了。

    “小子，我承认你有点与众不同……”

    司徒乐见状却是一双目光盯着林不凡杀气凛然的开口道：“但是你不该惹我们炸天帮，更不应该杀我们炸天帮的舵主安平天，所以我今天不管你是何方神圣都必须要在这里给我们一个说法，如若不然我必让我这帮兄弟将你乱刀分尸。”

    “是吗？！”

    林不凡一听这话，却是将拳头举了起来道：“想找我要一个说法可以呀！现在只要你能接下我一拳。我就可以给你一个说法。”

    “你，你狂妄……”

    面对这一幕司徒乐可就彻底被激怒了，毕竟他可是炸天帮的副帮主，一身修为可是达到了人仙境，不管走到哪里都是大佬级的人物。

    可是今天！！

    在他自己的地方！！

    却是一而再再而三的被林不凡瞧不起，一向就桀骜不驯的司徒乐怎么忍得了。

    “小子，你激怒我了……”

    司徒乐越想越生气，越想越觉得面子挂不住，直接对着林不凡咆哮道：“现在我就要杀了你。”

    “我奉劝你一句……”

    见状林不凡却是瘪了瘪嘴，望着司徒乐提醒的开口道：“别找死……”

    “你，你欺我太甚……杀！”

    司徒乐彻底被激怒了举起手中的刀，对着林不凡的头宛若雷霆闪中一般就是一刀斩杀过来。

    “小子，这你还能不死？！”

    见司徒乐出手李二麻子他们全都看死人一般向林不凡看过去了，仿佛马上就可以看到司徒乐一刀斩杀林不凡的画面。

    可，下一刻！！

    林不凡出手了，直接就握住了司徒乐砍来的刀刃，然后当着无数人震惊的目光一拆，抬手握着被折断的刀，闪电般就刺穿了司徒乐的脖子，抬手对着他的胸口就是一掌重击过去了。

    “啪！！”

    本该聒噪不堪的现场，瞬间几乎有一个算一个，全都张开嘴巴瞪圆的眼睛望着司徒乐，只见他一下就砸在了地上，然后口吐鲜血抬手指着林不凡想喊，却是半天都没喊出一句话来，随后脖子一扭直接就断气了。

    “哇！”

    李二麻子他们全都惊呆了，一个个全都望着林不凡半天都没有回过神来，因为一切实在是发生的太快了。

    他们完全没有反应过来！！

    堂堂天龙帮的副帮主人仙境的司徒乐就被林不凡杀了，眼睁睁目睹这一幕李二麻子他们全都吓傻了。

    “你们还不滚……是等着我杀你们吗？！”

