     黑夜之中，应离与袁信终于迎面碰上，随之而来的就是一记飞速之下的拼杀。

      能成为了重骑兵的团长，袁信的实力自然不俗，与应离这一记硬拼之下，双方是各不相让，都没有占什么便宜的一错而过。

      “咦！有点本事。”错过之后的应离打马而停，回身之时，脸上已经多了一些的凝重之意。

      行家一出手，便知有没有！

      刚刚虽然只是拼了一招，但从力量和速度上，应离对袁信已经有了一个大概的认识。这一次他不在大意，纵马再度冲来。

      应离用的是短式弯刀，刀背呈弧形，可以更好的卸力，以及变幻招式。

      袁信用的是长式亮银枪，借助着一寸长一寸强之力，不仅可以将力大无比的一面发挥出来，还可以在不近身的情况下将对手斩杀。

      两人是各有所长，在撞击到一起的时候，短短时间内便连对了七八招。

      应离也从最开始的自傲变成了现在的心惊。要说用长兵器的对手他不是没有见过，只要冲破对方的攻杀，靠近一些便是他弯刀的天下了。刚才他拼着左臂上被划伤，拉近了两人间的距离，然后一刀便砍在了袁信的胸口之上。

      只是意料中撕破对方战甲的声音并没有响起，仅是冒了一阵的火花之后，弯刀便落到了一旁。

      “好坚硬的战甲！”应离忍不住发出了感叹之声。

      袁信没喊，却是一头的冷汗，他不得不承认之前有些大意了，让应离钻了一个空子靠近了自已，若非是钢制锁子甲防御够强，怕是刚才那一下已经将自己开膛破肚。

      连忙间收起了大意之心，袁信变得全神贯注起来，尽量拉开双方间的距离，保证自己的亮银枪拥有用武之地。

      应离砍过了一刀之后对吉州骑兵的战甲有了更深的认识。在动手的时候，便一心防守着，苦思破敌之道。

      应离的马术极为精湛，身体也极为灵活，往往可以在马上做出很多灵活的动作来，让那把亮银枪一直无法真正的伤到他。且在躲闪之时，他还不时的寻找着袁信的破绽，试着寻找袁信的弱点。

      这就是马背上长大之人的厉害。依靠着马术，似是人马合一之下，让蛮骑竟然可以和拥有重甲的撼山卫打上一个平手。可想而知，若是正面交战的话，如果多一些像是应离这样的精锐勇士，怕是真够撼山卫们头疼的。

      双方人马这一会已经厮杀到了一起，不时就会有人中招落于马下。其中多数都是蛮骑，也有少量的撼山卫，他们中招之地多数竟然就是双眼之间，毕竟那里是没有战甲防护的。

      “杀，专门寻找他们的双眼去杀。”人群中传出了不知道是谁的喊声。这就等于给蛮骑们指明了进攻的方向，一时间全是刀锋划向双眼或是刺向双眼的招术，撼山卫变得有狼狈了起来。

      这是重骑第一次遇到了对手。以往只要他们出现的时候，便是一幅天下无敌之势，可是今天，面对着应离所带的这几百精锐中的精锐蛮骑时，行动不灵活的缺点终于还是暴露了出来。

      从最开始不清楚重骑的护甲之坚，蛮骑着实付出了不小的代价，战死了近百人。但是很快，当他们知道对手的厉害，不在胡乱的出招，不向对方身上砍去，而是专挑要害部门下手时，撼山卫的优势即变得不明显起来。

      然，更要命的是，一些个蛮骑还拿出了套马绳，向着撼山卫身上扔了过来，一旦将人套住，便依仗着他们精湛的马术把撼山卫战士拖到了马下。骑变步之后，迎来的便是无休止的弯刀攻击，着实是把撼山卫重创的不轻。

      袁信感受到周围的变化，心中焦急万分，可应离着实难缠，根本不是他一时半会可以解决的。

      袁信胜不了应离，应离也占不到什么便宜，他也试着将弯刀向着袁信的双眼中砍去，但不仅被对方给躲了过去，反而趁着这个空隙，一枪刺来，还在他肩膀上流下了一道血口。

      占不得便宜，又没有机会拿出套马锁的应离不得不采用着拖延战术，等待着其它人来相助自已。

      这个人很快出现，鲁青和打马冲了过来，人未至，声音便大喊道：“应将军莫怕，某来助你。”

      “鲁兄来的正好，你我两人合力，想必...啊！”

      一声大喊之声正是由应离的口中喊出，就见他的后背上多了一道尺长的口子，深可见骨，鲜血淋漓。

      这正是鲁青和的杰作。他一直在注意着应离，便是刚才大家都挑对手捉对厮杀的时候，他也只是游斗着，且不知何时右臂上多了一道红色袖标。有了这个东西，撼山卫自然不会把他当成对手，为难于他。

      有了机会，他便一直在观察着战场上的动静。在看到撼山卫竟然可以和应离所带的精锐打到一起，且还占有上风的时候，他是真的被惊到了。

      应离所带的可都是蛮族的勇士，都是以一敌十之辈。同样的人数下，他自认带着鲁氏骑兵绝对不会是应离的对手。可反观撼山卫人数不如下还能取得上风，这岂不是说撼山卫的实力更强吗？

      虽然说一段时间之后，撼山卫的损失开始增大，可相比而言还是占有上风的。此刻，鲁青和为当初的决定而庆幸。若是不配合撼山卫，而是与他们为敌的话，怕是现在的鲁氏已然像是逻禄部和拔汗那部一样，已经亡了吧。

      心中吃惊的同时，也更加坚定了他站在撼山卫这一边的决心，他想要立功，也想要加入到撼山卫中，在其中取得一席之地，想必这对于他们鲁氏以后的发展定然有着很大的好处。

      有了决定的鲁青和便开始寻找着机会，将目光放在了应离的身上。如果可以把此人斩于马上，那不就等于是立下了大功吗？

      于是，便有了鲁青和现在的这一番举动，趁其不备，在应离的身后留下了一道近乎于致命的伤口。

      受了重伤的应离，根本不知为何鲁青和会向自已下手，而此时袁信的亮银枪便已经捅了过来。高手相争，是由不得任何分神的。

      趁着应离无法顾其左右之时，亮银枪扎进到应离的胸膛之中，破甲而入。随后用力一搅，一大片的血肉就此四飞而溢。

      接着就见袁信猛然一喝，脸色涨红，双臂用力下便将应离的整个身躯挑到了半空之中，他的大喊之声同时响起，“敌将已被杀，其余人等，投降可活，反抗必死！”

     “啊！应离死了，大家投降吧，”鲁青和趁着这个机会，是连声大喊着。他带的那些几十名亲兵也是趁机喊着，扰乱着蛮人骑兵的军心。

      随着鲁氏骑兵率先下马，将武器放下，有些人受其感染，是有样学样，很快也选择了投降，便是田氏的田雷丘也在其中。

      很快，原本激烈的战场便平静了许多，仅有不到三十名蛮族骑兵还在反抗，但当数百的撼山卫重骑将他们团团包围，亮银枪不断的刺出之后，很快这些人都变成了冰冷的尸体。

      应离战死，城内的蛮骑群龙无首，各自为战之下，抵抗力是越来越弱。距离天亮还有一个多时辰的时间时，抵抗声便是越来越小。

      城内的拥有兵权的七个部落选择了旁观，余下的蛮兵无人带领，蛮都被占也只是时间问题了。

      但就是这个时候，意外横生。北城门前突然冲出了数百骑，他们打着蛮王的旗号竟要出城。巧不巧的是，正赶上参谋长娄明带着一众参谋以及一个营的轻骑兵于此时入城，双方当下就在城门前相遇，对峙了起来。

      混乱之中，兵力有限，按说蛮兵想要出城而去，并不是太过困难。运气不好的只是他们遇到了刚要入城的娄明，这使得想要出城，便少不得要进行一番的厮杀了。

      可数百蛮骑竟然没有冲杀之意，反而停了下来。接着马群中走出两骑，其中一位虎目圆瞪，未开口，便给人一种压迫之感。“你们是何人，马上让开，本王不想与你们为敌。”

       “本王？你是蛮王！”娄明闻听，当即便是一愣。

      “不错，本王俄骨打。即是知晓本王名号，还请马上让开，不然的话，本王手中的刀可就不认人了。”俄骨打很是骄傲的说着。

      “列阵！”娄明确认了对方的身份之后，便大声叫喊着，身后一千轻骑也马上摆开了阵势。一个个更将随身的沈氏小连弩给高举了起来。六团飞龙营四营长江田更是来到娄明的身边，将其给保护了起来。

      “莫要让蛮王走掉了。”娄明很清楚蛮王的影响力，如果放走了此人，那收服蛮族之事很可能就会生出变故，是矣，他便是拼死也不会让对方离开。

      “参谋长请放心，有我们四营的一千将士在，他逃不出去的。”江田营长信心满满的说着。

      他虽然带的是轻骑兵，可好歹人数也有一千之众，对方不过六七百骑而已。人数上他们是有优势的，外加他们还有连弩相助，他有至少七成以上的把握留下对手。

    

