    “这……这是莫甘娜中单吗？”

    娃娃一脸的匪夷所思。

    Sac这边的三四楼中，伊泽瑞尔还好一些。

    问题是另一个居然选定了宝石骑士。

    哦……现在的它准确来说应该叫瓦罗兰之盾。

    4月19号的更新中，作为最老一代的老牌英雄宝石骑士完成了它的重做。

    从重做到现在，连20天的时间都没有。

    这也是无数人都为Sac的选择感觉匪夷所思的原因。

    “塔里克这个英雄……Sac居然已经拿来练了吗？而且还敢在比赛场上拿……”

    米勒看着Sac的前四手选择，却怎么看怎么怪异。

    李牧从转换为中单到现在，从未玩过哪怕一把混子英雄。

    莫甘娜中路就是标准典型的铁混子。

    带妹怕妹子坑怎么办？

    千万不要让妹子去打辅助，因为在辅助日益严重的版本，一个不怎么会的妹子打辅助会把自家ad也带崩的。

    也不要让妹子去打野，野区会烂。

    打上单会被军训。

    最好的选择，就是让她去中路，选一个莫甘娜，主W，让她一路刷刷刷，团战给个盾，这是最完美的选择。

    也正因如此，莫甘娜这个英雄打中路的含金量属实低的可怜。

    线上就是用W技能推线。

    或者玩一些套路之类的。

    其他的作用一无是处。

    李牧为什么会突然选择用莫甘娜来打中单？

    眼下Sac已经敲定了4手英雄。

    仅剩最后的打野位还没有锁定。

    把打野留给康特位对Sac来说可谓是十分罕见了。

    “他们这是在搞笑吗？”

    阿p感觉一阵匪夷所思。

    选莫甘娜出来克制石头人？

    拜托他们家的石头人是上单，跟你莫甘娜又对不到线，团战的时候你莫甘娜的护盾只能保护到一个人，可保护不到全部！

    中单莫甘娜拿出来打他的亚索更是好笑。

    “我觉得我能把这个人秀的找不到北。”

    阿p自信满满的和队友说道。

    他一个亚索，要是连莫甘娜都打不过也就别打中单了，去打别的位置吧，中单不适合你。

    “别说大话了兄弟。”

    打野上次被打出了阴影，现在显得有些怂：“你没办法破掉他的盾，六级之后我很难帮你gank成功。”

    “不需要gank，他会死的很惨的。”

    啊p在英雄的帮助下恢复了昔日的自信。

    他仿佛忘记了曾经在夕阳下的奔跑……嗯……被撵的。

    四五楼的选择上。

    G2这边似乎感觉到了胜利的希望，因而在最后的两手敲定中直接选择到了锤石和卢锡安的强势组合。

    至此，G2的阵容彻底敲定了下来。

    上单石头人、打野盲僧、中单亚索、adc卢锡安辅助锤石。

    除了ad之外，其余三人均可配合到亚索，帮助亚索造成击飞。

    这套阵容虽说看上去有点低段位化，但任谁都感觉，这盘G2的阵容更好一些。

    主要是Sac这边阵容拿的太烂了。

    “我现在很担心Sac这边没有人可以打伤害，团战靠慎？靠莫甘娜？还是伊泽瑞尔？这三个主要位置的伤害都很低啊，总不能让打野选个剑圣来打团战的主要输出位吧？”

    娃娃摇着头，心下有些无奈。

    Sac膨胀了？

    他的话音刚落。

    Sac的五楼陡然敲定一个英雄。

    现场的在短暂的死寂后，爆发出了无比热烈的欢呼声。

    “我的剑就是你的剑。”

    在米勒诡异的目光下，娃娃捂住了自己的嘴。

    “我贱就是你贱，你贱还是你贱！这把舒服了鸭。”

    香锅摩拳擦掌着，神色间满是激动。

    “我不贱，你贱。”

    李牧显得有些无奈。

    他也是赛前临时突然想到了这个火爆一时的套路。

    剑圣宝石的中野组合。

    刚巧瓦罗兰之盾重做完毕，换做以前的宝石是肯定不行的。

    本来李牧是想自己爽一下的，让香锅当次狗。

    结果这逼对新版本的宝石一窍不通。

    相信不光是他，圈内的绝大多数职业辅助到目前为止对宝石的熟练度都不会很高。

    新版本的宝石在预告片出来的时候，便受到了无数业内人士的追捧。

    有护盾。

    有回血。

    可以控制，还是群体的那种。

    大招群体无敌，这太bug了。

    一瞅就好牛逼的样子。

    然而等英雄真正出来后，众人就发现，他们对这个英雄的心理预期太大了。

    回血和护盾的提供还不如旧版本来的实在，本身宝石跑的还慢，群体控制的眩晕命中率极低，R技能更是无比考验对技能施法时机的把控。

    难，太难了。

    所以瓦罗兰之盾重做后，也就前面的一两天在rank里面活跃了一下，之后就再次销声匿迹。

    不是说这个英雄练习起来不强。

    关键是，他的强，并不领先其他辅助多少。

    既然如此，又何必花费大量的时间以及掉分的危险去练这么个基佬紫呢？

    不光是香锅不会，就连ming都不太会。

    得知这一消息的李牧只能在心下感叹。

    都不会，还想玩这个套路。

    只能他自己披挂上阵了啊。

    别的都无所谓，只是可怜了阿p。

    “像我这么宅心仁厚，心底善良的人可不多了啊，要是给我玩剑圣我可能只把你一个人杀到超鬼就可以了，让香锅拿到，他可是会让你们一窝子都躺的整整齐齐。”

    李牧扼腕叹息。

    解说席上。

    娃娃和米勒还在吐沫飞溅的分析着中单莫甘娜配合打野剑圣有什么优点。

    结果到游戏开始前20秒时，Sac这边的阵容突然调换，原本在中单位上的莫甘娜突然跑到了辅助位上。

    李牧位置所对应的英雄，是塔里克。

    讨论声戛然而止。

    “李队长……李队长的宝石？”

    娃娃喉结滚动了一下。

    今天这脸被打的啪啪作响。

    但现在他已经没有心情去理会脸疼不疼了。

    如果不是解说席太高，他真想从这上直接跳下去，问问Sac到底是在玩什么蛇皮怪？

    “wtf？莫甘娜都不选了，选了个宝石来和我对线？！”

    阿p忍不住爆了粗口。

    这是有多藐视他？

    阿p这个人一般是不会生气的，他心态很好。

    通俗点来说，就是心很大，或者没心没肺。

    这是他本次msi上第一次生气。

    “我要打崩他！打崩他！”

    阿p忍不住叫道。

    太气人了。

    莫甘娜就够过分的了。

    还选了个宝石。

    这把我要是被你晕到了，我就地挂机回泉水等输！

    