    周易看了一眼这些围拢过来的野兽，随后略微活动了一下手腕。

    下一刻，身子已经化为了一道残影，朝着那些围拢过来的野兽们冲杀了过去。

    “轰轰轰.....”一连串的巨响连绵不绝，每一次响起，就有一头野兽的脑袋被直接锤碎掉。

    而这些野兽想要还击，却发现无论如何，都根本没有办法碰到那道黑影一丝一毫，但是那道黑影每一次动弹，都会有一头野兽彻底殒命死亡。

    “嗷！”那头最为巨大的野兽，发出一声吼声，随后头也不回的朝着远处茂盛的草丛钻去。

    但是他还没有跑出多远，却发现面前竟然多了一个人。

    正是周易。

    周易瞥了一眼这头野兽：“感谢送的食物。”

    随后一脚踢出，这野兽还没有反应过来，脑袋就直接被踢碎，死的不能再死了。

    至于剩下的野兽，则是一哄而散，钻进繁茂的草丛之中消失不见了踪影。

    周易倒也没有追击，这些已经足够吃了。

    轻轻拍了拍手，随后周易扛起最大的这头野兽，朝着希霜走了过去：“这头应该是头领，肌肉嚼劲肯定比其他的够劲道，肉应该最好吃。”

    看着周易丢在地上的野兽尸体，希霜不禁嘴角抽搐了一下：“这东西真能吃？”

    “问它。”周易瞥了一眼呆毛金鼠。

    “它？”希霜有些困惑。

    “你可能不知道它是什么物种。”周易淡淡的说了一句，并没有过多解释什么。

    “嗯，可以吃，而且闻起来，味道应该相当不错。”呆毛金鼠走到尸体旁边，认真的嗅了一会，随后开口说道。

    “你是怎么断定出来的？而且之前的时候，你也没跟我说，你还有这能力？”希霜有些怀疑的看了一眼呆毛金鼠，随后出声质疑道。

    “你也没问啊。”呆毛金鼠瞥了一眼希霜，随后淡淡的说道。

    “先吃点东西再继续。”周易拎起这头野兽，随后直接一跃而起，连续几个起跃，直接来到了山涧的流水旁，随后开始给这头野兽剥皮清洗。

    清理的差不多之后，随后周易从旁边截断一支木头，然后后用这段木头串住这头野兽清理好的躯体，随后轻松的重新跃上山涧。

    此时，希霜已经升起了火，周易直接走过去坐下，然后开始烤起肉来。

    周易的烤肉技术不见得多好，但是配上他的各种调料，吃起来倒也不错。

    “怎么样？好吃吗？”周易看了一眼正在抱着野兽腿肉啃得两只小萝莉，随后开口问道。

    “很好吃呢，大哥哥手艺很好呢。”希芯对着周易甜甜的笑了笑。

    “嗯，好吃就多吃点。”周易微微一笑，随后从口袋中掏出来一条丝巾，给希芯擦了擦脸上沾染到的污渍。

    “嗯嗯。”希芯点了点头。

    “等吃完了，我带你们去下面取点水喝，顺便洗把脸。”周易伸出手揉了揉希芯小萝莉的脑袋。

    “嗯，好的，大哥哥。”希芯轻轻点了点头，乖巧的应声。

    两只小萝莉的食量并不算大，很快就吃饱了，周易和希霜也只是吃了一些，大部分全部都被呆毛金鼠给吃掉了，看着呆毛金鼠饱涨的腹部，希霜不禁讥讽了一句：“咋没撑死你。”

    “喂喂，你这话是什么意思？你这是羡慕朕的食量吧？切。”呆毛金鼠对着希霜竖起一根中指。

    希霜懒得去搭理它，直接走到一旁坐下，看着山涧底下正在给两只小萝莉洗脸的周易。

    “嗯，好了，现在看着好多了。”看着洗干净面孔的两只小萝莉，周易满意的笑了笑，随后将取好的水带上，抱着两人直接朝着上方快速的跃去。

    很快，周易就带着两只小萝莉回到了上面。

    “给，喝点水，我们继续上路。”周易将手中的水壶扔向希霜，随后开口说道。

    这是希霜随身携带着的水壶，现在装水倒是方便了。

    希霜喝了一口水，随后站起身来。

    一行人继续启程，看着前面茂密的草丛，周易索性直接从旁边折断了一根木头，直接一路抽过去，硬生生开辟出来了一条路。

    希霜跟在后面，倒也乐得自在。

    “嗡嗡嗡........”结果，走到一片巨大的植物丛时，周易才刚刚一棍子抽过去，顿时引起了一群虫子从旁边飞了出来。

    并且这些虫子越来越多，越来越多，很快，就像是一群乌云一般，出现在了前面的道路上。

    “跟紧我。”周易面无表情的看了一眼这一大片一大片仿若乌云一般的虫群，随后沉声说了一句，直接带头朝着前面继续走去。

    “嗡嗡嗡....”这些虫子只是略微的犹豫之后，随后直接成片成片的朝着周易这边冲了过来。

    周易挥了挥手中的棍子，随后开始迅速无比的挥舞了起来。

    他挥舞的速度越来越快，越来越快，很快，就形成了一圈棍影，那些虫子刚刚靠近这群棍影，就直接变成了一滩烂肉掉落在了地上。

    这一幕看起来异常的惊人，无数虫子朝着一个地方扑去，结果那个地方就像是凭空卷起了一场龙卷风，刚刚靠近过去，就化为了一个个烂肉。

    终于，当周易身边的虫子尸体已经足足堆起来半米高的时候，这些虫子终于停止了攻势，随后朝着其他地方快速的飞去。

    很显然，它们终于意识到了，这是个不能得罪的主，过去再多也只是单纯的送死，完全伤害不到对方一丝一毫，所以根本没必要徒增牺牲了。

    看到这群虫子转身离去，希霜面色有些怪异。

    他原本就猜测，既然周易之前光凭身体本能就如此强大，那等他苏醒之后，必然将更加超乎想象，现在看来，果真是如此，只是这强大的也太过分了。

    单凭肉体力量，就能够逼退漫天虫群，这种话要是说出去，怕是能被人笑死，谁也不会相信。

    但是现在周易却是真正的做到了。

    看了一眼希霜，随后周易继续带头朝前走去，手中一条棍子甩得仿若龙飞凤舞，每一次抽动，都能够将一片植物丛给抽倒。

    希霜不禁有些感叹这只棍子的质量，不过即便是如此质量，还是被周易轻而易举地就给折断了下来。