    王文虎很快就把30瓶完美气血强化液的15万元，打到了陈枫的帐号上。

    “多谢王叔支持！”

    陈枫收到银行短信的消息后，他连忙起身感谢道。

    “哈哈，陈枫，你不用谢我，互惠互利嘛。”

    王文虎闻言，他哈哈一笑道。

    陈枫告辞离开王文虎的办公室，他来到了楼下的一间武道训练室内。

    陈枫作为永丰武馆的荣誉弟子，他拥有免费使用武道训练室的资格。

    陈枫进入武道道训练室内，他轻车路熟的走到气血检测仪前进行检测。

    “滴。”

    很快，气血检测仪的检测结果出来。

    陈枫的气血之力达到了2600点，相当于炼血期二重境界的武者了。

    陈枫对此并没有感到丝毫意外！

    他猜测自己的气血之力能增长得这么快，可能和昨天顿悟的《自然呼吸法》有关。

    再加上陈枫昨晚服用了50瓶完美气血强化液，并且将其全部炼化。

    因此他的气血之力能够达到2600点，也算是在情理之中了。

    陈枫接下来进行的是战斗力测试，他先是施展有着出神入化境界的拳法。

    碰！

    陈枫一拳打在战斗力检测仪的软垫上，恐怖的力量使得整个战斗力检测仪都在剧烈的颤抖着。

    滴。

    很快，战斗力检测仪检测的结果出来。

    陈枫的战斗力数值达到了5100点，这和气血之力相比翻了两倍。

    他的实力几乎达到了炼血期五重境界的武者了。

    “如果我用炮拳呢？”

    陈枫在心中暗暗想道。

    陈枫没有任何犹豫，他调动体内的气血之力，汇聚在右拳之上。

    陈枫施展有着出神入化境界的炮拳，朝着战斗力检测仪一拳打去。

    轰！

    一道沉闷的声音响起。

    战斗力检测仪剧烈的震动起来，仿佛像是快要散架了。

    滴。

    很快，战斗力检测仪的检测结果再次出来。

    这一次，陈枫的战斗力数值居然达到了6800点。

    这相当于炼血期六重境界的武者实力了。

    对此，陈枫感到非常满意！

    出神入化境界的武技，对于战斗力的增幅还是非常夸张的。

    这让他拥有了能越级战斗的底气。

    陈枫检测完后，他今天来永丰武馆的目标已经完成，于是打算离开了。

    “师姐，走了。”

    陈枫在离开永丰武馆时，朝着前台的王慧雅打了一个招呼。

    “陈枫，你这么快就走了？”

    “中午要不留下来一起吃午饭吧？”

    王慧雅闻言，咬了咬牙，她开口邀请道。

    “不了，师姐。”

    “我还有事情要忙，下次再说吧。”

    陈枫摇了摇头，他直接拒绝了王慧雅的邀请。

    “好吧。”

    王慧雅像是泄了气的皮球般，整个人都没了精气神，她低声说道。

    “师姐，再见。”

    陈枫跟王慧雅挥手道。

    因为陈枫的书包里还有五瓶完美气血强化液，他正琢磨着去哪里卖掉呢。

    所以陈枫并没有注意到王慧雅异常的反应，他直接迈步离开了永丰武馆。

    陈枫在路边拦了一辆出租车，前往紫阳古街。

    紫阳古街不仅仅是一条旅游街区，而且还是一个商业发达的地方。

    紫阳古街人来人往，络绎不绝。

    在紫阳古街两旁，是一排排有着两层楼高的木质建筑，开了一家家商铺。

    商铺中有卖小吃的，玩具的，古董的，纪念物品，总之商铺琳琅满目。

    在紫阳古街里还有许多推着小车，背着小包，摆着地摊的小商贩们。

    这些小商贩在路边大声的吆喝着招揽客人，他们凭借着三寸不烂之舌，极力推销着自己的东西。

    这些细微之处，最终汇聚成为了一副非常有烟火气息的江南古街画面。

    也是让许多人喜欢在空闲的矢耦，来这里走走，散散步的原因之一了。

    陈枫来到紫阳古街后，他找了一个空地，从书包里取出了五瓶完美气血强化液，摆放在地上。

    然后陈枫从笔记本上撤下一页纸，他在纸上用水笔写下了一句话。

    “完美气血强化液，效果比其他气血强化液好上两倍，五千元一瓶。”

    陈枫将广告纸拿在手中竖起来，静等着顾客上门询问。

    不过，让陈枫感到有些尴尬的是。

    半个小时过去了，居然一个人都没有来询问的意思。

    大多数人路过时，只是看了陈枫和摆在地上的完美气血强化液一眼，然后就转身离开了。

    “我说小伙子，你别在这白费力气了。”

    “这气血强化液是不可能会有人买的。”

    这时，在陈枫身旁的一名地摊小商贩说道。

    “为什么？”

    陈枫闻言，他不解的问道。

    “这还不简单吗？”

    “气血强化液可是修炼药剂，是要吃下肚子里的。”

    “你这气血强化液是自己做的，没有任何标准，是三无产品。”

    “万一吃出问题什么办？到时候你跑了，想找你都没地方去找。”

    小商贩见陈枫一脸疑惑的样子，他笑着解释道。

    “原来如此。”

    陈枫闻言，他顿时恍然大悟道。

    “算了，能卖得出去就卖，卖不出去就回家自己喝了。”

    陈枫也没有太过在意，他今天的目标已经完成了。

    剩下的五瓶完美气血强化能卖得出去最好，卖不出去也没关系。

    而这时，一名青年紧皱着眉头走在紫阳古街的青石板上，他心中正发愁。

    这青年的名字叫作肖杰，他是一名准武者，气血之力已经达到了99点。

    肖杰只差最后一步就可以将气血之力突破到100点，成为正式武者了。

    不过肖杰的武道天赋不算好，今年已经二十九岁了。

    他体内的气血之力正处于巅峰的状态。

    但是肖杰无论如何努力修炼，他却始终无法踏出这最后一步。

    有人建议他可以购买气血强化液进行服用，说不定就有机会突破呢。

    于是肖杰也是听从了别人的建议，去药店购买了十支气血强化液。

    肖杰服用后，最终的结果却不尽人意，他依旧没能突破成为正式武者。

    这让肖杰感到心灰意冷，他知道自己的武道之路已经断掉了。

    他未来的前途，一片黑暗，没有了任何希望。

    因为不能成为一名正式武者，那一辈子只能是社会的底层。

    他做不了赚钱体面的工作，得不到别人的尊重，始终被人看不起。

