    非常的不对劲！

    “你们是……究竟是什么？！”

    若放在从前，贾岩的分身，被恒星级强者仔细打量的话，稍微注意点，绝对能够看出他们是一位强者的分身。

    可偏偏的，此时的贾岩分身，已然一个个有了些许的自我意识。所以这位强者，只觉得极度的诡异，根本认不出这六大分身，会是一位强者的分身。

    “我们是阴阳宗的人。”

    猴子般的生物，淡淡然的回应。

    他面无表情，身边的五大分身，不管是熊一样的分身，还是羊一样的分身，或者猪一样的分身，全部都面无表情。

    似乎面对的并非是一位星河级存在，而是一位普普通通的，与他们一样实力的强者一样，没有丝毫的畏惧与敬畏。

    没错，他们也无须敬畏，因为自己的真身，是一位比这位强者，要更强得多的存在啊。

    “哼，也对，阴阳宗的人么？很好，既然是阴阳宗的人，我也就不追究你们到底是什么了，反正不管是什么，居然知晓我出现于此，还敢现身，恐怕你们对星河级存在，并没有任何的敬畏，那么我就来教教你们，什么叫星河级！”

    那位星河级的存在，根本想不通眼前的六大恒星级是什么，又为什么给他如此诡异的感觉，可如今也不管了，管他是什么东西，他只需要将这些弱者一一击杀，完成自己在这阴阳宗与他庇护势力的第一场战争，然后退离，与后方的一群等候情报的星河级强者，分享一下情报就好了。

    没错，他来此也并非是完成想要帮助自己庇护的势力这么简单，毕竟与阴阳宗的开战，要有事前的调查，若连这个都没有的话，其他的星河级强者，是绝对不会轻易与阴阳宗开战的，这代表了有可能的危险。

    而他呢，就是考虑到正好自己庇护的一个势力，要与阴阳宗展开不平等的交易，于是就趁此机会，前来会会阴阳宗的强者。

    虽然他也相信，阴阳宗有可能拥有匹敌星河的力量，但怎么都不会相信，就区区一个进攻小型势力的一战而已，会出动星河级的力量，所以这一战，肯定是自己试探出什么，然后全身而退的结果。

    如今他还盘算着，是全灭了这支舰队，还是将舰队里的高层，比如那所谓的‘大弟子’，给灭杀了呢。反正阴阳宗都是要开战的，未来打起来，总不会因为这么一点小仇恨，就对自己一个人展开杀手吧？何况他也不惧。

    只是还没打呢，他就看到了，阴阳宗内，一直如他们宗主阴阳一样，在各个战场上极为活跃，却没什么具体情报的‘阴阳宗恒星级队伍’。

    这几位恒星级，给他的感觉实在是太过于古怪了。

    所以他决定，先将这几个恒星级灭杀了。

    轰轰轰——

    一名星河级的实力，究竟有多强大，在场绝大部分连星河都没见过的双方人士，可以说完全不理解。

    而如今，他们就见到了。

    那位二十公里之巨的恒星初阶强者，一瞬间就动弹了，然后朝着六大阴阳宗的恒星级存在，一口气攻击而来。

    他的行动之间，有一种令得旁人都无法转移视线的恐怖感，明明谁都知道，星河级是强的，但又往往不能从这样的攻击与动作之间，转移开自己的视线。

    因为星河级的实力，真的是天地之间，最最和谐，也最最惊人的自然之道，每个稍微懂一点战斗的人，都会了解他做攻击时，那种与宇宙达成的平衡以及自然的感觉，每一个都对此痴迷之极。

    “真厉害……这……就是星河级的战斗实力吗？”

    “明明他并没有过快的攻击，应该只是试探，可这种力量的感觉，只要是个强者，都会知道其中蕴含着惊人的战斗意志与实力。”

    “不，就算是普通的生命，也能看懂其中的意境，简直是让人无法置信的感觉，我本来以为，大家都说星河级强者，能够单枪匹马对付一支舰队，是假的说辞，如今一看，原来这些言辞，根本就一点都不夸张。”

    “厉害厉害，星河级啊，这辈子能够看到星河级的出手，死也值得了。”

    “嘿嘿，我们死倒是不可能了，那阴阳道的人肯定要死，特别是与这位星河级强者正面战斗的一群恒星级，绝对是死无葬身之地，这种情况下，就算星河级灭杀了他们，阴阳宗也不会说些什么，谁让他们没实力，还敢对一位星河级表达不敬呢？”

    在整个战圈的四周，不仅有交战双方的人士，更有些早早就听到了风声，跑来观战的各大势力的探子，或者干脆就是强者本身来临。

    他们先前真的不知道，被阴阳宗攻伐的这势力，居然有一位星河级来临坐镇，不然他们可能也会趁着机会，跟随着一起搞点事情，毕竟阴阳宗也对他们的势力，有了极其严苛的盘剥。

    但现在可以见到，阴阳宗遭受到一位星河级强者的虐杀，倒也是非常爽的事情。

    起码到现在为止，已经没人会相信，最强也就六大恒星级的阴阳宗，会有丝毫的翻身可能性。

    他们不知道，就在这支战团的背后次空间内部，正有一只，实力肯定冠绝全场的恐怖‘巨蚊’，正在对此地虎视眈眈。

    他们也不会知道，就算只有那六大恒星级强者，也有可能，会给他们造成一定的惊喜。

    “这个恒星级的存在，是一位恒星初阶不错，但他的实力，比起一般的恒星级初阶，要更为高深一点点。”

    贾岩真身真的就在次空间内部。

    此时他并没有动弹的意思，而是心神一动，控制着六大恒星级分身，进行了联手的战斗！

    六大分身，说白了，其实可以算是同一个人，每个分身，他都能当成是手臂脚步来使用，就像是完全控制的身体部位一样。

    所以联起手来，亲密无间，恍如一人。

    轰！

    当面对一位星河级强者的攻击，这六大恒星级的生物，瞬间的有了动作，他们一齐围聚于一处，速度快到让人瞠目结舌。

    因为这是联手的动作，六大恒星级之间，每一个都有极其相似的正反力量爆炸而开，而这样的力量，可以令得他们瞬间的互相之间因正反力量的吸引，而快速靠近，又可以因为正反力量的排斥，而飞一般互相远离。

    这就是阴阳道联手战法的可怕之处。

    “哦？行动居然如此之快，果然是非同凡响。但这……还不够！”

    星河级强者，看到了这一联手的举动，瞬间只觉得，心底一动。

    他想起了，来临之前的时候，那第一位与阴阳宗接触过的星河级伙伴，说了要叫他小心点，阴阳宗的几大恒星级强者。

    可他当时是并没有放在心上，因为他觉得，恒星级对他们星河级来说，就像是大一点的蚂蚁，不到星河的人，完全不懂星河级到底有多么的强大，所以他认为，这位与阴阳宗第一个接触的星河级强者，应该是杞人忧天，有点过于夸张了。

    可如今一看，这阴阳宗的六大恒星级存在，竟有如此可怕的联手技巧，他顿时明白了，那位所言非虚。

    “可是，他害怕也是可能，因为他本人是刚刚晋升到星河没有太久的存在，而我与他不同，我是一位在星河初阶浸淫许久下人物了，与他可完全不同。”

    这位星河级强者，哪怕到了如今，也不觉得，自己会有丝毫的出意外可能性。

    “受死吧。”

    话虽然说的多，可这一击，此时才刚刚到达六大恒星级联手的强者面前。

    一股脑波力量，在他本人到来之前，就已经是撞到了六大恒星级存在们，集结而造成的联手防御能量波之上。

    轰轰轰轰——

    宇宙星空之间，猛然的摇曳起了剧烈的爆炸声浪。

    一名星河级的攻击，可以轻易造成次空间，引力波空间，还有正常的空间，产生一种类似本源晃动一样的摇晃，这已经不是常规的力量，能够形成的爆炸了，科技力量再强，没有研究透这些能量载体的原理，都不可能造成一丝次空间的摇晃，可强者就简单了，只要他们想，一个念头或者攻击之间，都能够造成所有能量层面上的轰动效应。

    可以想像，这样的一击，会有多么的恐怖。

    面对这一击的六大恒星级强者们，他们虽然也是不可多得的强大生物了，可对于一位达到了星河级的存在来说，他们的实力，还是不够看，所以在这一击之下，会否死亡，就是不得而知的事情了。

    所有的生物，都在在这第一击的效果如何。

    “嗯？”

    那位星河级存在，冷眼旁观着自己第一波脑波力量造成的伤害。

    而巨大的爆炸波动过后，他果然就如自己想像的一样，发现了六大恒星级强者，完全是纹丝不动的，联手站在一起。

    “果然就如我想像的一样，这六大存在们，有古怪。所以这一击，失手了也很正常，但是……”

    星河级强者本人，对六大恒星存在，居然将自己的一击给挡下来，丝毫意外都没有的样子。

    可四周的所有生物们，却不这么想了。

    他们每一个，都在瞠目结舌，每一个，都认为自己认识的天地，与自己想像的不一样了。

    毕竟在宇宙里，星河级，那就是顶天立地的恐怖强者，他们中的每一个，不是随随便便，都碾压恒星级的？

    哪怕六大恒星级联手起来，可对于一位恒星而言，那也是杯水车薪，完全不可能抵挡得住的。

    但万万没有料到的是，这六大恒星级的存在，居然真的一瞬之间，就将这位星河级大人的攻击给抵挡了下来。

    所有人，都风中凌乱，每个都想不明白，到底是星河级存在留情了呢，还是这六大恒星级生物，真的有这种实力？

    “果然是厉害，你们六个，肯定是六个有过什么异常脑波力量联接的方式的吧！哈哈哈，有趣，真的有趣，这下子我倒是不想将你们杀死了，而是要带回我的基地，好好的研究一下，也许会对我的分身研究，有什么好处也说不定。”

    这位恒星级强者，竟是说出了分身的事。

    可就算这样，他还是没有联想到，这眼前的六大恒星级强者，也会是一位强者的分身这样的事情。

    也许这就是所谓的‘先入为主’观念吧，他最开始就认为六大恒星级是个体，如今看了，六大生物之间除了脑波力量有极为强烈的互动性外，也没有其他的同属一强者分身的特征，于是就下意识的，否定了这个可能性。

    “带回去？阁下，您还是先想办法，将我们击败再说吧。”

    六大恒星级之中，说话的依旧是那位猴子一样的生物，他就像是孙大圣一般，瞬间的用出了脑波力量回击。

    “居然还敢反击？来的好！”

    那位星河级的生物，只觉有什么好笑的事情发生，毕竟能够挡下一位星河级的攻击，这六大联手的恒星级生物，应该自豪无比才对，此时居然没有丝毫的自豪，然后还瞬间的，朝着自己进行了反击？

    老天，自己可是一位星河级啊。

    这位星河级的生物，只觉哭笑不得，倒不是觉得，自己实力被小看了，只是觉得，眼前的六大恒星级强者，是不是有点自大过头了。

    “罢了，我就挡一下，看你们到底有什么独特之处，还敢反击的。”

    他无奈之中，随意的甩了一下自己的巨大独角兽的头颅。

    这攻击是对准他的头颅来的，所以他甩一下头颅，让这一击被自己甩飞。

    他可一点都不挡心，自己的头颅会有什么问题的。

    噗……

    “嗯？！不好！”

    可就当接触了他的头颅时，那道六大恒星级强者们，联手的攻击力，突然有了诡异的变化……

    这攻击力量的来临，刚开始还没什么改变，可到了他的身体前方，竟是分成了两种的独特属性。

    一正，一反……