    第104章傲娇的总裁为了老婆一忍再忍

    她带着考究目光打量了男人一会，直到傅斯欲无奈的喊了声母亲，她才敢确认对方的身份。

    傅母不咸不淡的和老姐妹儿介绍道：“我儿子，都认识。”

    傅母的语气要多敷衍有多敷衍，要多平淡有多平淡，仿佛洛宵宵是她亲生的女儿，而傅斯欲确实下赘到自家不被待见的女婿。

    阔太们尽量笑着点点头。

    废话,傅斯欲的大名谁不认识？

    不但认识，这个年纪不大却横压无数企业的商业龙头的男人，可谓是压垮了无数企业！

    无情冷血手段高明，凡是有人敢触碰到他的利益，那么只有死路一条！

    阔太们常常能听到自家男人抱怨傅斯欲，一来二去，即使她们女人家不和人打交道，也不免谈虎色变。

    瞬间,温馨和睦的女人帮变得冷静下来,变得寂静无声。

    傅母：？

    怕以后再也不能出来一起逛街，傅母赶忙找借口辞别了几位阔太，领着儿子儿媳来到一家高档的商务餐厅。

    其实洛宵宵今天想吃火锅来着，毛肚涮几秒她都想到了，不料千算万算，没算到能和婆婆撞上。

    商务餐厅哪都好，菜少饭少吃不饱。

    傅母有意挑贵的地方请客，她作为儿媳妇自然没有指指点点的道理，整个人端庄的坐在椅子上，乖巧极了，上什么吃什么。

    “宵宵，真巧啊，没想到才刚通过电话就能遇到。”

    洛宵宵一脸天真无邪的看着傅母，笑道：“妈，我就说咱俩有缘。”

    傅母喝了口茶,关心道：“斯欲这段时间，没欺负你吧。”

    洛宵宵摆了摆手：“没有没有，您放心,我俩可好了。”

    自从上次回老宅吃过饭后，她和傅母将近有一个月没见，尽管如此傅母的交流方式依旧让她感觉很自然很舒服：“也好。”

    傅母不知道二人的进展已经到了天雷勾地火的地步，她淡淡道：“宵宵，你嫁进傅家的时间不长，妈知道你可能还不太适应。”

    “没关系，妈也是这么过来的，妈懂。”

    “妈，您放心，我已经努力适应。”洛宵宵重重地点了两下头，表现出一副像是终于找到了知己的感觉。

    傅斯欲闻言冷哼。

    不适应？

    某个懒汉早上睡到日照三更，零食扔的满床都是，从不亲自下厨做饭，刷碗刷杯都得他亲自来干。

    别人娶老婆是娶夫人，他娶老婆是娶祖宗。

    就这？

    还不适应？

    傅母不满的瞪了眼自家儿子，重拾笑脸的面向洛宵宵，和别人家催孩子的婆婆不同，傅母知道她和傅斯欲的情况，所以也不好意思提孩子的事情。

    儿孙自有儿孙福。

    “店重修的怎么样了？要不要妈给你找个大师算算什么时候开业。”傅母优雅的捞起一块小小的海参放入口中。

    洛宵宵食之无味却还是装作喜欢的样子开朗道：“快修好了，其实没砸多少东西，都是些稀碎，最近来了几个干活麻利的，预计下个月不到就能重新开业了。”

    “只不过可惜了我那些肉。”

    她们烧烤店的肉都是精选大草原的小肥羊小肥牛小肥猪，每天早晨洗白白后空运过来，保证每一位顾客都能吃到最新鲜的肉。

    后来因为砸店，她的肉亏损不少，整天屯在冰箱里，傅母不提她都要忘了，得尽快让人扔了。

    傅母：“没关系，做生意有盈有亏才正常，斯欲很擅长这些，哪里不懂可以让他带着你。”

    洛宵宵：“嗯嗯，我明白。”

    傅斯欲没搭腔，而是睨了眼洛宵宵没怎么动的盘子和食物。

    真稀奇，小吃货没动两下筷子。

    傅母放下心来：“那就好。”

    吃的差不多后，傅母在地下停车场和小两口到了别：“回去好好的，有时间回来看妈。”

    这些话傅母从来不会对他的儿子说，反而能和她儿媳妇能聊到一起。

    洛宵宵猜测或许是因为傅父早逝的原因，一家人聚少离多，傅斯欲又是个不擅长表达感情的人，所以才会演变成今天这样。

    傅母是管家开车带出来的，所以不需要傅斯欲开车送回去，互相打了声招呼后，四人各自离开了。

    车辆，飞速的形式在大道上。

    十几分钟后，停在了火锅店的门口。

    “下车。”傅斯欲走的极其潇洒，未等女人反应过来，人已经走到了火锅店大门门前。

    洛宵宵紧随其后道：“带我来火锅店干嘛？你不是最讨厌火锅店吗。”

    她记得傅斯欲的强迫症和轻度洁癖不允许他出现在任何味道渗透性强的店里。

    譬如，火锅店。

    他的衣服都是纯定制的款式，布料高级精致，一旦沾染上味道或是红油轻易不好洗掉。

    毕竟设计师的初心也没想过有人会穿着六位数的风衣吃火锅。

    “傅总，你现在后悔还来得及。”洛宵宵奉劝道。

    傅斯欲光是凑近吻到火锅店的香料味儿便不适的皱紧眉头，嘴上却牵强道：“跟你无关。”

    “我想吃涮毛肚了，不可以？”

    洛宵宵：“…”

    看到他满脸不屑的傲娇样，洛宵宵噗嗤一声笑了出来，挽着他的胳膊往里走。

    “行呗，正好我也想吃涮毛肚了，那咱俩多点一盘，不过分吧。”

    “我还想吃羊肉，丸子，蘑菇…全辣可以不？”

    傅斯欲眉头皱得死紧：“随意。”

    周围形形色色都是他平日里接触不到也不会接触的人，火锅店不比商务餐厅的静谧，吃的就是一个氛围。

    “你要是真不喜欢在这咱们就回去吧，我也没那么想吃。”洛宵宵合上菜单，贴心道。

    虽然不清楚傅斯欲是怎么知道自己想吃火锅和毛肚的，但对方既然为了她考虑，她理所应当的也要为对方着想。

    这东西都是相互的。

    傅斯欲艰难的摇了摇头，示意她赶紧点东西，快点吃…

    当晚，傅斯欲在浴室整整洗了一个小时，才感觉勉强洗掉了身上的味道。

    他不明白洛宵宵怎么会喜欢火锅店这种地方。

    如果不是怕她对面做的是个熊娃娃，自己绝对不会踏进这种地方。

    ?  ?家人们，如果你觉得我稿子写的差，那你就做我的老公来影响我改变我，而不是一味地指责谩骂我。

    ?      水泥封心，一米八以上的帅哥可以解封。

    ?  

    ????  

    (本章完)

