    

    “这古往今来还是头一遭呢，将士们先回来，把主帅留在原地？”

    李泰失笑的摇了摇头道。

    一旁的李恪也是皱眉道：

    “这不符合规矩吧，陈帅留在东女国所谓何事？”

    不是两人故意针对，只是陈主帅撂下担子，一个人留在东女国，那接下来的迎接大典该如何处理？

    这关乎着皇家的颜面，可不能有失。

    而且，若是陈桥不来的话，难道还让副将来接赏赐，那置皇家厚爱于何地，置此次颁奖于何地？

    这可是全国上下都在看着的，岂能儿戏？

    李治不紧不慢的说道：

    “两位王爷也别着急，姐夫没回来，瀚哥儿不是回来了么？”

    要不是姐夫他和自己商量了好几次，不然的话他是如何都不愿意让瀚哥儿来领赏的，他太年轻了，不能让人信服。

    听到李治的话，两人愣了一会儿，“瀚哥儿？”

    “他来？这合适么？”

    他太年轻了，况且也是今年才上的的战场，根本就不能让人信服，难保会遭受那些朝中红眼病的诟病。

    只是，两人都知道，连李治都同意了，两人还有什么好说的，估计私下里两人早就商量好了吧。

    不然这位皇帝陛下不会如此淡然，估计会跳脱得比他两人还要夸张。

    无奈的看了李治一眼，两人都叹了口气，他们两人与陈桥的关系是不浅，但也就局限于此了，他们即便再看不惯也不能逾矩去帮别人决定。

    再说了，这次若是失误的话，丢的可是陈桥的脸面，丢的可是黑龙军的脸面，要不是担心陈桥会做错决定，两人才不理会呢。

    “要是以前的话，他肯定的是不合适的。”

    李治嘴角弯起，露出不一般的笑容，“但是估计现在么，非他莫属了。”

    李恪抬起头，眼神中闪过几分惊奇，连带着几分不可置信，“陈帅这么快就将主帅的位置传给瀚哥儿了？”

    一旁的李泰也是如此的表情。

    迎着两人惊讶的表情，李治很受用的点了点头，“没错，早在半个月之前，姐夫就已经跟朕说了。”

    “只是公务繁忙，还未来得及说。”

    听到这句话，两人暗地里腹诽了一句，信你就有鬼了，还公务繁忙，不就是担心我们两个会劝你么。

    唉，算了，这也不是我们两个能操心的，反正最后若是遭受了他们针对的又不是我们。

    我们咸吃萝卜淡操心，瞎担心什么。

    这样想着，两人便默不作声了，既然两人心里有数了，他们也就不再多说了。

    深深呼出一口气，李恪对着李治行礼告辞，没过多久，李泰也是告辞了。

    只留下李治一人，看着远处天际不断落下的夕阳，天边的云彩显得如此的美丽，夕阳无限好，只是近黄昏。

    ……

    漫漫黄沙，道不尽这无边无际，只剩下黑龙军黑压压的队伍无比显眼。

    在中部的沙漠内，天气炎热，每天太阳照常升起，但当它落下的时候却遥遥无期，在路途上挣扎的人无比痛恨。

    “停，将军有令，就地休整，临时驻扎！”

    忽然，传令兵从后方冲了过来，对着最前面的士兵们喊道。

    听到这一声令下，众将士哪敢怠慢，再慢一些估计是连这来之不易的休整时间都没了。

    黑压压的黑甲士兵们不再整齐的向前行走，而是忙碌了起来，在高温天气里，辛苦的千拾营要时刻准备着充足的饮用水，所以再加上他们还要准备热腾腾的食物。

    所以，一般的行军扎营都是将士们自己动手，毕竟他们在新兵营训练的时候就已经学会了。

    在炎热的天气里，身着黑甲的他们哪里敢在太阳光底下暴晒，人还不得晒死了。

    所以营帐是必须要准备的，即便他们再疲惫也是如此。

    瀚哥儿传令的三军，让十数万的队伍都令行禁止的停了下来。

    他接过士兵递过来的水囊，喝了两口，随即递给了一旁的杨旭景。

    杨旭景也没故作矫情，拿起就喝了两口，然后将水囊递回给了士兵，接着又继续将行军途中的消息汇报给瀚哥儿听。

    瀚哥儿一边听着，一边仰起头，看向了远处还高高悬挂在高空的太阳，胳膊后面露出的双眼觉得十分刺眼。

    “如果本帅没猜错的话，现在已经申时了吧？”

    一旁的杨旭景停下了汇报，看向了不远处一眼望去无边无际的营帐，说道：

    “是的，主帅，现在已经申时了。”

    “那你知道为何都申时了，太阳还未落下？”

    杨旭景有些无语，瀚哥儿这是什么毛病，我又不是钦天监，我怎么知道缘由？

    但他表面上没露出分毫的不耐烦，只是回道：

    “卑职不知。”

    瀚哥儿也没有故意刁难他的意思，只是随口问问。

    呵呵，我差点就信了，来自杨旭景的怨念。

    正在这时，远处由远及近传来一阵马蹄声，让两人齐齐转头望去。

    现在可是暂时驻扎的时间，没有哪个敢随意走动，更别说是骑马来回走动了。

    所以，要么是远处有情况，要么就是有消息来了，两人好奇的目光看过去，直到看到远处信使特有的标识，两人才将目光转回来。

    不一会儿，信使气喘吁吁的跑了下马跨步跑了上来。

    “何事如此着急？”

    瀚哥儿不慌不忙的问道，让对方歇息一下，先喘两口气再说话。

    不一会儿，信使才回过神道：

    “启禀少帅，长安来信，二小姐生了！”

    瀚哥儿闻言，双眼一亮，“熙丫头生了？”

    “是的，二小姐生了个小少爷！”

    瀚哥儿脸上含笑，“没想到熙丫头也生产的速度也是如此快。”

    说着，瀚哥儿脸上流露出一丝丝懊恼，“唉，若我们早一点，就能看到本帅的大外甥了。”

    看出对方脸上的失望，只是对面的信使想的却不是这个。

    而是，本帅？瀚哥儿不是少帅么？

    但他的目光转向一旁的杨旭景，看到对方，他才反应过来，难怪还要将喜讯再传到东女国，原来是传给主帅啊。

