    中秋月圆。

    不管怎么说，今天都是一个很重要的节日。

    所以，叶小天还是在刺史府设下了宴席的。

    不过，他并没有邀请扬州城的什么人，只是吧刺史府的人给邀请了来，大家坐在一起吃个饭什么的。

    当然，这个很自由，想来的来，不想来的可以不来。

    不过，叶小天的面子大家还是很乐意给的，所以除了晴柔没有来外，其他人都来了。

    而，大家吃过晚饭，陆陆续续离开之后，晴柔才终于回来。

    她在外面玩了一天。

    回来的时候，马车里塞满了各种各样的东西。

    她叫了好几个衙役，才把这些东西给全部搬回来。

    叶小天看到这个后，都有点无语，女人逛街，要人命啊。

    这要是男人，看到女人这么能花钱，不得心疼死啊？

    不过，这跟他好像也没有什么关系，所以叶小天也就没有说什么，甚至都假装没有看见。

    而就在叶小天准备去休息的时候，把东西搬到住处的晴柔却是突然找了来。

    “驸马要对普法寺动手？”

    这件事情在刺史府并非是什么秘密，那些帮晴柔搬东西的衙役应该是把这个事情告知了晴柔。

    叶小天点点头：“是啊，怎么啦？”

    晴柔多少有点愤恨。

    “驸马你糊涂啊，这寺庙是你能动的吗，这种事情，牵一发而动全身，绝非普法寺一个寺庙的事情啊，到时候你会面对很多敌人的，驸马是个聪明人，难道你就没有想过这个情况？”

    晴柔更多的，还是对叶小天的担心。

    叶小天心里有点感动，但却只是浅浅一笑：“虽千万人吾往矣。”

    “你……”晴柔一时间都不知道该说点什么好了，有人喜欢跟人硬钢，那她有什么办法。

    晴柔气冲冲的离开了，叶小天摸了摸自己的鼻子，哭笑了一下，这个女人，有时候还真是让人不知该怎么办才好啊。

    一夜无话，次日一早，叶小天先是做了一些安排，随后带人先去了普法寺。

    经过了一天一夜的庙会后，普法寺这边倒是有一些狼藉，各种垃圾什么的到处都是，一些僧人在打扫街道，他们从那些商贩手里要了摊位费，如今留下了这许多垃圾，那他们自然是要清理的，难不成让商贩清理，那就有点强人所难了。

    而就在这些僧人清理着垃圾的时候，突然看到叶小天带人冲了过来，他们都有点奇怪，不过他们还是急匆匆去告知一灯和尚了。

    一灯和尚听到这个，眼眸凝了起来，他根本就没把昨天叶小天说的事情当回事啊，那叶小天来他们普法寺做什么？

    难道叶小天真的要对他们普法寺动手？

    想到这里，一灯和尚并没有紧张亦或者害怕，他只是突然有点生气。

    这个叶小天也太不把他们普法寺放在眼里了吧，真以为他们普法寺是好欺负的？

    哼了一声后，一灯和尚带人走了出去，他倒要看看叶小天能把他们怎么样。

    ------------------极度的喧哗之后，普法寺此时冷清至极。

    叶小天带人来到普法寺后没多久，一灯和尚就走了过来，他的脸色冰冷。

    “叶驸马这么早来我普法寺所为何事啊？”

    叶小天指了指昨天那些人，道：“本驸马的事情不急，先让这些人跟你们普法寺说道说道。”

    那些人听到这话后，倒是又犹豫了一下，但看今天这阵仗，叶小天肯定是要对普法寺动手的啊，就算叶小天以后可能会失败，但今天叶小天若是用强，普法寺定不是对手。

    好汉不吃眼前亏啊，他们还是先把自己的地要回来的好，落袋为安嘛。

    、“一灯大师，实在是不好意思，我们之前放在你们普法寺的那些土地，我们准备要回去了。”

    “是啊，是啊，我们想要回去，以后就不合作了。”

    “没错，没错，我们要回去了。”

    “…………”这些人说完这番话，就算是结束了跟普法寺之间的合作，毕竟那些土地是他们的，他们想要回去就能要回去，普法寺也不能把他们怎么样。

    而他们说完之后，叶小天才开口道：“好了，现在就该是我们之间的事情了，你们普法寺做出这等危害朝廷税收的事情，你们普法寺可知罪？”

    叶小天这一招，倒是让一灯和尚一下子不知道该怎么办才好了，若是这些人没有说这一番话，他们普法寺死不承认也就行了，叶小天能把他们怎么样？

    可现在，这些人都把话说到这个份上了，他那里还有机会不承认？

    他们普法寺就是做了违背大唐律法的事情啊，这是铁定的了。

    一灯和尚眼眸凝着，但紧接着就露出了一抹狠色，道：“你们这些人，好没良心，你们捐赠给我们普法寺的事情，还能要回去吗？

    你们的脸呢，你们的脸呢？”

    这已经是一灯和尚最后的挣扎了。

    那些人一听这个，就有点生气了。

    “我们可都是立下了字据的，那些田地什么时候说是赠送给你们的了。”

    “就是，就是，只是名义上放在你们普法寺名下罢了，那些土地还是我们的。”

    “没错，没错，还是我们的。”

    他们是真怕叶小天把他们的土地充公啊，所以这个时候，不管是字据啊什么的，反正只要是证据，他们都给拿了出来。

    那个一灯和尚是真的没法说什么了。

    局面对叶小天来说是大好。

    不过，就在这个时候，一名胖和尚带着一群和尚从外面走了出来。

    “阿弥陀佛，叶施主这是做什么？”

    胖和尚出来后，其他和尚都很是恭敬，就连一灯和尚都连忙行礼，因为这个胖和尚是普法寺的住持，佛号了悟和尚。

    叶小天看到了悟和尚之后，撇了撇嘴，道：“做什么？

    你们普法寺违背大唐律法，本驸马要将你们的土地充公，普法寺内的和尚，也要遣散一部分，只留几个人就行了，了悟住持，你觉得本驸马的这个决断如何啊？”

    叶小天还是给普法寺留了一点活路的，只是这点活路对于普法寺来说，简直就是绝路，了悟和尚顿时就瞪大了双眼，有些怒意。

    

