    王梅和林梦都被陈阳二人给说的无语了。

    就没有一点别的话了，反正就是好吃呗？

    二人也忍不住了，都摘了果子开始吃了起来。

    紧接着，果园里就时不时的响起一阵阵说话的声音，这些说话声基本都是三个字！

    “真好吃！”

    几个人站在果园里，每个人都吃了足足三个大苹果，才罢手！

    本身就是吃了早饭的，然后一口气干下去三个苹果，肚子都直接撑了。

    “好吃……”

    秦雪摸了一把自己的肚子，十分满足的说了一句。

    陈阳等人都是差不多，脸上都是幸福，这辈子都没吃过这样的苹果，实在是太意外了。

    吃饱喝足，自然是要想着接下来的计划了。

    果子都成熟了，陈阳要做的，就是先找一个买家，先把这一批苹果都卖出去，赚取第一桶金。

    “小阳，你在这等着，我回去给你拿篓子！”

    王梅连忙站起身来，说了一句，就快速的返回家，带了个篓子回来。

    陈阳挑选了几个大的苹果，放在里面，然后就骑着车子去县城。

    “小阳，你放心的去，我们在家里给你守着果园。”

    王梅笑了笑，立马说道。

    “好，我去去就回。”

    陈阳重重的点点头，这一批苹果成熟的太快，现在要早点卖出去，这样才能不影响下一批苹果的成长。

    一路上，陈阳简单的思考了一下。

    自己这个苹果，味道好，个头又大，品种比较特殊，肯定属于高端的水果了，定价不能太低，面向的人群，也是高端客户。

    那肯定就不能找小企业！

    得要找个大的水果连锁店，才有可能买自己这种苹果！

    整个县城，出名的水果连锁店，也就只有田园果业、仙丰果业、四季果业等三家企业规模比较大。

    其中，仙丰果业规模最大，它的总部是在江南中海那边，县城这里是分店，财大气粗，首选这家！

    所以陈阳一到县城，立马就找到了仙丰果业的旗舰店。

    这里位于一条商业街的入口处，占地极广，一走进去，各种水果琳琅满目，人流如织，来买水果的人特别多，因为人们都信奉仙丰果业的名头！

    陈阳找了半天，终于是找到了一个穿着经理制服的男子！

    “你好，宋经理，我想给你看下我自己种植的苹果，味道特别好，想卖给你们！”

    陈阳开门见山，直接跟对方说出了自己的来意。

    那男子一听，打量了一下陈阳，随后问道：“你有多少棵果树？”

    多少棵？

    陈阳只是停顿了一下，立马说道：“我一共有三十棵苹果树！”

    就三十棵？

    宋文星的眼中闪过一道无语之色！

    就这么点果树，还想跟仙丰合作？

    未免太看的起自己了吧！

    “先生，不好意思了，我们可能没办法合作。”

    宋文星微微摇头，态度还算客气的说了一句。

    啥意思？

    就只问了一下自己有多少棵果树，就不能合作了？

    这是什么道理？

    “你好歹看一眼我的苹果，尝尝味道啊！”

    陈阳无语了，忍不住说道：“哪有你这样草率的！”

    草率吗？

    宋文星一阵好笑，果然是个土包子，什么也不懂，但他还是低头瞥了一眼陈阳手里拿着的苹果！

    这么大？

    看着这个果子，质量的确很不错！

    “你尝尝？”

    陈阳很有信心，只要吃了一口自己这个苹果，绝对会跟自己合作。

    没人能拒绝的了这种水果！

    “不用了！”

    宋文星还是摇了摇头，淡淡的道：“我承认，你的苹果个头很大，我不吃也知道这个味道肯定不会差，但我觉得没必要吃！”

    “我们仙丰果业跟人合作，一向都是有自己的判断标准的，你连最低的准入门槛都没达到，所以，我们不可能合作的，就不尝你的苹果了！”

    什么？

    最低准入门槛都没达到？

    陈阳听着这些专业名词，很是无语。

    至于吗？

    吃一口都懒得？

    大企业都是这么做生意的？

    无非就是自己的果树规模小了点，没有那么正规，就拒绝合作？

    行！

    你不买就算了！

    陈阳的倔脾气也上来了，跟仙丰合作固然是好，但他也不想求着对方合作！

    县城这么大，他就不信了，还找不到一个能一起合作的店家？

    “你会有求我的时候！”

    陈阳冷哼一声，丢下一句话，便直接走了出去。

    什么？

    我求你？

    宋文星听着这些话，差点没笑死！

    他堂堂仙丰果业旗舰店经理，还需要去求一个土包子？

    开什么玩笑！

    每天想找他合作的人没一百，也有三四十了，多少人求着给他送礼，他都懒得收！

    这小子，口气还真的大！

    宋文星只是看了一眼陈阳的背影，就一阵好笑的转头忙自己的事了。

    对于他而言，刚才发生的那一幕，只是很稀松平常的一个小插曲罢了，完全没有什么影响。

    但就是这个小插曲，让日后的宋文星把肠子都悔青了。

    ……

    从仙丰果业走出来，陈阳很是不爽！

    如果是对方吃了自己的苹果之后还决定不合作，那也就罢了，偏偏那个宋文星狗眼看人低，从心底里就瞧不上这样的小生意人。

    既然看不上，那就找个看的上的！

    还就不信了，找不到一个人！

    陈阳背着苹果，在街道上漫无目的的走着，一路伤，他也碰到过好几家卖水果的店铺，但规模都太小了，基本很难合作。

    靠！

    走了大半天，陈阳微微有些泄气，原本他以为，自己带着这么好吃的水果来县城，水果店的老板们肯定都求着跟自己合作，结果呢，现实狠狠的给他上了一课！

    这年头，手里揣着好东西，怎么把它卖出去，也成了一个难题啊！

    “不好意思啊，这个就送您了。”

    “如果好吃，您下次再来！”

    “西瓜要是不甜，您下次就来找我，三倍赔偿！”

    ……

    陈阳正有些迷茫着，耳边忽然传来一道悦耳的说话声音，顺着声音看过去，只见一个水果店门口，那个长相很甜美的女孩子正在卖水果。

    整个人身上都透露着一股热情！

    跟顾客交流之间，都十分的客气，带着十足的活力！

    四季果业？

    陈阳抬头看了一眼，正是在县城也算小有名气的水果连锁店，只是起步有些晚，在县城就四五家门店，不过生意一向都还不错。

    要不，去试试？

    陈阳的脑海里冒出了这个念头，一个能让员工如此有工作激情的店，它的老板肯定很不错。

