    飞流的瀑布哗哗作响，看着昏迷不醒的高义，秦寿的目光则微微发亮。

    没错，他的资质太差了，想要五行轮回功入门都需要修炼至少两天的时间。

    但高义却不一样。

    原作中这位龙傲天老兄天资卓绝，这功法他原地打坐一遍就练好了。

    如果自己能借助高义的力量，让对方学会五行轮回功，并忽悠他将秘境深处的通道打开的话，那岂不是很快就能拿到混元灵果了？

    ‘高义虽然是原作主角，但并不知道秘境深处有灵果，只要谋划得当，或许我不仅仅会提前拿到灵果，还能得到高义的感激……’

    ‘不仅如此，司年是知道秘境深处有灵果的，他必定会前来搜寻。’

    ‘一般人很难分辨五行轮回功和混元灵根的效果的。’

    ‘如果我将五行轮回功传给高义并加以误导的话，他也能帮我转移视线，吸引司年乃至那些魔门门徒的注意力……’

    ‘这么想的话……此事一举多得啊！’

    秦寿越想越觉得大有可为！

    他想到就做，当即就从乾坤袋中取出一枚活血生肌丹。

    这是他为了这次秘境探险专门准备的保命丹药，同样是珍稀的地阶上品，在紫阳山只有元婴级别的峰主才能炼制。

    只要还有一口气，神魂没有大碍，活血生肌丹就能将人救活。

    哪怕秦寿家里有矿，他手中这丹药也不过才有一颗而已。

    就这，还是秦寿筹划了两个月，暗中卖掉不少属于原身的东西之后，他才好不容易从丹鼎峰那边换来的。

    ‘这次行动之后，我的小金库怕是要彻底空了，原身攒的东西也全都用完了。’

    ‘不过，舍不得孩子套不得狼，想要让高义尽快痊愈，也只能大出血一下了，毕竟时间就是金钱！’

    秦寿肉痛地看了一眼手中那金色的丹药，在心中自我安慰道。

    原地站起，他向倒在地上的高义走去。

    不过，迈开两步之后，秦寿又停了下来。

    他的目光在地上那被雷咒符炸成两半的紫阳祖师画像上停了停，又看了看自己潭水中的倒影，沉吟片刻后，从怀中取出了一张易容符……

    ……

    “怎么样？还没找到尸体了吗？”

    司家庄园里，看着从水潭里爬上来的家族侍卫，司年眉头微微蹙起。

    “回少爷，还没有。”

    家族侍卫恭敬地回答。

    司年的脸色越发难看：

    “一个大活人，掉进了水塘还能凭空消失？”

    “继续给我找！”

    他愤怒地道。

    “是！”

    侍卫们连忙再次跳入水中。

    看着不断搜寻的侍卫，回想着刚刚赏花会上的一切，司年越发觉得郁闷。

    尤其是看着会场中央的那一滩血迹，他又想起刚刚高义单膝跪地，浑身浴血的样子……

    “司年，群殴算什么好汉，有种和我一对一打上一场！”

    恍惚中，他好像再次看到那拄着重剑的青年喘着粗气大骂，目光中满是怒火。

    哪怕是被侍卫们团团围住，身受重伤，青年的腰杆也依旧是那样笔直，目光中满是桀骜。

    就算是自家那便宜爷爷，也微微动容：

    “年儿说得对，此子天赋恐怖如斯，断不可留，否则日后必成大患！”

    “高家小子，要怪……就怪你招惹了我们司家吧！”

    记忆的最后，是高义被自己爷爷一掌拍入水潭的画面。

    回想着刚刚高义落水前七窍流血的样子，司年无论如何也不相信那种状态下对方还有能力逃走。

    “搜！给我继续搜！生要见人，死要见尸！水塘就这么大，我就不信他还能凭空蒸发了！”

    他厉声命令道。

    …………

    高义是被一串清脆的鸟鸣惊醒的。

    他迷迷糊糊醒来，瀑声阵阵，鸟语花香，映入眼帘是，一片风景壮丽迷人的山谷。

    这是……哪儿？

    高义的目光有些迷茫。

    似是想起了什么，他表情微变，连忙低下头，看向了自己的身体。

    衣衫破烂，浑身浴血，然而……却没有想象中的疼痛。

    “嗯？”

    “最后我不是受了那司鹰空的一掌吗？”

    高义神情困惑。

    他清楚地记得，在跌入水塘之前他被那结晶期老怪一掌重伤，全身的骨头都几乎要散了架。

    然而现在，除了感觉腹中有些饥饿，肌肉有些酸痛之外，全身上下似乎并无他碍。

    他连忙伸出手，在自己身上摸了摸……

    “没有伤？！”

    高义的神情很是精彩。

    别说是那一掌的伤势了……

    就连他和司家护卫搏杀时留下的刀伤、剑伤，都统统不见了！

    ‘难道……这里是梦境？’

    高义心中惊疑不定。

    但很快，一道中气十足，苍老嘶哑的声音就打断了他的思绪：

    “小伙子，你醒了？”

    高义被突然的声音吓了一跳。

    他警惕地转过身去，只见不远处的一块大石头上，盘坐着一位白发飘飘的老道。

    那道人一身深蓝色道服，须发皆白，手持一根拂尘，一副仙风道骨的世外高人模样。

    看到他警惕的视线，蓝衣老道抚须一笑：

    “精神不错，看样子，你的伤势应该是没问题了。”

    高义心中一动，连忙问道：

    “前辈，是您救的我？”

    蓝衣老道笑而不语，微微抚须。

    高义瞬间就明白自己这是被对方救了，而且……恐怕是遇到了前辈高人！

    他连忙拱手，沉声道：

    “高义……谢过前辈救命之恩！前辈大恩大德，晚辈没齿难忘，今后必有重报！”

    “无妨，老夫也许久不见生人了，算是你我有缘吧，举手之劳而已。”

    蓝衣老道摆了摆手，一脸的淡然，似乎就像是做了件微不足道的小事。

    高义听了，越发觉得眼前这位老道深不可测。

    他是清楚自己之前伤势有多重的。

    ‘难不成……我这是误打误撞，遇到了那些传说中的隐世老怪物？’

    想到这里，高义的神情更加恭敬。

    他面带敬畏地行了一礼，小心翼翼地问：

    “前辈，在下高义，不知前辈尊姓大名，这里又是哪里？”

    “嘿，老夫当然知道你姓高，至于这里……这里乃是无忧秘境！”

    老道笑道。

    “无忧秘境？”

    高义微微蹙眉。

    他听说过这个秘境，只是……这个秘境不应该在天阳山脉之外吗？

    自己竟然直接传送了这么远？

    等等……

    对方知道自己姓高？

    “前辈……您知道我们高家？”

    高义忍不住问道。

    老道的目光在他左手上停了停，轻笑一声，唏嘘道：

    “药神戒，只有高家血脉才能使用，你能认主，自然就是高家后人了。”

