风神翼龙飞行速度极快，离开人族大阵不久后，便来到了迷雾森林。与威少天他们被困几日的情况不同，他只是大力地煽动几下翅膀，就把森林中的浓雾尽数吹散。

风神翼龙不紧不慢地在森林中走着，突然间身子一顿，神识中感知有一人一虎正在极速朝他所在的方向飞来。

那只飞行在前的白虎，背生双翅，一身黑白条纹，双眉长直过顶，额头生有阴阳王字图案，看上去极为勇武威猛。它每煽动一次翅膀，便向前瞬移数百丈。

在白虎身后，远远地跟着一个十几岁的青衣少年。他昂藏七尺，神采俊逸，骑在一个扫把形状的法器上低空飞行，好似正在追赶前面的白虎。

风神翼龙脸上闪过一丝惊讶神色，以他的修为境界，自然一眼就看出了二者的不凡。

这只白虎应该是神兽飞虎一族，不过尚在幼年之中，修为不高。那个人族少年虽然只是普通筑基弟子，却可以和结丹道长一样御器飞行，他感觉到这个少年竟然隐约有些熟悉气息。

看他们的情况，二者明显不是主仆关系，也不是契约关系。可是一个是神兽，一个是实力低微的人族修士。这对组合让风神翼龙产生了浓厚的兴趣，他不由得停住了脚步，驻足等待着一人一虎的到来。

云风一路上和虎小白你追我赶比拼速度，却总是落后于它。云风是三昧定境筑基，可以不受境界约束而越级修炼。

乾坤扫把更是天灵器级别的武器，飞行速度本就不慢，他操控起来亦是得心应手，不过即使这样的飞行速度仍是远远不及虎小白。

虎小白的双翅闪盾，采用的是雷电之力。雷电遁术也是所有遁术中最快的一种，在同级别中，就连以速度见长的翼龙一族也不是其对手。

因此一路上，童心未泯的它经常戏耍云风。一会快一会慢，还不时的故意从云风身边掠过，欠揍地说上一句：“云哥哥来追我呀，来追我呀。”

云风调动全身灵力，尝试了几次追击无果。他知晓以当前的修为，想要追上神兽双翅飞虎是绝无可能，因此也不气恼，只是更加用心地感知和操控着乾坤扫把，不知不觉间对低空极速飞行已是非常熟练。

他们本来在秘境核心区域与内部区域的交界处，距离此地有万里之遥，以二者的飞行速度，却只用了几个时辰便来到了人兽先前大战的场地。

闻着空气中散发着的浓重的血腥气息，望着地上堆积如山的各种妖兽尸体残肢，云风的心里更加担忧起来。在如此惨烈的厮杀下，也不知大师兄和叶落雪他们能否平安无事。

云风筑基成功后只有一次可以完全释放神识的机会，且在先前已经用掉。如今神识所能探查的范围只有数里，他极力搜寻还是没能找到其他有用的线索。

抬头远望，是那道绚丽的五彩霞光，他心中一动，不管是人还是妖，都是为了霞光处的异宝而来。因此，只要找到霞光所在，一定可以寻到他们。

想到此处，云风仔细辨别了一下方向，骑上乾坤扫把，招呼着虎小白往迷雾森林方向快速飞去。

此时迷雾森林中的雾气已经被风神翼龙吹散，视线稍好了一些。云风和虎小白刚一进入，便发现在树林深处站着一个高大的身影，这身影模糊不清，散发出的气场却异常强大。

云风还未来得及仔细探查，虎小白便瞳孔猛的一缩，浑身毛发竖起。它如临大敌般望着那道人影，嘴里发出阵阵低吼之声。

这是云风第一次见到虎小白如此凝重的神情，他急忙询问情况，脑海中传来了虎小白的声音。

它一改往日的嬉闹语气，郑重地说道：“对面那个男子应该是翼龙一族，他的实力很强，非常强，小白没有把握胜他。”

云风心里一惊，虎小白在觉醒之前就已经可以轻松击杀六阶妖兽璇龟老妪，觉醒后实力更是远超从前。黄鸟道尊曾对他说过，秘境中道尊以上级别的妖兽是无法走出核心区域的。

因此眼前这个人影一定不是七阶以上的妖兽，而七阶以下的妖兽能让虎小白如此重视的，想必只有一种可能，那就是风神翼龙。

想着之前神识曾在这一带被一个男子瞬间灭掉，他几乎可以肯定的是眼前的人影就是风神翼龙。

云风的心跳有些加快起来，这是一个随手之间就可以灭掉他的强者。在人兽水火不容的秘境之中，就算有虎小白的帮助，这一关怕也是不易渡过。

风神翼龙望着对面一人一虎脸上的凝重神色，突然笑了笑，传音道：“一个筑基修士和一只神兽飞虎走在一起，有趣有趣。我叫风暝君，将要前往霞光现世之地寻宝，不知二位可愿一同前往？”

云风一愣，在这秘境之中，人兽见面无不是生死相搏，而风神翼龙非但没有出手，还说出了此番言语，到底所谓何意？

他若是真想杀掉自己，就算有虎小白的保护，想必也不是很难之事，根本没必要采取这种迂回策略。可是他若没有加害之心，为何又要邀请他们一同前往，岂不是增加了寻宝的风险？云风一时想不通其中关键，没有立刻回答。

虎小白在旁边冷哼一声，传音道：“所有的龙族都是守财奴，你稀罕宝物我虎爷可不稀罕。”

虎小白这句话说的确实没错，在所有兽类之中，龙族是最会寻找宝物、积累财富的种族，没有之一。这也是龙族的忌讳，十分介意别人说它们是守财奴，虎小白尚在年幼，还不懂这些，因此说出了这句很可能触怒风神翼龙的言辞。

不过风暝君好似并没有生气，仍然面带微笑地说道：“我猜你是不敢与我同往，真没想到飞虎一族如此胆小，唉！”说完，他面带失望之色地摇了摇头。

虎小白一听这话哪里受得了，怒着传音道：“老男人，谁怕谁，今天你虎爷就陪你走一遭，看看谁先寻得宝物。”说完它也不征求云风的意见，径直地朝风暝君飞了过去。

云风知道风神翼龙使的是激将法，但是以虎小白的性格，它是决不能容忍别人说它胆小的。因此也没有阻拦，只是默默跟了上去，时刻紧绷着神经，体内的火雷剑随时准备发动攻击。

不过令他担心的打斗场面并没有发生，虎小白飞到风神翼龙身边后，为了证明自己并不惧怕他，便收起了翅膀，在地上与风神翼龙并行了起来。

云风摸不清风神翼龙的心思，只是骑着扫把紧跟在虎小白的身旁，时刻准备着应对可能发生的异常情况。

虎小白表面上云淡风轻，但是风暝君的神识能感觉到它紧张的的心跳和呼吸。

毕竟风神翼龙散发的气场实在太过强大，要不是因为虎小白是神兽血统，根本无法在他身边承受如此大的气场压迫。

风暝君神情淡然，也不说破，只是散步一样的向前走着。

迷雾森林并不大，他们不多时就走出森林，来到了死亡沼泽边缘。望着瘴气弥漫，尸骸遍地的死亡沼泽，连风暝君也不敢轻视。

他转头笑着对虎小白道：“小白虎，以你神兽的血脉之力应该能感受到前面这片沼泽的危险，不知你要如何过去？”

白小虎不屑地道：“以我虎小白的实力，自然是直接走过去，你若是害怕，躲在虎爷的身后便是。”

风神翼龙眼见虎小白乃是小孩心性，对它的言语冲撞也不生气，只是淡淡地说道：“不如我们打个赌，看谁能先走出死亡沼泽如何？”

虎小白虽然嘴上占着便宜，不过心里却是知道，正如风神翼龙所说，这片沼泽地危险重重，就连他也不能确信自己可以安然通过。

不过既然话已出口，以虎小白死要面子的性格，自然不会示弱，它传音道：“赌就赌，虎爷怕过谁？不过我可没有什么宝物，他倒是有不少。”虎小白说完，用手指了指云风。

因为它们之间的传音是公开的，云风知道他们交流的内容，一脸尴尬的不知该如何回应。

风暝君看了看云风，又看了看虎小白道：“就赌这次的宝物吧，若是你输了，你须全力助我取宝，若是我输了，则助你取宝如何？”

虎小白沉吟了一下，对于别的事情它可以擅自做主，但是如果云风想要的宝物，它也不好直接作出决定，于是传音给云风询问。

云风给他的回复是同意并支持，宝物对他来说并不重要。作为虎小白的好兄弟，此时要做的就是支持。况且不管输赢，风暝君的实力远在自己之上，若真想要强取宝物，自己又哪敢阻拦！

白小虎得到了云风的同意，再无顾忌地说道：“这赌约虎爷我接了，不过若是我赢了，你到时反悔又当如何？”

风暝君好似早知道它会有此一问，摊了摊手道：“我风暝君，活了两万余载，还未曾食言过，你若不信我也没有办法。”

虎小白闻言，眼珠一转道：“好，你若反悔，你便是乌龟王八蛋。”

它知道自己当前的修为与风神翼龙差距甚远，就算有雷遁双翅也不一定会赢，因此并不言自己反悔会如何，便是给自己留了条退路。

风暝君知道它的小心思，并未多说什么，只是做了一个请的手势，示意虎小白先行。

虎小白自然不会与他客气，它先用自己的护体罡气在云风周围施展了一个节界，又把翅膀上的雷电之力抽出部分覆盖在节界之上。

它不放心地嘱咐云风道：“风哥哥，等下一定要骑在扫把上，绝不可落入地面，也不要离小白太远，看小白去帮你把宝物赢回来，你一定要小心哦。”

说完，虎小白展开翅膀轻轻煽动，一阵雷电之力闪过便消失原地，瞬息之后身影已在死亡沼泽之中。

