    东方明家中，随着一阵连续的白光闪过，原本空无一人的家中也是逐渐变得热闹了起来。

    “终于回来了，儿子这个法术还真挺厉害，还是家里好啊。”

    看着眼前熟悉的家，唐灵也是忍不住伸了个懒腰，轻车熟路的坐在了那个熟悉的沙发上。

    “别感概了，赶紧去给孩子做点好吃的，他们也马上就要回来了。”

    唐灵回头白了东方斐一眼，这个老家伙，一点都不心疼我这个刚从“狼窝”逃出来的受害人！

    不过埋怨归埋怨，唐灵还是起身缓缓朝着厨房走去，一边走还一边回头朝着东方斐喊着：“喂，老头子你还站那里干嘛，过来给老娘帮忙，老娘一个人做饭时间来不及！”

    “来了来了，别叨叨了，我也没说不帮你，真是麻烦……”东方斐嘟囔了两声，随后也是跟着唐灵走进了厨房。

    两人刚走进厨房，又是两道白光，东方明和涂山雅雅也是被传送到了家里。

    在传送完毕的一瞬间，一道蓝色的阴影划过，以肉眼几乎不可见的速度朝着门外冲去。

    这个阴影不是别人，正是我们的狐妖之王，涂山雅雅小姐。

    这要放在以前，以涂山雅雅的性格，逃跑这个词根本就是不收录在她涂山雅雅的字典内的。

    可今天，面对着这个普通的不能再普通的人类房间，涂山雅雅心中却只有一个念头，那就是逃！

    开玩笑，上次她来是伪装过，而且以老师的身份，所以一切还不显得那么尴尬。

    可这次就完全不一样了！！！

    “不管怎样，先离开这里再说！”

    带着这个念头，涂山雅雅身上的妖力随之散出，她的速度也是猛然暴涨。

    只是一瞬间，涂山雅雅的身影已经来到了房间门口，眼看着大门近在咫尺，涂山雅雅眼中的喜悦也是越来越盛。

    可随着眼前一道熟悉的白光的闪过，涂山雅雅原本喜悦的心也是逐渐沉到了底……

    下一瞬，面带微笑的东方明突然出现在了涂山雅雅面前。

    怦～

    随着一声闷响，来不及刹车的涂山雅雅也是一下子撞进了东方明的怀里。

    东方明微微一笑，双臂环绕将涂山雅雅揽入怀中，不让她有逃走的机会。

    “嗯哼？涂山雅雅小姐这么着急，是要去哪里呢？”

    “臭呆子你放开我，涂山那边我还有事情，还有，还有……哦，对了，小妹和白月初还被我们留在了傲来国。”

    “啊啊啊啊！！我恨咫尺天涯这个垃圾法术！！！”

    涂山雅雅在东方明怀里一顿挣扎，几百年都不曾转动的小脑袋此刻疯狂运转，甚至为了想逃出去的借口情急之下居然是很神奇的想起了就是被她自己冻住的白月初和涂山苏苏！

    “哈哈哈，雅雅，我不行了，你……哈哈哈。”

    看着涂山雅雅这自从认识以来便很少有过的害羞成这样的样子，东方明也是再也忍不住笑意，哈哈大笑了起来。

    此刻，涂山雅雅原本白皙的脸因为娇羞而变得通红，原本就已经堪称魅惑众生的面容因为这份娇羞更是增添了几份别样的魅力。

    不行了，自家女朋友这样太可爱了。

    提问，女朋友太可爱了怎么解，在线等，挺急的。

    在挣扎了半天也没有从东方明怀里挣脱后，涂山雅雅也是索性放弃了挣扎。

    在看到东方明这样肆无忌惮的笑话自己后，涂山雅雅也没多想，情急之下凭着一股怒气便是张口一口咬在了东方明的脖子上。

    嘶～

    原本正在哈哈大笑的表情瞬间凝固，脖子上传来的阵阵剧痛令他再也笑不出来了。

    “啊！痛痛痛痛，雅雅，我错了，我不笑了，你松口好吗？”

    “呜呜呜呜……”（你答应放我出去，我就松口！）

    东方明扯了扯嘴角，这丫头，都到这时候了，脑子里想的还是怎么开溜。

    不过涂山雅雅越是想溜，东方明就越不可能这么轻易的放她走！

    “你想都别想，上次来你就作弊，这次说什么我都不会让你这么轻易蒙混过关！”

    涂山雅雅闻言心里气的只咬牙，没有说话，嘴上力道又加重了几分。

    嘶～

    东方明又是倒吸了一口凉气，疼痛刺激着他的每一个神经，他固定着涂山雅雅的双臂也是不由自主的越来越紧。

    东方明也是个吃软不吃硬的主，涂山雅雅越是这样，东方明就越是不肯认输。

    局面就这样陷入了焦灼，两人心中都憋了一股劲，谁也不肯认输。

    不过，就在涂山雅雅和东方明较着劲的时候，厨房的门帘却是悄无声息的被掀起，两个脑袋缓缓露出。

    “话说咱们儿子还真挺有办法，老头子你看，这个传说中对谁都是冷若冰霜的狐妖之王在他面前就跟个小女孩一样。”

    东方斐一脸无奈的拉了拉一脸憋笑的唐灵，没有说话。

    不过任谁的看得出来，东方斐虽然不说话，但他眼中的骄傲之色却是怎么也掩饰不住。

    “好了好了，别看了，赶紧把饭做好，别被儿子发现了……”

    闻言，唐灵和东方斐也均是收回了目光，继续回厨房里忙活去了，客厅内只剩下了这两个冤家还在无声的“战斗”着。

    ——————————————

    于是，涂山雅雅和东方明就保持着这样的姿势足足半刻钟，局势仍旧没有任何变化。

    突然，唐灵的声音从厨房内传出。

    “儿子，饭马上做好了，你帮忙准备准备。”

    听到这话后，东方明的身体也是猛然一震，低头看了眼还在坚持着的涂山雅雅。

    “喂，雅雅，快松开，我爸妈马上就要出来了。”

    “呜呜……”（我不松！除非你放我走！）

    东方明气的直咬牙，他恶狠狠地看了涂山雅雅一眼，威胁道：“你再不松口就别怪我不客气了啊……”

    涂山雅雅不屑的瞥了东方明一眼，好像在用眼神鄙视着东方明。

    “你能把我怎么样？”

    “行，这是你逼我的！”

    东方明咬了咬牙，俯下身子，撩起涂山雅雅耳边的头发，露出那对精致的耳朵，对准涂山雅雅的耳朵便是轻轻的咬了下去。

    在东方明接触到涂山雅雅耳朵的一瞬间，涂山雅雅的娇躯也是猛然一震，整个人仿佛触电一般，原本咬着东方明的嘴也是无力的松开，整个人也是无力的倒在了东方明怀里。

    “臭呆子你个混蛋，给老娘，松口……”涂山雅雅无力的骂道。

    东方明缓缓松开嘴巴，得意的扬了扬头，随后也是一手搀扶着全身无力的涂山雅雅，一手面色扭曲的摸了摸自己被咬的脖颈。

    呵，我还治不了你了……

