    凤姐与贾琏的恩爱时光

    关于凤姐判词中的“一从二令三人木”，多数研究者们都认为是形容贾琏对凤姐态度的三个阶段：起初千依百顺无所不从，继而吆三喝四冷面相令，最终寻衅生事绝情休妻。

    也有一种拆字法，则认为是“从冷休”，将“二令”组成一个冷字。且不论这句话究竟该做何解，关于贾琏和王熙凤这对年轻夫妻的伉俪关系曾经过三种不同变化却是肯定的。

    两人最初相处的阶段必定是和睦恩爱的。这从第七回中《送宫花贾琏戏熙凤》中即可以看出。

    琏凤二人白昼宣淫，在大家族里是有伤风化的。张爱玲的小说中写大家族里老太太午睡醒来，众妯娌要赶着请安立规矩，头发略毛了点就要挨骂，而且骂得很不好听，无非是说为了讨男人喜欢怎么都肯，是贱。

    贾琏和凤姐大中午的在家做爱，还被王夫人的陪房周瑞家的撞个正着，事后肯定会向王夫人学舌。因此当王夫人见了绣春囊，便一门心思认定是凤姐所有，上门来兴师问罪，劈头便骂：“自然是那琏儿不长进下流种子那里弄来。你们又和气。当作一件顽意儿，年轻人儿女闺房私意是有的，你还和我赖！幸而园内上下人还不解事，尚未拣得。倘或丫头们拣着，你姊妹看见，这还了得。不然有那小丫头们拣着，出去说是园内拣着的，外人知道，这性命脸面要也不要？”

    这罪名太大了，而且难听，因此凤姐那样刚强的人也扛不住，“又急又愧，登时紫涨了面皮，便依炕沿双膝跪下”，含泪诉辩。幸好凤姐口才好，有理有节，辩得王夫人渐渐信了，若换成迎春那样的闷葫芦受此大辱，只怕唯有以死明志了。

    但是这也侧面写出凤姐与贾琏年轻火热，原是一对恩爱夫妻，府里面人人尽知的。

    马瑞芳老师甚至还猜测两人本来就是青梅竹马，这从贾珍说凤姐的话“从小儿大妹妹玩笑着就有杀伐决断”可以看出，贾王两家小儿女在幼时就有过亲密往来的，但是贾珍与凤姐年龄相差较大，多半只是相处而没有真正一块玩耍，倒是与凤姐更加年貌相当的贾琏，才是最佳好玩伴。

    第十三回中贾琏送林黛玉回扬州，凤姐儿“心中实在无趣，每到晚间，不过和平儿说笑一回，就胡乱睡了。这日夜间，正和平儿灯下拥炉倦绣，早命浓薰绣被，二人睡下，屈指算行程该到何处。”情意殷殷，不胜思念。这正是年轻恩爱夫妻常有之态。

    及至第十六回中，贾琏千里归来，凤姐早备酒菜，曲意逢迎，笑道：“国舅老爷大喜！国舅老爷一路风尘辛苦。小的听见昨日的头起报马来报，说今日大驾归府，略预备了一杯水酒掸尘，不知赐光谬领否？”真正诙谐风趣，春情盎然。

    贾琏便也拽起文来，笑道：“岂敢岂敢，多承多承！”两人调笑之态如闻如见，活色生香，满室春风。

    且书中说“凤姐便命摆上酒馔来，夫妻对坐。凤姐虽善饮，却不敢任兴，只陪侍着贾琏。”可见此时凤姐虽然威风，但仍然遵循着“夫为妻纲”的传统，自处“陪侍”之位，“不敢任兴”，而且媚夫有术，便对丈夫的奶妈也是尊重有加，至少比宝玉对李奶奶好多了。

    凤姐让赵嬷嬷喝酒时，赵嬷嬷说：“我喝呢，奶奶也喝一钟，怕什么？只不要过多了就是了。”由此可以侧面看出凤姐的收敛，还是很讲规矩和妇德的，喝酒也非常节制。这段赵嬷嬷劝酒和宝玉的乳母李奶奶阻兴对看，更觉凤姐的八面玲珑机巧百出。

    但是凤姐的醋意也是一贯制的，因为贾琏的拈花惹草是自始至终的。早在十四回中小厮昭儿回来禀报二爷行程时，凤姐便警告他不许“勾引二爷认识混账老婆”，活画出贾琏处处生事之面目，而到这时候，夫妻俩还没有一句正式对白呢。

    而贾琏一到家，夫妻方一交手，正在你侬我侬之机，便借着说香菱惹出凤姐一顿调侃来：“嗳，往苏杭走了一趟回来，也该见些世面了，还是这么眼馋肚饱的。你要爱她，不值什么，我去拿平儿换了她来如何？”

    这段描写是书中罕有的贾琏与凤姐这对年轻夫妻的旖旎风光，却已经给贾琏下了一句定评：眼馋肚饱。

    事实上，凤姐也真没冤枉了贾琏，因贾琏着实不争气，“离了凤姐便要生事”。这两人的好色与善妒互为因果，简直是无解之毒。

    第二十一回《俏平儿软语救贾琏》，第一次正面写贾琏偷腥，但因平儿遮掩，未被凤姐发现。虽然此时琏凤二人仍有“小别胜新婚”之昵，遇事也肯有商有量，但是已经看出贾琏对凤姐的心怀不满，以及凤姐对贾琏的日渐生分。

    贾琏对平儿说：“你不用怕他，等我性子上来，把这醋罐打个稀烂，他才认得我呢！他防我象防贼的，只许他同男人说话，不许我和女人说话，我和女人略近些，他就疑惑，他不论小叔子侄儿，大的小的，说说笑笑，就不怕我吃醋了。以后我也不许他见人！”

    平儿道：“他醋你使得，你醋他使不得。他原行的正走的正，你行动便有个坏心，连我也不放心，别说他了。”贾琏道：“你两个一口贼气。都是你们行的是，我凡行动都存坏心。多早晚都死在我手里！”

    这番话虽是赌气发狠，但是左一句“把这醋罐打个稀烂”，右一句“多早晚都死在我手里”，已是恶毒之极，令人发冷。不过两人真正闹翻，日渐疏冷，同床异梦，第四十四回《变生不测凤姐泼醋》才是真正的分水岭。

    后文再续。

    秦钟、贾芸和黛玉

    秦钟死前，诸般心事放不下，最奇怪的一件，莫过于“记挂着父母还有留积下的三四千两银子”。

    既云秦业有三四千两银子家产，为何送儿子去读书时，连二十四两贽见礼都备不起，要“东拼西凑”了来呢？莫不是哭穷装幌子？

    宝玉带了跟随往秦府探望时，因见门首悄无一人，“遂蜂拥至内室，唬的秦钟的两个远房婶子并几个弟兄都藏之不迭。”

    甲戌本于此侧批：“妙！这婶母兄弟是特来等分绝户家私的，不表可知。”

    分绝户家私有何妙可言？莫不是脂砚赞叹作者文有所指，不表可知？

    第十七回开篇，说秦钟既死，“贾母帮了几十两银子，外又备奠仪，宝玉去吊纸。七日后便送殡掩埋了，别无述记。”

    为何要帮衬银子才得发葬？秦家留下的三四千两银子哪去了？

    这答案，似乎可以参照贾芸的故事来得到。

    贾芸为了在大观园中谋一职位，向舅舅卜世仁求助，想赊些冰片麝香给凤姐送礼，却被卜世仁排揎了一顿。

    贾芸笑道：“舅舅说的倒干净。我父亲没的时候，我年纪又小，不知事。后来听见我母亲说，都还亏舅舅们在我们家出主意，料理的丧事。难道舅舅就不知道的，还是有一亩地两间房子，如今在我手里花了不成？巧媳妇做不出没米的粥来，叫我怎么样呢？还亏是我呢，要是别个，死皮赖脸三日两头儿来缠着舅舅，要三升米二升豆子的，舅舅也就没有法呢。”

    卜世仁听了这话，却不肯接茬解释，反顾左右而言他，罗嗦起三房里老四贾芹的威风了。可见贾芸话里有话，并没有冤枉他——自己年幼丧父之时，家中那一亩地两间房子的财产，是被舅舅卜世仁借料理丧事给霸占了去，这才使自己落得一贫如洗。

    打着帮助外甥办丧事的旗号，谋了外甥祖上的遗产，这故事好不熟悉，却暗射了谁呢？

    答案呼之欲出，自然是小说第一女主人公林黛玉。

    我们都知道，林如海乃是前科的探花，兰台寺大夫，巡盐御史。其祖曾经袭过列侯，业经五世。乃是钟鼎之家，书香世族。膝下只有黛玉一个女儿，所遗万贯家财俱是她的。然而黛玉为什么却会同宝钗感叹，说：“你如何比我？你又有母亲，又有哥哥，这里又有买卖地土，家里又仍旧有房有地。你不过是亲戚的情分，白住了这里，一应大小事情，又不沾他们一文半个，要走就走了。我是一无所有，吃穿用度，一草一纸，皆是和他们家的姑娘一样，那起小人岂有不多嫌的。”

    推算起来，林家世袭五代而人丁不旺，积下的财产不知凡几，远不只“有房有地”这么简单，甚至可能超过荣宁二府。而林如海殁后，是贾琏带着黛玉回去奔丧，替她料理丧事，又带了黛玉一同回来的。

    当其时，正是荣国府兴建大观园的时候，银子花得堆山淌海。此前荣国府的财政状况已经是入不敷出了，突然增加出这样一大笔支项，竟然也应付有余，连元春都感慨“奢靡太过”，是哪里来的横财？

    后来贾琏受太监勒索，周转不灵时，曾感叹“这会子再发个三二百万的财就好了。”听话听音儿，此前必是曾经发过一笔二三百万的横财的。只怕就是林如海的那笔遗产了。

    这样的内幕，作者“为尊者讳”，往往不会写在明处，但是小时候毕竟是经过的，所以在写秦钟、写贾芸、写黛玉时，便不由自主表现了出来，也是极为可能的。

