    秋生拳馆里的灯亮着，秋生一进门便看到小茜在堂屋门前走来走去，迎上前，问道：“小茜，你怎么还没睡？”

    “等你啊。”小茜关心地问道：“九叔找你做什么？”

    “我们进屋说。”

    坐下，秋生拉着小茜的手，据实相告道：“你知道我师父是地府阴神，刚刚鬼差来找他，要他出国办事，时间很紧，一个时辰后就要出发。师父他不懂外国话，我跟着走一趟。”

    “去多久？”

    “暂时不清楚，短则十天半个月，长则数月，你在家等我回来，有事吩咐学徒阿虎去做，他跟我最久，值得信任。要是阿虎搞不定，你去端城道堂找我师叔和黄蓉师妹，或者找买办洪。”

    小茜静静听着，站起身道：“我帮你收拾东西……”

    “不用麻烦。”秋生抓住小茜的胳膊，一把拉到腿上坐着，凑到她耳边小声说：“我还没告诉你家里的钱在哪儿了……”

    小茜脸红如血，“秋生！”

    “姐，你们在干什么？”一个斗鸡眼小男孩忽然出现在门口，瞪着眼睛问道。

    小茜如受惊兔子似地纵起来，慌忙道：“你秋生哥要出趟远门，叮嘱姐些事情。”

    “秋生哥，能带上我吗？”

    “不能……”

    “切，就这还想当我姐夫，我警告你，离我姐远点。别以为我是孩子，就不知道你们刚才在干嘛。”

    秋生笑呵呵地问道：“在干嘛？”

    “亲嘴……”

    “要死啊。”小茜呵斥道：“回去睡觉。”

    “姐……”

    “立刻，马上。”

    小嘴撇撇嘴，不情不愿地回房去了。小茜羞恼地瞪了秋生一眼，恨声道：“大的小的都不是好东西，不用我收拾东西，我回去睡了，走的时候记得关门。”

    “小茜，等我回来，我们就成亲吧。”

    小茜脚步一顿，秋生走过去，从后面抱住她，嘴唇亲吻她的脸颊，小茜微微偏头，二人的嘴便贴在了一起。

    刻钟后，秋生提着个箱子走出拳馆，小茜关上门，随他来到积善之家。

    九叔已经从马祥坪镇魔堂回来了，正坐在堂屋里喝茶，等待蔗姑收拾行李。望着满屋子的箱子、衣服，秋生眼珠子都快瞪出来了，无语道：“干嘛呀，搬家啊，带这么多东西？”

    蔗姑从房间里探出头，笑道：“出国嘛，去那么远，肯定得多带点东西啊，有备无患嘛。”

    “师叔，拉哈伯到处是沙漠，你带这些东西基本用不上，还会成为累赘。要我说，只要带一样东西就行了。”

    “什么东西？”

    “钱。”

    秋生笑道：“甚至连钱都不用带，外国钱和我们大华银元不一样，银元可能用不出去。反正我们四个都能打，到地方动手抢就是了。”

    “胡说什么呢。”小茜撞了秋生一下，走进房间道：“蔗姑道长，我帮你收拾。”

    “不收拾了，秋生说得对，带上钱和拳头，轻装上路。”

    九叔一脸黑线，说道：“收拾两三套换洗衣服，拿上几锭银子，别拿太多，不然容易出事。”

    “我懂！”

    这边治装完毕，文才也提着个大箱子来了，秋生打开一看，好家伙，米油盐酱醋茶，齐活了。知道的以为他们出国执行公务，不知道的还以为他们出国野炊呢。

    送走小茜，九叔将三人聚到身边，竖起剑指，右脚猛跺地面，喊道：“下面的，可以出国了。”

    地面猛然下陷，适才九叔经历过的景象再次出现，不过这次飞驰的时间明显比上一次久很多。

    遁光停下，九叔提醒道：“我们到了！”

    “这么快！”

    阴冷柔和的力量托着他们上升，耳边忽然响起尖叫声和炒豆子般的枪声，踩实站定，九叔往四周扫视，眼瞳猛地一缩，吼道：“快趴下！”

    四人往甲板上扑倒，数数灼热气流从他们后脑上方飞过，秋生吸了口冷气，破口骂道：“地府这群王八蛋，让我们来送死啊！”

    “什么情况？”蔗姑懵逼道。

    “好像两伙人在对射，我们刚好出现在他们中间。”

    “哦买噶的！”

    蜷缩在客房走道里躲避子弹的男女，目瞪口呆地望着凭空出现在甲板上的四人，惊呼连连。

    “理查德，他们？”

    “你想说什么？”

    伊芙琳挥了挥手掌，兴奋道：“你看到了吗？他们从甲板下面升起来。”

    “所以你想说他们来自地狱，是地狱使者，来接我们的？”

    “你不要开玩笑。”

    理查德笑道：“对，现在确实不应该开玩笑，活着离开才是最重要的。”

    “他们……”

    “与我无关。走！”

    理查德一跃而出，身体在甲板上滚了几滚，非常灵活地躲在一个货箱后面，站起身，砰砰两枪打起两个黑衣人。

    “伊芙琳，快出来。”

    “伊芙琳？”秋生听到这个名字，猛地扭头看向睡袍洋妞，冲九叔喊道：“师父，她是伊芙琳！”

    九叔看了伊芙琳一眼，瞅瞅周围，说道：“先解决掉那些黑衣人。”

    “相公，我来。”

    蔗姑施展飞隐遁法，忽然出现在一个黑衣人身边，一记手刀砍晕对方，骂骂咧咧道：“混蛋，几杆破枪差点吓死老娘！”

    九叔也行动起来，飞隐遁法穿梭如电，手起掌落，一个接一个黑衣人倒下。理查德趁机拉着伊芙琳跑到船舷护栏边，无视伊芙琳的喋喋不休，一把抱起她，扔进尼罗河里。

    “伊芙琳！”秋生喊道。

    理查德回头看了一眼，吹口哨道：“老兄，伊芙琳是谁，你妈妈吗？”

    秋生回道：“优妈惹！”

    理查德哈哈大笑，爬上栏板，噗通跳进河里。九叔四人跑过去，只见河面上冒出几个脑袋，理查德抱着伊芙琳，和另外两个人一起向河岸走去。

    “秋生，你听清楚了没有，她真是伊芙琳？”蔗姑问道。

    “那个鬼佬喊的很大声，绝不会听错。”

    九叔若有所思道：“地府鬼差不会无缘无故把我们送到这艘船上，那个洋妞……”

    “嗯？”

    “洋女人，十有八九就是我们要找的伊芙琳。”

    文才惊叹道：“这也太快了吧，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    “我们去岸上等他们。”

    伊芙琳不会游泳，八爪鱼也似地抱着理查德，理查德游泳技术不错的，竟然差点淹死在河里。游到浅水处时，理查德已经精疲力尽，随手把伊芙琳扔在沙滩上，自己也躺下喘气。

    忽地传来惊呼声，理查德想也不想就拔枪，秋生按住他的手，迎着对方惊诧的眼神，笑道：“艾姆哟法惹！”

    盛城，旅社西餐厅。

    石坚带着钟小云、白柔柔、白敏儿进来，瞬间吸引了餐厅内所有食客们的注意力。尤其是三女，钟小云穿红色旗袍，白柔柔传米白色旗袍，白敏儿穿黄绿色旗袍，细腻柔软的布料紧贴她们的皮肤，勾勒出完美的腰臀曲线。

    论身材，白柔柔当为第一。论性感，略显羞涩不自然的钟小云完胜儿女。论妩媚，白敏儿又胜过钟小云和白柔柔。

    找了张空桌坐下，石坚叫来服务员，示意三女点菜。服务员拿着菜单走后，钟小云扭了扭身子，低声道：“衣服太紧了，穿着不舒服。”

    白敏儿低笑道：“开叉有点高，大腿凉飕飕的。”

    “咯咯！”白柔柔、钟小云捂嘴笑。

    石坚也忍俊不禁道：“习惯就好了，你们看大街上穿旗袍的女人来来往往的，她们多自然啊。”

    钟小云没好气道：“我们最小的都三四十岁了，哪能跟她们年轻人比啊。”

    “看看周围男人看你们的目光，谁敢说你们不如年轻女人？讲真的，要不是我有点本事，真没胆量和你们走一起。”

    “为什么？”

    “怕被那些男人打死。”

    三女心里甜滋滋的，白敏儿悄悄打量四周一眼，似笑非笑道：“有几个小姑娘、贵妇人偷偷看你，心里开心吗？”

    “没什么感觉。”

    “口是心非。”

    石坚笑道：“真的，你们太美了，其他女人和你们一比，根本没法看。”

    钟小云嗔道：“都一把年纪的糟老头子了，还说这些不正经的话，听得人直起鸡皮疙瘩。”

    “心不老，人就永远年轻。何况我们的外表不会变老，更要活得年轻一些。”

    白柔柔问道：“昨晚出什么事了？”

    石坚兴致勃勃地说道：“地府让林师弟出国执行任务，蔗姑、秋生、文才也要去，特意把一眉送到镇魔堂。可惜我们四个都不在，他没炫耀成，估计很不开心吧。”

    三女莞尔失笑。

    服务员送来咖啡，白敏儿一边往里加奶，一边问道：“执行什么任务？”

    “说是去拉哈伯找人，应该没有危险吧，不然他不会带蔗姑、秋生、文才一起去。”

    钟小云疑惑道：“国外有拉哈伯这个国家吗？”

    “木乃伊、金字塔就是这个国家的标志，等解决了贾汀斯，我带你们出去环球旅行，顺道去拉哈伯看木乃伊和金字塔。”

    三女眼中都浮现出期待之色，白敏儿先回过神来，问道：“贾汀斯真的来了吗？别又让他骗了，我们已经在盛城呆了半个月了。”

    贾汀斯是吸血鬼十三氏族中乔凡尼族的伯爵，同时也是盛城排名前三的大富豪，租界内地产无数，名下还有一家大型洋行，客轮数艘，经常往返于盛城和欧洲各强国之间。

    密党、魔党吸血鬼未来以前，石坚一度以为大华国内没有太多吸血鬼，没有太强大的血族，不料竟在大华最繁华的都市中隐藏着一位血族伯爵，而且谁也不会想到，富甲一方的贾汀斯竟然会是一个吸血鬼。

    这和乔凡尼族的行事风格有关。

    乔凡尼族属于中立党，他们不亲近密党，也不靠拢魔党。即便在几大中立氏族当中，乔凡尼族也是最低调的，他们对打打杀杀丝毫不感兴趣，只对经商感兴趣，每一个乔凡尼族成员手中都掌握着一笔庞大的财富。

    拿下他，石坚的家产会增加好几代。

    当然，这不是最重要的。上次魔党、密党血族来大华，乘坐的客船就是他名下的。

    老家伙很奸滑，从玛丽安等人口中得知了密党、魔党遭受重创的消息，意识到大华灵界将会掀起一场风波，果断和玛丽安他们一起离开了大华。石坚得知他的存在时，老家伙已经在欧洲某庄园抱着人类小妞亲热了。

    石坚不准备放过他，两年前就暗中降服了他留在大华的心腹吸血鬼，时刻关注着他的行踪。得知他要回大华，石坚当即带着三位娇妻赶到盛城，结果扑了个空，老家伙根本没按约定时间回大华。

    吃过午餐，四人回客房休息，接近未时，石坚收到消息，贾汀斯已经回到租界别墅了。

    在他们动身赶来的时候，贾汀斯正坐在沙发上，听心腹手下汇报这两年的情况。

    “我走以后，魔党的人没来找你？阿萨迈族的威利也没来找你？”贾汀斯问道。

    “都没有。”

    贾汀斯苍老的面容上浮现思索之色，眉头皱起，抬头纹隆得更深了，自言自语道：“玛丽安说她亲眼看到茨密西族的薇琪带人逃走，另外一位茨密西伯爵伦贝基从没露过面，两年了，音讯全无，真是一件怪事。”

    “贾汀斯大人，这和我们关系不大吧。”

    贾汀斯看了他一眼，语重心长道：“在大华做生意，我们的身份注定了要对大华灵界的修士保持警惕，魔党、密党那群蠢货当着大华修士的面攻击教廷教士，无异于打人脸，大华修士岂会善罢甘休，稍有不慎就会牵连到我们，所以我们必须随时掌握他们的动向。”

    对面的吸血鬼抬起头，诡笑道：“贾汀斯大人英明！”

    “你……”贾汀斯察觉到不对劲，豁然起来，眼睛变红，嘴里长出两颗血牙，壁虎一般背贴在墙壁上，居高临下地望着曾经的心腹手下。

    “你是谁？”

    吸血鬼不答，反而冲楼梯方向行礼道：“主人！”

    贾汀斯扭头看去，只见石坚搂着钟小云、白敏儿的纤腰，从楼梯上走下来。

    “贾汀斯伯爵，你让我们好等啊！”

