    第1195章打算

    乔萱是绝不会与他们扯上什么关系的。

    但是，邵云端现在算是太子党了，她也绝得就齐宣帝的态度，太子未必不能努力一把，苟一苟，说不定能苟到最后呢？

    事在人为嘛，总不能因为那么一个画面，她就消极对待什么都不做。

    不努力，怎么知道会不会有奇迹发生呢？

    既然到了明面上，乔萱自然也没什么好隐瞒的了，她要赚钱。

    赚大钱。

    说不定将来要用到。

    有东宫撑腰，也根本不怕被人惦记盯上，无论多大的产业，都能护得住。

    她原本打算是过年之后慢慢想想，若是找不到人合作，自己来也行。

    只是，本钱她不缺的，人手、渠道却没有。

    若是能有人合作，会方便许多。

    毕竟如今她也是官夫人的身份了，许多事不方便自己亲自出面。

    对于找合作者的事儿，乔萱其实也不怎么抱希望的，因为像乐正家那样的合作者真的太难找了！

    几乎相当于不可能。

    尤其是在京城这样龙蛇混杂、物欲横流、权贵当道之地，商户大多贪婪、谄媚、毫无品德、狡诈、利益至上，与他们合作，就得做好随时被反咬一口的准备。

    得事先不动声色做好周全的提防。

    没想到，这个时候冷不丁一个赵曙找上门来。

    有钱，跟京中毫无瓜葛，光这两点，乔萱便比较满意了。

    当然，还得摸底。

    乔萱、邵云端没有立即答应赵曙，只说要过年了一切都等年后再说吧，他们得再商量商量、考虑考虑。

    他们能给出这么一句话，赵曙已经相当满意和放心。

    至少，让他看到了希望。

    略坐一会儿，乔萱与邵云端便回去了。

    山鸡、野兔还剩好几只，立夏、立秋可开心了。

    不光乔萱馋野味儿，她们也一样的馋啊！

    这样的天气，这山鸡野兔能放好几天都不会坏。

    还有一只咕咕叫的小母鸡，可把俩人吓了一跳。

    “这、这也是五爷、五夫人山上逮的？”

    乔萱哈哈笑起来：“这天一冷你们俩脑袋也给冻傻啦？这家养的鸡能在山上逮的吗？就算真在山上逮了，那也不叫逮，那叫偷！”

    两人听得也笑了起来。

    可不正是呢！

    想来是五夫人买回来的了，于是忙拎到后院关起来先养着。

    换了家常衣裳鞋袜，浑身轻松了许多，坐在暖和的炕上喝着热茶，整个人都有些懒洋洋的起来。

    乔萱寻思着，笑问邵云端：“相公觉得那赵曙如何？”

    “不好说。”

    邵云端如今比从前更加谨慎细致，没有十足把握的事他不会轻易下定论，更不会让第一印象影响自己的判断。

    至于赵曙口中的话，每一句他都打上了问号。

    “我会查一查他的底细，等查到了再说如何？”

    乔萱自然没有意见，笑着点点头“嗯”了一声，“那是自然，他虽然看着没有撒谎似的，可谁知道呢？这在京城里出现的人啊，真没几个能凭着面相便相信的！”

    这种事儿在小地方或许可以，在这儿若是敢，等着被人坑死吧......

    (本章完)

