    “吴先生……”

    少年眼含热泪，看着挡在自己身前的先生，口中不禁呢喃。

    记忆中的吴先生总是那般严厉，天天拿戒尺打自己的掌心，可如今……

    看着那就要落下的大刀，这少年突然怪吼一声！

    也不知道从哪升起几分力道，竟然一下子就从地上跳起，将面前的老先生一把推开。

    刀光一闪，大刀狠狠的砍落下去。

    但，面前居然又有一位年纪不大的先生阻拦在那少年身前。

    大刀砍断那位先生的戒尺，又切开他垫在肩上的几本书籍，最后狠狠的钉入那先生的肩膀之中。

    “都愣着干什么，赶紧跑啊！”

    那年轻的先生大喝一声，话音刚落，却被再次闪起的刀光削掉了脑袋。

    “华先生！”

    数声稚嫩的大喊传来，许多的学童瞬间泪流满面。

    华先生，那个温润无比的先生，就这么死了。

    被恶人杀死了……

    “我跟你拼了！”

    一个少年大吼一声，拿起一根桌腿就朝着那黑甲战士奔去。

    周围几个有血性的少年，也都纷纷提起木棒桌腿飞扑而上。

    “为华先生报仇！”

    几个少年大喝一声，手中的木棒狠狠的敲击在那黑甲战士身上。

    “你们这是再给我挠痒痒吗？”

    那黑甲战士咧嘴一笑，随即一脚踢出，直接将一位少年踢成两半，手中大刀挥舞之间，面前便没有一个人还是站着的。

    他那一双黑到没有任何光彩的眼睛透漏出一种可怕的深邃，然后狞笑着走向人群。

    看着众人惊恐的面容，心中不知为何竟然升腾起几分快意。

    “大家不要怕，我们这么多人一起上，他一定招架不住的！”

    “与其坐以待毙，不如拼死一搏！我辈读书人，生当作人杰，死亦为鬼雄！”

    “跟他拼了！”

    ……

    看着面前一个个慷慨激昂的少年，这黑甲战士笑容可怕，手中大刀缓缓扬起，怒喝道：“都给我，去死吧！”

    而就在此时，至圣宫中。

    道真端坐在大殿之中，身上散发着无尽的神光。

    在他的面前，一面小小的符印正缓缓的转动着。

    这枚符印随着道真的不断凝聚而显得愈发凝实起来，然后随着道真的一声“去吧”瞬间消失不见。

    道府之中，那静静矗立的不去圣殿此时正散发着微弱的光芒。

    突然，一个约莫三寸之高的复杂符印突然浮现在这不去圣殿的殿门前，然后一闪而入。

    正沉稳着心神的陆冥玦突然惊怒不已的睁开眼睛，愤恨道：“究竟是谁！”

    就在刚刚，一枚符印突然钻入他的体内。

    紧接着那符印似乎直接黏在了他的灵魂之上一般，竟然将他整个灵魂都彻底封禁起来！

    这还不止，从那符印上竟然有一种无比奇特的力量传来，以陆冥玦如今的修为，哪里不知道那是法则之力？

    这意味着，陆冥玦种下的魔印将彻底失去作用！因为对方直接从根源上将他的神通给破坏！

    这一刻，整个至圣帝国中无数的黑甲军身形一僵，丝丝缕缕的黑色雾气缓缓从身体之中飘散而出。

    那束缚在他们灵魂之上的魔印悄然溃散，意识再度归于自己。

    无数人愣愣的看着面前的一切，手中长刀慕然掉落。

    然后，哭声一片，有人挥刀自刎；有人拔剑向敌……

    但依旧有无数人身上根本没有魔气逸散，他们依旧疯狂的杀戮……

    三个至圣帝国的战士听到那庞大的宅院中不断发出惨叫，心中顿时急切万分。

    就在此时，面前的两个黑甲战士突然身形一僵，随即被刀光送去黄泉。

    另外一人自然是双拳难敌六手，很快也追着前面的二人一同踏上了黄泉路。

    三个战士丝毫不敢停顿，虽然不知道那两人为何会突然停下攻击，但如此紧要关头岂能错失良机？

    三人飞速赶入其中，来不及去那些睡着的少年与先生，纷纷抽刀而上。

    “真是两个废物，这都拦不住！”

    那男子看着突然闯进来的三个战士，不由愤恨出声，随即提刀与三人战在一起。

    陆冥玦脸色阴沉，但很快就又继续诡异的笑道：“等着吧，以为这样就能避过这场灭世之劫吗？哈哈哈……”

    “阿九，你醒了。”

    看着缓缓睁开眼睛的道九，关予还忍不住惊喜道。

    道九感受着身体的状况，笑道：“还好，这一次没被打成残废。”

    关予还气不打一出来，狠狠扭了一下道九的腰，道：“你还说这种话，难道不知道大家都很担心你？”

    “嘿嘿。”道九咧嘴而笑。

    “瞧你那傻样，来，快点把药喝了……”

    喝过药后，道九苍白的脸色勉强有了一丝血气，他看着关予还问道：“城中的战况如何了？”

    “不太乐观。”关予还摇摇头，又道：“虽然真圣出手将无数人从那种着魔的状态中解救出来，但光是万魔城苦先行手底下的邪修就是一个不小的数目，更别提还有无数自甘堕落的存在。”

    闻言，道九忍不住叹息一声。

    “都成圣者了，还是好好修炼尽早将实力提升上去，到时候才能解救你师傅师公他们。”

    “此话怎讲？”道九惊疑道。

    他之前被陆冥玦一掌拍到失去意识，却是不知道后来所发生的事。

    当下，关予还便将所知之事一五一十的告知道九。

    “你若是想救下师公他们，就必须在三年内达到斩杀陆冥玦的程度，否则在久一些，那陆冥玦就很有可能达到大帝中期之境！”

    “什么？”

    道九又是惊讶不已，三年！

    如此之短的时间，那陆冥玦竟然就能达到大帝中期！

    这岂不是说，对方可能只需要十多年的功夫，就很可能达到大帝后期甚至巅峰？

    “还有什么疑问的话，你可以自己去圣殿那边问问。”

    “好。”道九很快收敛了心神，点头答应一声。

    而关予还则匆匆辞别一声，继续赶赴战场杀敌了。

    “唉……”

    道九忍不住叹了一口气，但他身为圣者，却根本没有办法杀敌。

    “不过总不能阻止本圣救人吧？”

    道九盘腿而坐，随即恢复起伤势来。

    这一次遍布至圣帝国的大战，仅仅开战第一天，就有无数战士、百姓命丧黄泉；亦有无数高手魂归地府……

    整个至圣帝国，可谓是迎来了一次空前沉重的打击。

    但这一战，却打醒了无数人！

    “十年寒窗，不如一刀之利！从此书卷不携身，只以此躯葬于国！”

    “提刀为谁？为我至圣千万家！”

    “哈哈哈，小小状元，要之何用？纵有八斗才，不能退敌有何用？”

    “乱世当出刀，盛世再伏案。此时不屠魔，与魔何异乎？不能救人，便如同杀人！诸君，可敢与我一战？”

    “战！战！战！”

    “为了家园！死战不退！”

    “杀！杀！杀！”

    ……

    无数曾“一心只读圣贤书”的读书人，放下了手中的书，提起了厚重的刀。

    无数曾“只扫门前自家雪”的懒散人，竟然也拔剑从军，纵然一去不复还。

    无数人，抛头颅洒热血，将胆敢来犯的一众恶魔拼命的阻拦在家门之外……

    这一战足足打了两个月之久！

    一群毫无底线的恶人，一群没有补给的邪修。

    究竟是如何坚持如此之久？

    你看那森森黑骨，是架在火堆烤炙而来！

    你看那腥红血池，是一方无辜炼化而成！

    ……

    见到这一幕，谁人不惊，谁人不怒？

    那些四处流窜的邪修，甚至连自己的伙伴都啃食……

    这又让谁人不胆寒？

    如此恶徒，岂能不除？若不除之，世间岂有宁日？

    于是，无数人开始满怀悲愤，参军而去。

    或许一个人的力量是有限的，但团结一心，就会有无穷的力量！

    而那些早已驻守家园，甚至埋骨边境的战士，更是不计其数！

    战争，远远没有结束。

    陆冥玦手底下十位圣者，除去苍明战死，其余九位依旧是压在无数人心头的大山。

    而在这九位圣者的协助下，更是有两千七百多万战士逃回灵乾帝国！

    但，整个至圣王朝万民激愤，纷纷请愿出兵，誓要灭绝魔人！

    圣历七百九十五年九月初一。

    这一天，随着至圣帝皇的一声令下，无数战士再一次踏上征程。

    为了彻底灭绝魔患！为了护守山河安宁！

    曾经。

    横练千日，武场遍地汗蒸腾。

    跨马持枪，千里山林辗转行。

    森森铁具，换得万里河山固。

    累累伤痕，积聚九州家园富。

    昔年将士百战死，铁血忠魂卫国土，谁忆？

    枪林箭雨无所惧，边境沙土和血骨，怎忘？

    而如今！

    谁敢忘，那刻苦铭心的战争？

    怎能忘，那家破人亡的悲愤？

    这一战，这一日，这一刻。

    整装待发！

    这一去，便是提头横行江山里，

    这一去，便是九死一生战场中，

    这一去，便是魂牵梦绕难相见，

    这一去，便是青天染血举屠刀！

    这一去，便要拼尽全力不回头，

    这一去，便要铸我至圣铁雄狮，

    这一去，便要屠灭仇敌报国仇，

    这一去，便要千万魔人赴黄泉！

