    第16章 当着唐三的面，认小舞当妹妹，破防2

    傅玉书给玉小刚留金魂币的另一个目的，就是为了让其有钱去猎魂森林。

    虽然已经提前杀了曼陀罗蛇，但唐三可是拥有着主角光环的人，说不定在猎魂森林再找到一个不错的魂兽，傅玉书觉得还是把他放在眼皮子底下为好。

    到时候有什么变动，也好提前想办法抹除。

    还记得玉小刚说，找不到合适的魂环，那十年孤竹也是不错的选择。

    傅玉书倒是很想看看，没二次觉醒的蓝银草武魂，第一魂环是个十年魂环，会发生什么？

    饭后。

    一番交流下，傅玉书也是套出了小舞先天满魂力的信息，出言建议道，

    “我的实力达到了二十级，明天要跟着爷爷去猎魂森林获取魂环，你是先天满魂力，也可以获取魂环，跟我们一块儿去吧。”

    “我爷爷是魂王级强者，猎魂森林的那些魂兽不是我爷爷的对手，到时候让他给你挑个合适的魂环。”

    听到猎杀魂兽、获取魂环，小舞下意识的拒绝道，“不了不了，我不想猎杀魂环。”

    嗯？这异类的话语瞬间让一旁经过的人为之侧目。

    似是想到自己已经成为了人类，小舞连忙解释道，“猎杀魂兽太血腥了，我有点害怕。”

    “也没太血腥，魂兽根本不是我爷爷魂王强者的对手，等我爷爷把它弄晕之后，你趁机补刀就可以了。”傅玉书再一次劝道。

    他又刻意强调了一次，他爷爷只是一个魂王，不是能看出其身份的魂斗罗或者封号斗罗，以此来打消小舞的一些戒心。

    见傅玉书诚意邀请，小舞知道自己这要是再拒绝就太奇怪了，只得点头答应了下来。

    心里的又一个计划成功实施，傅玉书这才有了一丝别的想法。

    “小舞，我看你身上穿的衣服都太朴素了。今天刚刚开学，左右也没什么事情，我带你去买一些新衣服吧。”

    毕竟以后可能要长期生活在一起，小舞穿的好看，也能愉悦自己的身心，傅玉书提议道。

    见识过傅玉书的财力，再加上刚刚做人的小舞本身对钱的概念也很模糊，略微一想就答应了下来。

    没有几个小女孩，对好看的衣服有抵抗力。

    诺丁城虽地处偏僻，但是说到底也是一个城市，配套还算齐全。

    女孩的逛街技能，真的是天生点满了，傅玉书逛的腿都快断了，这才在夜幕降临时分，拉着小舞往诺丁学院宿舍折返。

    换了一身粉色长裙，细长白皙的大长腿上穿长了一双白色丝袜，脚上的平底鞋也是换上了银色高跟鞋，

    头上的蝎子辫散开，一席长发垂至小腿处，虽然才六岁，但得意与斗罗超快的发育速度，胸脯微微隆起，已经有了一定的曲线。

    红润香唇鲜艳欲滴，秀气的瑶鼻娇翘，一双透着深深惊喜的美眸就如一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。

    整张脸颊温婉柔美，明**人。小小年纪便有如此风姿，长大之后可想而知会是怎样的倾城艳色。

    【叮，女主之一小舞对宿主好感度+20，当前好感度为40（非常亲近）。】

    看着新的系统消息，傅玉书不由得觉得今天花的这两千金魂币，花得非常值。

    想到今晚要跟小舞同居，又想起小舞‘兄妹情深’的技能，傅玉书深吸了一口气，拉住小舞的手道，

    “小舞，我一直想有个妹妹，你做我妹妹好吗？”

    小舞甩了甩头，红扑扑的小脸有些不满道，“凭什么你当哥哥，我当妹妹？若是你认我当姐姐，我倒是愿意手下你这个弟弟。”

    “你看着年龄比我小吧，而且，姐姐可是得保护弟弟、给弟弟买好吃的，你能做到吗？”

    傅玉书摸了摸小舞的兔耳朵，将目光定在了小舞手中的糖葫芦上。

    小舞张开自己红润的樱桃小嘴，将最后一颗山楂咬下，一边嚼动，一边思考了起来。

    眼前这个家伙实力已经达到了二十级，确实比自己强，而且看他几百金币、几百金币的花钱，眼皮都不带眨一下的，自己肯定不可能比他有钱。

    嘴里的山楂完全进肚之后，小舞道，“锦绣坊的老板娘说，下个月有新款式的裙子，你要是给我买，我就认你这个哥哥。”

    “买！买！买！”傅玉书一口答应了下来。

    【叮，兄妹关系确定，小舞被动技能‘兄妹情深’发动，对宿主好感度+50，当前好感度为90（至死不渝）。】

    骤然之间，小舞的脸颊有些微红，看着傅玉书英俊的脸庞，不由得想到若是真的变成人之后，与他结成夫妻，也不差。

    哎呀，小舞，你在想什么呢？

    收到系统消息之后，傅玉书有些兴奋的一把的将小舞抱入了怀内，

    “今年最幸运的事情，就是我多了一个妹妹。”

    感受着傅玉书温暖的怀抱，小舞忍不住问道，“要是有一天，有很多人想要杀我，那些人又是你打不过的，怎么办？”

    “不会有那一天的，以我六岁达到20级魂力的资质，不用几年的时间就能成长到大陆顶尖强者行列。”傅玉书想了想，又补充了一句，

    “若是真的有那么一天，那就请他们先踏过我的尸体吧。”

    虽然有些油腻，但是实践证明，这句话对小舞可是有着不小的杀伤力。

    “哥哥。”沉默了许久，小舞用简单的两个字打破了两人之间的平静。

    就在这时，从不远处走来的唐三，听到这两个字，顿时呆若木鸡似的站在了原地。

    从他瞳孔中泛着紫光不难看出，唐三应该并没有受到黑夜的影响，清楚的看到了小舞与傅玉书相拥的一幕。

    而那声哥哥，在这安静的黑夜显得极为响亮，犹如万支利箭一般刺穿了唐三的心脏。

    在知道小舞柔骨兔武魂的那一刻，有着被动技能‘兔子迷’加持的唐三，就不可自拔的爱上了她。

    而另一个技能‘怪蜀黍’，也是让唐三幻想着，有一天能认小舞当妹妹，最后把她养成老婆。

    (本章完)

