    看着狄安娜消失前的位置，牧离任由圣剑自手中掉落，在即将砸落的瞬间化为金色的光粒消逝，嘴角带着一抹隐晦的笑意。

    在最后的时刻，雷霆与圣剑撞击的瞬间，狄安娜似乎借助妖精的天赋和那对蝴蝶翅膀偷偷离开了。

    在场，除了牧离之外，无有任何人察觉到。

    注视着如血般猩红的天空，牧离轻瞥了地面众人一眼，随即身体化作灵子消失不见。

    对他来说，这一次之所以出现不过是为了解决异常事件而已。

    既然事情已经得到妥善解决，那么他也就到了离开的时候了。

    而在他离开之后，天空的光辉渐渐黯淡起来，有淡淡的红色光尘自天坠落。

    灼热的感觉自天穹之上弥漫，朱红色的火焰降下，将因神明陨落而陷入疯狂的怪物们一一灼烧殆尽。

    那是足以焚烧灵体的业火，是焚尽万物的业火！

    一时之间，整座魔都仿佛化为了一座汹汹燃烧的城市，而柴火则是狰狞恐怖的怪物们。

    焚烧的业火仅仅针对怪物们，并未针对人类。

    但如果有好奇心重的家伙自己伸手触碰，那就怪不得任何人了。

    “我艹，王怎么走了！？我还想过去觐见王的容颜呢！”

    “你在想什么呢？就你还觐见王的容颜，怕不是馋上王之财宝了吧！”

    “艹，你可别乱说，这要是王听到了是会死人的！”

    “你说连英雄王都出现了, 会不会吾王还有贞德也出来了？！”

    “…………”

    而直到这时才有人们发现王不见了踪影，一瞬间, 各种杂乱的议论声在人群之中响起, 所有人都在劫后余生之后纷纷讨论先前的一切。

    看着这一幕, 陆止有些头疼的摸了摸脑袋。

    这一下子，舆论该怎么压下去啊？

    超凡、异常的世界都已经曝光了, 所有人都是亲身经历者，难道要将所有人的这一次经历给抹去吗？

    一想到此，陆止的头就更加疼了。

    这都什么事啊！还能不能处理了！

    看着身侧正大声议论准备找地方喝酒庆祝的孟获, 陆止一脸的绝望。

    就没有靠谱的人来帮帮他嘛！

    这时，白煊走了过来，脸色有些奇怪的说道：“陆止管理，我有点事需要去一趟安全区处理！”

    他刚刚收到了以前教导他的老师消息, 似乎有事找他。

    作为尊师重道的好学生，他自然需要去一趟。

    孟获走了过来，揽住他的肩膀笑嘻嘻的说道：“小白啊，等你回来, 前辈我带你去个好地方, 绝对让你流连忘返，让你觉得人间值得！”

    “……”

    白煊抽了抽嘴角, 心里已经下意识肯定前辈又是准备在坑他了, 无声的拍掉揽住自己肩膀的大手, 警惕的往后退了几步。

    他可是还记的，上次加上上次出门每次都是说好的孟获请客, 结果到了最后都是他来付钱。

    孟获浑不在意的摸了摸脑袋, 哎呀，现在的小白貌似不好忽悠了啊！

    真是怀念以前纯真的小白啊！

    看着他们两人, 陆止头疼的说道：“行了行了，小白你先去安全区一趟吧，孟获就先留在这里跟我一起处理异常事件的后续处理吧！”

    “不是吧？我可是战斗人员, 文官的事情不应该找我啊！”

    孟获抽了抽眼角, 看了眼后方如潮水般的人群。这要是自己留下来处理，怕不是要处理到深夜。

    陆止面无表情的举起手掌, 竖起三根手指说道：“三瓶专门定制的好酒！”

    孟获微微心动, 举起了十根手指。

    陆止面色一抽, 这特喵开价也太狠了吧！亏的你敢开出来？！

    “五瓶定制的！就这么多！”

    “不要的话我就去找别人了！”

    闻言, 孟获一脸开心的赶忙答应下来，要知道定制的酒可不便宜。

    以往他找人定制，还都是找的熟人给便宜价呢！

    就在白煊准备离开时，忽的停在了原地，一脸微妙的说道。

    “前辈，陆止管理，先前昏迷在神像面前的情侣们要怎么处理啊？”

    闻言，陆止和孟获皆是一愣，面面相觑，要是没有小白的提醒, 他们说不定还真将这群存在感稀薄的情侣们给忘了。

    “要不先让人送回基地，检查他们的身体有没有问题？”

    看着提出建议的小白，作为前辈的孟获和管理的陆止相互看了一眼, 同时点头说道：“嗯, 就这么办吧！等小白你从安全区回来，就由你来送他们过去！”

    看着就这么将自己给坑了的两位前辈，白煊无奈的叹了口气。

    为什么咱们魔都基地里的前辈们总喜欢坑人呢？

    难道是企业的传统文化嘛！

    是不是我以后带新人的时候也需要坑一下？！

    而当孟获和陆止他们肮脏的交易定下时, 他们齐齐转过脑袋看着如潮水般的人群，皆是深深的叹了口气。

    人生不易啊！

    且行且珍惜！

    …………………………

    淡淡的金色光粒出现，客厅之中先前灵子化的牧离出现。

    回到家中，先前在子民们面前威严傲慢的牧离瞬间瘫倒在了沙发之上，一脸轻松的神色。

    可把他累坏了今天，将神明弑杀这事搁谁身上都有压力。

    也就多亏了牧离是个中二病，心里压根就没有其他的想法。

    微微抬手，金色带有涟漪的光门洞开，一堆狄安娜所渴求的月神之泪自其中涌现出来。

    对于神明所遗留的东西，虽说牧离不怎么在意，但万一是对普通人有用的。

    如果可以，牧离到是希望这些东西在防御的功能上强悍一点, 能够保护普通人不被异常伤害到。

    金色的光尘出现在眼前，牧离挺直身子，低语道：“全知全能之星（Sha Nagba Imuru）”

    全知全能之星与其说是宝具，倒不如说是英雄王吉尔加美什本身的精神和智慧的升华型宝具, 是宛如星之光辉般遍及世界看透森罗万象之力。

    开启全知全能之星的牧离，能够轻易读取世界的本质和物品的作用。

    【名称：月神之泪】

    【类型：神性遗留之物】

    【作用：能够使人青春永驻, 在月色之下获得体质加成，黑暗亦能洞悉】

    【介绍：此物由月之神明在遭受极端的物理感化之后的所流之泪】

    ————————————

    PS：求月票、推荐票啦~

