
　　“好家伙，居然挣脱了皓天剑魂的禁锢。”

　　尔时我身子一闪，便躲过了那道剑光的攻击......

　　安住在大漠以北天极峰附近虚空之中的我，听到穆云峰向我问起关于刘备和孙权他们的情况，于是便告诉他，孙权、周瑜，以及张飞和关羽等人，都各自回到了自己所驻守的城池，而只有赵云暂时留了下来。

　　而穆云峰听到此处便有些疑惑不解，于是就说出了自己的看法和想法，而我听了之后就告诉他说自己早有安排。

　　穆云峰一听便以为赵天羽（圣太子龙天羽）已经从沧月岛返回了南郡城，毕竟赵天羽去沧月岛的事情穆云峰也是知道的，因此便问赵天羽是否从沧月岛返回南郡城了。

　　我听了穆云峰的问话之后，只是淡然的说了一句“自己仍然身处于沧月岛。”然而谁知道突然之间一道深红色的剑光朝我疾射而来......

　　“哈哈哈哈，龙天羽，如果是你直接来天极峰，加上你自身的剑魂和王魄之力，同时在加上剑灵的力量，或许我对付不了你！但是现在不一样了，你用分身而来，你的念力或灵力自然也大打折扣。而且就算你现在拥有剑魂之力，你也别忘了我还有黑水晶原石，而这里也弥漫着黑月魔法的能量，我要对付你根本就不费吹灰之力。”陆浩天得意的说道。

　　此时拿着星云皓天剑，并站立在天极峰半山腰某一处的穆云峰，语气淡然的说道：“陆浩天，别这么大言不惭，再说你数次都败在天羽手中呢。”

　　“哼，我说过，如果他直接来，我或许不是他的对手，但他现在使用的是分身，凭我手中的黑水晶原石，以及此处所弥漫的黑月魔法之力，我对付他绰绰有余。”陆浩天不以为然的说道。

　　安住于虚空之中的我，听了陆浩天和穆云峰的对话之后，便插话说道“哦！是吗？我今天到要试试，你现如今的黑月魔法之力和黑水晶原石的力量究竟有多强大。”

　　当我话一说完便在手掌之中幻化出一道金蓝色光波......

　　“等等主人，对付他这个小小的黑月圣使，在这里还轮不到主人亲自动手。”忽然间只听见稚嫩的声音说道。

　　紧接着便看见一个身穿金红色锦袍，四周环绕着彩色光环，容貌稚嫩看上去大约十五六岁的小男孩出现在虚空之中。

　　那男孩一出现之后便从手指尖迸发出一道彩色光箭，那光箭直接朝着陆浩天所在的方向飞去，刚一接近陆浩天，还没等他反应过来，那光箭立刻就变成了一道又一道的圆环，将陆浩天完完全全的困在里面。

　　我看了那小孩一眼，并试探性的向他问道：“你是星云皓天剑的剑灵？”

　　“回禀主人，正是属下。”那男孩回答道。

　　我得知他是皓天剑灵之后，随即便向他询问了黑月魔皇目前的情况......

　　“对了剑灵，你知道现如今黑月魔皇的情况吗？他的黑魔法之力是否增加了不少？”

　　星云皓天剑的剑灵头一瞥，似乎有些不大高兴的说道：“喂！主人，你可以叫我小星或者云儿，干嘛直接叫我剑灵啊！这样一点都不尊重我。”

　　“哈哈哈哈！没想到你一个小孩子居然还在乎这个。”我哈哈大笑的对他说道。

　　皓天剑灵有些生气的说道：“谁说我是小孩子了，别看你现在几千万岁了，我家主人将我打造出来的时候，你都还没有出生呢？”

　　我一听笑着反问道：“呵呵！既然如此，那你为何尊称我为主人呢？”

　　星云皓天剑的剑灵说得一点也没错，的确星云皓天剑是出现在我之前的。

　　尔时只听得皓天剑灵回答说道：“之所以尊称你一声主人，那是因为你身具星云皓天剑的剑魂之力，而且能够随缘自在的使用星云皓天剑，所以才会尊称你一声主人。或许你和我真正的主人有着一种特殊的联系吧！不过我要说的是，将我打造出来的人并非是你的父皇。”

　　“这是怎么回事？”我有些疑惑的问道。

　　“喂！天羽，陆浩天怎么处理啊？”一旁的穆云峰突然开口问道。

　　当穆云峰话音刚落，皓天剑灵便插话问了一句“你是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的西方圣使穆毅穆云峰吧？”

　　穆云峰淡然的回答了一句“正是在下。”便紧紧地盯着被困在光环之中的陆浩天。

　　尔时皓天剑灵“小云儿”似乎看出了穆云峰的用意，于是便对他说道：“放心吧！我皓天剑灵所设下的禁锢之力，这世上还没有谁能够冲破它。”

　　“你怎么知道我的心思？”穆云峰诧异的问道。

　　伫立虚空之中的我也跟着对他说道：“喂！云峰，你一直盯着被困在结界里的陆浩天看，就算是个傻子也看得出来好吗？”

　　“龙天羽、穆云峰，还有那个什么皓天剑灵，别以为你们可以将我困住。”被皓天剑灵的超强禁锢之力所束缚的陆浩天，心怀怨愤的说道。

　　随即便极力从手掌之中幻化出一块菱角形的，紫黑色带幽蓝色光环的，犹如巴掌大的水晶石头，陆浩天似乎想要用这水晶石头帮助自己冲破皓天剑灵的禁锢之力。M.23sk.com

　　我一看心里大叫一声“不好。”接着便暗中思忖道“这是黑水晶原石，而且吸收了大量的五毒之念，另外再加上黑月魔皇本就需要五毒之念来恢复自己的魔力，而我现在虽然拥有了剑魂和王魄之力，但是我才施法解开了小月儿的封印，目前还不是对付黑月魔皇的时候。更何况剑灵也才刚刚苏醒，它原本的法力应该还没有恢复，而且封印黑月魔皇的地方又是在娑婆世界的地球范围内，也不知道会不会对那些普通的地球人造成影响......”

　　我一想到此处，于是便用心念传音术对皓天剑灵说道：“皓天剑灵，要不我暂且叫你小云儿吧！你暂时先把陆浩天放了，因为现在还不是彻底消灭他的时候。”

　　“既然如此，那我听主人的。”皓天剑灵回答说道。

　　紧接着一道绚丽的光芒一闪而过，陆浩天周围的禁锢一下子便解除了。

　　陆浩天见自己的禁锢已经解除，不由得哈哈大笑起来，并有些得意的说道：“你们可真是愚蠢啊！居然在这个时候放了我。龙天羽，你明明看见我已经拿出黑水晶原石了，难道你不会知道当你放了我之后，我会趁机将黑水晶原石吸收的五毒之念注入到我们魔皇陛下的体内，并以此来帮助他恢复黑魔法之力吗？”

　　“哼！陆浩天，你以为你有这个机会吗？”皓天剑灵对其说道。

　　......

　　......

　　给读者的话:

　　因忙工作的原因，因此只能保证一周上传一章（每周五或六上传）虽然成绩不行，但会坚持完本！大约200万字左右就会完本了，本来打算写300万的，不过实在是没什么时间和经历来写。又要码字，又要上班，太累了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第461章：剑灵大败陆浩天（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 