    声势骇人的寒流将水晶冰女完全笼罩，让苏桓再也看不清寒流中的场景，更无法得知水晶冰女的具体情况。

    不过好在有心灵羁绊的联系在，让苏桓暂时得知冰女的化龙过程还算稳定后，他这才放下心来。

    不过苏桓深知，这才是化龙的初期，到了接近化龙仪式的尾声，冰女遭受冰寂状态的干扰时，冰女化龙的地点将变到火山内部，借助火山内部的高温和热能来抑制住冰寂状态。

    没到最后化龙成功，都不能掉以轻心啊。

    蕴含着惊人冰系能量的寒潮还不断从不远处的冰原上朝水晶冰女涌来。

    随着水晶冰女不断吸收的冰系能量超过了她所能承受的极限，冰寂状态终于出现。

    苏桓清晰感受到心灵羁绊另一头水晶冰女的心灵顿时变得一片冰冷，除开冰冷意外的情绪仿佛都被消除，而冰女的心灵也逐渐陷入到了近乎彻底结冰的状态，失去了继续化龙的原动力。

    “冰女！快去火山里！”

    “快去火山！”

    “快去啊！”苏桓通过心灵羁绊传递着呼喊，甚至打算如果冰女再无回应就召唤风雷龙蛇将其送进火山口。

    随着苏桓的一次次呼唤，冰女逐渐冰寂的心，终于有了回应。

    “呤呤”叫了一声后，浑身包裹着寒潮的冰女鼓起勇气，猛地一跃，跳进了充斥着让它十分排斥的火系能量的火山口！

    “蛇怪龙，你先带着光暗姬去冰原上等我！”

    “风雷龙蛇，我们快去！”苏桓连忙将驭宠换成具有强大飞行能力的风雷龙蛇，同样跃入火山口直奔火山内部而去。

    刚进跃入火山内，一股升腾的滚烫蒸汽就迎面而来。

    不过都被风雷龙蛇的拘风屏障挡在外面。

    这些蒸汽便是火山中包裹水晶冰女的寒潮，被热量融化后蒸腾而起的滚烫水雾。

    在弥漫水雾和热浪的空气中，苏桓的视线几乎不能视物。

    不过驭师很多时候，都是凭借心灵能量的延伸，精神力来感知世界的。

    俗称，五感之外的驭师的第六感知。

    只不过这第六感知能够感知的范围大小，和驭师的心灵修为息息相关。

    如苏桓目前的心灵修为，感知的极限也就在一百米左右。

    在感知中，苏桓能大致“看”到堪堪在百米外的水晶冰女，正悬浮在火山底遍布岩浆的熔浆湖面上开始化龙。

    之前已经吸收了足量冰系能量的水晶冰女，在熔浆湖惊人的火系能量的刺激下，终于暂时缓解了冰寂状态。

    重新开始消化药力蜕变化龙。

    水晶冰女属于非血肉躯体的类元素生命体。

    但在化龙秘药两种极为重要的材料，冰系龙裔血统结晶和龙血精华所蕴含的血肉力量和龙族血脉的改造下，身体竟然开始朝着半元素半血肉类生命形态转化。

    不过让苏桓颇为诧异的是，怎么水晶冰女的个头在蜕变中还有缩水的趋势？

    原本水晶冰女也就比自己高出半个头，这一缩水莫非体型还不如自己了？

    在苏桓焦急而又期待的漫长等待中，水晶冰女的化龙终于接近尾声。

    “呀吼！”一阵有些类似龙类，但却显得极为稚嫩的吼声骤然响起。

    伴随着吼声，火山内的无数寒潮同时散开。

    一时之间将火山内部的温度都降低了一半。

    不过似乎是受到这种突然间温度剧变的影响，火山竟然阵阵抖动，似乎又有了大喷发的趋势。

    “别发呆了！快走啊！冰女！”苏桓连忙乘骑风雷龙蛇过去卷住刚刚化龙成功还处于迷茫状态的水晶冰女冲天而起。

    还没等风雷龙蛇飞出多远。

    火山在一阵地动山摇中再次从火山口喷发出无数火山灰和熔浆。

    如果此时苏桓还处在火山内，结果可想而知。

    哪怕不死也得脱层皮。

    “哪怕面对这种小范围的自然灾害，恐怕也要到老师那个层次才能抵抗。”

    “风雷龙蛇还差得远呢。”

    乘骑在风雷龙蛇身上，俯瞰着下方不断喷射出火焰熔浆，像是世界末日般的场景，苏桓不由感叹。

    这还只是一座小火山喷发时的场景。

    想到梦境中那种真正毁天灭地的天灾，苏桓顿时感觉不寒而栗。

    风雷龙蛇带着苏桓找到了拟色蛇怪龙和光暗姬后，重新降落到冰原上后，苏桓这才有空大量被风雷龙蛇粗暴地用爪子抓住的水晶冰女。

    水晶冰女此时已经成功化龙为冰室龙女。

    冰室龙女作为龙裔层次的龙族，自然不乏龙族的特征。

    不过这只龙女怎么个头这么小？

    苏桓有些纳闷。

    “简直跟光暗姬一样小只啊！”苏桓打量了一眼一旁的光暗姬一眼，对比了它和冰室龙女的个头后评价道。

    比起孩童大小的光暗姬，冰室龙女个头确实要高一些，但也相差不大。

    冰室龙女此时的外形看起来已经找不出太多与水晶冰女类似的地方。

    除开那张同样人性化的面庞。

    和水晶冰女冰块般的身体不同，冰室龙女的身体已经有了血肉的质感，而不再是冷冰冰的冰块。

    同时，和几乎所有龙女一样，冰室龙女的额头还长出了两根小巧可爱的龙角。

    看起来比寻宝兽的魂角还要袖珍，通体淡蓝色，没有任何尖锐的弧度，像是装饰品一样。

    冰室龙女身上包裹着像白色战甲般的龙鳞。

    龙鳞极为细密，和晶岩座龙乃至风雷龙蛇的龙鳞有很大的不同。

    细密的像是一整套甲胄般穿在龙女身上。

    让不过才齐苏桓腰身高的龙女，看起来像是披甲的战士般多了几分杀气。

    而冰室龙女那双深蓝色的竖瞳，以及脸颊上、眉心处、手背上、脚背上犹如装饰品般的零星几块冰蓝色鳞片，更是让它平添了几分野性。

    苏桓打量了同样很亢奋的冰室龙女好一会儿，并测试了一下小家伙对能量的使用强度后，终于无奈的得出了结论。

    成长后期的水晶冰女，确实化龙成功为冰室龙女，但由于原本成长阶段的不足，小家伙在蜕变化龙成功后，成长阶段竟然退化到了幼生期。

    也就是说这是一只幼生期的冰室龙女。

    这一点苏桓早有预料，但还是抱着一丝希望，希望冰室龙女能够只退化到成长初期。

    毕竟比起风雷龙蛇是从顶级危险种化龙为高级恐怖种，跨越了四个层次。

    冰室龙女的蜕变不过是从顶级危险种到中级危险种，只跨越了三个层次。

    可惜事与愿违，冰室龙女还是退化到了幼生期。

    不幸中万幸的是，冰室龙女仅仅是退化到了接近成长初期的幼生期，而不是真正刚出生时的那种状态。

    这样一来，在巢灾前重新达到成长初期具备一定战斗力，还是很有希望。

    这也算是让苏桓颇为满意了。

    没等到苏桓测试一番冰室龙女掌握的能力。

    苏桓心灵海上的心灵能力反补形成的风暴已经快要压制不住。

    苏桓赶紧心神沉浸到心灵海上，消化掉这次水晶冰女化龙带来的心灵修为的裨益。

    半响过后，苏桓的心神离开了心灵海。

    他浑身的气息又再次强大了几分。

    就这么一小会儿功夫，他的心灵修为已经实现了飞跃，从准职业级中期，越过了中期、后期，直接达到了准职业级顶点的心灵修为，也就是和三师兄、陆虞、许刻乃至五师姐步入职业级以前相当了。

    对于没有一蹴而就达到职业级，苏桓早有预料。

    无论是聚集地还是鎏金城，哪个职业级驭师不是踏上驭师修行超过十年以上的，自己满打满算还没一年呢。

    他摸了摸下巴，感叹道：“还是少了修行上的积累，单靠心灵能量反补突破职业级还是很难啊，如果自己有接近五师姐那样的积累，恐怕当初龙蛇蜥化龙风雷龙蛇就足以让自己突破职业级了吧。”

    “不过差的这一点，再收服一只驭宠应该就能突破了，血腥暴龙的龙蛋也应该快要孵化了。”

    一想到那两颗龙蛋苏桓顿时心里就美滋滋。

    “走吧，是时候离开冰火秘地了！”摸了摸正在一旁眨巴着眼睛看着他的冰室龙女的龙角，苏桓满脸笑容道。

    Ps：这更还是为龙骑士掌门加更，四更完毕，可以歇了。

