    “什么！”施元滔将信将疑，重新把文件拿出来看，果然签名很像姜小米，但是并不是。“你竟然跟我玩这套！”气的直接站起来，指着姜小米。

    “你们这是干什么？”这里的黄酷把门推开就看到这样的一幕。“吵架了么，刚刚订婚就吵架，是不是不太好。”

    姜小米看着这里的黄酷笑了一下，“吵嘴而已没有关系的，施元滔的脾气太大了。”

    金月盈看了看屋内的三个人，应该是发生了什么，要不然也不会这样了。跟着这里的黄酷进屋坐在，点了菜，几个人才有开始闲聊。

    “我们明人不说暗话，我想今天我请吃饭的意思，你们应该很清楚了。”这里的黄酷倒是说的很直接，仿佛根本不想费力说点什么，或者讨好谁一样，因为在他心里本来就从来没有看的起施元滔，一个厨子而已，能够到今天还不是有些人动了歪心思，被人利用了而已。

    “黄酷你都不客气一下，想起来其实我帮你的忙最多的。”施元滔看着这里的黄酷，刚刚姜小米把他气够呛，现在竟然又来一个自视甚高的，要不是他及时通知，这里的黄酷还能坐在这里目空一些，真是个自大的人。

    这里的黄酷笑了一下，“本来就是双赢的事情，不要说的自己好像受了天大的委屈，损失了巨款一样。”

    施元滔听到了这里的黄酷说的话也被逗笑了，这里的黄酷这种人明显就是过河拆桥，不记得谁是恩人啊，“黄酷，你可知道我现在一句话，你仍旧不能得到那份合同。”

    “你想让我得到那份合同，还不是怕坐牢，不管你如果该合约，或者找人顶罪，我都是可以让你坐牢的。”这里的黄酷提醒施元滔，虽然他是帮助了他，他也确实是瞧不起他，但是人却不能不防着，施元滔确实心狠手辣，并不是简单的人物。

    “坐牢，你觉得我怕这个？”施元滔笑了一下，所有的事情都安全的妥妥当当了，虽然姜小米这个环节出现了问题，但是坐牢还真的和他挨不到边，其实骗姜小米签约那份合同，也只是不想她日子过得那些恬静罢了，凭什么他面对金月盈，黄酷，林意远那么强大的敌人，她咋背后岁月静好呢，哪里有这么便宜的事情，按理说姜小米才是最坏事最多的人，不该被原谅敌人，现在却只是坐在别墅的阳台上，每天看着风景。

    “怕不怕我不跟你争论，但是我手头上确实有证据，而是不像是你想的，很简单的证据。”这里的黄酷笑了一下，然后端起酒杯，“但是我仍要感谢你，竟然找了跟我一样的人。”

    “你是真感谢我，还是怀疑我事情是我做的，而想引起你的注意呢。”施元滔问道。

    “施元滔你真的想的太多了。”这里的黄酷把酒杯放下，“长得一样的人，并且是那么想象的人，我觉得不是你有目的，而是他有目的，所以这次我不是来找你茬的，我是和你合作的，只要你把这个人的底细告诉我，我就会把所有的证据销毁，我甚至愿意去别的城市，这里首富的位置完全的让给你。”

    “你的条件真的很诱人的。”施元滔挑了挑眉，和施元青对视一眼，继续说道，“不过你不是报警抓了和你想象的人，难道还没有问出来什么？”施元滔又去看了在这里的黄酷身边一直坐着没有说话的金月盈。

    “你也知道现在上私刑也不一定会让人开口的，有的人嘴就是硬，敲不开的。”这里的黄酷冷酷的说道。

    金月盈虽然知道黄酷被抓了起来，但是并不知道现在的待遇，而且也不能去问这里的黄酷，现在听到，简直都要气炸了，想立刻掀翻眼前的桌子，但是她一定要忍住，不能让黄酷的哭白受了，今天在这里的人都要受到相应的惩罚，人就是不打不成气候，记性也不好，眼前光有利益和自己了。

    “你打他了？”施元滔看着这里的黄酷，其实说在帮着金月盈问，明显的火上浇油。

    “不是我打了，是别人打了，想问出来什么，自然要使手段，这是很正常的。”这里的黄酷说道，“不过我现在很好奇一件事情。”

    “如果你想知道我是怎么知道的，那我肯定不会告诉你，因为这是我的秘密，何况现在你也没有任何损失。”施元滔说道，“但是你有更大的危险，就在身边，别怪我没有提醒你。”

    金月盈看着施元滔嘴一张一合好似无意间吐露出的消息，其实就是故意的，让她深处囫囵之中。“施元滔，你不会是告诉黄先生危险就是我吧。”

    “哎呦哪里有人上赶子承认自己是个祸害的。”施元滔摇摇头，“金月盈你可真是聪明反被聪明误啊。”

    “没有关系，我喜欢带刺的玫瑰。”这里的黄酷突然说道。

    施元滔停下笑声，看着这里的黄酷，他现在开始怀疑眼前的人似乎并不是那么简单，每一次渐入僵局都能恰好的解决，难道其实他知道我们都是假的了？想到这里，他扭头看向姜小米，姜小米并没有看向施元滔，而是说道，“我真的为靳月英高兴，以前黄酷你对她很不好的，现在为什么对他这么好，说出话来让施元滔也学学，没订婚前对我千依百顺，订婚之后动不动就朝着我发脾气。”

    姜小米的这番话看似好像是在讨教，让施元滔学习，实际上就是在提示这里的黄酷，好好看看身边的人，是不是以前的人。金月盈怎么可能听不明白，她有些失望，但是没有伤心，有什么好伤心的呢，这种事情又不是第一次遇到了，多亏了幻象世界，要不然她还天真的以为世界上的人都可以感化呢。“这个么，我能替黄先生回答，之所以他现在对我好了，那是因为我也在努力的变成他喜欢的模样，所以得到了恩仇，姜小姐你说自己的待遇变差了，那就要从自己的身上找原因了，也许是在施元滔做饭的时候，没有递上一个盘子吧。”

    施元滔和姜小米都明白金月盈的话的意思，这是在讽刺他们两个人，但是不能动怒，“金月盈你可真能开玩笑，你现在多了什么让黄酷喜欢的点，我看还不是那样，忘了那天我给你换工作岗位，你色诱我的事情了？”

    “哈哈。”金月盈不禁笑了一下，“色诱这件事情施元滔你可是开了一个超级大玩笑，谁不知道你的喜欢的是谁，又对谁才有性趣，我可没有那个能耐啊。”金月盈说完瞟了一眼某个人，意思在明显不过了，她根本不想用这个理由了，但是施元滔给她活路，那她还客气什么。

    施元滔冷冷的看着金月盈，这不能说是他的软肋，也不能说他一直在隐藏这件事情，但是这样抛光在一个外人眼中，他还是有些不舒服的，为什么想要留在这里，也是有这个原因的，原来的世界他的身份其实真的不适合让他这么做，但是总不能让别人一直等着，有些事情等着等着就散了，人就没有了。

    这里的黄酷仿佛明白了金月盈的意思，眼睛一直在施元滔和施元青的身上游弋，一脸别有深意的笑容，看的施元滔更加不舒服了，整个人脸色都是黑的了。

    “哎，早就说了，不要对你弟弟太好了。”姜小米叹了一口气，坐在施元滔的身边，挽住他的胳膊，“就算是我不同意今年跟你生孩子，你也不要接着这种绯闻气我，你倒是不舍得花钱，用你自己的弟弟做宣传。”

    施元滔伸手拉住姜小米的手，知道她的结尾并不是出于好心，因为现在他们还是坐在一条船上的蚂蚱，谁出事了对大家都不好，还没有到他们内部斗争的时候，所以需要对外的时候，他们必须要团结起来。“还不是怕你心里没有我，我也不敢靠你太近，你知道我的出身并不好，配不上你，我有自知之明的。”

    “你要是配不上我，我就不会和你订婚了。”姜小米笑着说道，“不要想太多了，也不要让自己陷入了让别人误会的僵局，以后他还是要找女朋友的。”

    “因为孩子？”金月盈看着姜小米和施元滔在哪里演戏，她看着十分不舒服，“你不是和我说其实你已经怀孕了么？”

    姜小米顿了一下，没有想到金月盈会这么说，脸上的神情一瞬间无法转过来，她知道这里的姜小米怀孕的事情，但是这里的黄酷并不知道，现在金月盈这么说，明显就是拆台。”上次我是说我想，但是这几天我又不想了，觉得施元滔刚刚管理公司，我学业也没有完成，所以生孩子的事情还是等等吧。”

    金月盈摇摇头，笃定的说道，“绝对不是因为说你想，而是你真的怀孕了，你不是还给我看了诊断书，虽然是在订婚前，但是这是好消息，你告诉施元滔，他多高兴啊。”

    “今天的事情都让你搞砸了？”施元滔气急败坏的对着姜小米吼道。

    “要是你自己检点一点你的思绪，我也不会说出那样的话为你解围。”姜小米觉得施元滔这人很不知道好歹，她这么说难道不是为他，自己龌龊，别人帮着，相反还唧唧歪歪的。

    施元青走近姜小米。“以后不该说的话不要说。”

    姜小米往后退了一步，看了施元青一眼，“那以后请不要叫我出席这样的饭局。”

    “今天的合同的那件事情，我不会就这么算了的。”施元滔说道，然后叫上施元青离开了别墅。

    姜小米没有去看他们离开的背影，而是到了阳台，现在已经是晚上很晚了，夜里漆黑，但是后花园还是一片明亮，远处影影绰绰，但是看起来并不是阴森恐怖，而是安静祥和，这真的是一个风水宝地。

    姜小米坐下来，后花园中没有一个人，所有的佣人现在也应该睡下了，最近姜利回来的次数很少，也不知道在做什么，而是施元滔一门心思都放在金月盈那边的身上，她真的怕姜利这边出点什么事情，因为能靠女人上位的，其实心思都不简单。

    “小姐。”外面是张妈敲门，手上还算着汤，“喝点汤吧，夜里凉了。”

    “进来吧。”姜小米还挺喜欢张妈的，因为这是一个真心关切她的人，“张妈汤放在那里吧，陪我在这里坐一会儿。”

    “怎么了？”张妈仿佛看出来姜小米的情绪不是很高，虽然看向后花园的神情很是轻松淡然。

    “你觉得施元滔这个人怎么样？”姜小米问道，她知道旁观者清。

    张妈想了一下，“以前的施元滔其实胆子很小的，对小姐你也言听计从，看的出来是真的暗恋小姐的，也不敢说，估计是觉得自己身份低微，但是现在施元滔，有一种自带光环的感觉，想让人不注意都不行，对小姐也不是跟以前一样在意了，甚至有些时候太过于冷淡了。”

    姜小米笑了一下，“那他的弟弟呢？”

    “施元青和小姐以前是非常好的朋友，你们是吵架了么，为什么现在感觉他看见你像看见仇人一样，一点都不友好。”张妈回忆道有一天她上来想问姜小米晚饭想要吃什么，就看到施元青恨意的目光看向姜小米房间的门。

    姜小米垂下眼帘，旁人都看得出来施家两兄弟对她的恶意，如果她一直这样待着什么都不干的，估计下场肯定比金月盈那边还要惨，但是没有人帮她，难道还要去找金月盈合作，可是金月盈根本不会相信她的，难道要实话实话，但是就怕金月盈不会和她合作。

    姜小米叹了一口气，“张妈我想自己坐一会儿。”

    “好的小姐，待会别忘了喝汤，我先出去了，风凉，披上一件衣服吧。”账目给姜小米拿了件衣服披上，关上房门走了。

    黄酷看着对面看着他的人，他有些怀疑这个地方到底是不是警察局了，“警察叔叔，我想问你一点事情。”

    “管谁叫叔叔呢？”旁边那个看起来和黄酷差不多大的年轻人说道。

    “大家不都是叫警察叔叔么，我就寻思我这么叫有礼貌啊。”黄酷说道。

    “别人叫那是因为人家年纪小，你都多大了。”旁边那个年长一些在吃饭的人说道。

    “我这不寻思跟您套套近乎，我是不是也该吃饭了？”黄酷笑道。

    “你要求还挺多的，你假扮别人的时候你咋人家请你吃饭呢？”年轻人说道。

    “我那不是没想那么多么，怕被发现，你看我就那么短的时候还是被发现了，要不说你们警察办事情就是麻利，算出来肯定是我了。”黄酷说道。

    “我们可没有那种超能力，能找到你，都是因为有人给我提供线索。”年长的又说道。

    “这么说你们真的是警察了，咳，你俩长得太帅了，我还以为逗我呢。”黄酷看着看着他的两位人笑道，“你们二位看看我，我长得机会和黄酷一样，可是我并没有露面过，到底谁举报的我啊，我身为合法的公民，这个我有权利知道吧。”

    “看在你夸我们的份上，我就跟你说句实话吧。”年长的人把吃剩的便当推到一边，“这事没有报警，报警了不仅仅是拘留你的问题了，还会告你很多罪名。”

    “那二位是干私活呢？”黄酷瞪大眼睛问道。

    “什么死活，你以为警察是平常上班的呢，上班一份工，下班还能一份工，我们不是警察，就是找到你，然后一直把你关在这里看着你。”年轻说道。回头又冲着年长的人说道，“这人是不是傻？”

    年长的人看了看黄酷，“不想啊，不会套咱俩的话呢吧。”

    “他能套出什么，就算是知道咱们不是警察又能怎么样，他现在还能出去么？”年轻的人不屑的说道。

    “那也是。”年长的吃饱了就像躺一会儿，让年轻人机灵点。

    年轻人表面上答应了，其实回过身就翻了一个大白眼，恰巧被黄酷给看到了，他觉得自己出去有望了。

    “嘿嘿嘿，那个小哥。”黄酷抻着脖子轻声叫道，其实这绳子根本困不住他，但是两个人手里都有枪，他也不敢轻举妄动，尤其知道不是警察以后，那杀了他还不随意么。

    “叫谁小哥呢？”年轻人不耐烦的抬头看着黄酷，“你多大了。”

    “我24，叫你弟弟也不好，感觉像是占了你便宜。”黄酷陪笑道，“商量个事呗。”

    “没的商量。”年轻人不想搭理黄酷，因为他也有些困了，想假寐一会儿，但是这个黄酷总是搭讪，不知道有多烦。

    黄酷笑了一下，“小哥，你告诉我，是谁要抓我的，我手表你拿去。”

    年轻人看向了黄酷的手腕，一开始还真没有注意，他这两天赌债有点多，满心想着怎么还钱，想着干完这票就能有钱了，但是钱谁会嫌弃多呢，所有当黄酷提出这个条件之后，他的眼睛一亮，起身走到黄酷身边，“说说拿你手表就要有交换条件了？”说着伸手去拉黄酷的胳膊，黄酷借着机会，一下子就把年轻人打晕在地，但是声音非常轻，不过年长一些的人还是微微皱了眉，但是没有醒过来。

    黄酷弄开绳子，走到年长的人跟前，人在睡觉的时候如果眼前有人都能感觉出来，所以当睁开眼睛的时候，看到的人是黄酷，他已经抬手掏枪的时候，已经被黄酷打晕了。

    黄酷在两个人的身上翻找了一圈，但是没有什么有用的线索，只有两部手机，打开看了一眼，有个电话号码挺熟悉了，特别想走给金月盈打电话人的电话，并不是施元滔或者施元青的，也不是姜小米的。

    林意远一直在酒吧等着金月盈，看到时间已经很晚了，才见金月盈过来，伸手招呼她过来，“你没事吧？”

    金月盈摇摇头，叹了一口气，“刚才和施元滔他们吃饭来着，这些人没个救。”

    “我们不是要救他们，人要是铁了心的办一件事情，是很难因为别人改变的，那我们也不要为了他们改变，该走还是要走的。”林意远安慰道。‘

    “恩。”金月盈点了点头，现在两个人都知道黄酷被抓起来了，虽然施元滔说了一些动用私刑的话，但是两个人目前没有任何办法，就算是找去也解决不了什么问题，索性先解决别的问题。“房子回不去了么？”

    “是啊，有人在里面看着，我都走到了门口，要不是简森唱歌提醒我，估计我也得被抓住，到时候如果我上了电视了，真的林意远肯定会回来的，到时候像这里的黄酷肯定能从一些事情中联想到另外一些事情。”林意远说道。

    “我也是担心简森，其实他帮助了我们很多，至少我们知道我们怎么出去了，但是我们却帮不到他，现在我们如果那些人无聊真的换了电视台，我们可怎么办呢。”金月盈说道。

    “等等。”林意远突然觉得有一丝不对劲，哪有警察在办案的时候还看电视的，屋内应该鸦雀无声才对，以防被人察觉。

    “怎么了？”金月盈问道，她希望林意远可以想到一些事情。

    林意远把自己的怀疑和金月盈说了一下，金月盈又想了一下，“你说的确实有到底，我敢确定百分之百不会是警察了，要不然施元滔也不会说的那么笃定了。”

    “那岂不是更糟糕了？”林意远说道。

    “糟糕什么，你能打人民公仆，但是你可以坏人啊。”金月盈现在已经没有那么太担心了，因为黄酷的伸手，和那些装警察的人比起来肯定是有过之而无不及的。

    “不要心态那么好，山外有山，人外有人。”林意远看了一眼金月盈，“你看你的手腕都清了，是不是也挨打了？”

    “那怎么办，我们现在去找他，给他帮帮手？”这是金月盈现在唯一能做的事情了，因为她总不能去求这里的黄酷跟着找黄酷吧。

    “走吧。”林意远起身，他刚才一直在跟踪黄酷电话打开的定位系统，因为也不知道这座城的全部道路，以为就是去了警察局，现在认真看了看定位，发现是个很荒凉的地方，虽然地图上没有说，但是周边什么都没有，就恰好的表明了这一点。

    金月盈跟着起身，没有说什么多余的话，他知道林意远一定是知道了地方，要不然不会贸然前去的，两个人去之前租了一辆车，因为地方实在太远了，打车也不方便，半夜去那种地方司机根本不会拉你，搞不好还以为是要抢劫呢。

    两个人租了车之后先悄声的回到了小区，发现屋内有一丝丝的亮光，那是电视发出来的，然后就出了小区，去解决黄酷去了，因为是晚上，路上的车并不多，两个人开的很快，不到一个小时已经临近了。

    “你说他们会不会有枪？”金月盈说道。

    “你这么问是不是你被用枪指着了，施元滔干的？”林意远边开车边问道。

    “现在发生什么事情我都不在意的，但是我想黄酷肯定是被绑起来了，如果有枪的话，根本不可能躲开。”金月盈说道。

    “关心则乱，黄酷那么聪明，怎么会允许别人在他身上打个窟窿，你就放心好了。”林意远安慰道，慢慢的踩了刹车，“我们到了，万事小心。”

    “恩。”金月盈点了点头跟着小车，这个地方非常黑，为了怕别人看见他们，抹黑开过来的，车灯根本没有开，对面是一栋废弃的大楼，在月黑风高的晚上看起来格外的瘆人，而且周围非常的空旷，风刮过来的声音很响，好像鬼叫。

    废弃的大楼只有一个窗户是亮着的，在夜晚看起来格外的凄凉两个人在黑暗中对视一眼，朝着大楼走过去，两个人越往前走，越觉得有声音，不是那种风声，而是人小心翼翼不想发生来声音，但是还不得不发出声音的声音，肯定是太黑了，这个地方不打灯，鼻尖对着鼻尖都不一定能看清对面的人是谁。

    “你有没有听到声音。”金月盈拉着林意远躲在一边。

    “有。”林意远答道，不知道是谁，如果是那边的人，我们抓一个问问最好了。

    “恩。”金月盈前一秒还在和林意远说话后一秒已经窜了出去，因为那个人已经到了跟前，两个人在黑暗中打了两下，不约而同的说道，“黄酷，月盈！”

    “什么！”林意远在黑暗中站了出来，尽管他看不清人样，但是有个人影，这确实是黄酷，“我们可担心死你了。”

    “我没事。”黄酷安慰林意远和金月盈，三个人觉得这也不是说话的地方，于是快步离开，回程的时候没有了顾忌所以把灯都打开了，金月盈看黄酷没有受伤，一颗心才放下了。“你知道是谁绑走你的么？”

