    周晖这话自然有假，林易用天眼通过苏老太爷的经历，清晰的看到了他晚上从苏老太爷的屋前经过。

    做贼心虚的人根本经不住吓，林易这一声吼，直接把周晖给吓跪了。

    “噗通。”

    周晖双膝跪地，忙不停的磕着头，嘴里念叨：“小人错了，小人该死...”

    这一出倒是让林易傻眼了。

    这么快就招供了？

    哪有一丝彩门高人前辈的风采？

    这年头犯罪分子的心理都这么脆弱吗？

    我这都还没来得及展示一下推理的过程呢！

    见周晖当众认罪，曹达华立即站了出来，眉飞色舞道：“周晖，既然你已认罪，就跟我回衙门，把杀害小孩和伤害苏老太爷的经过统统如实坦白，到时候上堂会审，我也好替你求一个坦白从宽的情。”

    听了曹达华这话，周晖脸上顿现惊讶。

    “不，不不，杀害小孩和伤害苏老太爷的事情，和我一点儿关系都没有！”

    这一波三折的回答，让大堂里的几人都有些丈二和尚摸不着头脑。

    “呔！在我巡捕司曹达华面前竟然敢招供后立即翻供，莫非是没把我放在眼里？”

    曹达华瞬间眉头紧锁，脸上倒是显出几分凶相。

    那周晖趴在地上，浑身瑟瑟发抖，哆嗦着说道：“大人息怒，小人犯的错，并非是指伤人。而是...”

    “而是什么？”

    “而是...”周晖的声音低了几分，道，“而是和府上的丫鬟知香有染。”

    曹达华一愣，脱口而出道：“吃翔？”

    林易白了一眼，道：“知香，一个叫知香的丫鬟。”

    说罢，林易看向苏灿，显然在等苏老爷回答。

    “叫知香来。”

    须臾，丫鬟知香来了。

    这丫鬟不过十七八岁的年纪，长相清秀，在丫鬟堆里也算是名翘楚。

    “知香见过老爷和各位大爷。”

    说完，偷偷瞄了周晖一眼。

    苏灿等人坐下，让周晖和知香跪在堂中，方敬遣人奉上香茗。

    “说吧，你们俩到底怎么回事？”

    那周晖和知香对视一眼，倒是知香先开了口。

    “苏老爷，我知道府上的规矩，不允许工人和丫鬟之间有私情，我和周晖是两情相悦，虽违反了苏府的规矩，但并未做任何愧对府上的事。”

    周晖见知香正气凛然，也鼓起勇气，说道：“我和知香已经知错，请苏老爷发落，只要不拆散我俩，所有责罚，我周晖愿一人承担。”

    坐在一旁的林易和曹达华对视一眼。

    好家伙，这俩人直呼好家伙！

    正严肃的办着案子呢，却吃了一大碗狗粮。

    林易率先问道：“周晖，我问你，昨天晚上苏老太爷睡前，你为何出现在他屋前？那么晚了，你还在做活？”

    “昨晚...昨晚实在是...小人其实是去赴知香之约。因为府上的规矩，我和知香之间的事并不能被人发觉，所以我们约定了一个地方，每当我俩想要约会，便在一个地方做上记号，当看到记号的时候，就在晚上二更时分去后花园的亭子旁相会。那天傍晚，我看到了记号，于是晚上的时候就去赴约，但今儿苏老太爷睡的比较晚，所以撞上了小人路过。”

    林易见周晖说话的时候，知香脸上神色有恙，便向知香问道：“知香，周晖所说的话可是真的？”

    “是真的...”

    见知香此刻的语气并非像那才那般果断坚决，林易立即说道：“知香，如有什么不对的地方，你尽管说，万事有苏老爷和曹大人保着你，但如若你说谎，一旦周晖真的有什么事，你也绝对逃不了干系！”

    一听林易这么说，那知香连忙说道：“回林爷，周晖所说的平日做记号约定见面是真，可是昨天晚上，奴婢并未做任何记号。”

    听见知香这么说，周晖立即瞪大了眼睛，大声说道：“知香，你为什么，为什么要说谎，我昨晚明明看见你做了记号啊！”

    有出入，这样案子就有了突破口。

    这时曹达华说道：“你俩各执一词，勿须争辩，待会带我们前往做记号的地方一瞧便知。”

    周晖听了连忙说道：“回大人，这做记号的地方，乃是偏院的一个柱子上，用碳笔书写一个‘十’字，代表当晚约见，任何一方看到这标记，便知其意，当即便会擦掉，所以各位老爷大人去了之后，并不会瞧见有任何记号。”

    “周晖所言可是真的？”

    知香没有一丝犹豫，立即点头回道：“所言是真，无论是谁在柱子上做上标记，另一方看到必然会将碳字擦掉，防止被他人瞧见，恐生额外事端。”

    “这么说，你俩约见这事，便无法证明谁说的是真谁说的是假了。”

    曹达华见案件的推进陷入了僵局，便看向林易，表情相当自然。

    这死胖子。

    林易心里暗骂一句，向周晖问道：“约见这事暂且不提，我且问你，昨儿白天台上正表演把戏的时候，你在哪儿？”

    “在台后的柱子那儿。”

    “一直在那儿，未曾离开过？”

    “一直在，未曾离开。”

    “好，那我问你，在台上发生命案的时候，你可在台上瞧见什么异常？”

    “没...没瞧见什么异常。”

    没等林易开口，跪在周晖旁边的知香抢先说道：“周晖，都这份上了，你还不实话实说，各位大爷都是神人，什么都知道，你有什么事还想要藏着掖着吗？”

    说罢，知香面向林易说道：“回诸位老爷大人，实不相瞒，当时我正在给台上给周晖送吃的，是膳房里上菜时留下的一些瓜果，当时我们俩人都在台上，就听见‘嘭’的一声，那表演把戏的小孩从空中突然摔落到台上，于是我就把盘子收着，匆忙跑下去了。”

    此刻曹达华忍不住讥讽道：“嘿，一个大老爷们，说话反倒不如一个小姑娘，啐...”

    周晖听了，头直垂到胸前。

    周晖的这些反应，倒是让林易对自己原先的判断起了怀疑。

    单从周晖这人的表现来看，实在是一个胆小怕事的主，不该有胆量去做那杀人害人的勾当。

    但转念一想，不对。

    从老汉儿耍把戏的表现来看，彩门中人的演技，都属一流，说不定从开始到现在，这个周晖一直都在演戏！

    想到这里，林易向知香问道：“知香姑娘，我很欣赏你的坦承，说实话，我相信周晖不会是伤害他人的恶人，如果你对他有信心，你就不应该隐瞒任何事情，反而有助于咱们曹大人查清事情经过，早点查明真凶，也好洗脱周晖身上的嫌疑，你可明白？”

    “奴婢明白，正因对周晖信任，相信他不会做这样的事情，所以我才知无不言。”

    “好，我且问你一事，你可知这周晖是彩门中人？”

    ......

