    “尤涅佛，你还没睡吗！”

    “咳……咳咳……咳咳咳咳……”

    就在尤涅佛沉浸在对往昔的“美好”追忆之时，房间门外忽然传来歌瑞尔女士有些尖锐的嗓音，然后是一阵想要压抑而又压抑不住的，如枯干树皮被风摩挲般的咳嗽。

    尤涅佛迅速爬下床，打开房间门，就看见站在破旧走廊上，一只手臂扶着灰白墙壁的歌瑞尔女士。

    她捂着喉咙，佝偻着腰，胸口疯狂起伏，要命的咳嗽如潮水般一声接着一声。

    那剧烈的咳嗽仿佛要把心连着肺一起咳出来。

    苍白色的头发散落下来，恍若夜晚墓地悬挂的白幡。

    她老得特别快，完全不复十年前的健朗。

    尤涅佛掺起她的手臂，轻轻拍打她的背部，希望她能舒坦一些。

    然而手臂也好，背部也好，都给他一种嶙峋的骨感。

    “歌瑞尔女士，要不我们再去医院看看吧？”尤涅佛担心地说。

    其实医生已经看过一次，给出的结果是没有大碍，但尤涅佛觉得，歌瑞尔女士的症状似乎在恶化。

    歌瑞尔女士抬起手想说什么，但又被咳嗽止住。

    尤涅佛只好继续拍。

    拍了三四分钟，似乎起了作用，咳嗽声一点一点地小了下去。

    “不用，我已经好多了。”歌瑞尔女士终于缓过劲来。

    然后，就见她直起腰，把尤涅佛的手拍掉，眼神也瞬间变得严厉，仿佛刚才扶着墙壁咳得要死的人不是她一样。

    “我看你还是先担心担心你自己！看看你的脸色！差得就跟用厕所墙壁上凝出来的石灰抹过一样！你知道现在是几点吗？”

    尤涅佛瞥了一眼系统时间，老老实实地回答：“凌晨一点。”

    “马上去睡觉！还有！明天罚你扫厕所！”歌瑞尔女士冷着脸色，她原本就没有太多血色，现在更是覆上一层苍白的冰霜。

    “扫厕所？”尤涅佛脸上顿时不复之前的平静，甚至谈得上是大惊失色。

    随着他对灯相法术的修炼越发精深，他就对所有肮脏和腌臜的事物，充满了抵触。

    而且，厕所所具有的一些特征，会让他回想起一些不好的回忆。

    每次去上厕所，他也都是“来去匆匆”，不愿在里面多待一秒钟。

    扫厕所，绝对会要了他的命。

    “您应该知道我有非常严重的洁癖？”尤涅佛问。

    “是的，我知道。”歌瑞尔女士一脸冷漠。

    “那么......”

    “正是因为知道，才这样罚你。这样你才会长记性。”

    尤涅佛试图挣扎：“可是……”

    “没有可是，最近孤儿院搬迁，大家都很忙，而且还有政府那边要协调，现在正好缺人扫厕所。”

    说到这里，她扶了扶额头，应该是又想起什么麻烦事。

    尤涅佛深吸一口气。

    无论如何，扫厕所是绝对不能的。

    而且就算他想指挥其他孩子帮他干，也一定会被阻止，说不定扫一天变成扫一个星期甚至一个月。

    事到如今，只有一条路可选。

    尤涅佛抬起头，露出一副可怜兮兮的模样，晶莹的泪珠在眼眶里打转。

    “歌瑞尔女士……看在我刚才给你拍背的份上，这次就饶过我好不好？我发誓我会乖乖睡觉的。”他高高地竖起手，一副对天发誓的模样。

    “而且我也一直有帮你管理那帮小兔崽子，没有功劳也有苦劳，您就放过我这一次行不行？”

    “又或者，你也可以罚我去做其他事，只要不去扫厕所。”

    然后就见两道目光如刀片般落下：“别演，没用！”

    只见尤涅佛还是捏着衣角泫然欲泣。

    空气安静了一两秒，歌瑞尔女士叹了口气：“这次放你一马，别再被我抓住。”

    尤涅佛脸色顿时一亮：“谢谢歌瑞尔女士大发慈悲！”

    “还不快滚去睡觉！”歌瑞尔女士怒瞪。

    “哦！”

    尤涅佛立刻把自己关回房间，以免歌瑞尔女士突然回心转意。

    不多时，门外就传来歌瑞尔女士愈行愈远的脚步声，以及一声声刻意压低的咳嗽。

    害！尤涅佛背靠在门板上，呼出一口气，知道这关算是过去了。

    歌瑞尔女士还是一如既往的刀子嘴豆腐心。

    他走到床边，仰倒在毛毯上，把自己裹起来，准备睡觉。

    “睡眠抑制”已经关闭，他不用担心再做“虚界噩梦”。

    然而翻来覆去，一时竟完全睡不着。

    他双手枕在脑后，理了理思绪，发现自己主要是在想歌瑞尔女士的事情。

    虽然医生给出的结果只是操劳过度和咽喉炎，但他总觉得歌瑞尔女士的情况在不断恶化。

    这可能和她的工作强度有关。

    她太爱操心了，而且孤儿院基本是靠她在撑着。

    院子里的茶盐酱醋都是她在精打细算，孩子们的调皮捣蛋老是让她声嘶力竭。

    虽然近几年有他的帮助已经好去一些，但工作强度还是很大。

    而且之前政府给到的资助也不是很够，那点钱只够大家吃饱饭。

    她却一门心思地买书，买文具，还经常请附近大学的学生来给他们上课。

    这些都是额外的开支。

    光线微微一暗，尤涅佛抬头向窗外看去，发现是一片云挡住了月亮。

    仔细想想，其实他自己就是最大的受益者。

    如果歌瑞尔女士不买那么多的书报，「守夜之秘」的修炼进度无疑会慢很多。

    但他还是不太理解歌瑞尔女士的做法。

    给孤儿院提供教育资源本应当是政府做的事情。

    政府没做好，她其实可以完全不必管。

    明明都是份外之事。

    尤涅佛不由又想起五年前的那次对话。

    那天，他终于还是忍不住问出自己的疑惑。

    “至少得认字，得知道什么能干，什么不能干，这是做人的基础。”歌瑞尔女士说。

    “酒精，赌博，毒品，懂事理的人，不会碰这些东西。不碰这些东西，就能找到一份安稳的工作，能找到一个合适自己的伴侣，生下来的孩子就可以好好养，不会又放到孤儿院门口。”

    “我的负担已经很重了，不希望你们再增加我的负担。”

    虽然有点感动，但尤涅佛依然觉得歌瑞尔女士的逻辑是有问题的，因为——

    “负担太重的话，从一开始就放下不就行了？”他问。

    他上辈子就是这样想的，日子虽然说不上幸福，但也足够轻松。

    良久，歌瑞尔女士夸奖了他一句：“你怎么这么聪明？”

    巴掌扬起冷峻而凛冽的风。

    自那以后，他在孤儿院的生活就难过了许多。

