
　　“即使搭上自己的性命也在所不惜吗？”

　　商尹看着他。

　　“如果能够将你击败，这断剑的价值，比我要高出许多，甚至能够造福天命皇室千秋万代昌隆。”

　　“用我的命，来赌，值！”杨宿神色坚定，看着商尹。

　　“你就没想过，我被你逼出诸多手段，但最后还是打败了你，可是因为你，我的诸多手段都暴露在他们面前。”

　　“魔域赢了，天命皇室万劫不复么？”商尹又问。

　　“做任何事，都有风险，不搏一搏，又怎么知道呢？”杨宿显然已经下定决心了。

　　天命帝君内心阴沉，商尹这张嘴真是让他感到很厌恶。

　　总觉得随时说出来的话，都很有可能会改变局势的走向。

　　也幸好杨宿心坚如铁，没有被撼动。

　　“既然你已经下定决心了，就好，神魔之子造化太多玄妙，短短一个多月的时间，我能够参悟有限。”

　　“可能也只有把握对付你，如果要对付魔域的话，胜率会小很多，所以才会跟你谈。”商尹摇了摇头。

　　在场的人，都听着。

　　“不愧是商族，可以用谈判解决的问题，就不动手，但我有我的职责所在，多谢你给我机会，请吧。”杨宿不是这个时代的人物。

　　乃是几千年前，他拥有皇室血脉该有的风范与气度。

　　身上的气质，与天命帝君等人截然不同。

　　商尹觉得如果要亲手将其斩杀，着实有些可惜。

　　但两人立场不同，这种级别的对抗注定是生死之战。

　　商尹心中感慨，他原本以为天命皇室与帝君大概是同一类人，自己忽悠也就忽悠了。

　　如果对方真相信了，大不了就是拖，去元始域再想办法。

　　对于杨宿这样的人，有如此风骨，他还是发自内心佩服。

　　“请。”商尹手握断剑的瞬间。

　　只觉得眼前一晃，杨宿手中不知从什么时候，出现一把剑。

　　薄如蝉翼，与天地之间的光芒共融，无影无形，如果不是自己乾眼运转，根本看不见。

　　“快，太快了……”

　　快到商尹根本来不及防护，只见他身上的青龙碎甲自发护主。

　　一道青龙形态的光芒，轻轻一颤。

　　碎甲一分为九，环伺周身。

　　每一片都只有指甲盖大小，可却能够实实在在，帮商尹抵挡住伤害。

　　叮！

　　杨宿手中那一剑，快准狠。

　　原本以为能够杀得商尹措手不及，但万万没想到，还是被抵挡下来了。

　　他发现自己手中的剑，再也难以前行一步。天籁小说网

　　当商尹准备反击的时候，却发现杨宿已经远离自己了。

　　他的身体，与天地之间的光，近乎能够共融在一起，行动起来，在一定的范围之内，类似于朱麟的神光遁，让人无法捕捉，难以对付。

　　“你身上，那是什么甲？竟如此诡异？”杨宿自问，手中的玄光剑纵然无法媲美断剑，但神级护甲，几乎很少有能够抵挡住其攻伐的。

　　“秘密。”商尹手握断剑，发现自己最大的优势，已经荡然无存了。

　　“他周身的光，你要小心，那些都是法器与他力量的结合，所形成，只要你轻易进入他的范围之内，就会遭到绞杀。”商素问郑重告诫。

　　“看出来了。”商尹通过《八卦瞳术》乾篇，天眼能够将杨宿周身看得极为清楚，一道道光链，进可攻，退可守。

　　只是这些光链的威力有多强，他也难以猜测。

　　杨宿的战力，商尹一点都不敢小觑，更不敢贸然进攻。

　　他的行动极为果断，没有丝毫的拖泥带水，显然哪怕只是仙身境，但杨宿的战斗经验，绝对丰富异常。

　　“他在一星仙身境，就能够与九星仙身境天骄对抗，不落下风。”商素问正色道。

　　“只能够请君入瓮，如果我主动攻伐，在身法上不及对方，很容易被带入对方的节奏。”商尹很清楚，无论是那一柄玄光剑，还是光明甲。

　　怕是有诸多自己不知的手段，杀招。

　　杨宿则是在用自己的生命，与自己血战。

　　“太快了。”

　　“这样的速度，九星仙身境都没有几个能够抵挡得住此人的攻伐。”

　　“他能够在白昼，完成别人无法看到的刺杀”

　　魔域之中，诸多老一辈也是惊叹不已。

　　“我曾经听闻过，他的体质，不曾想能够亲眼所见。”

　　没有人会愿意错过这样的好戏。

　　“我很想见识一下断剑的威力，为何不攻？”杨宿看着商尹。

　　“唉，断剑威力虽强，但每一次对我的力量消耗也是非常之大，你这身法，刚好克制住我，怎敢胡乱出手，万一力量被你耗尽，我岂不是束手待毙？”商尹摇了摇头，一副极为苦恼的模样。

　　“……”在场的人，静寂无声。

　　有几个人谁像商尹这么耿直，说出自己的情况，不过眼前看来，的确如此。

　　“既然如此，那我就得罪了。”杨宿冲天而起。

　　一时间，商尹只觉得，他仿佛与九天之上的炎阳共融，刺目的光芒从九天之上，激射而下。

　　这些光芒，都是杨宿所凝练出来的剑气。

　　他的手中剑轻轻一颤，也融入了那些剑气当中。

　　“天光剑阵，落。”

　　杨宿体内符纹流转，力量与天地间的光产生共振，结合玄光剑，施展出如此骇人的剑阵。

　　“这一回，你怕是很难躲掉了。”商素问道。

　　“……”商尹发现，杨宿不出手则已，一出手都是致命手段。

　　光剑与天色共融，逼近的瞬间，凌厉剑气让商尹只觉得浑身汗毛炸起，肌肤表层微微刺痛。

　　眼看着剑阵落下的刹那，商尹的身体凭空消失。

　　他来到杨宿的身后。

　　“果然。”

　　“断剑能够劈开空间，进行瞬杀。”

　　“仙身境就能够掌握如此手段，一旦成长起来，会有多恐怖？”

　　神域当中，有不少老一辈感叹不已。

　　然而这些声音，在天命帝君听来，极为刺耳。

　　商尹眼眸中，离字运转。

　　“离照。”

　　他知道，自己出剑的速度，一定快不过杨宿。

　　但离照瞬发的攻伐，却是可以。

　　金色火焰，附着在光明甲上，熊熊燃烧。

　　“开！”

　　杨宿体内，浑厚的力量激荡。

　　有史以来，商尹第一次看到离照不是在对方身上燃尽，而是直接被震成粉碎，流散四方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百七十四章 玄光免费阅读。https://xs.23sk.com 