    “贝姨，我要救他，不惜一切代价。”

    “所以，那件物品，我要用掉。”

    精神识海中，朱琴通过特殊的传讯方式，沟通黄甲女子。

    “小姐，那东西你还留着，难道秘境中无效吗？”

    “嗯，兴许是邪灵施法，干扰太严重，我无法激活，因此保存了下来。”

    贝琳恍然，却是有些踌躇，试探着说道：

    “只是，这是你父母，给予你的保命之物。”

    “换这小子一命，会不会有些……不值当？”

    “我不知道。”朱琴摇了摇头，正色道：

    “但他救了我，所以我要救他，就这么简单。”

    贝琳缓缓点头，“好吧，既然小姐心意已决，我也没什么好劝的。”

    朱琴淡淡应了一声，然后打断周战国和俞良的对话，随手取出一块赤红色的令牌，啪嗒一下捏成两断。

    “赤龙令？！”

    周战国今天的心情，真可谓是一言难尽。

    先是获悉太初邪灵的情报，火急火燎赶到山海学院。

    结果碍于各种原因，竟然要耐着性子跟人扯皮。

    事实上，除了铁镰王司徒玄策，其他所有能入他法眼的角色，都在试图阻拦他，妄图改变他的行动策略。

    尤其是俞良，其他人再怎么说，关系都有些疏远。

    可鹤守空，那是排在他之上的大哥，是非常尊敬的兄长。

    连他儿子都在帮衬着说话，自然要重视一二，揣摩一二。

    只是，那个赤发女子，根本不按常理出牌。

    她似乎不再信任身为金龙卫的自己，能够妥善处理邪灵和白无伤的生死问题。

    竟然放出豪言，要自己找人解决。

    周战国的眉头登时就竖了起来。

    是，这丫头背景不小，指不定背后站着的也是圣尊。

    但话又说回来，天高皇帝远，这里是大乾，那就得按照大乾的规矩来。

    所以顺理成章的，他的暴脾气要失控了。

    恼火的情绪再也压不住，如同复苏的火山，下一秒就要爆发喷涌。

    可就在这时，他看清赤发女子手中的赤红色令牌，禁不住一个激灵，把所有想说的话都吞回肚中。

    赤龙令……

    竟然是……赤龙令！

    这怎么可能？！

    这丫头到底是谁？为什么会有赤龙帝陛下的血亲信物？！

    无数想法如策马奔腾，疯狂冲荡周战国的心神。

    附近的司徒玄策、洛尘；包括俞良、穆天星、以及不少导师，均是目光灼灼，惊讶得说不出话来。

    “呼——”

    众人头顶，也就是山海城的上空，突然刮起狂风。

    有无数火焰云雾，顺着碎裂的令牌凝聚，化作一个五十米高的火焰巨人。

    它看起来完全由能量构造，且不是完整形态，只拥有上半身。

    但散发的威势，竟然压得所有人胸闷气短，惶惶不安。

    “陛下！”

    周战国第一个反应过来，低下头颅，抱拳而立。

    司徒玄策、洛尘也纷纷效仿，连带着剩余之人，或跪或立，毕恭毕敬。

    “嗯，免礼……”

    火焰巨人的声音很沧桑，拖着一个长长的鼻音，一双深红色的眼睛轻轻一眨，便扫过全场。

    几乎是一瞬间，他便盯住火暴熊，盯住它怀里的铠甲男子。

    “好浓郁的堕落之力，这是……太初邪灵？”

    “陛下明鉴，此子被邪灵侵体，已近灯枯。”

    周战国不敢抬头，“属下刚刚抵达，还在了解情况，无意惊扰圣上。”

    火焰巨人不答，深深看了一眼白无伤，长达十秒之久。

    在这期间，整座城市噤若寒蝉。

    哪怕是再皮劣的宠兽，也不敢张牙舞爪，全部趴在地上哆哆嗦嗦。

    因为那火焰巨人，具备真正的圣威！

    任何人，亦或者兽，只要看上一眼。

    都有种亵渎、蔑视、冒犯的感觉，内心的恐慌被放大数倍。

    很明显，这不是赤龙帝的本体，是类似于分身、投影一般的存在。

    但也不容小觑，不是三两滴圣血能够媲美的，定然能轻易重创在场的君王体。

    说到底，圣与非圣，不管是肉体还是灵魂，有天壤之别，是衡量万千生命强与弱最最重要的分界线之一。

    终于，火焰巨人目光游移，落在赤发女子的身上，朗声问道：

    “小女娃，你是谁，为何持有我的血令？”

    听闻这话，旁边低着头的洛尘、司徒玄策、周战国，均有冷汗滴落。

    三个人的心态一变再变，有深深的危机感悬浮心际。

    比如洛尘，他知道朱琴有护道者，甚至两者达成协议，允许其默默守护在学院。

    但他真的不知，朱琴和赤龙帝有联系。毕竟他们擅长的属性虽然相似，血脉和能力截然不同，有质的差别。

    再者，最最麻烦的是，太初邪灵很可能因山海而起。

    倘若深究下去，他这个院长，恐怕难逃其咎。

    司徒玄策则是另一种苦恼。

    他的核心目的，其实还是调查杀害幼子的真凶。

    心中自然有怀疑的对象。

    因为想要彻底屏蔽天机，本身就不是容易做到的事情。

    他暂时排除天灾，不愿去考虑意外，而且把可能性全盘锁定在人祸之上。

    那么，只能是试炼者中能力最出众的几人之一，甚至不排除联手所为。

    但司徒玄策万万没想到，这件事牵扯到了太初邪灵。

    而后一步步演变为现今的局势。

    他强行扯入风波的所作所为，从俞良帮衬着开口说话时，就逐渐失去价值。

    现在，更是有苦难言，悔不当初，生怕被赤龙帝问责。

    唯独周战国很快冷静下来。

    他在脑海中复盘，发现自己对待赤发女子的态度虽然偏差，可也是秉公职守、公事公办。

    他并没有私心，也没有真的被司徒玄策带偏，一切都站在合理的、正确的角度。

    说到底，太初邪灵乃诡异源头，乃人族大敌，乃众生之劫，哪敢有半点马虎大意？

    所以了解赤龙帝行事风格的周战国，心中稍定，不再胡思乱想。

    然后，他带着好奇心理，听到朱琴这样答复：

    “朱悟，还记得这个人吗？”

    话音刚落，火焰巨人的双眸中，陡然有烈焰爆闪，似精芒划过。

    他随手洒下一片火海，形成无数道隔离的屏障，将外人全部驱退。

    而后缓缓问道：“五行雀宫，火之一脉……你是他的后裔？”

    “赤龙帝陛下，这是宫主的小女儿，是仅仅相隔一代的直系。”

    黄甲女子作揖行礼，她与朱琴挨得很近，自然被视为一伙，不会被区别对待。

    “我知道了。”

    火焰巨人点头，轻笑道：

    “如此说来，你召唤我，是想替你父亲兑换当年的承诺？”

    “是的，我想请您，救一个人。”

    朱琴扬起头，不卑不亢、落落大方道。

