    弥敦道，一个交错的路口前。

    李杰双手握着方向盘，脑袋嗡的一声，不断回荡着一句话。

    人一定要靠自己...一定要...要靠自己...

    ……

    “爸爸！”

    “阿杰！”

    “相信我，我一定会救你们出去的。”

    轰！

    巴士被炸成废墟，他的小孩和妻子，都在那场灾难中死去。

    “我会为你们报仇的。”李杰脑中的画面定格，脸上的表情已有一丝狰狞。

    他曾是大陆特种部队的一位前途远大的军官，但自从亲眼目睹，妻儿在一次劫案中死亡后。他便离开了军队，来到港岛寻找“医生”团伙的消息。

    李杰不知道医生的真名，也不知道他们的身份，只记得医生在电话中，说过的最后一句话——人一定要靠自己！

    他深深将这道声音，记忆在脑袋当中。没想到就在刚刚，他真的又听见了这个声音。

    毫无疑问，刚刚和他擦肩而过的，绝对是“医生”。

    “报仇，一定要报仇。”李杰猛的一打方向盘，不再顾及红绿灯，直直超前方的一辆红色超跑追去。

    坐在超跑上的医生，脸上仍旧挂着轻笑，他对今晚策划周全的抢劫行动很有信心。

    丝毫没有发现，一个辆已经紧紧追在他的屁股后面。

    可惜李杰的桑塔纳根本追不过超跑，等到李杰下车再度来到君度酒店门口的时候，已经看不见医生的背影。

    他想要进门，没想到却被门口的服务生拦住：“先生您好，酒店今晚有珠宝展览，请出示一下您的邀请函。”

    “我没有邀请函，不过我有朋友在上面。”李杰看着背影消失在拐角。

    他焦急的口吻，丝毫没有引起服务生心中的波澜：“不好意思，没有邀请函，您不能进去。”

    “唉。”李杰叹了一口气，他身上没有电话，联系不上龙威。出身军队的他，是最传统的正派军人，这时候也无法硬闯。

    “医生是国际大盗，他一定是冲着酒店中的珠宝展览而来，必须报警。”李杰脑海中念头一闪，转身跑会车上，准备开车去警局报警。只要警察来了，就一定能进酒店抓住医生。

    但他并不是港岛人，刚来港岛不久，也不知道哪间警署距离酒店最近。坐上车后，突然一拍脑袋：“李sir在西区当值，就去西区警署。”

    “阿嚏…”

    李少泽拿出纸巾，擦了擦鼻子，他感觉应该有人在想他。

    芽子挽着他的手臂，低头关切的问道：“阿泽，你感冒了吗？”

    “没啦。”李少泽摇摇头，和芽子一起参观展馆。这次珠宝展览，展出的是俄国沙皇“尼古拉斯二世”的藏品。

    从金酒杯，到精制的钟摆，和皇冠冕袍一应俱全。确实是一次，价值很高的展览。李少泽虽然欣赏不来艺术，但是对金灿灿的珠宝，还是很感兴趣的。

    特别是展区中央的那尊沙皇冠冕，谁要是能把它抢回家，肯定发大了。这时龙威走过来，低声跟李少做讲话：“师弟，我刚刚在那里泡妞。”

    “发现一个妞，很像你女朋友啊，会不会是你马子失踪的妹妹。你快去看看，要是找到了，嘿嘿嘿，你爽歪了哦。”龙威发出一阵淫笑。

    这搞的李少泽有点懵，转头看过去，就只看见一个比较熟悉的粉裙背影，蹿入了卫生间里。

    “咦，好像是有点像，不过别管啦。”李少泽感觉展馆中空气有些闷，拍了拍芽子的手，示意她先出去一会，然后才把龙威拉过来：“出门抽根烟。”

    “好哇，老豆我跟师弟去抽烟，你争取帮我找个妈。”龙威没点正经样子，朝龙马大叔挤眉弄眼。

    ……

    西区警署，报案处。

    “你认识李sir？”坐在位置上的军装警员，脸上明显露出了疑惑的表情。

    他天天巡街，眼光练的极为老道，谁是大圈仔，谁是本地人，几乎一眼就看出来了。他可不认为，眼前这个内地人，能够认识李sir。但毕竟是来报案的，还是要接待一下。

    “是的，我和李sir认识，他在我们武馆学拳。现在我要报警，我怀疑有恐怖分子，进入来君度酒店，要对今晚的珠宝展览不利。”李杰在路上，已经把事情缕的很清楚，三言两句，就点出了关键。

    这位军装奇怪的看了他一眼，接过身份证，发现李杰和李sir同姓。

    难道是大陆的亲戚？

    军装警员嘀咕一声，指着二楼道：“重案组在上面，就算真有恐怖分子，你也上去说吧。”

    “多谢。”李杰转身就跑上二楼，正好迎面对上刚泡好茶的陈家驹。陈家驹差点被撞到，杯子里的茶都溅了出来，连忙身手矫健的往后一跳：“哪位，走路这么急？”

    “你好阿sir，我要报警。”李杰又语气焦急的把事情说了一遍，他心中不免暗想，在港岛报个警怎么就这么难呢，一点都没有为人民服务的精神。

    陈家驹不愧是负责人的模范警察，刚听完案情，整个人就跳了起来。

    开玩笑！

    君度酒店虽然不在西区，但是今晚的珠宝展览，在整个警务处都有备案。安保力量，请的是最专业的保安公司。如果有真有劫匪出现，这就将是一个惊天大案。

    正好组里值班的伙计都闲着，他一扭头便问道：“阿杰，李sir呢？”

    往常这个点李sir应该还在警署，难道去尿尿了？没想到宋子杰头都不回就道：“和芽子师姐去约会了。”

    “好像去君度酒店，看珠宝展览……”说到这儿，宋子杰的语气变得有些奇怪。

    众人短暂的目光交错后，陈家驹深吸一口气：“把在睡觉的伙计都叫起来，全部人都跟我出发。”

    “带枪弹，前往中环君度酒店。”

    虽然中环不是他们的辖区，但这时有人报案都报到中环来了，中环重案组完全有理由插手这件事情。何况他们的阿头，还在君度酒店。

    “yes，sir。”

    两分钟内，除了下班的警员，西区当值的十二名重案，坐上三辆车便冲出警署，打开警示灯，无视交通信号，直奔君度酒店。