    这特么不是嘴强王者哥的招数吗！

    格莱，会是嘴强王者？？？

    现场在陷入短暂的几秒死寂之后，响起的就是惊天动地的呼喊和尖叫。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    波动拳说难不难，说简单不简单，高段位中，比如准殿堂那个级数的战士，很多人都会，可问题是，既在现实中默默无名、又掌握有这样的招数，就难以不被人联想到一起去了。

    不得不说，体型也有点像，籍籍无名的天京战队，加上逆天高颜值，温文尔雅的气度，这简直就是每个人梦想中的嘴强王者！

    “王者哥？！”

    “波动拳重现江湖！”

    “墨星辰难道就是冲他来的？！”

    “好帅！天哪！”

    “完了！我感觉我瞬间坠入爱河了！”

    现场瞬间就有不少花痴光荣诞生，不得不说，格莱真不喜欢耍帅，可是越是这样就越显得帅，一个小动作，连男人都觉得惊艳，就别说女孩子了。

    马东和海曼也在尖叫，只不过是冲着那边已经看傻眼的卡西欧等人：“雷恩学院的同学们请保持冷静，不要被吓得哭着喊妈妈呀，很丢人的！”

    除了王重，天京其他的队友们很激动啊，虽然一直都知道格莱很强，可说实话，没人知道他究竟强到什么样的地步，毕竟境界有差距，也实在没想到，到了这么大的舞台上，格莱还是那么威武。

    迪卡波则是神秘一笑，推了推自己的眼镜，他的命术果然没推算错，这个天京战队真的充满了古怪，他又不是白痴，如果不是因为一些特殊原因，他怎么可能一直绕着天京战队转悠，这格莱还没用全力啊！

    “其实没那么夸张，”墨尘说道，相比起现场尖叫的观众，他们显然看得更仔细，以他们的眼力也更有言权：“有点取巧了，虽然也很不错，但他最后的得分评价不会比墨灵高。”

    “墨尘要给人家机会啊，出名难啊。”奈皮尔笑眯眯的说道，依然扔着他的小球。

    “不是嘴强王者。”墨问淡淡的说道，“但是很强，这个战队要注意一下。”

    他的心眼对于比赛观察的更细致，这个格莱在压制自己的力量，真有意思，一个c级战队竟然有人还压制力量。

    赢下比赛的格莱显得相当平静，并没有那种大胜后的欣喜若狂，知道的人了解这是他一贯的性格，可不知道的，就感觉实在是太酷了，墨家高手的那种眼力不是每个人都有，在普通看来，这个帅帅的男生赢得更快更简单，这已经足够了。

    谁能想到在雷帝城分赛区的战士场，除了墨灵之外，竟然还有人能打出ko，而且还是以如此迅疾的方式。

    旁边的科尔·约瑟夫露出了玩味的笑容，“给他一个a+”。

    “是，长官。”一旁的工作人员立刻给出了格莱成绩，这个成绩出来也是喜忧参半，这是个不错的成绩，可是斯嘉丽等人都是期待一个s的，然而并没有，但从表现上说，格莱是不如墨灵的，但这结果也是不错的，所以才给了a+

    从上次那个叫做巴伦·格斯塔的逆袭，约瑟夫就觉得这个天京战队有点古怪了，好像有一只大手在操纵这个战队似得，而这个格莱更加验证了他的想法，这样的家伙放在任何一支战队都可以当主力了，虽然他极力隐藏，甚至连考官都可能被瞒过了，但却瞒不过他的眼睛。

    作为联邦安排在这边分区的负责人，科尔·约瑟夫太了解的议会的述求了，这个叫格莱的少年似乎并没有什么根深蒂固的家族背景，有着这样的实力和干净的底子，对议会来说，这样的人才是真正值得联邦大力栽培的。

    回顾今天所有分赛区，墨榜上的十大高手选择在战士赛出战的并不多，仅只有鬼心影与伊洛，两人在各自的战队中都不是队长位置，也才有出战的空间，这是一件让其他战队感觉有点沮丧的事儿，十大高手之一竟然都不是队长……

    两大高手，两种截然不同的战斗风格。

    鬼心影的强，强在快，如同鬼影般的度即便是英魂战士也很难跟得上她的节奏，仗以成名的鬼影技能甚至都没有施展，仅只是靠绝的度便已掌控住局势。不同于墨灵的对攻也不同于格莱的偷袭秒杀，直接在正面将教官从头压制到尾！最后锋锐的匕用密集的攻击敲开了教官的魂力防御，用时仅只有一分钟不到！

    伊洛的强则是强在恐怖的力量和防御，只是相对低调，出场后仅只是用拆解和防御轻就松撑到了五分钟之后，既然没有选择强硬的攻击也没有展现她的木系异能，可强如英魂期的教官，对上这样的伊洛竟然都有一种无处下嘴的感觉，甚至无法从她的防御中找到任何一点漏洞。拥有级重装身板的同时，竟然还拥有着独属于战士的灵动的技巧，无法想象当这样一个家伙全力出手时会是怎么样的山崩地裂。

    各分区战胜教官的战士也出现了好几位，但这两位十大高手的精彩表演还是将几乎其他所有人都比了下去，即便是格莱那让人惊艳的胜，在这些真正实力视频的面前也是黯然失色，或许能吸引一些普通人的视线，但在专业人士眼里就差了个档次，当然这些专业人士并不是最专业的。

    真正引起广泛关注的，还是他破开教官魂力防御时所用的波动拳，让人们很容易联想到风头最劲的王者哥身上，说白了，所谓的天才和黑马每天都会冒出来几个，但在所有人心目中，真正能引起风云的，还是只有一个嘴强王者。

    今天的战士赛，不止是格莱，包括其他战区出现的几位击败教官的人选里，也有那么两三个墨榜之外的人物，被看作‘疑似嘴强王者’。有的是身法有点相似、有的则是战斗风格有点相似，说实话，王者哥在op里的战斗太多变了，所会的实在太广泛，真要对比起来，他身上几乎可以看到所有人的影子。

    王者哥的话题，在年轻人的圈子里永远是最热的。

    （伙伴们，周末愉快！）