    “冲过去了！”

    “他居然真的冲到了最顶层！”

    “我的天！我们这些人现在最高才只是冲到四十八层，他便已经冲到最顶层了？！”

    “太恐怖了！”

    “武者和武者之间果然是不同的，与他比起来，我们当真无法相提并论！”

    “这就是绝代天骄和我们之间的区别吗？！”

    塔外。

    各族的武者们看到这一幕，都不禁瞪大了眼睛，发出此起彼伏的惊呼声。

    在此之前。

    他们谁都没有想到楚默能够登顶，但随着楚默不断攀登，不断打破他们心中的防线，到了后来，更是攀登到八十几层后，他们已经骇然到了极致。

    到如今。

    亲眼见着楚默居然真的抵达到了最顶层，这顿时便让无数人骇然失色，几乎都被震惊得说不出话来。

    而就在这时。

    轰隆隆！

    忽然间，整座时间塔忽然开始剧烈晃动起来。

    随后。

    原本正在攀登时间塔的那些各族武者们，竟是直接被全部弹了出来。

    “这是怎么回事，时间塔发生了什么？”

    “为何会居然剧烈震颤起来？”

    “那些攀登时间塔的武者，怎么突然间就全部出来了？”

    一位位武者不明就里，纷纷难以置信地喊道。

    其中有些人更是来到那些被踢出来的武者面前，想要询问到底发生了什么。

    而这些刚被踢出来的武者，此刻也是满脸迷茫之色：“我也不知道发生了什么，只是正在闯关，却忽然听到提示声，说是时间塔权限关闭，任何人都要被剔除！”

    “时间塔权限关闭？”

    闻言，各族武者都满脸不解。

    但随后。

    一位来自妥布族的武者扫视了一眼四周，而后似乎想到了什么，忽然间惊呼道：“等等……人族的楚默还没有出来，他并未被踢出来！”

    “他刚刚进入顶层没多久，时间塔的权限就被关闭，是不是他在顶层得到了这座塔的控制权？！”

    这话一出。

    众人顿时脸色各异。

    虽然这只是猜测。

    但他们几乎可以确定，这绝对就是楚默搞出来的！

    要不然的话。

    为何此前时间塔矗立在此处这么久，一直都没事，但等到楚默登顶后，却忽然关闭了权限。

    “是了！是了！”

    “时间塔内都是考验，若是攀登到顶层，便可得到好处，这座塔的控制权，很可能也是其中的好处之一！”

    众人断言道。

    而随之，他们的神情便复杂了起来。

    如若楚默当真得到了这座塔的控制权，那岂不是就代表着，他们将再也无法攀登时间塔，从而得到里面的好处？！

    当然。

    也可以选择让楚默将时间塔给交出来。

    但众人想了想楚默的战绩，却无一例外都打消了这个念头。

    笑话！

    早在天骄战时，就已经流传出楚默曾与准神王厮杀而不败的事迹，面对这样的强者，以他们区区不过真神和天神的实力，如何能与之对敌？

    更何况。

    楚默的时间天赋也是他们之中最高的，在这等环境中，根本就不可能将其战胜！

    倘若真的展露敌意。

    恐怕以对方的实力，一个人就能将他们全部斩杀。

    他们可还没有活够了，自然不愿意去干这种找死的事情。

    但……

    明白虽明白，可要是就这样离开，这些来自各族的武者们，心中却又有些不甘。

    是以。

    他们都并未离开，而是纷纷选择待在这里，坐看后续的发展。

    毕竟。

    万一这座塔的控制权并未被楚默所掌控，仅仅只是因为楚默正在接受某种传承，而暂时关闭试炼，等到他离开后，考核还能继续呢？

    他们如此幻想着。

    但很可惜，这种念头终究要落空。

    片刻之后。

    一直剧烈震颤的时间塔，开始缩小，最终在众人的目光注视下，彻底消失不见，唯有楚默的身影，显现在众人面前。

    到了这一步。

    各族武者都彻底明白了过来。

    这座塔的控制权，确实已经被楚默所掌控了。

    “楚天骄！”

    “见过楚天骄！”

    “恭喜楚天骄成功登顶，得到此塔的控制权！”

    各族武者心中百感交集，但此刻面对着楚默，却不敢露出任何恶意，反而纷纷上前表示祝贺。

    他们面上带着笑容，但内心却苦涩无比。

    楚默自是知道他们心中所想，但却并不理会，只是笑着和他们寒暄了一阵，旋即便来到了人族武者所在的地方，带着他们离开这里。

    ……

    “恭喜楚天骄！”

    “您居然真的拿到了这座塔的控制权！”

    “太好了！”

    半路上，一位位人族武者面露欣喜之色，高兴地说道。

    楚默微微一笑，随后道：“此塔虽已经到手，但想要将其带出这处密地，却还需要找到另外一把钥匙……接下来我准备去寻找这枚钥匙，你们且结伴一起探索，如果遇到无法解决的问题，可以给我传讯！”

    “是！”

    众人点头。

    随后。

    楚默又叮嘱了一番，而后便于他们分别。

    目视着众人离开，楚默不由长舒了一口气，旋即内视己身，赫然便见着丹田处，一座小塔正滴溜溜旋转着，散发着炽盛的神光。

    赫然正是时间塔。

    在拿到钥匙后，他便直接将其认主，而后将其炼化，收入到体内。

    但两枚钥匙仅仅只是拥有70%的权限，无法将其带出密地。

    若想彻底带走，尚且还需要拿下最后一枚钥匙。

    “不过……”

    “钥匙暂且不急！”

    “眼下得到了至尊血，且先将其炼化，使我的境界实力更上一层。”

    “如此一来，再度去寻找第三枚钥匙，也就更有把握！”

    楚默暗暗想道。

    第三枚钥匙，本该位于这处世界的中心，放置在一处神殿中。

    但随着时间流逝，这枚钥匙却失去了联系。

    可想而知，那处神殿中，定然是发生了什么变故。

    在这样的情况下，若是将实力提升上来，不管面对何等情形，也都能从容应对。

    念及此处。

    楚默便直接在附近开辟了一处隐蔽的洞府，而后直接进入其中。

    先是放置一座阵法，护持在周围。

    随后楚默便盘膝而坐，从随身空间内，拿出装着至尊血的玉盒，准备炼化。

