    下一秒，白夭忽然身体一轻，一股强大的推力自她的背后出现，她根本就不受控制地飞起，眼前的场景快速划过。

    “喂！你要把我弄去哪里？！”风太大，割得她皮肤生疼，迫不得已闭上了双眼。

    只是几秒的时间，白夭全身上下的皮肤都变得灼热无比，全身衣裳更是凌乱。

    她这是......到哪了？

    白夭一脸懵地看着周围，她现在处于一片枯木森林的边缘，这里的树木全都已经枯萎，奇形怪状，阴气森森。

    “唔，才两百公里，还没一千。”域主欠揍的声音在白夭耳边响起，白夭忍着气，捏紧了双拳。

    她快速整理好自己，就是皮肤还被风刮得有些红。

    “你到底想怎样？”白夭深呼吸一口气，尽量平息自己的怒火，刚才背后那一股力量，来的真是玄，她都察觉到对方是怎么动手的。

    “我是好心，来给你指条明路。”域主平静的声音，始终让白夭感觉不适。

    “不必了，多谢，你可以走了，剩下的我自己来。”白夭又拍干净了身上尘土，要不是这个人没现身，她都想干一架了。

    域主没再说话，白夭见空气安静了好一会儿，心中又舒了一口气，这家伙总算是走了。

    但是当白夭打算继续在平原里面照蚀骨虫的时候，域主的声音又响起了：“你不打算进入森林看看吗？”

    白夭眼睛一抽：“多谢，不必。”

    她猜这域主就是故意送她来这里的，但是她偏不听他的话，万一里面有什么危险呢？

    况且也不知道这个域主是敌是友。

    “好心当做驴肝肺。”城主传来一声叹息，又没了声音。

    白夭在平原里面行走，眼睛忽的一亮，她看见了蚀骨虫！

    那银白色的虫子有三个成人那么大，它正趴在地面上，啃食着地上的白骨，所过之处，都是它分泌出的白色粉末，地面上出现了一道约一米宽的白痕。

    这蚀骨虫，是有些大了。

    她要怎么做来着？

    白夭想了一下，貌似是要把蚀骨虫的骨头戴在头上，这虫子的骨头？

    看着那只正在吃骨头的蚀骨虫，白夭身上的鸡皮疙瘩都起来了，它的骨头，是指一整只吗？

    “最好不要惹它。”域主的声音突然出现，又吓了白夭一跳。

    “我说，你不能现身说话吗？一直藏在暗处，是没脸见人吗？”白夭忍不住了，这个域主也不知道藏着什么心思，是打算一直跟在她身边？

    “唔，要是能现身，我早就现了。”域主似乎还带上了一丝委屈，白夭难得听出了除平静之外别的情绪。

    思考了一番，白夭又问道：“我为什么不能惹它？”

    那蚀骨虫看起来，并没有什么威胁性，只是一只看起来跟皮包骨一样的虫子。它的脚多而短小，看起来非常尖锐。

    “你惹一下不就知道了。”域主的话让白夭无语。

    他的话真不能让人相信。

    白夭还是决定坚持自己的选择，杀了这只蚀骨虫。

    手一晃，那叶脉神剑就握于手中，白夭盯着那只蚀骨虫，剑光一闪，就冲了过去。

    那只蚀骨虫似乎是察觉到了危机，往白夭这边看了一眼，那酷似人脸的面容差点让白夭手中的剑掉落。

    这是个什么玩意？它长着一张老妪的面容，皱纹横生，偏偏这脸上还有三对全黑的眼睛，显得十分诡异。

    但是很快，白夭就整理好了心态，一剑劈砍在蚀骨虫的身体，想将它劈成两半。

    然而蚀骨虫根本连逃也不逃，就任由白夭砍向了它。

    然而想象中蚀骨虫死亡的画面并没有出现，反倒是“锵”的一声震响，剑与蚀骨虫的骨头发出了一阵嗡鸣。

    这东西的骨头根本连砍都砍不动！

    白夭有一瞬间的傻眼，她立刻后退了两步，警惕地看着蚀骨虫。

    但是蚀骨虫并没有做出任何的反应，那脸还是如死鱼一般不起任何波澜。它似乎根本就不在乎白夭，转过头继续啃骨头了。

    杀不死？白夭偏不信了。

    她手中凝聚力量，开始蓄力。

    蓄力了半分钟之后，白夭一个前冲，刺向了蚀骨虫！

    “叮——”

    带着振鸣的声音在耳旁响起，白夭顿时脑袋一阵昏胀，虎口还被震麻了。叶脉神剑连蚀骨虫的尸体都不能戳破！

    怎么会这样？

    白夭不可置信，这虫子有这么坚硬的？

    “我劝你及时收手，可不是每个人，都能承受得住它的怒火。”域主的声音又响起，充满了无情。

    “我必须找到白玉之骨。”白夭抿唇道。

    “我不是给过你机会了吗，给你捷径你还不要。”域主轻哼，很瞧不起白夭似的。

    “送我过去，这样对你有什么好处？”白夭故作不在意地问道，她心底其实也想知道这个答案。

    域主啊哈了一声：“没什么好处，就是送你过去玩玩，怎么，你想去了？可惜，你没机会了。”

    这越发欠扁的声音，让白夭感觉到了极大的侮辱。

    现在域主就像是掌控棋局的人，而白夭只是棋盘上的一个棋子，除了有自己的意识，其他的都做不了。

    白夭心中升起无力的感觉，但是她的字典里，从来没有放弃二字。

    深呼吸一口气，白夭转为用星辰之力攻击。

    “三十六星辰变！”

    强劲的力量爆发而出，三十六个小星辰在蚀骨虫身上炸裂！

    “嘶——”蚀骨虫嘶鸣了一声，就见它的身体裂开了一条缝，骨头上的裂痕清晰可见。

    果然还是星辰之力好用。

    就在白夭要继续攻击的时候，蚀骨虫血门大口一张，刮来了一阵味道奇异的腥风。

    白夭全身都沾上了骨头灰，浑身难受。

    “星河化兽！”白夭紧皱着眉，使出了技能。

    星辰之力凝聚成了蚀骨虫的模样，猛地将那只蚀骨虫给包裹在体内。

    “嘶——”

    蚀骨虫在疯狂蠕动着，全身上下疼痛难耐的模样。

    不过它的身体也出现了肉眼可见的裂痕。这家伙的身体可以说完全没有一丝血肉，它全身上下也都是骨头。

