    

    
陶宝跟着司冥寒走出宴会厅，陶仕铭和佘慧子起身站在门口恭送。

    
走过来站在后面的陶初沫眼睁睁看着陶宝跟司冥寒上了那辆拥有着顶级牌照的劳斯莱斯。

    
黑色的座驾，矜贵不可侵犯。

    
保镖阵仗，生人勿进的强大。

    
凭什么陶宝可以上那辆车？她配么？什么都不是的乡下女，就像陶仕铭一样，就算进入豪门，那也是寄人篱下的低等！

    
司太太的位置，她一定要得到！她不可能会输给一个处处不如她的陶宝！

    
劳斯莱斯稳稳当当地行驶在大道上。

    
陶宝视线看着外面，尽量忽略车内诡异的氛围。

    
手里抱着双肩包，里面放着入股合同书。

    
陶宝是正襟危坐，身体偏向前。

    
司冥寒是靠后的坐姿，深邃的视线落在陶宝的侧脸上。夜色的光线时不时地滑过沉静的黑眸，如潭的危险叵测。

    
“没话要说？”司冥寒低沉威慑的嗓音在封闭的车厢内荡漾开来，慑人心魂。

    
陶宝看着外面的眼神颤动了下，换了下坐姿，后背缓缓靠在椅背上，“就是来参加宴会的啊！我爸叫我来的。”

    
“穿着牛仔裤参加宴会？嗯？”司冥寒的声音略沉。

    
手朝陶宝的腰肢儿伸去，陶宝的腰都颤抖。能别乱碰么？

    
垂下视线看着自己身上的装扮，确实，模样完全不像是来参加宴会的。

    
简单的白色T恤，一根收腰带子，勾勒出不及一握的腰肢儿，此刻正被司冥寒的手给侵占着。下面就是一条简约式牛仔裤。

    
陶宝说，“我是临时过来的，所以就没有换衣服。”

    
“不说实话？要我去查？”

    
腰上的手很是危险，陶宝的腰一直绷紧的状态。司冥寒这样说，那就是不相信她的话。

    
难道真的要司冥寒去查么？不需要，她告诉他就是了。

    
“上次我跟我爸，还有他老婆一起吃饭，儿女没来，意思是举办宴会欢迎我这个家庭的新成员以示重视，顺便让我入股他们家公司，今天过来还有就是为了签合同的。”

    
“拿来。”司冥寒要看。

    
陶宝迟疑了下，将双肩包里的合同拿出来，给了司冥寒，被侵占的腰肢儿顺势往后挪到了些，以摆脱那只放肆的手。

    
司冥寒瞥她一眼，没说话，翻看查阅。

    
陶宝瞅着那微敛神色的姿态，似乎一瞬间就投入到工作中去的深沉精明。

    
以前章泽告诉过她，司冥寒对于合同制定这种事，比律师还要精明刁钻。只不过有法务在，也不需要他亲自出手。

    
眼前如此的司冥寒，深沉，成熟，更难以触摸。

    
“不会有问题的。”陶宝说，“我已经看过了。”

    
合同肯定没问题，她就算是看不懂，也知道陶仕铭没有那个胆子。

    
因为合同很容易转到司冥寒手上，被看出问题，先不说西南区的开发权，就他在京都的自由权都没有了。

    
虽然她不认为司冥寒会为她做到这种地步，但陶仕铭肯定会这么想。

    
司冥寒翻了几页，看了着重几点，便合上合同。

    
“我就说没问题的。”陶宝将合同装进包包内。

    
刚装进去，手腕一紧，被拽了过去——

    
“啊！”视线晃动后，人就到了司冥寒的怀里，坐在他结实的大腿上。

    
双肩包滚落在地上，合同都掉了出来，却被人无视。

    
陶宝的手撑在司冥寒的胸前，强硬的触感让她想将手收回去，总感觉炙热的温度似要灼伤手上的肌肤。

    
可拿开，身体就会控制不住平衡扑上去。

    
只能心跳加速勉强僵着身体，“干什么？”

    
“不老实。”司冥寒捏住她的下颚，微微用力。

    
陶宝清丽的眉头微皱，“……我不都跟你说了么？而且这种事说到底也是我自己的事，说不说都无所谓的……”

    
话还未说完，就感觉车厢内的温度骤降，坐在司冥寒身上的她首当其冲。

    
“你自己的事？嗯？”司冥寒声音低沉叵测。

    
陶宝抿了抿唇，确实是她的事，可此刻的司冥寒是那么的危险，似乎只要她敢坚持己见，就别想从他身上下来了。

    
她认为，能不惹他就不惹！

    
“你帮我看了合同书，也是你的事了。”陶宝说。

    
司冥寒的手环住她的后脖颈，霸道拉近，薄唇贴着她的耳廓，嗓音低沉如哑，“我陪你玩。”

    
绷紧身体的陶宝眼神猛地一颤，什么……意思？玩……什么？是看穿了她，还是只是单纯的属于危险的游戏……

    
就在陶宝发愣的时候，屁股上被轻拍了下，“下车。”

    
陶宝回神，才发现车子已经停下来了。

    
“还是抱你下来？”

    
“不用了。”陶宝脸色不自在，忙从司冥寒的腿上下来，直接从车上跳下来。

    
下去后，刚想到双肩包没拿准备返身时，发现眼前不是寒苑，而是外面的高档餐厅。

    
也对，寒苑不可能这么快就到的。

    
身后的司冥寒从车上下来，气场顿时蔓延开来，连餐厅周围都变得森严。

    
陶宝跟着司冥寒进了餐厅，除了服务员，一个客人都没有。

    
很显然，又被司冥寒清场了。

    
这人吃饭似乎不喜欢‘闲杂人等’。

    
感觉被清场的餐厅都是一副如临大敌的恭谨。

    
在餐桌前坐下，陶宝想着自己确实是还没有吃晚饭，她是直接从电视台去宴会厅的。

    
在宴会厅里吃的那点糕点还不够塞牙缝。

    
只是不知道吃完了后，是不是送她回公寓？

    
说实在话，她想六小只了……

    
刚坐下，晚餐早就准备好了，服务员鱼贯而入地将一盘盘美食讲究地摆上桌。

    
陶宝在看到炸鸡时心思微动，短暂的变化后，恢复平静。

    
“不吃？”司冥寒脸上和平日里没什么区别的深不可测。

    
“哦。”陶宝抬手就去拿旁边雕琢漂亮的甜品，挖了口吃进嘴里，顿时觉得宴会上的糕点不如这里的十分之一。朝对面准备动餐的司冥寒瞅了眼，问，“你也没吃晚饭么？”

    
“忙。”司冥寒一语带过。

    
陶宝相信他工作忙，可不该出现的时候没少出现！

    


