    琉州，九天之上，云霄天宫。

    自从梁家在‘云霄天宫’种下黄龙木，至今也有数十年，随着黄龙木的成长，‘云霄天宫’也在慢慢扩张。

    只不过这样的扩张速度有限，至今增长的面积也没有多少。

    倒是在黄龙木的统筹、勾连之下, ‘云霄天宫’中许多原有布置、以及梁家后面修补、重新布置的阵法、禁制等渐渐都化合一体，使得如今的‘云霄天宫’看上去十分完整、精妙，已经没有了一点当年的残破、废墟之象。

    不过而今，在这已经化合一体的‘云霄天宫’之中，又被重新布置上了一座大阵，因为是新布置的阵法，还没有随着‘云霄天宫’的成长与天宫融为一体，所以看上去十分鲜明。

    这正是梁瑞钦用时数月, 在‘云霄天宫’之中布置的‘五行补天阵’中的土行阵。

    此时, 对方正在梁昭煌的指引之下，对这土行阵做最后的调整、修改。

    梁昭煌虽然在阵道修行上不及梁瑞钦，也没有对方的阵道天赋，但是不得不说，因为对于‘五行补天’之道修行感悟比对方更深，以结果为导向，他指引对方将布置的‘五行补天大阵’调整、修改的更为完善、合理，还是完全没有问题的。

    终于，当梁瑞钦将土行阵中又一处符文略作修改之后，梁昭煌看着面前的大阵，再没有感觉到什么不谐之处，方才微微点头。

    至少，以他如今的修为，以及在‘五行补天’之道上的修行、感悟，也难以发现什么不谐之处, 说明这大阵绝对已经足够用了。

    一旁梁瑞钦此时却是全部注意力都放在这新调整完的土行阵上, 甚至取出阵盘、阵图，不时在其中推衍一番, 面上多有恍然有所悟之色。

    同时，其周身气息的波动也是越发厉害，甚至已经开始隐隐引动四周五行法则之力的波动。

    显然，这些在梁昭煌指引之下调整、改善的五行阵，对于梁瑞钦来说无异于指路明灯，让他在阵道修为上有大有长进，以至于自身修为波动越发厉害，随时都有突破元婴后期的迹象。

    不过，梁瑞钦明显不想现在突破，而是虽然对于五行阵道的研究、感悟一直在提升，却也一直压制着自身，没有突破元婴后期的意思。

    梁昭煌对此很清楚，他在等最后五座阵法勾连一体，化成完整的‘五行补天阵’，从而得到更多的阵道修行、感悟。

    时间转眼又过去十天，梁瑞钦终于完成了对于调整过的土行阵的研究，面上露出满意之色，将手上多番修改过的阵图收起。

    随后，他转向一旁等候多日的梁昭煌一礼, 道：“多谢族长。”

    “无需如此。”梁昭煌摆摆手，随后又问道：“收获如何？可有把握勾连天上地下五处阵法，完成‘五行补天大阵’的最后布置？”

    “没问题！”梁瑞钦点头，面上颇有自信之色，道：“五座阵法在族长指引之下，都已经被调整的足够完善，有着‘五色石’镇压，勾连起来只会更轻松，效果更好。”

    在此前，梁昭煌就已经指引着对方，将其余四处阵法完成了调整、改善。

    “好。”梁昭煌也没再耽搁，为了布置、调整这些阵法，他与梁瑞钦已经耗去了数月时间。

    在这数月之中，仙朝北方与魔道、蛮族的战斗越来越激烈，从梁祥彬在仙朝中央所得各种信息来看，恐怕不久，仙朝中央、人皇就有可能会下令召集更多修士、力量前往北方，参与对魔道、蛮族的战斗。

    还有南面，‘赤鼎’王家新开拓的州，也在不断加速的清理、划分郡县，仙朝中央已经在催促着立鼎了。

    梁昭煌需要尽快完成‘五行补天大阵’的布置，然后以‘凤凰法相’试验自己的一些推算，好为自身以及家族多准备一些底牌、底蕴，以应对可能到来的更大的风暴。

    当下重新开启‘云霄天宫’与‘鲲鹏秘境’之间的通道，梁昭煌一念传下去。

    呤！

    一声凤鸣响起，凤凰法相带着‘五色石’从‘鲲鹏秘境’穿越而来，登上‘云霄天宫’。

    在梁瑞钦的指点下，‘凤凰法相’将‘五色石’放到土行阵的中央位置，黄龙木的下方。

    “我来勾连阵法，还请族长护法。”

    梁瑞钦向梁昭煌说一声，随后祭起‘五行补天阵图’，从中垂落道道灵光、阵纹，落在土行阵中。

    在这些灵光、阵纹的催转之下，布置在‘云霄天宫’的土行阵迅速被启动，有道道土黄灵光在大阵以及黄龙木之间流转，最后大量的土行灵光直接注入‘五色石’中。

    ‘五色石’则开始发生变化，其上五色灵光大涨，黄色灵光直接没入四周布置的土行阵中，没入作为阵眼的黄龙木中。

    下一刻，梁昭煌便见到，处在土行阵中央的黄龙木，在‘五色石’的黄光没入之后，竟是开始渐渐增长起来。

    这种增长并不算明显，达不到肉眼可见的程度，但是在灵识感应之中却是十分明显，至少比黄龙木过去每年增长的幅度都要明显许多。

    而且，随着黄龙木的增长，四周‘云霄天宫’也开始慢慢变化，虽然还看不出多大的扩张之象，但四周新布置的土行阵，却是已经有了渐渐融入‘云霄天宫’之中的迹象，是天宫扩张、成长的最直接表现。

    同时，‘五色石’上绽放的其余四色灵光，此时似是也感应到什么，直接没入四周空间之中。

    而下方琉州，鲲鹏秘境之中，梁昭煌御兽鲲鹏正留在这里，他的一缕意识也附着在鲲鹏身上，因此清楚见到一道青光从虚空之中遁出，直接没入下方秘境之中布置的木行阵内、以及作为阵眼的‘青龙木’中。

    木行阵顿时被启动，青龙木也有了明显的增长之象。

    与此同时，在赤焰平原的地下火海中央，在琉璃河源头的龙墓秘境中，在青鹏山脉最高峰的金鹰秘境中，赤光、黑光、金光分别自虚空而出，各自没入提前布置好的火行阵、水行阵、金行阵，以及赤龙木、黑龙木、金龙木中。

    分处五方的五行阵此时都已经被启动，且有着‘五色石’位居中央勾连，五座阵法之间也已经形成联系，有气机运转、交换。

    而位于五座阵法阵眼的五行龙木，此时也都各得部分‘五色石’之力相助，成长速度都有明显增加起来。

    ‘云霄天宫’之中，主持着大阵勾连、衍化的梁瑞钦，此时也是满面肃然。

    ‘五行补天大阵’虽然不是仙阵，但毕竟也是仙人传下的道统，其中蕴含大道更是高妙之极。

    而且，如今这座大阵五座分阵更是布置在五处地方，相隔甚远，就算是有着‘五色石’相助、勾连，想要将它们顺利勾连一体，化成完整的‘五行补天阵’，也是十分艰难、复杂的。

    即便是以梁瑞钦如今的阵道修为、以及阵道天赋，也必须小心再小心，集中所有精神去引导、运转。

    只是引导，对于如今的梁瑞钦来说，这样的大阵，还不是他能够掌控的。

    而在引导这‘五行补天大阵’勾连、成形的过程中，他对于阵道、对于五行之道的感悟、修行也在不断地提升。

    其周身气息、威势、修为，都在慢慢的增长，没有了前几次那样的波动起伏，这一次就像是水满自溢，梁瑞钦周身气息、威势、修为，直接从元婴中期突破到元婴后期。

    在其周身，五行法则之力汇聚、生克衍化，化成一张极为复杂的灵光阵图。

    在这阵图之中，梁昭煌看到了五色莲花阵、五方五岳镇形大阵、五方唤灵阵、五行造化阵、五行生灭剑阵、五行补天阵、甚至是部分十绝阵等等，还有许多梁昭煌也不认识的阵法在其中衍化。

    显然这五行法则之力衍化的‘阵图’之中，已经将梁瑞钦一生所修阵道都已囊括在其中，这既是一座大阵，也是一方五行世界。

    梁昭煌在元婴期的修行，五行法则之力衍化五行世界，而梁瑞钦的修行，则是以五行法则之力衍化‘阵图’，当然若是换个方向看，这‘五行阵图’之中衍化的未尝不是一个五行世界。

    只不过，梁昭煌衍化的是‘五行神光世界’，而梁瑞钦衍化的是‘五行阵图世界’罢了。

    当梁瑞钦修为彻底稳固在元婴后期，其周身衍化的‘五行阵图’，也变得越加玄妙，一眼看去似是变得更加复杂了，其内衍化的各种阵法似乎变得越发多了、越发繁杂；而再一眼看去，又觉得这‘阵图’似乎似乎变得更加简单了，其中衍化的每一个阵法似乎都有了灵性，仿佛一个个‘精灵’，生灭运转其中，却是自成规律，使得整个阵图看上去更显简单、明了。

    大道至繁，大道至简！

    此时，梁瑞钦慢慢收敛了周身气息、威势，以及五行法则之力衍化的‘五行阵图世界’，并散了手上阵诀，收了祭起的‘五行补天阵图’。

    他起身向着梁昭煌一礼，道：“族长，幸不辱命，五处阵法已经顺利勾连起来，五行补天大阵已经布置完成。”

    梁昭煌看了看一旁运转的土行阵，没有立刻接手‘五行补天阵’，而是笑着道：“恭喜你修为再进一步，达到元婴后期。”

    梁瑞钦面上也是露出喜色，道：“还要多谢族长相助。”

    可以说，梁瑞钦早已有了冲击元婴后期的实力，但是梁昭煌指引对方对‘五行补天大阵’的改善、勾连，方才让他最后‘水满自溢’的自然而然突破到元婴后期。

    梁昭煌笑着摆了摆手，道：“这更多还是你自己的修行、能力，何况你能突破到元婴后期，对于家族来说也是好事。”

    没有在这事上纠缠，梁昭煌转眼看向一旁布置、勾连好的‘五行补天大阵’，心念一动，等在一旁、早已有些按赖不住的‘凤凰法相’当即一声清鸣，飞落大阵中央‘五色石’上。

    此时的‘五色石’状态有些玄妙，看似处在土行阵的中央、黄龙木之下，但是其中五色灵光流转，却是其看上去有些透明、模糊，似在那里又似不在那里，仿佛融入了空间之中一般。

    而当‘凤凰法相’飞落其上，以‘五色石’为核心，运转起‘五行补天大阵’后，梁昭煌通过‘凤凰法相’的感应、顿时又有了不同的感应、发现。

    在他感应中，一座巨大的‘五行补天阵’仿佛铺展在虚空中，而这‘五色石’同样处在虚空中，处在这‘五行补天阵’的核心阵眼之中。

    梁昭煌心中念转，对于这种情况多有猜测。

    而‘凤凰法相’却是没有多管这些，立刻以‘五色石’为中心，催转‘五行补天大阵’，深入天地本源之中。

    此前在五行宗，五行宗需要集齐五个修行五行之道四阶后期的存在坐镇大阵，方才能够催转‘五行补天大阵’，借助‘五色石’的力量抵达天地本源之中，见到天地根。

    但此时却不一样，就算不借助‘五行补天大阵’以及‘五色石’的力量，以‘凤凰法相’本身的力量就已经能够进入天地本源之中，触摸天地根。

    所以，如今无需他人相助，‘凤凰法相’便能直接催转大阵，深入天地本源之中。

    当下，梁昭煌也没有再继续研究‘五行补天大阵’的变化，虽然这其中定然是蕴含着更多、更为玄妙的五行之道、补天之道，但现在不是研究的时候，后面有时间可以慢慢参研。

    如今，对他来说，最重要的还是‘凤凰法相’，究竟能不能避过成仙死劫，成功进阶仙阶，梁昭煌还需要小心的实验一番。

    不过，当他通过‘凤凰法相’再次见到天地根时，却是发现其中情况已经越发糟糕，那矗立在天地本源深处的‘通天光树’之上，缠绕着一条魔龙，魔爪、利齿都深深插入天地根中，侵蚀的越发严重。

