    

    第11章 对决，半步神泉境妖兽

    接下来的几天，剑宗风平浪静，仿佛什么事情都没有发生过一样。但是有一点，再也没有人来找凌天的麻烦了，钱枫也老实了不少。

    离洪荒古墓的开启就还剩下两个多月的时间，剑宗上下一片紧张的气氛，每天都有不少出入云岭山试炼的弟子。

    这天，云飞扬和江心月过来找凌天。

    “凌师弟，再有两个月就是洪荒古墓开启的时间，我和心月商量了一番，打算前往云岭山中修炼，你要跟我们一起去吗。”

    云飞扬开口问道。

    “这次我们打算往云岭山深处探索，之前的修行都是在云岭山的外层闯荡，基本没什么挑战，也难以提升实力。”

    一旁的江心月补充道。

    凌天闻言，点了点头道：“我也有此打算，我现在已经达到了逍遥境中期的瓶颈，离突破只有一步之遥。这次云岭山之行，应该可以百尺竿头更进一步！”

    “那好，事不宜迟，我们即刻出发吧！”

    说罢，三人离开宗门往云岭山飞去。

    ……

    云岭山中，凌天三人从天上降落，他们没有停留，直奔云岭山的深处掠去。

    约摸前进了数百里地，凌天三人在一处巨大湖泊前停了下来。

    云飞扬纵身跃到一颗参天大树上，俯瞰下方的湖泊，脸上露出凝重之色。

    平静的湖面水波不惊，四周鸦雀无声，寂静的有些不真实。

    “你们退后！”

    云飞扬从树上跃下，随后捡起一颗石头朝湖中扔去。

    接下来的一幕让他们震惊了，那颗石头在飞出去一段距离后，竟然没有落进水中，而是在离湖面还有一寸左右的距离处停了下来。

    这一刻，时间仿佛定格，那颗石头静静的悬浮在水面上，湖面好像有什么能量在阻挡石头落水。

    凌天见状，随手捡起一根树枝往水中缓慢探去。只见在三人惊愕的目光下，凌天手中的树枝在前进到离水面还有一寸的距离后，便再也戳不进去了。平静的湖泊好像被一个无形的气墙笼罩着。

    就在这时，平静的水面下，忽然咕噜咕噜的冒出水泡。紧接着，湖泊中间荡漾起一层巨大的水波，水面下似乎有什么东西要冲出来。

    “后退！”

    三人神色凝重，往后退了几步。

    “吼！”

    突然，一声巨大的吼声从水底传出，紧接着，在几人震惊的目光中，一头长相奇异的巨大怪兽跃出湖面。

    这怪兽身高足足有十几丈那么高，全身被青色的鳞片包裹，两条腿似蟾蜍，身后拖着一条如同铁鞭似的尾巴，脖子上张着一个鱼头。身上水流落下，如同瀑布一般冲击在湖泊上立刻荡起巨大波涛。

    “这什么鬼东西？”

    凌天警惕的打量着这个长相怪异的鱼头怪物，惊愕的发现，这丑陋的怪物居然有着半步神泉的实力！

    “鱼不可貌相啊！”

    江心月怔怔的看着这个怪物，感觉一阵胆寒。

    半步神泉的怪物，他们能对付得了吗？

    “想不到才刚进入云岭山深处，就遇到这么厉害的怪物，看来此行要比想象中危险啊。”

    云飞扬嘴上这么说着，手中长枪已然握紧，一副跃跃欲试的样子。

    “吼！”

    这鱼头怪物看到凌天几人，再注意到云飞扬手中握紧的长枪以及那跃跃欲试的神情之后，顿时感觉被冒犯到，不由得勃然大怒。只见他朝着几人一声怒吼，口中音波振荡，竟将一些参天古树连根拔起！

    “动手！”

    云飞扬一声大喝，率先冲了上来。一旁的凌天和江心月见状，立刻祭出武器，一左一右朝鱼头怪物冲了过来。

    鱼头怪物大怒，弯腰间，从湖底拔出了一根巨大的钢叉。

    这怪物身形庞大，力大无穷，而且速度还特别快。只见它高高举起手中的钢叉，空气中立刻出现无尽气流朝着钢叉上汇聚。紧接着，它用力将钢叉插入湖泊中。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声震耳欲聋，钢叉上涌出道道狂暴的气流，在湖面上掀出一道足有几十米高的巨浪。

    “糟糕，看不见了！”

    凌天三人神色一沉，有一种不祥的预感。却见那巨大的水帘之中，一道若隐若现的寒光浮现。

    “快退！”

    凌天大惊，抽身爆退。一旁的云飞扬和江心月也是在感觉到危险的第一时间后撤。

    然而为时已晚，半步神泉的鱼头怪物速度远远超过凌天他们，寒光划破水幕，鱼叉重重击在三人身上。

    几人被击落，悬浮在湖面上，体内一阵气血翻腾，五脏六腑有一种爆炸的感觉。

    不等凌天他们反应，鱼头怪物的攻击再次袭来。

    巨大的钢叉在它手中极速旋转，霎时间，湖泊中涌起几十道水龙卷，同时，在凌天三人的下方，湖面水流不断朝中间汇聚，竟形成了一个巨大的漩涡！

    三人见势不妙，急忙运气准备脱困。

    然而哪有那么容易，周围，几十道水龙卷通天，高耸入云层，将凌天三人团团围困在中间。

    这水龙卷中，不断有水刃激射而出攻击凌天三人，几十道水龙卷一同触发，狂暴的水刃铺天盖地，根本无处可躲，只能被动防御。同时，底下的漩涡也在散发着强大的吸力，不断拉扯凌天几人的身体。正上方，鱼头怪物手持鱼叉虎视眈眈，随时准备发动攻击。

    “你们坚持住！”

    危急关头，凌天运起丹田之中的祖龙气化作铠甲防御己身，同时他速度飙升到极致，一个瞬移竟然摆脱了漩涡的束缚冲了出来。凌天不敢迟疑，连续动用瞬移，手持长剑直奔鱼头怪物而去。

    只要干扰鱼头怪物施法，困局即刻可解。

    “剑三！”

    凌天飞上云层，祖龙气附着到长剑之上，顶上三花疯狂震颤，无尽仙气外放，也全部融入到了长剑之中。

    “斩！”

    凌天大喝，《剑道》配合《祖龙经》，这是他目前的最强底牌，若是这还对付不了这鱼头怪物，那他也没有什么办法了。

    “轰隆隆！”

    虚空在轰鸣，极致恐怖的威力下，连空间都在颤抖。天空被剑气冲开，万里无云。凌天一剑落下，如同星河落九天，天地间白茫茫一片，除了剑光再看不到任何东西。

    长剑之中，祖龙气奔腾，龙吟之声回荡天地间，剑芒爆发出强大的祖龙威压，一股充满浩瀚岁月的气息自长剑中辐散开来。

    “给我死！”

    凌天大喝，面色狰狞，浑身都在震颤。

    下方的鱼头怪物仰天看去，冰冷的眼神中终于浮现出惊恐的神色。然而它畏惧的，却不是凌天这招的威力，而是那剑芒中所蕴含的祖龙气。

    鱼头怪物手持鱼叉奋力的振臂挥舞，一道又一道几乎可以撕开天宇的气刃腾空而去，直奔凌天的剑芒而来。

    下方，云飞扬和江心月顺势脱困，一头从湖底冲了上来。

    “你离远点，到安全的地方等我们！”

    说罢，云飞扬收起长枪，深吸一口气，而后拔出长剑朝鱼头怪物冲了上来。

    “剑开九天！”

    云飞扬怒喝，爆发出了逍遥境巅峰才有的气势，周身剑气如虹，直冲云霄。

    正在全力应付凌天的鱼头怪物忽然感觉下方传来令它心悸的气息，立刻低下头，却见云飞扬裹挟着无比恐怖的剑气冲了上来。它没有料到，下方的这个人类居然也这么强，甚至隐隐约约比上面的那个人类还要恐怖三分，这让他心生退意，想要逃跑了。

    “轰！”

    剑气振荡天地间，云飞扬与凌天将鱼头怪物夹在中间动弹不得，两道惊天剑气同时攻上鱼头怪物。

    “吼！”

    鱼头怪物仰天大吼，发出凄惨的怒吼，手中的钢叉应声断裂成两截，浑身的鳞片几乎碎裂殆尽。在它的胸口和后背，出现了两道令人触目惊心的伤口，足有好几米长，里面咕咕的往外冒出鲜血，染红了整片湖泊。

    “居然还活着！”

    凌天与云飞扬感到无比震惊，面面相觑。

    半步神泉境的实力真就这么恐怖吗？

    虽然凌天只有逍遥境中期的实力，但也足以匹敌一般的逍遥境巅峰的强者了。云飞扬的实力就更不必说了，即使在逍遥境巅峰的强者中也是数一数二的存在。

    此刻二人联手，都是动用的最强底牌，居然愣是没能杀掉这个鱼头怪物，实在是有些匪夷所思。

    “怎么办？”

    云飞扬无奈了，刚刚动用了最强底牌，他现在很虚弱，已经不能再战。而一旁的凌天显然也不比他好多少，也是非常的虚弱。

    此刻状态最好的，无疑是站在远处观战的江心月。

    鱼头怪物大口喘息，它受伤极其严重，那两道惊天剑法虽然成功被它防御了下来，但是已经伤到了它的根基，一身的鱼鳞铠甲毁于一旦，想要完全恢复的话，没有数百年的时间怕是不可能了。它眼神冰冷的盯着凌天和云飞扬，杀意毫不掩饰。但是它又看了一眼远处的江心月，脑中考虑再三，最终还是决定作罢！

    鱼头怪物最后看了一眼凌天和云飞扬，仿佛要把他们的容貌刻在心里，最后一跃而起，跳进了湖泊之中销声匿迹，再也不出现了。

    “我们这是胜了吗？”

    凌天脸上挂着疲惫的笑容，一下子瘫倒在地，而后哈哈大笑起来。

    “这鱼头怪物本身作为妖兽，肉体远远比一般的人类修士强横，再加上它那一身变态的鳞片铠甲，我们没能杀掉他也是正常。”

    云飞扬这样自我安慰，也瘫倒在地上。        

