
　　皇帝将手中的奏书轻轻放在案上，抬起头笑道：“公孙，果然如你所言，马援的补给出了问题，如今他被迫撤军，只留张允部还坚守在碣石港。”

　　马援从淮南北上之时做了充分的准备，粮草带的充足，进兵到琅琊时上了岸，在当地得到了补充，之后又继续北上碣石。因为与王霸相持得久，粮草消耗过巨，与刘秀对峙时便出现了粮食问题。原本指望从南面再获得补给，可不幸的是补给船在经过东莱郡时遭遇齐王张步的拦截，损失大半。军中存粮已不足以维持大军需要，为了配合耿弇作战，马援坚持不退，又熬了一个多月，才不得不放弃昌城，上船回军，但依然留了一支数千人的军队在港口，由材官将军张允统领。23sK.com

　　皇帝原想在距离更近的渤海郡为马援提供补给，可是当地没有可容大船进出的足够大的港口，只有原始的滩涂地，不可能进行大规模的运输，只勉强用些小船冒险载粮北上，有的可以幸运地抵达碣石港，有的半路就失踪了，对军中的帮助很有限。就连碣石港的数千人也无法充分补给，想来张允也坚持不了多少时日了。

　　“这一场赌赛赢的侥幸，张堪退兵只比马援早了几天，否则朕就要输给你了。”

　　冯异道：“陛下明见万里，臣之见识远不如陛下，与陛下赌赛实在是不自量力，臣输得心服口服。”

　　刘钰看了他一眼，说道：“公孙曾说想自择去处，出外为将，不知想去何处，朕好奇得紧。”

　　“臣已经输了，此事也无须再提了。”

　　“不妨说来听听。”

　　冯异并没有迟疑，道：“臣原本想去东莱，助岑君然定齐地。”

　　“东莱？”皇帝迟疑了一下，心想，虽然东莱离辽东还远，但那里是山东半岛的尖端，从那儿出海，到辽东半岛并不算太遥远，前世他就曾经从烟台坐船去大连，一夜时间就到了。但是在汉代的航海条件下，要横跨渤海湾还是很有难度的，冯异不会真的想从东莱逃到辽东去吧？

　　刘钰直接问道：“卿为何要去东莱？”

　　冯异跪下奏道：“陛下，天下人尽皆知，臣曾是伪帝近臣，伪帝对臣有知遇之恩，在他处境最艰难之时，唯有臣一直追随左右，君臣之情比之旁人更加深厚。臣如今虽是陛下臣子，却不忍与故主为敌，实在难以两全。臣思来想去，唯有为陛下平定张步，方能既不负故主之情，亦能报陛下之大恩。。。陛下，臣所言发自肺腑，句句属实。臣蒙陛下殊遇，本应拼死报答，奈何为些情义负累，不能尽心。臣自知有罪，辜负了陛下的圣恩，又不忍欺瞒陛下，故今日将这些心里的话全都端出来，请陛下治臣之罪。”

　　冯异说得情真义切，一点也没有隐瞒对于刘秀的感情，让刘钰多少有点意外，反而对他生出了些怜惜，但这些怜惜并不足以让他去信任冯异，不过这不影响他做出高姿态。臣子表现得如此坦诚，作皇帝的当然要表现出理解和大度。

　　“鸟兽尚且有情，何况人乎？卿真可谓至情至性之人也。公孙以诚待朕，朕又怎么会怪罪你呢？”

　　皇帝伸手扶起了冯异，又道：“东莱之事，自有岑彭去平定，小小一个张步，怎么用得着两位名将呢？以公孙大才去辅佐岑彭，太委屈了。大汉疆域万里之遥，自有用得着公孙之处。”

　　冯异道：“陛下，张步在齐地经营多年，根基很深，虽然此时势穷，被逼于一隅之地，亦非短时期内可以平定。战事拖延下去，空耗钱粮，徒损民力。若被逼得急了，他无处逃遁，必定会入海为寇，成为国家长久之患。如今关东缺粮，百姓因连年战乱不得休息，急需休养生息。臣不需陛下一兵一卒，只求一道诏书，臣愿为使者，为陛下招降张步，平定齐地，永绝后患。”

　　刘钰道：“为使者孤身入敌营，生死将交于他人之手。朕不忍卿犯此大险。”

　　齐王张步虽然屡吃败仗，但作为曾盘踞齐地十二郡多年的超级大地头蛇，委实不好对付。如今他把重兵都撤到山东半岛的东端，据城固守，恐怕岑彭一时半会拿不下来，这仗还有的打。如果他输了，正如冯异说的，大概率是要出海作大盗的，以后更要骚扰海疆，虽是癣疥之患，也会相当难缠。

　　岑彭曾经派人去招降，但是被张步杀了。这个人杀使者是惯例，当年伏湛的儿子伏隆为刘秀招降张步，张步已经答应了，后来又反悔，杀了伏隆。因此去劝张步投降确实是件高危的事情。

　　刘钰不知道为什么冯异要去东莱犯险，当即表示拒绝，但是冯异伏地固请。

　　“张步在邯郸时，曾数次到臣家中造访，他对臣颇为信服，臣的话，他还是能听进去几句的。陛下的大恩臣无以为报，心中常自怅恨，臣愿为陛下收服张步，一则为陛下分忧，二则免于齐地百姓再受战乱之苦。”

　　冯异反复求恳，刘钰想来想去，最终答应了他。这事儿于冯异危险颇大，于他刘钰却没有什么风险，他不必出一兵一卒，唯一的风险是冯异会借机脱离他的掌控，但是冯异一家都在邯郸，这是现成的人质，可以起到有效的牵制作用。

　　冯异得到刘钰的诏书，立即动身东去。

　　耿弇大军继续向北推进，刘秀也不再后退，两军又开始接战。耿弇这次兵力增强许多，也更加谨慎了。在一个月内，两个当世名将展开拉锯式的攻防战，大小十几战，互有胜负。

　　田无忌平定了渤海全郡，也投入到右北平的战局之中，刘秀的压力增大。

　　在耿田两军的身后，地方官吏逐步到位，全郡的治理开始恢复，使前方军队得到稳定的补给通道，战事向着长期化发展。

　　刘钰不怕这种消耗战，他怕的是前方大败，其他都无所谓。只要不被刘秀打成歼灭战或者击溃战，让他起死回生，就算耿田小败都没事。大不了就是互拼消耗，以实力相对抗。刘钰如今几乎占据整个天下，刘秀的地盘却只有幽州几个郡，双方差距太大了，这样的对抗根本不对等。

　　耿、田都曾经吃过刘秀的亏，长了教训，如今两个人手握重兵，只要小心行事，以他们的战术水平，刘秀想打出一场大胜也很困难。

　　刘钰一边下诏严令耿田两人谨慎行事，一边另派军队以蓟城为基地，从西向东进入渔阳郡，争取先拿下张堪，平定渔阳，从侧翼继续挤压刘秀的生存空间。

　　这时，东边传来消息，齐王张步在冯异的劝说下，真的投降了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，553.实力差距免费阅读。https://xs.23sk.com 