    帝拂衣举杯：“放心，本座心里只有静珂，其他都是浮云。”

    “可是她是姐姐知魂投胎的啊，她如果一直活着，那姐姐真正回来岂不是魂魄不全？”

    帝拂衣淡淡地道：“知魂既然能单独投胎，神魂自然也能。放心，为防再次发生意外，本座会为静珂重新配个知魂，绝对不会夺了静珂的意识。”

    蓝静怡笑如花开：“静怡知道姐夫对姐姐痴心，那样就万无一失了……”她站起身来，看了一圈阁楼外那蓝色的松柏：“这里名为听涛阁，这松柏就像海洋，姐夫其实一直心向海洋的，听涛，听涛，听大海波涛，我听人说姐姐活着时也喜欢听海涛的声音……”

    阁内的人谈谈说说，三个人在那里喝茶清谈，三个人坐在那里像一副水墨画。

    顾惜玖隐在暗处，听了一切也看了一切，全身一阵阵发冷。

    他为蓝静珂相思白头，他心中只有蓝静珂……

    他就像《神雕侠侣》中的杨过，苦等小龙女十六年，最后没等到，一夜头发白了一半。而他苦等蓝静珂数千年，到最后复活的却是她顾惜玖，而不是他心心念念的蓝静珂，所以他也白了头发，还是全白了……

    真痴情！这份痴情简直能感天动地了！

    原来他对她一切的好，都是因为她是蓝静珂的知魂，他把她当成蓝静珂的一部分了。

    现在他终于明白她不是蓝静珂，所以就把她当成陌生人了，没了蓝静珂这个身份，她在他心目中其实什么都不是……

    心脏里面像是灌进了水，又酸又胀，她只觉双腿发软，忽然趔趄了一下，然后她像是在万丈高楼一脚踩空，醒了！

    她身子猛然一抖，睁开了眼睛。

    什么听涛阁，什么帝拂衣，什么蓝氏兄妹都如浮云般散去，四周是雪白的毛毡，有竹藤椅，有古木桌，有龙司夜，有琴声袅袅……

    抬头再看看外面，天色早已黑透，年三十的夜晚既没星也没月，一片扯天扯地的黑沉。

    而她躺在一张软榻上，身上盖着云被，倒也不觉得冷。

    再看看墙角的沙漏，已经是四更天了！接近天亮的时候。

    这大年三十的夜晚眼看就要过去了！

    她听到的袅袅琴声是龙司夜弹出来的，琴声悠扬，如同催眠曲，能让人心神平静。

    怪不得她在梦中一直听到飘渺的琴声，原来是龙司夜弹出来的。

    她记得她入睡时夕阳刚刚半落，她这一觉居然睡到现在了！

    好长的一个梦！

    好在无论什么样的噩梦都有醒来的时候。

    而她也终于醒过来了！

    心像溺水似的疼，人却异常清醒。

    “醒了？渴不渴？喝一杯水吧？”龙司夜终于止住琴声，端一杯水过来递给了她。

    手指和她手指无意间一碰，龙司夜皱眉：“你的手怎么这么凉？”就要为她摸脉。

    顾惜玖轻笑一声，避开了他：“我是寒凉体质，手脚最容易凉，没事的。”

    她毕竟是酒后醒来，还是有些渴的，所以她喝了那杯水，温热甘甜的蜂蜜水入喉，暖了不少。