    第94章 混沌灵猴之战（第二更）！

    袁洪本以为自己这一脚足以要了他的命，没想到这家伙的生命力如此顽强。

    袁洪把自己手中的铁棒放于背后，用手指着对面的六耳猕猴道：

    “若是我没有看错，你应该和我是一体而生。”

    六耳猕猴并不在意道：

    “你说得没错，我在你的身上也看到了，那应该属于我的气息。”

    袁洪微微的一阵冷笑道：

    “近日里我就要把你吞噬，让你永远消失在三界之内，如果是能够把你吞噬，我的修为一定能再进一步。”

    六耳猕猴自然不甘示弱，昂起头来哈哈大笑，那强大的气势，令在场的所有人都为之一震。

    就连身后的叶晨都弄不明白，这究竟是怎么回事？

    要知道，就算六耳猕猴有涛天的气势，也不过是太乙金仙。

    而对面的袁洪早已经到了大罗后期，境界上的差距是一条难以弥补的鸿沟。

    不过，此时的六耳猕猴擦了擦自己嘴角的鲜血，两只眼睛放出两道金光，怒吼着，咆哮着。

    他身上的气势就像波浪一样，一层挨着一层，逐渐变得剧烈。

    没一会的工夫，他身上的气息竟然提升到了大罗金仙的境界。

    虽然没有大罗金仙的修为，但是却有了大罗金仙的法力。

    这是一种非常强大的秘法，就连身后的叶晨都被这种秘法所震惊。

    能够直接将人的境界提升这么多，可想而知，这是一项多么强大的法术。

    不过叶晨知道，就算这种法术再强大，终究有一定的时间限制。

    如果过了这一段时间之后，这种法术一定会随之消失，而且会对使用者造成一定的伤害。

    都在此时，那袁洪的身体同样发生了剧烈的变化，只见他身上的力道也为之一变，法力也在不断的攀升。

    在他们两个人的身后，竟然出现了两只混沌魔猿的身影。

    虽然这种虚影非常的玄妙，看不十分清楚, 但是在场的所有人都看到了这两个影子, 是那么的相似。

    就在这时, 这两只魔猿碰撞在了一起，两根巨大的铁棒相互碰撞之下，竟然同时飞了出去。

    这一下飞出去有四五百里, 两个人的力道相当，现在的他们成了赤手空拳。

    那强劲的阵风, 将周围的战士们吹倒了一片。

    叶晨赶紧用手中的十二品灭世黑莲, 罩住了这一片空间。

    要不然的话, 他俩的第一次碰撞，对于这些普通的士兵来说, 可能就是一场殒命的灾难。

    就在这时候，六耳猕猴突然伸出手来，一只巨大的手掌直接拍向了对面的袁洪。

    （来点评论吧, 兄弟们！）

    那巨大的手掌, 就像五座山岳一样, 拍了出去。

    那袁洪也不示弱, 同样也化成了魔体，一巴掌拍了出去。

    两只巨大的混沌魔猿的分身, 在这一刻，发出猛烈的冲击，他们同时施展了法天象地。

    这一下虚空之中传来的声波, 让在场的所有人都为之震撼。

    即便是在场的准圣之人，也都是如此。

    这两个家伙爆发出来的力量, 根本就不像是大罗金仙以下修为能够发出来的。

    要不是他们的修为就摆在那里，其他人绝对不相信这是一个大罗金仙在和一个太乙金仙战斗。

    此时此刻, 六耳猕猴身体已经越来越高，虽然达不到顶天立地, 但也差不多少。

    他身后面流露出淡淡的金光, 要不是这灭世黑莲控制着金光，可能这金光都要普照四方了。

    那袁洪的身后也同样不甘示弱, 一道道白光，在他的身体里散发出来。

    两个人的手掌再次碰撞到了一起, 拳拳到肉, 这种感觉让人有一种酣畅淋漓的快感。

    转眼之间，在这方天地里，他们两个已经交手了十几个回合。

    眼看着一团一团的鲜血在空中泼洒, 但是两个人并没有结束的意思。

    虽然他们的身体在一点一点的变小, 但是他们的战斗意志却没有丝毫的减退。

    不仅没有丝毫的减退，反而战斗意志更加强盛。

    叶晨看着在战斗之中的六耳猕猴, 心中的某个信念似乎一点一点的增强, 那个家伙的战斗意志竟然不弱于杨戬。

    “我知道杨戬的战斗意志在三界之内，可以算得上顶级的存在，没想到六耳猕猴和眼前的这只猴子的战斗意志，竟然一点也不逊色。”

    叶晨心中暗自想道。

    又是一阵的力量的碰撞，然而，境界上的差距终究是难以逾越的鸿沟，最终六耳猕猴还是败了下来。

    眼看着六耳猕猴在自己的莲花之中越来越小，反观袁洪的身子，虽然有所减退，但是并没有全部的散尽。

    大罗金仙已经超脱了命运长河，自然不是无的放矢。

    六耳猕猴虽然败了，但是并没有输，他依旧咬紧牙关, 用自己的力量不断给对方制造伤害。

    哪怕它的血水已经洒满了全身。

    不断的碰撞，不断的发力！

    叶晨正在聚精会神的看着, 在旁边的琼霄，还是看不下去了。

    琼霄来到了叶晨的面前, 轻轻地碰了一下叶晨：“再这样下去, 六耳猕猴会死的, 你不能见死不救吧？”

    叶晨听完之后点了点头：

    “我自然是不会让他死的，不过，对于眼前的那只猴子，我也非常的喜欢，我只是想看一下这俩混沌灵猴之中，到底哪一个可以称为第一？”

    琼霄听完这话，顿时一愣，她明白了，眼前的这只猴子，也应该是混沌四灵猴之一。

    就在六耳猕猴马上就要坚持不住的时候，他的身体已经缩小到了原来的三分之一大小。

    叶晨知道自己不能再看下去了，随手一挥，那灭世黑莲这种竟然放出了道道黑光。

    那一道一道黑色光芒，直接锁住了袁洪的身体，正在战斗之中的袁洪，开始的时候并不知道是怎么回事。

    可是当他发现自己的身体之上竟然出现了一道道束缚的纹路。

    这才发现在自己的上空，竟然出现了一朵黑莲，自己的身体就被这座黑莲控制。

    可是他想要挣脱，根本就挣脱不了。

    “卑鄙小人，有本事放开我！”

    袁洪以为是眼前的六耳猕猴干的，六耳猕猴此时此刻也是一惊。

    当他看到灭世黑莲之后，知道这是自己未来的老师担心自己出事，出手了。

    (本章完)

