    拥有无数的古董和书藉，这是富到流油还十分低调高尚的老人啊，江筱又不禁赞叹。

    “老爷子这一次受的伤，与崔真言之前的伤有一点点相似，但又不同。我们已经请陈大夫去看过了，陈大夫确诊，他的伤是与崔真言不同的另一种伤。”

    江筱听到闵松云的背景之后就已经知道，这样的一个人，不说捐赠的那些东西，就单单是他这个人都已经是国之重宝，所以一定是得好好保护的。

    现在听到他的伤，她心里就是一个咯噔。

    “虽然是另一种伤，但一定还是很奇怪的伤是不是？”

    “是的。”黎汉中说道：“你可不能怪陈大夫，他去给老爷子看诊这事，是保密的。”

    “我当然不会。”

    “本来这事我并不想牵扯你进来，但是老爷子已经将十六名医生拒绝了，现在我们也是无可奈何。”

    这十六名医生连人都没见着。

    至今能够见到老爷子的，一共也只有三位老大夫，其中就包括了陈宝参在内。

    而另外两名老大夫......

    黎汉中神情有些沉重。

    “之前崔盟督是不是让你去给三名联盟队员治了伤？”

    江筱一愣。

    这件事情，崔盟督是要她保密的，她还没能确定是不是对黎汉中也要保密。

    黎汉中道：“这事我知道，你也不用回答。我只是想跟你说，那三名队员，执行的任务是去帮老爷子寻药。”

    江筱这下子真的惊到了。

    去什么地方寻药，寻什么药，会让他们伤成那个样子还一身毒素？

    “这事说来也是有些令人匪夷所思，”黎汉中压低了声音道：“我不能跟你说得太过详细，但是因为需要你了解事情之后选择帮不帮这个忙，所以需要跟你透露一些。替老爷子看过伤的，包括陈大夫在内，一共有三名大夫，其中一名也是极有名气的老大夫，但是在替老爷子看了伤之后没出几天就得了急病，抢救无效，去世了。”

    江筱蓦地看着他。

    去世了？

    是看了伤之后没多久？

    跟闵松云的伤有关系吗？

    如果有关系，那他的伤有传染性？

    可要是有传染性，魏冷面今天也不可能直接就这样带着她去见那位老先生了。

    “陈大夫说这疗伤确实非他所长，只能区分出来他的伤与崔真言的伤不是同一种。而第三位大夫，是从赫山盟请来的。”

    赫山盟。

    江筱上一次听到赫山盟这个地方，还是她的一个大主顾，那位董夫人，就来自赫山盟，一次买了她二十瓶药膏，给她荷包大大地塞了一笔银子。

    所以江筱对这个地名还是很熟悉并亲切的。

    “赫山盟那边自古出奇医能人。”

    “奇医？”

    “嗯，他们治病的方法奇特，所用的药也奇怪，有很多更是闻所未闻。这位汗里拉大夫替老爷子看了伤之后，写了一个方子，其中有两种药材就要到赫山盟与近陆交陆的一片山里去找。这件任务上面交给了联盟，所以崔盟督那边派了一队督卫过去。”

    江筱也没有听崔盟督说那三名队员是怎么伤的，但是她一直以为他们是去执行什么战斗之类的任务。

    