    张离儿和冥帝观察了一番这种黄色气息之后，都皱起了眉头。

    冥帝摇摇头说道：“这种气息很特殊，跟我们修炼过的任何一种气息都不相同！我不了解！”

    张离儿感应了一番之后，却是若有所思。

    叶辰看着她的样子，顿时眉头一挑。

    张离儿博学多才，虽然心智比较跳脱，但是她的才学却是一点都不掺水分的。

    毕竟在宗门内呆了那么多年，不准出去也没有什么好玩的，就只能看书。

    叶辰没有打扰张离儿，静静的等着她思考结束。

    半晌之后，张离儿再抬起头来看向叶辰，眼神中闪烁着些许不确定之色。

    “叶辰，这种气息我好像在一本古籍上看到过！但是那本古籍实在是很偏门，我只是看了一遍就丢在一旁了，里面的很多内容我都记不清楚了！但是我刚好记得关于这种淡黄色气息的一些描述。如果我记得没错的话，这种淡黄色的气息，应该就是大地龙脉的气息！大地龙脉通常只存在于地脉节点之处，非常的稀有！这里居然有一条大地龙脉，而且被那青衣男子轻易的捕捉到了！这实在是很不同寻常！而且能够找到大地龙脉，并且将之捕捉到的，唯有风水一脉的人才能够做到！”

    “风水一脉？”叶辰皱紧眉头，显然是对着风水一脉并不了解。

    张离儿解释道：“这风水一脉是修士当中的一个特殊群体！他们修炼的法门和普通的修士有很大的差别，专门修炼的是风水之术！观天象，察地脉，定墓穴寻福地！这些人神秘而稀有，通常都隐而不出，而他们一旦出世，就意味着天下即将大乱！”

    “天下即将大乱？这是传说还是有事实根据的？”叶辰问道。

    张离儿顿时摇摇头说道：“我并不清楚！关于风水师的一些事情，都是我以前在宗门内听一些长老们闲聊时谈起过的！具体的我并不了解，因为关于风水师的事情，离普通修士的生活实在是有些遥远！而且与风水师相关的仅仅只是王朝而已，我们宗门与风水师之间交集几乎为零！”

    “哦？和王朝息息相关？为什么这么说？”叶辰顿时眉头一挑。

    “因为风水师擅长风水之术，可以体察天下运势的走向！一个王朝的存在，最重要的就是聚拢天下气运，从而达到气运加身，增强修行速度的目的！但是关于气运的收拢和聚存方式，没有人比风水师更加的熟悉！所以如果一个王朝之中拥有一个强大的风水师，那么这个王朝的成长将会事半功倍！”张离儿解释道。

    叶辰点点头，目中闪现出一抹精光。

    现在基本上可以肯定，那个青衣男子就是一名风水师。

    看来之前那青衣男子微微抬指，就将那张狂给巧无声息杀死的手段，就是属于风水一脉的秘术了。

    怪不得叶辰对这种术法完全不曾知悉，这完全就是一个全新的领域。

    叶辰现在也拥有一个王朝，所以风水师对叶辰来说也是很重要的一环。

    此时此地，既然遇到了一个风水师，而且还是一名强大的风水师，叶辰自然不能放过机会。

    虽然知道收服这名风水师，难度肯定相当巨大。

    但叶辰从来都是不怕困难的，有困难就去挑战，这样才能获得最大的利益。

    “走！我们继续跟踪那青衣男子！这青衣男子的特殊之处，我们既然能发现，肯定也有其他人会关注到！毕竟来到这古神秘境之中的人，不乏顶尖高手！我们跟上去，如果那青衣男子遇到麻烦，我们便出手相助！说不定借此机会，可以与他攀上一些交情，甚至将之收服也未可知！”叶辰微笑着说道。

    冥帝和张离儿自然没有异议，跟着叶辰朝着前方急速的蹿去。

    叶辰他们跟着那青衣男子的痕迹，在很多个看似普通的地方，捕捉到了大地龙脉的气息。

    叶辰现在总算是看明白了，这青衣男子对那些位置似乎是轻车熟路，看上去不是第一次来。

    他也终于明白这三个多月的时间，叶辰他们在考察地形的同时，这青衣男子也在考察地形。

    只不过青衣男子的目标更加的明确，他寻找的是这古神秘境之中各个地方的地脉节点。

    说起地脉节点，叶辰想到了之前和张离儿遭遇过的一件事情。

    那就是他们从地阴之脉的节点旁边，寻找到了九五龙尊玉。

    那也是一处地脉节点，不知道和这青衣男子所寻找的这些地方，有没有什么联系。

    叶辰他们跟着这青衣男子，在这古神秘境之中兜兜转转了有小半个月。

    这青衣男子捕捉大地龙脉的行为，依然没有结束。

    直到又过了一个多月，青衣男子捕捉了眼前的这一条大地龙脉之后，便不再继续往前深入。

    而是深深的呼出一口气，脸上是如释重负的表情。

    叶辰知道，这青衣男子应该是将这古神秘境之中，几乎所有的大地龙脉都捕捉完毕了，才会展示出这样的表情。

    青衣男子缓缓地浮上半空，速度并不快，但是伴随着他的上升，他的身上凝聚出了一股诡异的气息。

    这是一种聚势，随着青衣男子不断的攀升，他身上的气势也在不断的增长。

    然而这种气势只有叶辰才能感受得到，张离儿和冥帝却是一无所知。

    叶辰眼睁睁的看着青衣男子升上空中千丈之高，随后悬停在那里静静的闭着双眼。

    也不见那青衣男子有什么动作，只是静静的悬浮在那里。

    这种行为很怪异，至少和这古神秘境之中，其他探秘者的行为完全格格不入。

    那些人忙忙碌碌，不停的从一个地方转移到另外一个地方，去抢夺天才地宝。

    而这青衣男子则是停在半空之中，一动不动，这不是一个合格探宝人的正常行为。

    那些偶尔经过这附近的寻宝人，抬头看了一眼天空中的青衣男子，眼神中露出一丝不解，但仅仅只是一瞬之后，他们就不再理会青衣男子。

    纷纷转身，钻入一旁的山林之中，去寻找他们想要的宝物了。

