    “哗啦！”

    哈普雷拉开L82a2自动步枪的枪栓，将子弹上膛，转身看着站在自己身后的菲利普，说道：“菲利普，我知道你是为我的安全考虑，但是不要忘了，此时此刻也有我们国家的游客在外面，他们的生命安全遭受着威胁。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ我是王子，是因为我出生在王室，而抛掉这个身份，我是一个战士，我有责任去保护我们国家的人民。”

    哈普雷的一番话令得菲利普有些动容，他开始明白，为什么女王会如此看重他作为继承人。菲利普把拿在手中，属于哈普雷的西装、领带和皮鞋扔给身边另外一名保镖，说道：“您说的不错殿下，作为战士，有义务去保护自己国家的人民，您是战士，而我，也是一个战士！”

    菲利普以最快的度换掉了自己身上那套昂贵的手工西装，换上一套mTp迷彩作战服，从身旁一辆防弹商务车的后车厢中拿出一把L82a2自动步枪，对哈普雷说道：“殿下，从‘炼狱’开始我就一直跟在您的身边，这次我还是要跟在您的身边。既然您都去战斗了，我没有理由躲在这样一个车库里。”

    “这样，大楼外还是交给外面的人负责。我们只负责大楼内，只要他们敢进入大楼，一定要给他们一个好看。”哈普雷对菲利普吩咐道。

    “听从您的吩咐，殿下！”菲利普回答道。

    “记住，一旦投入战斗，我就不再是王子，而是雷鸟，来自‘炼狱’的雷鸟。”哈普雷对菲利普纠正道。

    “明白，雷鸟！”

    哈普雷是这次列颠国的参会代表，而菲利普则是卫队长，他们两个都离开了，剩下的那些保镖自然也不可能继续留在这个地下车库中，纷纷从身旁的商务车中拿出武器，跟哈普雷和菲利普两个人离开了地下车库，返回地面。

    看着离开的哈普雷、菲利普一行人，美国参会代表蒂莫西忍不住唏嘘道：“如果哈普雷顺利继任王位，列颠国或许将会引来一个新的时代。即便没有回到曾经‘日不落帝国’的荣耀，也将会比现在强大的多。”

    “狂龙，我是雷鸟。”

    “雷鸟请讲。”

    “我和我的卫队会在大楼内阻击进入大楼的武装分子，对大楼内的工作人员实施保护。”哈普雷一边指挥着保镖进入战斗位置，一边通过无线电跟罗昊进行联系。

    “按照计划，你应该在车库保护其他国家的参会代表。”罗昊忍不住皱眉道。

    “不，他们并不需要我的保护。”哈普雷说道：“下面有2oo个警察部队队员，而且全都武装到了牙齿，如果连他们都保护不了，我留在下面也没有任何作用。听着狂龙，我知道你那样计划是为了我的安全考虑，但是别忘了，我跟你一样，我也是一个战士，一个受过残酷训练，有着丰富实战经验的战士！”

    “既然这样，注意安全！”罗昊吩咐道：“如果他们强闯，我们外围的阻拦会变得很有限。”

    “放心吧，我知道该怎么做。”哈普雷回答道。

    ……

    电视台大楼。

    这里是全国最大的电视台办公大楼，从这栋大楼楼顶信号射塔出的信号，能覆盖整个国家。

    此时整栋电视台大楼内一片忙碌，为这次欧洲十五国的财政峰会直播坐着最后的准备工作，跟现场的直播进行着连线测试。

    距离电视台大楼约2oo米的位置，停着一辆没有车牌的黑色商务车。商务车内，朴泰正拿起aR自动步枪，“哗啦”一声拉开枪栓，眼睛盯着前方电视台大楼的玻璃门，语气冰冷的对驾驶着汽车的第41情报处特工命令道：“冲进去！”

    “吱——！”

    汽车在地面上擦出一股青烟，猛地蹿了出去，地面上留下两道的黑色的轮胎印。短短几秒钟的时间，汽车的车就从“o”飙升到了13o公里/小时！

    路上的行人惊声叫喊着闪躲开来，电视台大楼大厅中的保安看到如脱缰的野马一样朝着大楼冲来的黑色商务车，立即拔出挂在腰带上的电击棍，跑出大楼，试图阻止商务车的前进。

    两名第41情报处特工握着ak自动步枪从商务车中车厢的两侧车窗中探出头来，对着两名保安，猛地一扣扳机。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    不到两秒钟的时间，两名保安身上就分别被十几颗子弹击中。子弹击中了他们的身体，打断了他们的骨头，打碎了他们的内脏，鲜血染红了他们身上的制服。

    两名保安跌倒在地上的时候，就已经失去了呼吸，被十几颗7.62mm口径子弹击中身体，没有人可以活命。

    枪声还没完全散去，商务车就一头撞开了电视台大楼的玻璃大门，冲进了大厅。

    “哗啦……”

    被撞碎的玻璃碎片，散落在地上，玻璃大门也只剩下了一圈金属框架。

    黑色商务车的车轮跟光亮的大理石地面摩擦，出刺耳的摩擦声，汽车笔直的向前撞去，直到因为有安检门的阻拦才堪堪停了下来。

    朴泰正踹开车门，手握aR自动步枪跳下汽车，就近抓起一个电视台员工问道：“直播大厅在哪里？”

    “五、五楼……”那名员工声音颤抖的回答道。

    朴泰正一把推开被自己抓在手里的员工，留下两个特工看守楼下那些电视台员工，自己则是带着其他几名第41情报处特工直奔大楼五楼而去。

    “行动！”

    朴泰正在冲向电视台大楼五楼的时候，通过对讲机，向部署在行政金融中心大楼外围的第41情报处特工下达了进攻命令。

    几乎是同一时间，所有潜伏在检查岗外的第41情报处特工同时开始行动，一辆辆汽车以极快的度朝着7个检查岗冲去，现场的人群瞬间陷入了混乱中。

    7号检查岗外，正准备采取行动的汉斯，看到有汽车抢在自己面前试图冲过检查岗，眼睛微眯，说道：“是朴泰正的人，他开始行动了！”

    (本章完)