    相比较那些舞蹈啊，杂技什么的，更能吸引人的，还是《楚汉争雄》这个有点类似于小说评书那种，总是讲到最精彩的时候突然停了下来，说一句下回分解。

    如此一来，那些客人为了能听到接下来的故事，肯定是要继续买票，前来光顾的。

    李世民和李承乾等人跟下面的那些人一样，都有些好奇接下来的故事。

    “叶爱卿，这《楚汉争雄》的故事，是你写的吗？”

    这故事以前没有，那肯定是叶小天写的了，因为很多东西，他都觉得不像是其他人能写出来的，这《楚汉争雄》故事性很强啊。

    说白了，大有一种叶小天前世那些历史网络小说的意思，装逼打脸啊，种马什么的。

    这样的情节，怕也只有叶小天能写了。

    而这个也的确就是叶小天写的。

    他前世看过不少历史小说，如此把自己看过的小说重新编排一下，还是没有什么问题的。

    叶小天苦笑，但还是点了点头。

    李世民道：“后面的故事呢，你现在写出来了没有？”

    叶小天摇摇头：“还没有写出来呢。”

    李世民哦了一声，多少有点失望，接着说道：“写出来了送宫里一份。”

    李世民作为天子，不可能天天来勾栏瓦舍这种地方听故事的，所以他也只能让叶小天送进宫去。

    叶小天连忙应下，这也没有什么好拒绝的。

    他们说完这些，这一场表演也就结束了，下一场多半还是这些，李世民也就没有在勾栏瓦舍继续停留，带着李承乾他们几个人离开了。

    李承乾他们这些孩子，对这些故事最感兴趣，走的时候，叮嘱了叶小天好几遍，后面的写出来的话，一定要以最快的速度送进宫去。

    这些都是皇子，叶小天自然也是满口应了下来。

    李世民离开后，叶小天终于松了一口气。

    勾栏瓦舍很成功啊，以后表演的节目多了，那就会更加的成功。

    当然，叶小天也清楚，只靠这些吹拉弹唱说书，只怕是很难一直维持这种火爆的，毕竟故事听完之后，大家自然也就想听点新鲜的。

    这节目自然是有新鲜节目的话，最是能够维持生意的火爆。

    所以接下来，他们需要更多的故事才行，他叶小天虽然有很多的故事，但也不想整天趴在桌子上写这些啊，所以，他觉得有必要征集一些人来写故事，这就跟后世的编剧差不多。

    除此之外，他觉得一些戏曲也是时候弄出来了，这戏曲有连贯性，也是可以长时间去做的。

    叶小天想到这些之后，连忙记了下来，这些都是以后需要自己去做的事情啊。

    当然，现在不急，现在的他，还是先把李世民要求的那个舞蹈给编排出来的好。

    --------------------新年过的很快。

    转眼之间，已经到了大年初七。

    官员休沐结束，开始上朝。

    好几天不上朝，这些官员第一天上朝都还有点不习惯。

    除了说一些官面话外，也就没有什么好说的了。

    这第一天上朝嘛，讨论国家大事的少，主要还是熟悉一下。

    不过，也并非就没有事情讨论。

    就在众人说完一些寒暄话后，一名叫朱玉的言官站了出来。

    “陛下，臣要弹劾叶小天，他写的《楚汉争雄》对我大唐的影响不好，不利于我大唐对于各处百姓的统治，这故事，有教唆造反的意思啊。”

    从大年初一开始，《楚汉争雄》已经连续讲了好几天了，这故事也讲到了刘邦和项羽的出现。

    这个叫朱玉的言官每天都去听这个故事，但在听完之后，他觉得这个故事不好，当时还是大秦天下，刘邦和项羽便说要取而代之的话，这不是有明显教唆造反的意思吗？

    所以，他为此准备了后几天，就等着现在弹劾叶小天。

    叶小天一听这个，有点愣了，明清的时候有文字狱，怎么大唐也有文字狱吗？

    这未免也太禁锢人的自由了吧？

    朝堂顿时变的喧哗热闹了一些。

    “咦，仔细一想，这《楚汉争雄》还真有点这个意思啊，看来这个故事不能再讲下去了。”

    “是啊，是啊，刘邦和项羽怎么能说出那样的话来呢，这是大逆不道啊。”

    “就是，就是…………”朝中的官员不停的说着，当然，很多人都是跟叶小天有点矛盾的人说的，李世民天天看这个故事，倒也没发现这一点，他们大唐不也是造反打下来的天下？

    只不过他们现在坐拥了天下，便不许其他人有这样的念头罢了。

    但要说这《楚汉争雄》影响不好，李世民倒也觉得不至于如此，一个故事而已，而且，就算叶小天没有写出这个故事，那刘邦和项羽说的话，可都是写在《史记》中的，但凡读书的人，谁不知道这个？

    这个叫朱玉的官员，显然是要找茬啊。

    不过，李世民却也不急着替叶小天翻案伸冤，只是问道：“叶爱卿，这《楚汉争雄》是你写的，你可有什么要说的？”

    叶小天站了出来，道：“君，舟也，人，水也，水能载舟亦能覆舟，陛下问臣有什么要说的，臣当然有要说的，秦朝末年，朝中奸佞不断，天子昏聩，百姓的日子不好过，可以说是民不聊生，在这种情况下，百姓难道不应该反吗？

    隋朝末年也是如此，这有什么错吗？

    错只错在秦朝和隋朝末年的皇帝太过昏聩，没能让百姓过上好日子，臣并非是要教唆人造反，臣是希望能够劝诫陛下，当爱民啊，如今是贞观元年，这是陛下开创盛世的开始，陛下需牢记您当初的愿望才行啊。”

    叶小天字字振聋发聩，之前那些反对的人，亦或者是看热闹的人，此时都愣住了，甚至都冷不丁的打了个寒颤。

    他们突然觉得叶小天说的好友道理啊，这那里是教唆造反，这分明是想让李世民知道一些为君的道理啊。

    水能载舟亦能覆舟啊。

    一众官员一脸的恍悟摸样。

    李世民坐在前面，点了点头：“好，叶爱卿说的好，这是你在朕登基这一年，送给朕的最好的礼物，你的这番话，朕记住了，朕在这里立下誓言，定要建设大唐盛世，让天下百姓都能安居乐业。”

    

