    大蛇丸家后院，神谷景云抬手结印：“土遁：化泥为石之术！”

    轰！

    一瞬间，地上就出现了一个深一米，直径50厘米的圆柱形坑洞，而坑洞边缘，还有一层厚10厘米的，边缘光滑的黑色石头！

    大蛇丸的双眼猛然一亮，确实，是我没见过的术！

    不过并不难，应该就是个C级的水平，看一次就学会了。

    但关键是，这个术哪里来的，不是说神谷景云是平民吗？

    另外，这个术何以称之为，生产忍术？

    “看，大蛇丸大人，这就是我发明的土遁：化泥为石之术，它利用查克拉对物质的斥力，将泥土压缩成石头，也就是现在我们看到的这个圆形管道，实际上，不只是管道形状，只要你想，压制成方砖，长方砖，球形都是可以的！”

    大蛇丸摇头，什么斥力，你这查克拉属性就是土属性的，这就是最基本的土属性查克拉运用啊！

    不过他又捕捉到了一个关键词，我发明的！

    这个术，难道说眼前这个小孩发明的？

    这怎么可能，他才五岁啊！

    不过大蛇丸不是那种会问人眼皮干不干的这种问题的人，他知道神谷景云话里的侧重点是生产忍术，谁发明这种问题，都是旁枝末节。

    “所以，这个忍术，有什么用呢？”大蛇丸问道。

    “有用，有大用了！”神谷景云说道：“大蛇丸大人，您有没有发现，最近木叶村正在拉电线？”

    大蛇丸点头，这是外面的商人搞的东西，可以利用电能，照明取暖之类的。

    目前正在村里到处树立电线杆，他家里也拉了。

    “那您不觉得，电线这种东西很危险么。”

    “嗯？”

    “随着木叶村人口的增多，家家户户都要拉电线，电线杆上的电线会越来越多，风吹日晒的，加上鸟类时不时啄两下，电线是很容易坏的，到时候表皮破损，内部金属暴露出来，就会短路，进而引发火灾，要知道木叶的建筑，大部分可都是木质的！只要烧起来一栋，瞬间就能连成一大片！”

    大蛇丸并不担心这个问题，火灾！一个水遁不就解决了？

    他更好奇，神谷景云一个小孩子，哪里懂的这么多？

    又为什么专程跑来说给他听？

    “所以呢，这个术可以解决这个问题？”大蛇丸问道。

    “很明显，是的！”神谷景云点头：“我们可以把电线埋进地下，这样风吹不着，雨也淋不到！而容纳电线的东西，正好就是我们这个忍术制造的管道！”

    实际上管道用水泥浇筑就行，但忍术肯定比你挖的快啊，尤其地下施工，没有大型机械肯定不行，如果碰到岩石地貌，甚至还得上盾构机，但忍者就可以轻松搞定。

    一个人，就是一台盾构机。

    “这样啊！”大蛇丸品出味道了。

    “另外，现在木叶村人还不多，但下水道已经有点不够用了，您走在路上，有没有闻到臭味儿？”神谷景云再问。

    大蛇丸点头，他鼻子还灵，闻到的更多，不过这有什么办法，所有村子不都这样么！

    “我们可以把下水道建在地下，一样用这种管道！”神谷景云指了指脚下的管道：“顺便把电线也接进来，这样味道也顺便就屏蔽了！”

    实际上，这个东西叫做综合管廊，是将电力、通信，燃气、供热、给排水等各种工程管线集于一体的隧道工程，不过木叶还没有通信，燃气，供热的问题，所以目前只讨论电力，给排水。

    “啊这...”大蛇丸眨眨眼，他是个聪明人，神谷景云说的东西他虽然没见过，但是可以想象出来。

    这么一想象，貌似对木叶确实有不小的好处。

    “所以，这就是所谓的生产型忍术？”大蛇丸问道。

    “没错，不是用于战斗，而是用于生产，等等...”神谷景云愣了下，忽然想起了什么，然后小心的问道：“所以，这个世界没有生产忍术的概念？”

    大蛇丸笑着点头：“没错，如果不出意料，那么这个术，应该是第一个，所以能告诉我，你为什么拿着这样一个术来找我吗？”

    所以，晋身之资不是你姐姐，而是这个忍术吗？

    “额...”神谷景云有点慌，什么道理啊！

    查克拉这么强大的力量，竟然没有用来生产，生产型忍术，竟然还要我来发明？

    这合理吗？

    要知道，仙侠世界也有催生植物的术法，呼风唤雨使风调雨顺，利于生产的术呢！

    按理说是个人都应该想到的啊，所以到底是我有问题，还是这个世界有问题？

    “那个，是这样的！”神谷景云认真回答道：“我想的是，如果这个世界上没有出现过这个忍术，那我就找您合作，我们可以一起办一个地下管道设备厂，我以这个忍术入股，您以资金入股，赚到的钱，我拿15%！！”

    ....

    大蛇丸有点搞不懂这孩子的脑回路了，忍术竟然还不是送我的，而是拿来跟我合作，一起赚钱？

    “授权的事情先放一放！”大蛇丸摆摆手，态度已经有些好奇了：“你先告诉我，何为生产型忍术，你又是如何想到发明这样一个忍术的？”

    “额...”神谷景云挠挠头：“我觉得，这不是理所当然的吗？我们都想让自己的生活变得更好，有了查克拉这种力量，自然也要往这个方向努力，如果能让道路更平整，能让环境更干净整洁，能让村子变得更安全，这不是很好么？”

    大蛇丸陷入了沉默当中。

    “这就是我发明这个忍术的初衷，至于何为生产型忍术，能参与到我们的生产，生活当中，提升生产，工作效率，可以让生活变得更好的忍术，就是生产型忍术！”神谷景云继续解释道。

    大蛇丸点点头，顺着这个化泥为石之术延伸下去，这个术确实可以用来铺路，可以钻山，可以开矿，还有建设那什么，地下管道....

    这么一想，这个术确实很有潜力，也确实能让大家的生活变得更好。

    更关键的是，这个术甚至并不算A级，B级忍术，而是C级！

    它不涉及任何性质变化，只有土系查克拉的属性变化而已，任何一个下忍学个一两周就能用出来。

    那么问题来了，这么简单方便，对生活大有好处的忍术，为什么之前没人发明出来？

    他们甚至发明了更高级的岩宿崩，岩柱枪，岩窃棍之术，那么为什么没想着把枪，棍子变成管道，砖头，然后用来建设村子呢？

    到底是哪里出了问题？

    如果再顺着这个思路往下发散。

    如果我们发明的都是这样的忍术，而不是用来战斗的忍术，那么忍界，还会有战争吗？

    我的弟子朋友，还会死吗？

    此时，再看神谷景云时，大蛇丸的眼神已经开始变了。

    实际上，早在他知道这小孩发明了新的忍术时，他的态度就已经变了，无论这个忍术难度如何，一个五岁小孩能发明一个新的忍术，都是了不起的。

    而现在，他又知道了，这个忍术代表着的意义...

    这可能是一种，和平的希望！

    想到这里，大蛇丸有些期待了...

