
　　吞噬法则被称之为十大法则最为神秘的法则，没有人知道这一项法则是怎么修炼的，也没有人知道这一项法则最终的威力怎么样，哪怕是被称之为最强法则的力之法则都没有这吞噬法则神秘。

　　而且拥有吞噬法则的人非常少，可以说几乎没有，但是只要拥有吞噬法则，而又不是一个傻子，最后的成就都非常的恐怖。

　　神界有一位神王，名为吞噬神王，他修炼的就是吞噬法则，没有人知道吞噬神王的实力怎么样，因为所有和他过手的人都已经被他给吞噬的干干净净了。

　　曾经在吞噬神王刚刚踏入神王之境时，有数名神王联合起来想要灭掉吞噬神王，那一战打的是昏天暗地的，甚至就连吞噬神王的家人都被打得死的死，灭的灭。

　　不过那几名神王最后却没能够将吞噬神王给灭掉，而接下来就是那些神王的噩梦。

　　吞噬神王将那些神王的家人自己亲人和朋友，一个又一个的吞噬掉了，甚至有时候就当着那些神王的面，吞噬神王就将那些神王的家人给一点一点儿的吞噬掉，而那些神王却一点儿办法都没有，只能够看着自己的亲人被吞噬神王给一点儿一点儿的吞噬掉。天籁小说网

　　最后甚至那些神王都被吞噬神王给吞噬了个干净，这样以来整个神界之中都知道了吞噬神王这个人，同时也都知道了吞噬神王的强大，对于吞噬法则也有了一个新的认识。

　　虽然在吞噬神王之前吞噬法则一直都是十大法则之一，但是那时候修炼吞噬法则的人几乎没有什么强大的存在，所以人们就下意识的忽略了吞噬法则。

　　而吞噬神王的出现就让众人重新认识了吞噬法则的可怕，同时也让众人对于吞噬法则有了一种恐惧。

　　这时候害怕神界之中会再一次出现一位吞噬神王的众人就对于拥有吞噬法则的人进行了屠杀，碎天斩不是最后吞噬神王出手，那些人恐怕依旧会大规模的击杀吞噬法则的拥有者。

　　不过现在哪怕是那些人不敢明里击杀吞噬法则的拥有者了，但是依旧会在暗里击杀吞噬法则的拥有者。

　　吞噬神王虽然强大，但是他不可能会一直关注着那些拥有吞噬法则的人，所以也就形成了神界现在的情况，只要发现谁拥有吞噬法则，那么这个人就会被无数的人暗杀？

　　甚至甚至还出现了一个叫做暗杀者联盟的组织，这个组织就是一直在击杀拥有吞噬法则的人。

　　甚至就连吞噬神王都被他们暗杀过几次，可惜的是在损失了一名神王境强者以后，那些人也就老实了起来。

　　“他不会真的拥有吞噬法则吧，这种法则神界之中都没有多少，而且大部分都已经被暗杀了，只有少部分吞噬法则的人能够活下来，而且还都买吞噬神王的身边，他如果拥有吞噬法则的话，那么他以后恐怕就不会那么安生了。”

　　美丽的女人不禁感叹了一声，她虽然是猜测林羽拥有吞噬法则，但是她现在已经可以肯定林羽拥有吞噬法则了，只不过林羽的这吞噬法则到底有多么强大，这个她就不清楚了。

　　而麒麟这时候也严肃了起来，说实话，在想到林羽可能是吞噬法则的拥有者时，他是想要杀掉林羽的。

　　毕竟他也不想让神界再出现一个吞噬神王，而只要拥有吞噬法则，没有意外的话，那是肯定能够成为神王境的存在。

　　所以在想到林羽可能拥有吞噬法则时，麒麟的第一个想法也是杀掉林羽，不过想到小梅还有他的妻子，他觉得这事儿还是留给其他人头疼吧。

　　而且现在除了他们一家人以外，根本就没有人知道林羽拥有吞噬法则，所以暂时林羽应该是安全的。

　　“算了，我们不用管这些东西了，至于这小子以后会变成什么样，那就只能够看这个小子的造化了。”

　　麒麟想了一下就不再管了，不过他还是告诉了自己的妻子还有儿女，一定不能够将今天的事情透露出去。

　　如果让其他人知道了林羽拥有吞噬法则，到时候恐怕就是神王境的强者都会来这里，为的就是在林羽还没有成长起来之前将林羽击杀掉。

　　“父亲，林羽是不是非常厉害啊？我嫁给他会不会被埋没了？”

　　小梅这时候突然又提出了想要嫁给林羽的话，不过这一次麒麟能够感觉的出来，小梅是真的想要嫁给林羽。

　　但是这时候麒麟已经不愿意让小梅多和林羽接触了，麒麟准备在林羽将那些神石消化完以后就将林羽赶走的。

　　不过现在麒麟却不这么想了，麒麟现在就想要将林羽给撵走，他害怕自己再不将林羽撵走，恐怕自己这个女儿就会被林羽给拐走了。

　　“我警告你，你最好不要和他有过多的来往，否则的话就不要怪我直接将你关起来。”

　　麒麟说完以后就直接离开了，也不管变傻的小梅。

　　而小梅在麒麟离开以后立马委屈的快要哭了，然后一下子钻进了那美丽女人的怀中。

　　“母亲，父亲这是怎么了？他之前还同意我和林羽在一起的，为什么现在就不同意了呢？是不是林羽有什么得罪了他的地方？”

　　小梅觉得非常委屈，虽然他之前是想要拉着林羽当挡箭牌，但是慢慢的他发现，自己还真的喜欢和林羽在一起，当麒麟说他们两个能够在一起时，她的心中还有一些小小的窃喜。

　　谁知道这才不到一天的时间，麒麟竟然就又阻止他们两个在一起了，这让小梅非常的生气。

　　“小梅乖，你听我说，你父亲不让你和他在一起，也是为了你好，现在这个叫林羽的小子随时都有可能会遇到危险，你和他在一起实在是太危险了，我劝你还是不要和他在一起了，等到你想到了，母亲就给你介绍一头帅气的神龙，你觉得怎么样？”

　　小梅不敢相信的看着自己的母亲，他没有想到，自己的母亲竟然也不同意自己和林羽在一起，这时候小梅觉得世界都变了，她的父母再也不是自己熟悉的那个父母了。

　　“不，我就要和林羽在一起，不管你们愿不愿意，我就是要和林羽在一起。”

　　小梅说完以后就一溜烟的跑掉了，只剩下那美丽的女人在一旁凌乱。

　　“小梅，你去那里，赶紧回来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百四十三章 麒麟的阻止免费阅读。https://xs.23sk.com 