
　　听到高晶的话，萧楚真是十分懵逼。

　　你介意多一个女朋友吗？

　　介意换一个吗？

　　这两句话，真真是……他在网上看到过，却没想到真会出现在现实生活里。

　　尤其，还是从这么一位美丽妖娆、时尚婀娜的女人口中说出来。

　　看到他发呆，高晶却有些不满，瞪眼道：“喂，我问你话呢，到底能不能换一个？”

　　萧楚苦笑，说道：“高晶小姐，我真有女朋友！”

　　高晶不信，“真的？就你这样的钢铁直男，也能找到女朋友？”

　　这话说的，萧楚不知道该怎么回了。

　　就他这条件，连大歌星夏听蝉都能看上，哪里差了，怎么可能找不到女朋友？

　　高晶狐疑地看着他，“我记得上次相亲的时候，你还没有女朋友吧，这才过去了多久？从哪里蹦出来的女朋友？”

　　“而且就我这身材、样貌、气质，跟你相亲你都看不中，你还能看上谁？”

　　看不中谁、看上谁这种事情，萝卜白菜，各有所爱，真要说起来，也说不清，没有道理可讲。

　　看到萧楚似乎有话要说，却又始终不说，高晶脑海里突然冒出了一个古怪的念头。

　　“喂，你不会是看上哪个男的了吧？”

　　“啥？”萧楚一愣。

　　高晶却更加古怪地看着他，“毕竟你以前说过，你不喜欢大的，男的胸是不大。”

　　萧楚彻底无语了。

　　这什么脑回路？

　　他上次跟她说，他不喜欢大的，只是随便找个借口敷衍她的，她怎么还一直记着呢。

　　男人怎么可能不喜欢大的？

　　明显是假话嘛。

　　“喂，不会真被我猜中了吧？”高晶一脸惊异，“你长得这么帅，竟然是弯的，也太可惜了！”

　　萧楚没法再沉默了，要不然再让她脑补下去，可能就不只是弯的那么简单，说不定最后还会脑补上他喜欢银背大猩猩。

　　于是他认真说道：“高晶小姐，我真有女朋友了，这种事情我没理由欺骗你的，骗了也没什么意义。”

　　“真的？那你女朋友是谁？干什么的？在哪里？”

　　“她是……”萧楚话到一半，突然停下。

　　不能说，毕竟他跟高晶并不熟，满打满算也才见了两三面，对她并不了解。

　　而且她还是柳婕的闺蜜。

　　现在还不是公开他和夏听蝉关系的时候。

　　高晶看到他停下，却以为他想编造，却没想好说辞，便鄙夷夹带幽怨地说道：“说不出来吧？怎么不往下编？”

　　“我说，我长得这么漂亮，身材这么好，工作也不差，以前也没有过其他男人，我主动跟你告白，你竟然真的一点都不心动？”

　　“你知不知道，从小到大追我的男生、男人，没有一百也有九十，收到的情书、表白短信，更是数都数不清？”

　　萧楚点点头，他相信高晶这话。

　　就她这样貌、气质、身材，确实有资格说这个话。

　　“那你为什么不接受我？”高晶逼问道。天籁小说网

　　萧楚诚挚道：“我真有女朋友了。”

　　“那你把她带出来，让我看看？”

　　“她……去国外进修了，年后才会回来。”

　　高晶撇嘴，一副你尽管编，看我信不信的表情。

　　萧楚无奈道：“高晶小姐，咱们认识也不久，见过的次数也不多，我有什么好的，能让你这么……看重？”

　　高晶下巴微抬，大气而直白道：“我也不知道你有什么好，可老娘就是看你顺眼。”

　　“真要说什么理由，可能你是我遇到的那么多男人中，唯一没有盯着我的胸看，没有流露出那种恶心龌龊眼神的人？”

　　这也算理由？

　　萧楚无言。

　　敢情自己非礼勿视还错了？

　　这不是基本道德吗？

　　再说了，他第一次遇到高晶的时候，刚失恋不久，那时候再漂亮的女人在他心里，也是大猪蹄子。

　　连蝉女神那时候找上来，他也没怎么客气。

　　所以这样还歪打正着，讨了你的好？

　　萧楚叹了一口气，道：“高晶小姐，谢谢你对我的抬爱，不过咱们真没有缘分，就这样吧，我得走了。”

　　他不想再纠缠一下去了，要不然可能越说越说不清。

　　高晶喊道：“等一下！”

　　萧楚停下看着她。

　　高晶皱眉，凝视着他，“看你这反应，是真有女朋友了？”

　　萧楚点点头。

　　他已经说过无数次了，还好总算是相信了。

　　然而，高晶接下来的话，却让他瞠然无语。

　　“我相信你有女朋友了，不过只要你还没有结婚，我就还有机会对吗？我会等着你跟她分手的，你上一个女朋友不就分了吗？”

　　“我相信这一次，也不会等太久。”

　　“到时候，你就是我的！”

　　高晶目光璨亮，语气坚定，洒脱又霸气。

　　随后她就转身上车，一脚油门，飞驰而去。

　　萧楚目送宝马mini，消失在长街车流里，然后上了自己的车，开车回家。

　　他却不知道，刚才跟高晶“亲密交流”的那一幕，被一个人看见了。

　　海豚大楼25楼落地窗前，陆博喝了一口咖啡，贱笑自语道：“楚楚竟然真找女朋友了，我还以为他上次是骗我的呢。”

　　“不错，终于不用为他担心了。”

　　……

　　萧楚开车一路往桃源小区而去。

　　高晶却停在了一处树荫下。

　　没有在萧楚面前表现出来的那么洒脱。

　　有些烦躁。

　　毕竟是第一次主动跟人表白，结果却失败了。

　　不太爽。

　　最终她关掉了很是聒噪的音乐。

　　拿出手机，拨打了柳婕的电话。

　　很快柳婕就接通了。

　　“喂，晶妖精，怎么样了？成功了吗？”香江一座摩天大楼里，柳婕浅笑问道。

　　“他拒绝了……”

　　“拒绝？怎么会？”

　　柳婕很是意外。

　　……

　　十几分钟后，柳婕挂断了电话。

　　就在这时，夏听蝉和小艾走过来了。

　　柳婕想着高晶说的那些话，没注意到她们过来。

　　夏听蝉问道：“柳姐，你这是怎么了？”

　　听到声音，柳婕回过神来，微笑道：“没什么。”

　　夏听蝉和小艾对视一眼，摇头道：“不像。”

　　好吧，被看穿了。

　　柳婕坦白：“其实也没什么，就是高晶刚刚去找萧楚表白了。”

　　嗯？

　　嗯？

　　夏听蝉柳眉微挑。

　　小艾则一脸古怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第172章警报拉响免费阅读。https://xs.23sk.com 