    第1182章 毒奶系统   

    “其实，是俺爹叫俺来天道盟找您拜师的。”

    阎斐如实地把自己所知道的告诉了林远见，诚诚恳恳的，一点都看不出来在扯谎，毫无疑问，事实就是如此。

    

    “你爹？”

    林远见得知这个答案的时候也是有些猝不及防，愣了一会之后才问道：“那么请问你爹现在在哪儿呢？”

    

    一说起这个阎斐顿时万分悲愤地道：“他死了，不知被那个龟孙子打成了重伤，奄奄一息地回来找俺，结果还没说几句话就断气了。”

    

    林远见问道：“他最后跟你说的话，就是叫你来找我拜师？

    ？”

    

    阎斐点了点头：“是啊，所以俺听了俺爹的话，找您拜师来了！”

    

    林远见听完这些话，一时久久无言，这货给的理由更加扯淡，他试着开启探天之道查看一下，结果事实还真是这样。

    

    阎斐的父亲半路上遭遇了仇家，被围殴打得半死，只剩下半条命落荒而逃，逃回南冥星域找到阎斐，向他交代了要前来找自己拜师的事，然后就一命呜呼了，连要给他报仇的事都半点不提，太特么怪了。

    

    林远见不得不将这件事也归结为某个阴谋之一，至于到底要不要收下阎斐这个徒弟，还是有待考虑的，至少是不能够马上就收的，应该再观察一段时间。

    

    毕竟人家严青霄、羿枫和羿天都比他来得更早，现在都还没能拜师呢，阎斐自然是不能赶在他们的前面拜师的，凡事都要讲究一个先来后到的嘛……   

    于是，林远见走过去拍了拍阎斐的肩膀：“呃，这样吧阎斐，拜师先不急，你先加入我天道盟怎么样？”

    

    要是换做旁人肯定感激涕零马上答应，各种道谢了。

    

    但是阎斐这个家伙是个一根筋的玩意，见林远见没有马上答应收他为徒，而是要他先加入天道盟，当场就急了：“林盟主，你可是嫌俺太蠢不肯收俺这个弟子吗？”

    

    林远见无语了：“就算要收徒也没这么快，我总得考验一下你的品性和能力吧？”

    

    这么一说，那就说通了！   

    阎斐立马满带歉意地摆着手：“实在是对不起啊林盟主，是俺误会您了……俺愿意加入天道盟，为您办事，您让俺干啥俺就干啥。”

    

    林远见欣慰地点了点头：“嗯，很好，今后好好为我天道盟效力，天道盟是个公平的地方，奖惩分明，希望你能够早日融入吧。”

    

    阎斐赶紧说道：“是，盟主！俺一定不会让您失望的！”

    

    “曹长老何在？”

    林远见忽然拔高了音量。

    

    大概只过了几秒钟，曹苍天就如同鬼魅一般从外边飞入了寒星宫来，恭敬地道：“老朽在，盟主有事请吩咐。”

    

    林远见朝着身高三米的阎斐指了指：“他叫阎斐，带他下去吧，现在他是自己人了，给他找点事情做，待遇和普通成员一样。”

    

    “是，盟主！”

    曹苍天意味深长地瞧了阎斐一眼，心里不由得有些羡慕，最近这些人都怎么回事？

    只要一来找盟主，马上就能加入天道盟，还有这么好的待遇。

    

    严青霄和羿家兄弟才刚刚在他那里得到了三个进入时间修炼室的名额，这事是曹苍天亲自处理的，他当然知晓得非常清楚。

    

    眼前这个阎斐，虽然还未得到进入时间修炼室的名额，但是曹苍天觉得那是迟早的事情。

    

    根据曹苍天这些年来跟在林远见身边的经验，但凡是有这种待遇的，到后来基本上都会成为林远见的徒弟……   

    更何况，最近不管是严青霄，又或者是羿枫，羿天，他们的目的都是奔着拜林远见拜师而来的。

    

    这个阎斐很显然也是如此！   

    最让曹苍天感到不可思议的是，林远见居然把这些要来拜师的人全部留在了天道盟。

    

    当然了，林远见的决定曹苍天是不敢有丝毫质疑的，同样也不会有半点质疑的意思！   

    因为自从林远见掌控了天道盟以来，天道盟的势力在他的手中发展得越来越大，这绝对不是一个昏聩之人能够做得到的事情。

    

    所以，林远见自然不可能做出什么昏聩的决定！   

    不管林远见做什么，曹苍天都会无条件地遵从……   

    这是对林远见本能的信任，毫无保留的信任！   

    基本上百分之九十九的天道盟成员，都对林远见有着这样的信任，因为他们亲眼看见了天道盟这个庞然大物的崛起，势不可挡地崛起，强大得让人颤抖。

    

    每一个天道盟成员，都为自己的身份而感到万分自豪。

    

    曹苍天很快就将阎斐带了下去，给他安排事情做去了，当然了，该有的“为难”肯定还是会有的，不可能因为林远见的缘故就对阎斐放低了标准。

    

    每一个天道盟的成员，都是这么过来的，如果这些小小的考验和磨难都支撑不住，那么也不够资格成为天道盟的成员……   

    将阎斐暂时打发到一边之后，林远见哪里也不去，就坐在寒星宫之中歇息，又或者说是守株待兔吧，因为他总觉得，可能还会有人要来找自己拜师的。

    

    不过，现实却狠狠地打了林远见一巴掌！   

    半个月的时间一晃而过，林远见也在寒星宫中坐了整整半个月，但是完全没有人要来拜他为师，就很苦恼……   

    最搞笑的是，九翼苍龙族的族长玄亦奇不知从哪里收到了风，居然自作主张地找了一群天赋极为出众的年轻人过来，打算给自己多增加几个小师弟小师妹啥的。

    

    结果玄亦奇被林远见狠狠训斥了一顿，大骂孽徒！   

    玄亦奇只好灰溜溜地带着那些他觉得很适合拜林远见为师的年轻人。

    

    其实如果他带来的人当中有人命数相符，林远见倒是不介意留几个下来，只可惜一个都没有，那他收个锤子的徒弟？

    

    他林远见可不是什么人都愿意收的，但凡是命数不符合的，通通不收，一律不收，哪怕是什么杰出的超级天才也好，一方霸主豪雄也罢。

    

    就在林远见为这些事情烦恼的时候，在暗处，也有一个目光在关注着此事。

    

    那个人，只是天道盟的普通成员，他的名字叫做北风寒，加入天道盟已经有半年之久了。

    

    北风寒的表现不好不坏，实力不高不低，既不显得突出，又不显得平庸。

    

    他在天道盟主要负责的事情，是为时间修炼室运送资源，往来各大星域之间，忙忙碌碌，和所有斗志昂扬的天道盟成员没有什么两样，至少在表面上看不出任何的不同。

    

    北风寒这种稀松平常的表现，自然是使得他没有引起任何人的注意，在外人看来，他就是个再普通不过的天道盟成员而已，像他这样的天道盟成员，没有几十亿也有好几个亿，实在是不怎么起眼。

    

    然而，北风寒的真实身份却足以令人大吃一惊，就算是林远见知道了也会被吓上一大跳。

    

    因为现在的北风寒，已经被另外一个人给夺舍了。

    

    而那个人，正是林远见一直在使用各种手段寻找却都寻不到任何蛛丝马迹的上古界王武无敌。

    

    武无敌已经顺利夺舍了这个名叫北风寒的天道盟成员，成功潜伏在天道盟当中，观察着林远见的一举一动。

    

    说实话，林远见给武无敌的压力实在是太大了，他现在又不是全盛时期，实力十不存一，根本难以和林远见抗衡。

    

    所以，武无敌就不得不另外想办法了。

    

    他是没有什么好办法的，但是他有奇遇啊。

    

    就在几个月前，他为此事苦思冥想而不得结果的时候，奇遇就降临了，让他于绝望之中看到了新的希望。

    

    武无敌以北风寒的身份结束了一天运送资源的工作，回到自己的住处，就迫不及待地在脑海里问道：“系统，你真的确定只要他把那些徒弟都收了，就会被强制离开这里，前往另一个宇宙？”

    

    很快，一个机械般的声音马上回应了他：“是的，根据本系统的推算，林远见的任务是前往各个世界，将命数为天罡三十六和地煞七十二的人都收为徒弟，他的这些徒弟分散在各个宇宙，并不集中，他不会在某一个宇宙久久停留的，收完那里的徒弟之后，他就会被他的系统强制离开。”

    

    “你真的确定吗？”

    武无敌已经提出个这个怀疑很多很多次了。

    

    “本系统非常确定，因为本系统已经跟着林远见跑了好多个不同的宇宙。”

    

    “那你的目的是？”

    

    “本系统的目标，是要吞噬掉林远见的系统。”

    

    “哈哈哈，很好，本座的目标是弄死那个小子……当然，先让他滚蛋，别在这碍手碍脚的……等本座重整旗鼓，实力恢复至巅峰，必然要取他的狗命。”

    

    “根据本系统对宿主您的评估，宿主完成这个目标的几率非常高！”

    

    “哈哈，有眼光有眼光！”

    

    没错，武无敌得到了传说中的系统，无数小说的主角都拥有的金手指，他一个反派现在也有了。

    

    但是呢，不得不说，非常遗憾……   

    武无敌得到的系统，是那个曾经先后坑过纳兰嫣然、魂天帝和祖龙的系统。

    

    它又出现了！   

    它又双叒叕来了！   

    可怜的武无敌他并不知道，这是个毒奶系统，屁用没有，专会坑人。

    

    

