    严和有些怀疑是不是朱苏杀了它，朱苏却以为是严和捅死了它！两个人正面面相觑之际，陆岑风却突然浑身血污地从泰迪身下爬了出来……

    “收起尸体我们赶紧离开这里！再晚就来不及了！”

    “怎么了？动静儿闹太大了？”严和多少有些猜测地道。

    朱苏默默收尸，并不多话。

    陆岑风却猛喘了一口气后才道：“不只是声音，这么浓的血腥味儿你闻不到吗？”

    “我靠！可不是咋地！”

    严和一拍脑袋，抬腿就往楼下跑！一边跑还不忘一边关心地道：“小朱儿你要是吓的腿软了走不了道儿，就赶紧让陆队背你下来！咱们得马上跑路了！”

    朱苏顿时就觉得老脸一红！

    当着这么多外人的面，她可不好意思秀恩爱！所以便立即反驳道：“我没吓到！我自己能走！你赶紧把门打开吧，我们马上就下来！”

    陆岑风看着她活蹦乱跳的样子，心里只觉得庆幸不已！一句话也没有反驳，就果断地牵起她的手来，准备拿上背包赶紧下楼离开此处。

    张磊和张薇薇赶紧同时喊了一声，“哎！你们要去哪儿啊？！”

    “跟你们没关系！”

    陆岑风带着朱苏头也不回地走下楼梯，出于好心，一天之内第三次警告道：“你们还是赶紧离开吧！不出十分钟这里就会被丧尸包围。”

    张磊连忙看向了妹妹。

    结果却发现，妹妹刚刚好像根本就没有注意在听，陆岑风到底都说了些什么！

    她那双快要喷火的眼睛里面，就只看得到陆岑风与朱苏握在一起的两只手而已！真是恨不得在那上面硬生生的看出一个洞来！

    张磊只好扭头又看向自己的另外两名队员。

    结果却又发现，人家那两个人早就已经默不作声的互相搀扶着站起身来，准备下楼了！

    泰迪狗第二次异能爆发的时候，他们三个男的多多少少都受了一些伤。

    张薇薇本来也躲不开的，幸亏当时张磊反应迅速地扑在了她身上，才帮她挡下了那些碎玻璃。

    此刻一看队友不搭理自己，大佬们也不想带上他们，都这样了！妹妹却还是一门心思惦记着找男人！张磊心里顿时就有些埋怨上了她，语气不是那么好地道：“薇薇！没听到陆队说，丧尸马上就要围过来了吗？赶紧过来扶我一把！咱们也赶紧走！”

    被点到名字的张薇薇反应了慢一下才道：“啊，啊？哥你叫我！”

    张磊心中憋闷不已，却又不得不再说一遍！“你赶紧过来扶我！再不走咱们就都喂丧尸了！”

    张薇薇吓了一跳！连忙跑过去架起了张磊，扶着他一起也往楼下走去。

    朱苏一到一楼就把背包拿过来一只，借着背包掩饰，从空间里迅速找到一套干净的衣裤拿出来递给了陆岑风！

    “你赶紧去换换吧！换完咱们再走！”

    严和那边正好儿已经徒手解决了张薇薇之前堆在门口的，足有半人高的土丘。闻言立即便道：“给我也来一身儿！我身上这还是人血呢，更招丧尸惦记！”

    “好！给你严大哥！”

    严和与陆岑风搭伴儿往最近的书架后面一钻！不到一分钟就各自换上了新的行头！走出来招呼朱苏道：“我打头！你跟上！陆队殿后吧。”

    陆岑风默默的将三只背包都接到了手上。

    卷帘门一开，清新的冷空气立即扑面而来！大清早的阳光透过树叶洒落在门前不远处，正是天光乍破，朝阳初升之时！门外果然已经有丧尸聚集，并朝门口挤了过来。

    陆岑风二话不说就先杀光了近处的几只，朱苏连忙放出越野车！三人迅速入座后，就开车闪人了。

    之前顾及着有他人在场，朱苏没敢多说什么。等到车子开出去了一阵儿后，她才不动声色地试着运起自己的异能，开始给严和治伤。

    “哎？嘶……是不是小朱儿你啊？我的伤怎么好像突然好了，一点都不疼了！”

    “嗯！是我！跟你们说一个好消息，就是，我可以主动运用异能了！”朱苏开心的像个刚刚吃到了糖的孩子一样。

    “那你是不是就不用再像以前那样，想干点儿什么事情，都得先愁眉苦脸地、使出吃奶的劲头儿来硬想了！”

    “我哪有！”

    朱苏撅了下嘴，觉得严和真是刚好了伤疤就忘了疼！居然敢故意嘲笑她。

    “哈哈哈……”严和被她带有一些撒娇的语调逗得直笑，相处这么多天以来，这还是他头一次听到朱苏流露出了一丝小女孩儿的神态来呢！

    还挺好玩的……

    陆岑风也侧过身来，朝着后座的方向看了过去，语气略带调侃地轻笑道：“你过分了吧，怎么光给严和治伤，却不管管我呢？”

    “呃，我不知道你也受伤了！伤哪儿了？快指给我看看！”朱苏虽然有些羞赧，但却还是连忙整个人都趴到了副驾驶的椅背儿上，歪着头打量起陆岑风来。

    “傻瓜！”陆岑风抬手摩挲了一把她的头，“你刚刚怎么给老严治伤的？”

    “哦！”朱苏这才反应过来，连忙运起自己的异能朝陆岑风身上罩了过去。

    不过就一转眼的功夫，而且还是无声无息的，陆岑风就感觉到自己身上所有的伤势全都消失不见了！

    一边感叹朱苏的异能太过惊人的同时，他一边突然就严肃了脸！郑重地告诫道：“你可以治伤这件事情，切记万万不可以表露人前！老严你也记住了！她的治疗效果太过逆天，难免会惹人红眼，想要把人拘禁起来绑在身边！”

    “嗯！我明白！”严和重重的点了一下头，表示自己会慎重对待这件事情。

    朱苏却有些呆呆的，显然是完全没想到陆岑风居然对她的异能评价这么高！只是……“那万一你们哪一次战斗的时候受伤了，我难道也不能及时出手吗！”

    “只要不是快死了，就都等一等！”陆岑风说着突然停顿了一下！

    然后才紧接着有些改口地道：“或者你也可以试一试……看能不能减弱一些单次的治疗效果，分成两次或者三次再治好都可以。”

    “这个办法好！”

    朱苏本来有些丧的表情，顿时变得蓦然一亮！然后便开始自言自语了起来。

