 一个小时后，张玄满头大汗的从病房中走出，未来跟在张玄身旁，病房外面，诺曼夫人以及海神等人全都等在这里。

    诺曼夫人脸上尽是焦急，见到张玄出来后，忍不住就想要发问，可张了张嘴，却是不敢擅自出声。

    张玄用袖子擦了擦额头的汗水，这汗水才刚擦掉，又密布出来，帮助别人祛除体内残留的气，对张玄来说，还是有些困难，毕竟，这事不同于自身那般可以内外呼应，张玄所做，完全是凭借一己之力，护住白池和红发两人的经络，同时对残留的气进行驱逐。

    张玄看诺曼夫人那副着急的模样，也理解诺曼夫人心中的担忧，出声道：“好了，如果没有意外，再过几个小时，他俩就能苏醒，只不过需要休养一段时间，莫娜，给我说一下吧，他俩为什么会和米德尔顿家族起冲突。”

    诺曼夫人听到这话，心中的担忧放下不少，冲张玄微微躬身后，答道：“他俩是为了一个女人。”

    “女人？”

    张玄和未来等人，都不禁露出疑惑的表情，白池和红发，可不像是为了女人去争强斗狠的人啊。

    诺曼夫人点了点头道：“是，为了一个炎夏女人，那个女人，是白家小子带回来的，情况不是很好，诊断结果是植物人。”

    张玄接过未来递来的水杯，出声道：“带我去见见那个女人。”

    诺曼夫人指了指隔壁的病房，“就在那里面了。”

    张玄点点头，推开隔壁病房门，在房门推开的一瞬间，张玄便看到一道身影，躺在病床上，这一眼，让张玄直接楞在那里。

    包括张玄身后的未来等人，在看到床上那道身影时，也彻底愣住。

    床上躺着的女人，不过二十多岁，此时头顶上光滑一片，原本应该属于这个年纪的乌黑密发，在女人身上看不到一点，甚至连眉毛，都已经淡去了。

    以张玄对医术的认知，几乎在第一时间就肯定，这是长期化疗所导致的。

    女人脸色苍白，没有一点血色，只有在嘴唇上才能看到一点微红，她闭着眼睛，一动不动，一旁微微起伏的心电图证明着，她还活着。

    “小青！”

未来惊呼一声，一个闪身冲到病床边，看着床上的女人。

    张玄等人，也都脸色复杂的走进病房内。

    “这发生了什么？”

未来颤抖的伸出手，轻轻抚摸着病床上女人的脸颊，“怎么会这样？

小青怎么会变成这样！”

    张玄抓起小青的手腕，伸出两指停留在小青脉搏上，约一分钟后，张玄摇了摇头，“小青这个情况，持续的时间应该很长了，她体内经络几乎全部破损，是人为造成的。”

    夏侯青，夏侯家的独苗，在白池和夏侯青还没出生的时候，夏侯青的父亲，便与白江南指腹为婚，等两个孩子出生以后，更是一起长大。

    夏侯青与白池，说是青梅竹马也不为过。

    只不过，白池这人性格跳脱，越是长大，越是不接受这门婚事，到后来，更是每天接连不断的换着姑娘，生生将夏侯青气走。

    小青这一走，就是三年，三年内，白池从未与小青有过联系，小青也再也没有联系过白池。

    “难怪白池会那么冲动，他俩显然是被人下套了。”

月神走上前来，看着躺在病床上的女人，“白池这人，生性放荡，看似游戏人生，可能让他收心的人，并非没有。”

    “夏侯家早年没落，已经隐居很久了，那米德尔顿家族为什么对这青丫头下这般毒手呢？”

皮斯走了上来，满脸不解。

    张玄深吸一口气，将手指从小青手腕脉搏处移开。

    “管他为什么，杀光就好了。”

    晚上七点，室外气温，不过十一度。

    街道上，人们穿着薄薄的毛衫，这大概是每天下班后，最悠闲的时光了。

    张玄披着一件黑色风衣，走在这意邦国的街头，欧式的建筑会给人一种大气磅礴之感，走在这种建筑群中，会让人有一种自己格外渺小的奇异感受。

    张玄就这么漫步在街道上，他向着城外走去。

    一人从张玄身旁路过，不自觉的打了个寒颤，只因刚刚感受到了一抹心悸，好像是被无形的刀锋划过，总感觉心慌慌的。

    彼黛色堡，这是一座起于十九世纪晚期的建筑，是童话城堡的原型，曾经是某位国王的行宫之一，整座城堡，共有三百六十个房间，拥有三百六十种不同的风格。

    这城堡立于一座高山之上，一年四季，会呈现四种完全不同的色彩，美轮美奂。

    此时，正直春意盎然之际，彼黛色堡周围，绿木参天，让人神往。

    如今，这座城堡，属于米德尔顿家族的私有产物，今日，在这城堡当中，有米德尔顿家族大小姐二十八岁的生日晚会，作为仅次于诺曼家族的豪门，所前来参加生日晚会的人，数不胜数，几乎各大王公贵族，都会来此。

    能参加这样的晚宴，是身份和权力的象征，价值千万的豪车没有资格开到城堡当中，除非这豪车上，有某位大帝的亲笔签名。

    晚上八点，天色彻底黑了下去，城堡内，灯光亮起，像是童话当中的梦境，毕竟这座城堡，本身就是某位大帝的梦之世界。

    各色灯光打在这城堡当中，五彩缤纷，这就是现实当中的童话世界。

    只不过，今晚的童话世界，会因一人的到来，变成黑色童话。

    林中，飞鸟惊起，张玄踏步而行，渐渐接近这座如梦幻般的城堡。

    地狱和童话，本身就是两个极端的世界。

    当辞去地狱之主的旧王，踏入童话城堡的那一刻，就代表着，幻想当中的童话世界，将要破灭了。

    空气中的气温是零上九度。

    城堡大门处，两名守卫来回巡视，走出大门。

    张玄从两名守卫面前走了过去。

    “不好意思先生，请出示一下你的请帖。”

一名守卫反身拦住张玄。

    张玄看着面前的守卫，“请帖？

我来杀人，何须请帖？”

 