    张云说的秘密武器就是铁火雷了，几个月前，长安通过秘密货运渠道给他们送了一批铁火雷，有三颗大型铁火雷和十颗小型铁火雷，还来了几名火器营的士兵。

    这种威力强大的武器，不到万不得已张云绝不会使用。

    船队一溜地停泊在大佛所在的山崖下，这里追军过不来，比较安全，没有军队保护，众人都不敢继续向前走，说不定还有一支追兵就在前面等着他们呢！

    作为资深斥候，张云最擅长就是勘察地形，他很快便找到了最埋伏之地，对付两千军，他没必要埋伏，对付三千，稍微打个伏击，他就能保证大获全胜，对付五千军队就没有太大把握了。

    说是能以一敌五，那是指散兵状态，一旦对方结成阵型，以阵型对阵型，他绝对没有必胜的把握，伏击就是最好的一个办法。

    他选的地方很好，官道两边都是低矮的丘陵，丘陵两侧有大片树林，他们就埋伏在北侧。

    十几名火器营士兵埋伏在前方百步外的丘陵上面，下方是陡峭的山岩，没有灌木和树木，从山上滚下铁火雷，能直接滚到官道上。

    张云经验丰富，他知道敌军必然会派探子进树林探查，他之前已派人抓了一批飞鸟，用来迷惑敌军。

    一个时辰后，追兵便出现在十几里外，这一次的追兵同样也是神策军，出来整一支军队，五千人，由神策军将军孟神武统率。

    孟神武年约三十岁，官拜左卫将军，他是整个南唐最年轻的将军，带兵有方，前途无量。

    这次他奉霍仙鸣的命令，率军南下抓捕逃亡中的关陇世家，要求把他们全部抓回成都。

    孟神武也知道对方有一支很厉害的军队，虽然只有一千人，但十分强悍，他不敢大意，一路谨慎行军。

    队伍浩浩荡荡疾速行军，两边是低矮的丘陵，江面时隐时现，前方远远出现一片密林，密林看样子占地面积不小，比较适合埋伏，孟神武立刻喝令道：“去林中探查！”

    队伍停止前行，十几名士兵向树林中奔去，树林内顿时扑棱棱飞起一片惊鸟，只片刻，为首旅帅奔回来道：“启禀将军，树林内没有发现敌情！”

    孟神武点点头，刚才树林飞起惊鸟，就已经说明树林内没有埋伏了。

    他一挥手令道：“继续前军！”

    五千大军浩浩荡荡，继续向南奔去，从两座陡峭的山丘之间穿过，前方又出现大片树林，一片飞鸟扑棱棱飞起。

    孟神武疑惑顿生，自己并没有派出探子，为何会有飞鸟？有点不对。

    他立刻喝令道：“停止前进！”

    队伍再次停止前进，奔跑的队伍迅速收缩集结，张云就是为了制造出敌军集结的效果。

    这时，忽然从东面的山丘骨碌碌滚下来一个大铁蛋，就像装酒的大瓮，上面嗤嗤冒着青烟，士兵们纷纷闪开，大铁球直接冲进了队伍之中。

    就在这时，队伍中红光迸射，只听见一声惊天动地的爆炸，大型铁火雷在密集的人群中炸开了，血肉横飞，巨大的冲击波将上百人掀飞起来。

    碎裂的铁片飞溅，惨叫声被爆炸声掩盖了，紧接着一股浓烟腾空而起，士兵们终于反应过来，哭爹喊娘，整先恐后逃跑。

    这时，又是一颗大型铁火雷滚下山岗，再次滚入一批密集的人群中，铁火雷再次猛烈爆炸了，大地在颤抖，人体被撕裂得粉碎，大片士兵被震断了心脉。

    这就是火器营士兵的经验，不能同时把两颗铁火雷推下山，铁火雷不可能同时爆炸，先爆炸的铁火雷会把后面一颗铁火雷炸飞，说不定会落到自己军队中。

    这是他们试验连环铁火雷时发过的悲剧，一颗铁火雷被冲击波抛飞到试验的人群中爆炸，结果炸死了二十余人。

    两次巨大的爆炸数十里外清晰可闻，船上的众人都纷纷捂住耳朵，十几名家主远远看见了黑烟，眼中露出惊骇之色，难道这就是郭宋军中最神秘的火雷武器吗？

    关陇贵族的消息比较灵通，他们都知道郭宋军中有一种威力很大的火器，能崩塌城墙，声如巨雷，但从未亲眼见过，现在他们听见了，也看见了浓烟，众人立刻猜到，这一定就是传闻已久的火器。

    船夫们却不知怎么回事，他们吓坏了，跪在甲板上拼命磕头，大喊道：“雷公爷爷饶命！雷公爷爷饶命！”

    官道上硝烟散去，出现了两个大坑，官道两边躺满了炸死、震死的尸体，足有六七百人之多，大部分士兵都被震傻掉了，反应不过来，很多士兵的耳朵失聪，跪在地上，什么都听不见。

    极度恐惧笼罩在每个士兵的心中，很多人甚至不知发生了什么事情，以为天雷降临，忽然有人大喊，跳起来狂奔，这就像按下一个开关键，士兵们顿时反应过来，纷纷掉头狂奔，兵败如山倒。

    这时，张云率领一千士兵从树林内杀了出来，军队顿时大乱，士兵们丢盔卸甲，亡命奔逃，斥候军一路追杀十余里，杀敌三千余人，孟神武收拢败兵，只剩下不足千人，他万般无奈，只得惶惶然逃往成都。

    张云命令士兵去通知嘉州官府前来打扫战场，他率领军队上了船，这时再没有追兵，船队浩浩荡荡向长江驶去。

    ..........

    长安灞桥，一名年轻男子骑马向长安而去，后面还跟着一名骑毛驴的老者，年轻人马快，远远看见了长安城，他心中激动，忍不住快马加鞭，老者急得大喊：“公子等等我！”

    一老一少加快速度来到了长安，他们从明德门进了长安城，年轻男子被深深吸引住了，他看了良久，才忍不住感慨道：“这就是长安，果然是天下之都，名不虚传，太壮观了！”

    老者却奇怪地望着城墙根，惊讶道：“这里怎么还会条道路，还有这么多房舍？”

    “阳叔以前没见过这里？”

    老者摇了摇头，“我来过京城多次，从未见过城墙边还有路，这应该是新建的。”

    “这晋王殿下给我们穷人修建的栖息之地！”

    旁边一个男子拉着一车旧砖从边上走过，他听到两人的议论，忍不住笑道：“这里叫皇城坊，可是长安最大的坊，住了几十万穷人。”

    老者笑着拱拱手，“多谢指教！”

    他对年轻人道：“公子，我们先找个地方住下再说。”

    老者和年轻男子是主仆二人，年轻男子叫做崔峰，出身名门清河崔氏，老者是他的管家，他姓什么已经不重要，大家都叫他阳叔。

    崔峰是第一次来长安，他父亲担心他路上有失，便让老管家阳叔陪同他前来。

    阳叔来过长安多次，已是轻车熟路，他带着崔峰来到丰安坊，来到一家清河客栈，这家客栈便是清河崔氏在长安的产业。

    事实上，天下各大名门世家在长安都有产业，有的是酒楼，有的是房宅，有的是客栈，但更多是店铺，清河崔氏有店铺，也有客栈，还有酒楼。

    客栈掌柜听说是本族子弟前来住店，很客气地把他们迎进客栈，请他们坐下休息，掌柜笑问道：“两位是从贝州过来？”

    “我们是从洺州过来，我家公子便是洺州崔刺史之子。”

    说到这，老者从行李中取出一块铜牌，这是崔氏子弟的族牌，凭这块族牌，崔氏子弟行走天下，都能从各地崔家产业中得到照顾。

    掌柜不再多问，便给他们在二楼安排了一间上房，又给他们安排吃饭。

    抽了一个机会，老者低声问掌柜道：“我家公子有事情想见晋王殿下，有没有什么办法？”

