    “嗯？”

    萧武神色一愣，刚欲发怒，转头却见一道身穿金袍，模样俊朗的青年以及数位萧族嫡脉妖孽已到了他的身后。

    “少…少主？”

    “还是不肯妥协么？”

    金袍青年名为萧墨忆，乃是如今萧族少主，天赋绝顶，性格狠辣。

    此时他的脸上虽是一抹温和笑意，可眸中的阴森却令人不寒而栗。

    在其身后，还站着两男一女一位老者，皆是这萧族真正的天之骄子。

    虽说！！

    萧族隐世不出，很少有人知晓此族底蕴。

    但关于萧墨忆的名头，整个青苍却也无人不知。

    据说此人一百八十岁时踏入尊境，震古烁今，又觉醒了萧族先祖至强血脉，厄难火体。

    此体诡异，可灵力化焰，且蕴含极其恐怖的剧毒。

    这般天赋，堪称萧族万年最强。

    因此，就算是那些久不出世的萧族老祖，也一致认定萧墨忆，就是萧族崛起之契机。

    至于萧贫，他领悟的道则的确神妙，可三百年过去，这少年居然还是神帝层次，可见其天赋根本无法与萧墨忆相提并论。

    一个族，注定只有一位主。

    两相比较，萧贫自然是被放弃的那一个。

    “少主！再给我几日时间，我一定会叫这萧贫跪在您脚下。”

    萧武脸上闪烁一抹惶恐，对于萧墨忆的手段，他自然了解。

    别看这位少主外表温和，内心却是极其的残忍嗜杀。

    老祖曾言，这般性情或许与他觉醒的神体有关，毕竟厄难二字，本就是承天地之邪势。

    可，纵观古今，那些成就帝位之人，又有几个不是脚踏尸海，一步一步走上去的？

    “不用了。”

    萧墨忆摇了摇头，抬脚走到萧贫身前，“萧贫，我最后再给你一次机会，臣还是不臣？”

    “我妹妹呢！你把我妹妹如何了？”

    萧贫紧咬牙关，眼眸中猩光闪烁。

    “萧玉儿无视宗规，刁蛮任性，我送她去了一处她该去的地方。”

    萧墨忆语气平静，根本不曾理会萧贫脸上的杀意。

    一只困兽，如何伤人？

    “啊！！！萧墨忆！！！你会后悔的！你一定会后悔的！”

    萧贫痛苦嘶吼，对于萧族，他本就没有太深的感情。

    记忆中，父母死于下界征伐，自此之后他与妹妹萧玉儿相依为命，却真正见识了这古族大宗的凉薄。

    若非当初萧贫展露了一些天赋，得以在萧族立稳脚跟，恐怕他们兄妹的下场也好不到哪儿去。

    弱肉强食，尤其是像萧族这般拥有征天雄心的古族而言，一切废物，都有该死的理由。

    哪怕现在，萧族三脉皆有老祖坐镇，也向来是争斗不止，凭实力说话。

    “后悔？这个世上，没有人能令我萧墨忆后悔，别说是你，就算是界主殿少君，也做不到。”

    萧墨忆漠然摇头，伸手越过牢笼，轻轻拍了拍萧贫的脸庞，“你不会还在等着你那位主人来救你吧？”

    “凌霄公子，乃是我萧贫主上而非主人，他一定会来的。”

    萧贫眸中杀意凛然，可手脚被雷链所困，他根本没有一丝反抗的余地。

    说实话，他猜到这三百年来，妹妹萧玉儿在萧族定不会好过。

    但他实在没想到，这萧墨忆竟是如此的丧心病狂，不知将妹妹囚禁到了何处！

    “哈哈哈哈哈！萧贫，你说的凌霄主上，不会是太古凌族的那位少主吧？”

    闻言，众人轰然大笑，眼眸中充斥着毫不遮掩的讥讽。

    放眼青苍，只有一族姓凌，便是太古凌族，也只有一人名叫凌霄，便是这一族十万年来的第一位少主。

    虽说萧族久不出世，可对于这一族仍旧是忌惮颇深。

    甚至！！

    按照族中老祖所言，这一族的底蕴远比世人想象的还要恐怖！

    可！！

    这位少主是什么身份？且又刚刚出世不足两月。

    萧贫又是什么身份，一个神帝，如何能被凌霄少主看中收为追随者？

    “萧贫，三百年不见，你修为涨的不多，但吹牛比的本事，倒是不弱。”

    萧墨忆身旁，几位萧族妖孽冷声嘲笑道。

    “萧贫，你知道为何你会有这一月考虑的时间么？”

    萧墨忆抬头，神色平静地看着眼前的青年，“就是因为当日你在大殿中，提到了凌霄两字。”

    “就算，你当真是他的追随者，这一月时间，他为何不来救你？”

    “你想说什么？”

    萧贫脸色突然一白，就连眸中怨怒都似平淡了一些。

    以主上的性情，或许…真的会放弃自己？

    “你自己猜不到么？凭你一个神帝之人，根本不配凌霄少主为你招惹萧族啊。”

    萧墨忆轻叹了口气，“他若想要追随者，恐怕这青苍过半的无上势力都会送去传人圣子，以图与凌族共同进退，而你…算个什么东西。”

    “我…”

    萧贫脚步踉跄，心底突然涌出一抹恐惧。

    一月时间，以主上的手段，如果想要打探自己的消息，根本不会耗费太多力气。

    可，他没有来，或许…从他踏临青苍的那一刻，就已经放弃自己了？

    不！！

    当日分别，主上明明说过，有任何凶险，就传音于他。

    是我太过大意，被萧墨忆等人擒下，没来得及传音通知主上！

    一定是这样的！主上虽狠辣残忍，心计诡谲，但…他说过的话，向来都做到了。

    “怎么不说话了？现在，你还有什么可执着的？萧贫，乖乖臣服于我，我可以留你一条狗命。”

    萧墨忆摇头轻笑，这人啊，总是不见棺材不落泪。

    这仙途浩渺，最好还是要时刻记住自己究竟是何身份。

    “我萧贫此生，只臣一人，便是凌霄主上，凭你，还没有资格。”

    萧贫深吸了口气，脸色已重新平静下来。

    此时他已无畏死亡，如果他的死，能引来主上的怒火，他相信，这萧墨忆等人的下场一定会比自己凄惨万倍。

    而萧玉儿，或许就还有一线生机！

    “噗嗤！死到临头还装逼呢！”

    萧武等人无奈摇头，眼中尽是鄙夷。

    “既然如此，滕长老，有劳了。”

    萧墨忆轻轻颔首，转而看向身后那一位一直不曾开口的黑袍老者。

    “少主放心。”

    老者声音沙哑，给人一种极其阴森的感觉。

    甚至！

    就连萧武等人，看向这位萧族长老的眼神里都莫名充斥一抹畏惧之色。

