    “终于拿到了！”

    一只手拿着两株仙品灵草，看着手中一株通体赤红如玉，散发着炙热红光的烈火杏娇疏，还有通体冰蓝，晶莹如冰晶般，散发着冰蓝色光芒的八角玄冰草，林夜心中有些激动。

    如果要是刚才出现了失误，就算他身体极为强悍，也绝对会被两株仙品灵草释放出的极热之气和极寒之气伤得不轻。

    估计就算用出九灵仙棠武魂，都需要好久才能够治好。

    不过现在已经都拿到手了，只要分割好后，收进玉佩空间里，就没有问题了！

    看着手中的烈火杏娇疏和八角玄冰草，林夜再次凝聚出了一把墨玉短刀，直接对两株仙品灵草进行差不多等量切割。

    一共分成了六份，分别收进了已经破除的六大禁制所连接的玉佩空间里。

    而在将烈火杏娇疏和八角玄冰草处理完后。

    林夜顿时将遗落下来的墨玉短刀和由共生体战衣凝聚而出的长绳都收了回来。

    经过一段时间。

    上面的极致火之力和极致冰之力也差不多消散完了，已经没有危险了。

    做好了一切，林夜再次向着冰火两仪眼走了过去。

    站到了距离冰火两仪眼还有三米左右的位置，感受着扑面而来的热气和寒气。

    林夜深吸了一口气，先是将身上的衣服脱了下来，放到了地上。

    然后在从玉佩中取出了一份烈火杏娇疏和八角玄冰草后，将玉佩也放到了地上，或者说放进了衣服里。

    看着手中一份赤红如玉，一份冰蓝如冰晶般的花瓣带着部分花盘和花蕊，林夜突然一把将两份灵药一起塞进了嘴里。

    两份灵药刚一入口，林夜便感觉两份灵药分别化为一火热和一冰凉两股玉液，顺着喉咙滑了下去，然后涌入了腹中。

    而后，随着玉液入腹。

    林夜顿时感觉一股炙热无比的灵气猛然从腹部爆发而出，快速涌入四肢百骸。

    一时间，林夜只感觉整个人就要被烧着了一样，脸色因为体内突然升起的高温而变得通红，俊脸上也满是痛苦之色。

    但是就在炙热灵气从腹部爆发后，没过几秒，一股极寒之气便也从腹部爆发而出，再次快速涌遍了林夜的四肢百骸。

    这让林夜一时间又感觉手脚冰凉，犹如置身于万载玄冰砌成的冰窖里，全身冻得直哆嗦，哪怕有九阳真气也不好使。

    就这样，几乎就在林夜三步走向冰火两仪眼的时候。

    林夜体内就经历了五六次冰火两重天的感觉。

    终于，林夜总算是到达了冰火两仪眼前。

    看着面前一边散发着滚滚热气，一边散发着凛冽寒气的红蓝两色水潭。

    林夜深吸了一口气，闭上了眼睛，向着冰火两仪眼坠了下去。

    “噗通！”

    随着噗通一声，林夜掉落了冰火两仪眼里。

    因为林夜选择进入位置是冰火两仪眼冰泉和火泉交汇的位置，也就是冰火太极图的分界线。

    所以就在林夜坠落入了冰火两仪眼后，一股炙热的极热之气和凛冽的极寒之气几乎同时从两边向着林夜的体内涌来。

    如同林夜是就这样什么也不准备地坠落进去。

    估计刚进去没多久，身体就应该要被这不断冲击而来的极寒之气和极热之气化为血水了。

    但是因为林夜已经事先吞服下了一份烈火杏娇疏和一份八角玄冰草。

    在这两份仙品灵草吞服后，林夜的体内也在不断涌出着极寒之力和极热之气。

    所以在坠落入冰火两仪眼后，冰火两仪眼的极寒之气和极热之气在涌入到林夜的体内后，反而会和林夜体内涌出的极寒之气和极热之气相互抵消。

    两份极热之气和极寒之气在相互抵消后，将会化为纯净的灵气。

    不但在抵消的过程中，能够淬炼林夜的肉身和筋骨，抵消后产生的纯净灵气还会增进林夜的修为，滋养林夜的身体。

    这就是在吞服下烈火杏娇疏和八角玄冰草后，借助冰火两仪眼所能够进行的外炼身体的方式！

    而在这过程中，林夜只需要在冰火两仪眼中运转九阳神功，享受修为的提升。

    然后在一份烈火杏娇疏和八角玄冰草的药效结束后，再上岸进行龙象般若功的修炼即可。

    如此一来，烈火杏娇疏和八角玄冰草的效果就将被林夜利用到极致！

    在岸上的时候，林夜服下了一份烈火杏娇疏和八角玄冰草后，所能够感觉到的只有处于极寒和极热不断变幻的痛苦。

    但是在林夜坠进了冰火两仪眼后，随着冰火两仪眼中的极寒之气和极热之气不断涌入体内，和体内烈火杏娇疏和八角玄冰草涌出的极热之气和极寒之气互相抵消，化为纯净的灵气，滋养着身体。

    林夜不禁开始感觉享受起来，身体酥酥麻麻的，暖暖的，大量的纯净灵气不断在生成并滋养着身体。

    虽然林夜已经运转起了九阳神功，但是烈火杏娇疏和八角玄冰草涌出的极寒之气和极热之气，在经过了和冰火两仪眼中涌出的极热之气和极寒之气互相抵消后，所产生出的纯净灵气实在太多了！

    林夜一时间根本炼化不了。

    尽管有九阳神功的炼化，但还是有大量剩余下来的纯净灵气都滋养进了身体。

    这些滋养进身体的灵气，林夜都会在等体内服下的烈火杏娇疏和八角玄冰草的药力结束后，上岸通过龙象般若功将其炼化！

    ……

    时间一晃就过去快一个多月。

    在这快一个月的时间里。

    从第一天服下了一份烈火杏娇疏和八角玄冰草，然后进入了冰火两仪眼开始。

    第一次在冰火两仪眼中，林夜差不多待了一天半的时间。

    在服下的烈火杏娇疏和八角玄冰草的药效结束后。

    林夜从冰火两仪眼中飞身而起，回到了岸上，又在岸上进行了差不多一天半时间的龙象般若功修炼，消化滋养进体内的纯净灵气。

    然后周而复始，林夜又服下了剩下的五份烈火杏娇疏和八角玄冰草，进入到了冰火两仪眼，借助冰火两仪眼的极热之气和极寒之气淬炼身体，并增进修为。

    在闭关修炼中，林夜没有去狩猎，而是将奥斯卡上一个月送来一个月份量的魂力香肠全部都吃掉了。

    就这样，在经过连续六次进入冰火两仪眼的冰火炼体后。

    在服下了最后一份烈火杏娇疏和八角玄冰草，进入了冰火两仪眼后，随着服下的最后一份烈火杏娇疏和八角玄冰草的药效即将消耗完，林夜终于要出关了！

