
　　四周人群的情绪依旧还未平复，来人的第二步就跟着踏出门槛，在四周众人高涨的情绪中，萧沙终于看清了来人的样貌。

　　这是一个大约五六十岁身形挺拔的男子，满头黑白相间扎起的长发下、一张脸如刀削斧劈隐隐带着几分坚毅和冷漠。一身的普通农人麻衣装扮从衣服到鞋子都很新，似乎是为了迎接众人新买的、就连脚下麻鞋也十分干净。

　　此刻的他单手捶在一边，另一只手拉着一只看起来比较细嫩的小手，一出房门就往院子里走。

　　伴随着他往前，被他拉着的那只小手的主人也出现在众人的视线内。

　　被他拉着的是一个穿着普通、眼神灵动，此刻有些后怕似的紧紧挨着他、不时张眼往四周偷看的小男孩，年纪大约十来岁，白皙稚嫩的脸蛋上被清洗得一尘不染，看起来卖相不错。

　　“哼……”

　　一声淡淡的冷哼从边上传来，声音入耳、正在好奇的看着这一大一小的萧沙不禁转头看了蒙着面站在边上的无双一眼，发现现在的无双和他小弟有些异常。

　　此刻的无双和之前一副乖乖女的样子截然不同，眼神凌厉的看着院中那一大一小有种要发飙的气势，被她带着的无绝此时也是把目光集中在小院中，只是眼内的情绪还是让人捉摸不透。ŴŴŴ.23sk.com

　　相同的是，他们的目光如今全都在小院中的两人身上，根本没注意萧沙在偷看他们，这态度让萧沙起了几分疑心。他隐隐记得无绝的隐藏身份似乎是龙子、这里又是九龙地界、难不成发生在这里的事情和前段时间刚覆灭的九龙城有关？

　　他这么一分神，农家小院中的两人就已经走到了小院的正中！

　　男子带着小孩于院中站定，随后扫了一眼四周的上万江湖人士、他缓缓松开小男孩的手、对四周一抱拳，朗声道：“诸位……有心了”

　　轰……

　　男子声音不小、内含余劲传播四方顿时就让四周原本安静的人群喧闹起来，不少人本能的说着客气的话、有的高宣佛号、有的低诵道称、更多的则是按照各自的行业本能的回答，一个个显得更加激动、却又都纷纷忍耐。

　　这么多人一起回答声音自然很杂乱，男子倒也不在意、等了三五个呼吸后才用手虚压一下，四周声音顿时止住。

　　只见他环顾四周一眼、继续道：“今日大家聚集在此、目的自不用多说，我们九龙城传承三百年，如今已经是覆灭在即，徐某代三百年来为九龙奉献了无数生命心血的先辈同袍们感谢大家能前来。

　　说着，他对四周恭恭敬敬的弯腰一拜！

　　他说的话和做的这动作可不得了，一见他这样、还不等他起身、四周就有人高声激动出声：“为九龙存续，我等万死不辞，只等徐城师统辖我等再建九龙天威。”

　　“不错，我们虽然是些平时不学无术的人却也知道国破家亡的下场是何等凄惨，徐城师万勿客气”

　　“阿弥陀佛，城师责任重大，不必如此客气”

　　“愿为九龙抛头颅洒热血……只等徐城师吩咐”

　　“对，就该如此……”

　　……

　　一声声的激动大喊从人群中爆发，其中许许多多长得五大三粗的人甚至都眼眶泛红，似是被勾起了什么往事。

　　见到这一幕，院中的男子脸上闪过几分决绝，沉声道：“三百年来天下无皇、无皇自然也就无国。但是三百年传承下来，不管是我们九龙城还是焚天堡、又或者银龙城、元皇门，各自都有自己的属地和法律，也算自成一国。”

　　“诚如之前那位朋友所说，如今九龙却是已经到了最危险的时刻、甚至已经说覆灭了一半。两个月前蒋龙将带兵退出九龙地界，以牺牲十多万将士性命为代价成功挑拨元皇门、焚天堡和银龙城的内斗，为我等争取了时间”

　　“……大家可能都听说了，十多万我们的同袍兄弟无一逃亡，这是史上最罕见的惨烈战役！”

　　这被人称为徐城师的男子微微一点激动，继续道：“我们不能让他们失望……这两个月三家还在相互征战不休，一直没有大规模的军队进入我九龙地界，这都是蒋毅蒋龙将给我们最后的礼物，也是我们九龙最后的机会。”

　　说到这里，他再次环视四周一眼，一身内力尽灌于口声音突然放大：“我们已经不能再坐以待毙了，否则坐等时机一过，我们九龙就再也没有翻身的机会，最后将成为历史中的一片尘埃”

　　“然，凡举事必定有领头之人……”

　　说着，他往边上的小男孩一指：“蒋毅将军临走前曾托人把此子交付给我，此子身上流淌着的是我九龙城上任城主的血脉。自古子承父业，他就是这一代我们九龙城新的龙子”

　　龙子？

　　萧沙突然间转过头再次看向边上的无双和无绝两人，一下恍然大悟。

　　武神空间发布任务的时候说无绝是龙子，但是此刻这个男子却说那个小孩才是、看无双姐弟此刻死死盯着那人、尤其是无双脸上那股火气，他什么都明白了。

　　感情龙子是被掉包了！武神空间发布任务的时候说让自己护送龙子前来这里，如果无绝做不成龙子，自己的任务还算完成？

　　难怪到了这里都没提示已经完成任务！

　　一瞬间，他感觉自己被武神空间坑了，就为了三年真气自己居然摊上这么大的事情，现在四周高手云集，武功比自己强的一大堆，自己出头一个不好就有可能死在这里。

　　这个……真心不值啊！

　　“此次徐某放出话邀请大家来此就是想让大家见见龙子，此后如有愿意为九龙贡献一份力量的，徐某将与众位一起为龙子抛头颅洒热血，为复兴我九龙天威奉献一切”

　　男子说着，转身对男孩子微微弯腰、眼看就要跪下行礼，四周的无数江湖人士见状，其中有三分之二的人膝盖都开始弯了下来，隔着辽源居然就要行礼效忠，再加上其他三分之一的人也已经开始动摇，直看得萧沙心头发急。

　　来自现代看了许多勾心斗角小说和电视剧的他可是明白的，这些人一旦行礼结束、就算自己事后告诉他们这龙子是假的，如果没有强大的势力强压人家绝对不会承认，因为这一承认就是自己打自己的脸，十分影响士气。

　　尤其是在九龙城现在的这种情况下，那是绝对不会承认的！

　　但是……怎么办？

　　且不说自己现在应该不知道无绝的身份，就算是知道、怕是也根本没法解释原因和拿出证据，一个搞不好就得交代在这里，被四周那许许多多的高手撕成碎片。

　　能怎么办？看来……只能让任务失败了，好在这个任务失败是没有惩罚的……哎！

　　真是……皇帝不急太监急，无绝你怎么就这么倒霉呢？

　　满腹怨念中，萧沙转头看向边上的无双和无绝，只是还不等他看清无绝的脸色，边上无绝的声音就已经清晰响起：“他是假的，徐城师你上当了，包括当时护送他过去的士兵都被控制了”

　　此时四周群情激动却没什么人出声，无绝的声音就显得特别的清晰。

　　声音传出之际，所有人都停下自己的动作纷纷转过头、一双双大大小小的眼睛就这么死死的盯向说话的无绝、以及无绝边上明显和他一伙的萧沙和无双几人。

　　同样听到声音的萧沙当场石化，自己最不想遇见的事情终究还是上了台面，接下来……如果不能服众，或许就是自己和无双、无绝的死期了！

　　这事情真是……你妹的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第50章 真假龙子免费阅读。https://xs.23sk.com 