    魏长卿被一股劲风卷到地上，她瘫坐在那里，脸上尽是茫然和不知所措。

    自己的师父是真的生气了。

    而且师父受伤，都是因为自己！

    魏长卿现在是那么多后悔，她以前一直感觉，自己的师父不够在意自己。

    但是现在看来，自己的师父居然因为担心自己而分心受伤，这不就证明自己的师父是如此的关心自己吗？

    此时魏长卿心中有两个小人正在打架，一个是人性凝聚而成的，一个是魔性凝聚而成的。

    由魔性凝聚而成的小人对着魏长卿说道：“他居然为了一个外人就指责与你？他受伤简直是活该！”

    另一个由人性凝聚而成的小人对着魏长卿说道：“他是真的生气了，快去给他道歉吧，是你的欺骗伤害了他……”

    魏长卿脑海中那不同的声音越来越多，人性与魔性的对抗让她陷入了严重的精神内耗。

    她显然无法承受这种苦难，只是默默抽泣着。

    虽然魏长卿就坐在战场上，但是妖族的士兵与光武阁的成员都绕着她走，丝毫不敢靠近。

    且不说现在魏长卿的身份不明，她究竟是站在人类一方的还是站在妖族一方的，没有人知道。

    而且双方全都见识过魏长卿那强大的实力，都不会自讨没趣。

    现在的魏长卿，已经没有人在意她了。

    此时那些普通的人没有看到李长烨受伤，依然保有着希望。

    但是那些修为高深的却将天空上的情形看的一清二楚，见到这番景象，不禁悲从心来。

    阿努比斯看到这一幕，嘴角也露出了笑容。

    自己根本没有必要这么着急地出手。

    若是相柳更解决李长烨那便是最好的，自己坐收渔翁之利，直接将相柳也一并解决了。

    若是相柳败给了李长烨，那么阿努比斯便亲自出手，将李长烨斩杀。

    虽然目前阿努比斯与相柳是同一阵营的，但是这同盟关系是建立在一个大前提之上的。

    这个大前提就是，李长烨不是阿努比斯或者相柳任何一个人能解决的。

    若是李长烨被相柳一个人给解决了，那么这同盟关系便不复存在了。

    泥犁门的宗旨是建立一个全新的世界，所以自己也不可能看着相柳将这个世界毁灭。

    此时的谢雪晴也刚刚从老道士口中听到李长烨受伤的消息。

    她的心瞬间揪了起来，那个女人，便是长烨的弟子吗？

    谢雪晴经常会听到李长烨说起他那个活泼的弟子，她也知道，这个弟子在李长烨的心中是极其重要的。

    可是没想到，居然会发生这么大的变故。

    谢雪晴又想了想自己，自己无论如何都不会欺骗伤害李长烨的。

    她现在是那么的担心，但是自己又帮不上什么忙。

    谢雪晴看向手中的炎黄花，然后说道：“你呢，你能帮帮他吗？”

    李长烨如此关心这炎黄花，说明这炎黄花确实不凡，可能会有什么神奇的能力也说不定。

    那炎黄花在花盆中摇摆着，示意自己帮不上什么忙。

    谢雪晴叹了一口气，然后紧紧地将炎黄花抱在怀中。

    养花养了这么长时间了，谢雪晴也与炎黄花培养出感情来了。

    万米高空之上，相柳看着李长烨那苍白的面孔，便笑了笑，他笃定这李长烨已经是强弩之末。

    “李长烨，坦然的面对你的结局吧，”相柳嘿嘿一笑，然后说道：“你不得不承认，我就是你的一生之敌，也是你的劫难！”

    “一生之敌？劫难？”李长烨虽然受伤不清，但是语气依然十分高傲。

    他还是以一种居高临下的语气对着相柳说道：“你从来都不配，以前不配，现在也不配。”

    李长烨十分看不起相柳的偷袭行为，这样的为达目的不择手段，或许一时能取得好的收获，但是邪不胜正。

    任何歪门邪道在大道面前，都必败无疑。

    相柳笑了笑，说道：“死到临头了，还是不肯服软吗？”

    “咒语念完之时，便是你身死之时！”说完，相柳便将手指放在嘴边，开始念动古老的咒语。

    随着相柳的念动，天空之上轰轰作响，仿佛天都要塌下来一样。

    黑压压的天空，出现了数道裂痕，这是天之痕！

    天空被撕裂，无限的威压与狂暴的力量狠狠压向李长烨。

    “咒语念完之时，便是天地清净之时！”李长烨也是闭上了双眼，然后开始默念咒语。

    随着李长烨咒语的念动，他的身边也出现了一道道白色的气体。

    这些气体抵御着附近的威压与妖气，在与天地之力抗衡。

    这样强大的声势，却只是咒语完成之前的前奏罢了。

    没有人知道，双方的秘法完成之时，会出现怎样毁天灭地的力量。

    但是李长烨却清楚明白的知道，自己是没有容错率的。

    任何的失误，都会导致万劫不复。

    他的每一个秘法都必须尽善尽美。

    听到天上的轰轰声，所有人都知道，新一轮的斗法又开始了。

    现在的李长烨已经受伤，不知道还能不能接下相柳的强大秘术。

    大部分的人什么都不知道，他们只能为李长烨诚心祈福。

    不管整个男人是一个怎么样的人，他现在正在为全人类而战。

    东瀛港口。

    原本喧闹的港口，此时却没有几个人。

    很多的渔船与游轮都停放在海上，有些船甚至没有绑住，任凭它们随波逐流。

    就好像是，所有人都凭空消失了一样。

    船上的甲板上有很多物品都七零八落地扔在那里。

    有些是木桶，有些是罐头，大部分都是渔民刚刚捞起来的鱼。

    一艘豪华游轮停在了港口。

    船上的，正是燕南回与燕玲珑两兄妹，他们的身后，还站着两名绿袍人。

    安阳事件过去之后，燕南回继承了燕家的家产。

    为了帮助妹妹摆脱阴霾，也为了完成自己的梦想，他买下一艘豪华游轮，开始了环游世界的旅行。

    毒王被李长烨剥离之后，毒宗彻底臣服于李长烨。

    这两名绿袍弟子，也是毒宗为了赎罪，派出来保护燕家兄妹的高手。

    燕南回的世界之旅告一段落。

    当他返航，即将要到达华夏领海的时候，负责开船的船长告诉他，船上的设备突然就全部失灵了。

