    “本王希望，三个月之内封国年过十六的女子全部成婚。”司马季拿出自己一拍脑门的要求，强调道，“内史肯定是有这个能力的，这对幽州来说也是喜事。”

    “殿下为何关心百姓成婚？”杜锡一脸苦相，他很用心的去理解燕王的深意，但还是做不到，这个指令怎么这么令人不解。

    哎！司马季心中叹了一口气，这就是他最大的倾诉对象是墓碑的原因，总不能直接说，内战马上就要开始了，大晋本身就不多的人口还会下降？现在肯定抓一下生育工作，练出来一群行家，以后好方便推广全国？

    “哪有这么多为什么？你去做就是了！”司马季不耐烦的道，“封国所有属官都习惯本王的指令，两位以后也会慢慢习惯，身为俊才，还应该习惯的更快。”

    至于江统的安排，就是让他明白自己那种老死不相往来的想法，多么的不切实际。

    很多看起来没什么用，让人联想不到的战争准备，其实现在就可以做。谁能想到司马季扶持起来的幽州商队，其实里面很多人也是随时投军的力量呢。

    幽州商队里面的人员变化极为频繁，经商的理念就是持剑经商，商业会获得巨大的利益，如果没有武力保护，这就是别人眼中的肥肉。

    后世秉承着持剑经商理念的最强国家，就是人类希望美利坚，为了夺取商业霸权它可以在中立国施压逮捕对方公司的高管。实际上美利坚一直都是这么做的，对美利坚而言这都是正常操作，在华为之前，法兰西早就吃过这种亏了，法国通讯巨头阿尔斯通，就是因为高管被捕，最终被通用电气鲸吞。

    每一次出去行商，幽州商队都会换一批人，让里面的人习惯舞刀弄枪，到时候方便征召。

    “太守去辽东要急着，对所有人一视同仁，毕竟胡人也是交税的，本王的封国只分交税的人，那是百姓，不交税的人么，那都是刁民，切记啊。”司马季看着江统，相信对方应该明白自己的意思了，以后还要在辽东征兵呢。

    燕王这种想法是在正常不过了，他这种统治阶级，从来不会因为族群问题影响判断。如果百姓不能让燕王剥削，那这种百姓就是一文不值的。

    江统愣住了，这燕王还真是现实啊……士族虽说也是这么做的，但好歹嘴上还说爱民如子那套，这幽州仿佛另外一个世界，连做表面文章的士族都没有。

    江统这可想多了，幽州这几年越来越好，是有不少士族子弟想要过来扎根的，只是司马季一直秉承着我全都要的原则吃独食，这些想要在幽州落脚的士族子弟，都站不住脚灰溜溜的回去了，就连地方豪强都在打击之列，反正他手下有的是胡人，并不缺白手套。

    真不把州郡官府当回事的人么？这么说吧，石崇派人截杀商队的事情，在司马季这里都是小打小闹，受损的地方豪强报案，官府从来都查不到凶手。因为凶手就是他司马季。

    幽州的秘密，两人以后肯定会慢慢发现的，司马季也不需要专门解释，让两人离开，便派人召唤史图馆的文士，主要有两件事，第一件事设立报刊，第二件事则是绘制地图。

    一直以来，司马季都对设立报刊并不上心，主要是没有发现其中的好处，和平时期设置报刊赚的小钱，比起一些百姓对封国指指点点的副作用，根本不值一提。这对他一个统治阶级，封建领主来说根本谈不上好事。

    再者经过虚假瘟疫一战，封国狠狠被刮了一层地皮，百姓能不能买得起报纸做休闲娱乐，是一件很值得怀疑的事情。

    但是要是乱世的话，报纸也不失为一个洗脑稳固军心的好手段，文人搬弄是非，粉饰太平本身就是分内之事，别的藩国水深火热，燕国则是百姓安居乐业，时不时的加上燕王胜利的消息，起到一个稳固基本盘的效果。

    “殿下的意思，我们几人大体明白，不过叫什么名字呢？”司马季说的话并不难理解，史图馆的成员也没有异议，但这个问题却把司马季难住了。

    叫什么名字呢？真理报？是不是太简单粗暴了一点？司马季歪着头想了一下道，“就叫燕山报好了，主要版面设置，分别要给王府、刺史部和各地郡县留着，如果还有边边角角的空余，不放写一写民间家长里短，起到娱乐百姓的作用。十日一发，一次发行百份，在蓟城人流聚集的地方，还有重要街道拐角之处张贴。”

    见到没有异议，司马季脸上写满了满意两个字，自己人用起来就是顺手，类似杜锡江统这种刚来的俊才，总是问为什么，哪有这么多为什么？

    第二件事就是绘制地图，绘制的地图是整个大晋王朝的版图，但是要分成两个不同的部分，第一是正常的内地州郡。第二则是司马季所能影响到的地方，有些地方目前还不在晋朝版图当中，后者包括幽州、平州、高句丽旧地、女真之地和鲜卑四部。

    南北从黑龙江边上一直到燕国境内，东西则是从三韩之地一直到接近河套的云中郡。这片地区从面积上，已经接近三百万平方公里，这个概念呢，这么说，中原传统上统治稳定的基本盘，也就是长城以南，大概就是这么大，这个基础是秦朝统一天下打下的。

    “这个地图绘制一万份，但是不许泄露，任何人敢泄露出去，立斩不饶。”司马季恶狠狠地开口威胁道，“你们的身家性命都在本王手上，相信你们自己心里也在嘀咕，没准家中仆从、或者左邻右舍可能就是本王的细作呢？”

    几个文士心中凛然，做出一副苦涩样子，“殿下，你所划的这些地方，高句丽旧地、女真之地和鲜卑四部，都不在我大晋的版图当中啊。”

    “以后会在的，本王先地图开疆。”司马季不咸不淡的开口，显然眼前的人没有领会燕王的精神，还需要多加学习。

    此举无异于地图开疆，至少鲜卑四部目前说是晋朝一部分，那肯定是不要脸。可司马季有必须这么做的理由，无非就是进行最简单的震慑，设置报刊是聚拢自己的民心，地图开疆则是到时候震慑对方百姓，百姓并不知道这些地方这么大却没几个人，他们只能直观的认为，大，真大，这已经足够吓唬人了。