    黄三藏看着周围的围观群众面露狐疑之色，

    他可不想搬石头砸自己的脚，

    这也都是他的金主啊，连忙清了清嗓子，

    “各位！我其实是开玩笑的，

    这本小说其实写的很好，描写的战争场面很生动，

    人物刻画很形象，也很接地气，让人读了热血沸腾。

    尤其是从根本上回答了我们为什么能以弱胜强，

    为什么能从弱小发展到强大这个主要问题。”

    “好！你这个小同志说的很好！”

    老头听了拍了两下巴掌，

    “不过以后这样的玩笑就不要再开了。”

    黄三藏看见围观群众又重新回去排队了，点点头，

    “您老教训的对！”

    “我看你对亮剑精神似乎还有别的看法！”

    “是的，如果碰到对手比我们强，

    当然要讲亮剑精神，要敢于斗争，坚持斗争。

    可要是对手比我们还弱，还讲什么亮剑精神，

    应该直接抢先开第一枪。”

    老头点点头，“作为军人，我还是很喜欢这个开第一枪的精神的，

    可决定军人枪口的是政治家，

    以后这些话就不要乱讲了。”

    黄三藏点点头，“对了，大爷！

    您不是看过小说吗？您还买它干嘛？”

    “哦！我就想多买几本书送给我的老战友，

    大家一起研究一下，把这个李云龙给找出来，

    凭啥看不起我们772团，再说我们团长也不叫程瞎子啊。”

    黄三藏听了捧腹大乐，把小说当成纪实文学来读了，

    “大爷，这小部小说是作者虚构出来的，

    里面的人物都不是真实的！”

    “是吗？那作者肯定是我们师的人，我买几本送给老战友，

    然后我们一起去找这个作者九岭樵夫问问清楚，

    到底有没有李云龙这个人。”

    “行！您这个主意不错！”

    黄三藏看着这个可敬的老头，心里笑不起来了，

    感觉有一点点在欺骗他们的感情。

    随后边排队边和老头聊书里的情节，两人越聊越投机，

    很快就成了忘年交，最后老头还给黄三藏留了一个地址，说以后有事可以去找他。

    黄三藏也跟着排队买了－本留作纪念，

    “大爷！那我先回去了！”

    “行！你这小伙子不错，对我老头子的味口。

    以后有什么解决不了事情来找我，大家一起想办法。”

    “好！那我就先谢谢大爷了！再见！”

    老头摆摆手。

    黄三藏自是骑自行车回家不提。

    闲话少叙，次日上午，黄三藏送完小孩上学，

    骑着自行车来到秦家村查看试生产情况。

    黄三藏一进厂就看见阎埠贵和他老伴杨瑞华各自坐在矮凳上查找次品，

    “怎么样？阎老师，找到了几个？”

    阎埠贵笑呵呵的回答，“昨天下午生产的不多，只找出来5个。

    昨天晚上12台机器一共生产了400多个，

    我和老伴已经找了一半，发现了20个。”

    黄三藏点点头，百分之十的废品率，有点高了。

    “那有没有找出来是谁生产？”

    “有啊，你看我给每个成品箱都写了名字，

    谁生产的都一清二楚的。”

    “做的不错，你到时候把结果报给秦科长，

    让秦科长去通知他本人，希望以后能改进！

    还有这些次品不要搞混和弄脏了，到时候还有用！”

    “明白！”

    “那你忙吧！”

    黄三藏又走到正在指挥人打包装箱的秦玉茹身边，

    “玉茹姐，你哥呢？”

    “在家睡觉呢，昨晚上一个通宵。”

    黄三藏点点头，“他最近是要辛苦一点，

    等过一段时间大家技术都熟练了，

    选出带班的班长就好了！”

    黄三藏看着打包装箱的人不对劲了，

    连忙拉着秦玉茹出了厂门口，来到一个无人的角落。

    “打包装箱的不是你舅父和姑父他们吗？

    谁叫来的？你哥吗？”

    “唉！都是我爸叫来的，他们家里的麦子上上个星期天就抢收完了。

    现在都闲在家里没事，我爸就想叫他们来厂里干点活赚点活钱。

    谷匨

    咱们厂里不是刚好缺包装工吗，

    正好他们也能胜任。”

    黄三藏点点头，“他们都能听你指挥吗？”

    “都是本分的庄稼人，都还好！”

    “行！如果以后他们犯了错误，或者不服从管理安排，

    你不要去说，叫岳丈去说就行！到时候省得你难做。”

    “我明白的！他们的工资我还没有讲，

    正想问问你的意见。”

    “你觉得呢？”

    “红星轧钢厂的杂工是28块钱，要不咱们给30块。”

    黄三藏想了想，“算了，给35块吧，钱多了大家干活也有劲，

    也容易配合你的工作。”

    “行！等下吃中午饭的时候我和他们说说，保证他们能高兴死！”

    “走吧，咱们回去！”

    黄三藏进厂之后先来到易中海身边，旁边的机器有点响，大声的喊：

    “怎么样？易师傅，有什么大问题没有？”

    易中海也大声的回答，“勉强也能生产，

    就是废品率有点高了，可能都有百分之二十了。”

    黄三藏点点头，“这也是没有办法的事情，

    还得您继续悉心教导啊！”

    易中海点点头。

    “这些废品也不会浪费，我已经嘱咐阎老师不要弄脏了，

    到时候再卖回给红星轧钢厂，马厂长他们应该有办法再利用的。”

    “这样的话损失就少点。”

    “行！这边您多费心！我到那边去看看！”

    黄三藏走到刘海中身边，“刘师傅，怎么样？

    都是同一批学员，为什么学习会相差这么多？”

    “嗨！都怪这个老易，哪会教什么徒弟啊，

    每个人的天赋都是不一样的，以为谁都像他那样厉害。

    这个东西就要由浅入深，由易到难，要通俗易懂，要有耐心。”

    “确实，教徒弟您比易师傅强多了，

    这也就是我请您当总顾问的原因！”

    反正两个人讲话易中海也听不见，

    黄三藏不介意说一些惠而不费的好话。

    “还是老领导有眼光！”

    “行！还要请您刘师傅多多费心！

    等事情走上正轨，咱们继续去丰泽园。

    等第一次成功交货收到货款后，

    奖金工资大大的有！”

    刘海中听了喜形于色，搓了搓双手，

    “老领导！我听说这东西是出口到东倭去的吧？”

    “没错啊！我好像和你们说过啊！”

    “那货款到时候到手的是不是都是日元？”

    “没错啊！不过钱要先经过进出口贸易公司，

    都被收走了，我们自己只能申请一点点用来购买原材料！

    这您应该都了解，红星轧钢厂那么大的公司，都很难弄得到外汇。”

    黄三藏留了一个心眼，不能让他们知道日元都到了他手中，

    否则以后他们要求用日元来发工资就搞笑了。

    日元也是主要国际储备货币之一，也是特别提款权五种定值货币之一。

    “知道！知道！我就想您能不能帮我申请一点点，

    我就想买一个彩色电视机，气一气我那几个儿子！”

    “行到是行！可到时候万一易师傅和阎老师知道了怎么办？”

    “知道就知道呗！老阎知道了也不会找你要的，

    他可舍不得买，会跑我家来看，而且他还能省点电！”

    “还真是啊！”

    “那易师傅呢？”

    “老易看到我家热闹了，保准也会跟着一起跑过来看，

    他现在一门心思的存钱给他徒孙棒梗，

    指望着将来给他养老呢？”

    “还真是啊！刘师傅，我真得对您刮目相看啊，

    您现在也算是拥有大智慧的人啊！”

    “哈哈哈！还是老领导会说话啊，

    咱俩都是当过干部的人，

    老易和老阎都是小老百姓，怎么能跟咱俩比！”

    “没错啊！其实你们三人当中我最信任的人就是你，

    以后你给我好好的盯着这个小厂，

    有什么问题向我汇报，我亏待不了你。”

    其实这句话黄三藏也对易中海和阎埠贵都说过。

    刘海中大喜，“明白！明白！”

    “行！刘师傅这里您就多费心！我还有别的事要去忙！”

    “好的，您慢走！”

