
　　方野微笑着挥了挥手，随后进入了活动场。

　　一进去，糖包就迫不及待地跑了过来。

　　趴在方野脚边，毛茸茸的大尾巴放在身后。

　　抬起脑袋，亮闪闪的眼睛望着他，“嘤嘤”撒娇般地叫了两声。

　　今天来看望我啦！陪我玩一会呀！

　　方野蹲下来，手掌勾住糖包的下巴，手指头轻轻挠了起来：“怎么样，最近换了个环境，在这边住得开心不开心？”

　　挠完它的下巴，顺势又搓起来脸蛋，抚摸糖包脸上的一片柔顺的白毛。

　　“嘤嘤嘤~嘤嘤嘤~”

　　糖包开心地发出了一串叫声！

　　身体都翻了过来，弯曲成拱桥形状，露出洁白的肚皮，两个爪子蜷缩在胸口，大尾巴欢快地甩来甩去，尾巴尖尖的白色仿佛旗帜照耀。

　　最近快要入秋，狐狸们开始养膘了，rua起来的手感更好，皮毛也比平时更加柔顺靓丽。

　　糖包是像是枫叶一样的金黄色，阳光洒在身上，散发出慵懒而美丽的气质。

　　方野挠着糖包的肚子，糖包也伸出一只爪子搭在他的手腕上！

　　突然从地上翻身爬了起来，兴奋地窜了出去，轻盈的身体踩在落叶上发出“沙沙”声音，跑到方野的身后。

　　当他转头寻找糖包的身影时，又迅捷跑到旁边的一棵树后。

　　似乎是玩起了捉迷藏。

　　“糖包？”

　　糖包从树后探出脑袋，“嘤嘤”叫着，又跑回到方野身前趴了下来，侧脸贴在地上，发出了拖着长腔的撒娇声。

　　“真是个小黏人精！最喜欢撒娇了是不是。”

　　方野笑呵呵地抚摸起糖包，从头抚摸到大尾巴。

　　网友们看着狐狸撒娇，也喜欢得不行。

　　“嘤嘤怪出现了！”

　　“这个大尾巴我可以！”

　　“哼哼唧唧的声音真是太甜了！”

　　“变，快给我变！”

　　“真不怪纣王，狐狸太会撒娇了！”

　　“此时在那遥远的高原上，藏狐一脸淡定：你说啥？”

　　“纣王：无事，本王励精图治！”

　　太子也慢悠悠走到了方野身边，“嘤嘤”叫了两声。

　　园长，有没有什么吃的呀？

　　躺下来懒洋洋地翻了个个儿，两个爪子在空中划拉起来，想要摸到他的手，看上去像是游泳一样。

　　不过只是象征性地划两下，并没有全力以赴！

　　发现自己的爪子和方野的手有距离，索性也就停了下来。

　　方野看着太子，不由感叹：“诶呀，我们狐狸馆里怎么冒出来只猪啊？”

　　虽然到了贴秋瞟的时候，几只狐狸都胖了点，不过太子这胖得也太明显了！

　　身体圆滚滚，跟个酒瓶子一样！

　　方野把太子从腋下抱起来，对着镜头展示道：“诶呀，大伙看看！这胖的！”

　　太子悬在空中，它脸上的肉堆在一起，本来狐狸脸庞的尖细魅惑，正面看愣是变得圆润起来，耳朵看上去都变短了。

　　好像不是一只狐狸，而是一只萨摩耶。

　　眼睛眯成了一条缝，粉红色的舌头从嘴里吐出来。

　　“哈哈哈哈，我笑死！”

　　“肉装妲己！”

　　“好家伙，请不要拿猪装狐狸！”

　　“狐狸的美貌也扛不住胖啊！需要健身了！”

　　“小狐狸可听不得这话！”

　　“不过有一说一，这吐舌头的样子还是挺可爱的！”

　　方野道：“给太子也减肥了呀，不过一直都不太理想。

　　太子就是属于肥宅性格，不愿意活动！别的狐狸玩耍它跟着活动两下就懒了，躺在地上睡觉，就吃东西积极。

　　给动物提供各种丰容和野外的环境，就是让它们多活动，效果是有一些，经过一段时间后，太子比刚开始瘦了一点，不过最近到了秋天，一下又反弹回来。”

　　一边说着，一边把手伸到太子的屁股后面，轻轻摸了一下它的尾巴：“来咬我呀！”

　　太子卷起身体，回过头，试着想咬方野。

　　不过怎么都咬不到！

　　太胖了，肚子卷不起来，只能翻身打了个滚。

　　方野的手换到另一边，太子又跟着翻身滚了过去，胖乎乎的身体在落叶上滚来滚去。

　　网友们看太子这笨拙的样子，忍不住笑个不停！

　　“哈哈哈哈，伤害性不大，侮辱性极强！”

　　“已经看不到腰了。”

　　“咬不到咬不到！”

　　“看着跟我家那只胖猫一样，懒得动，不过也不是一无是处，冬天拿来捂脚很方便！”

　　“不会咬你脚趾头吗？”

　　“直接熏晕就没事了！”

　　正在方野挑逗太子的时候，太子似乎是突然发现了什么，歪着脑袋看向自己刚才藏食物的地方，一下翻身爬了起来！

　　幽幽这会正意犹未尽地舌头舔着嘴巴，趴在地上盘着尾巴，一副心满意足的模样。

　　太子瞪大眼睛，跑了过去。

　　有些怀疑地瞥了幽幽一眼，飞快地刨起坑来。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚自己埋的坑，有被新刨过的痕迹！

　　顿时有些心慌，我刚刚藏的小白鼠呢，不会被偷了吧？本来打算等下午再享用呢！

　　挖了一下没挖到，跑到幽幽旁边！

　　盯着幽幽，张大嘴：“嘤~~~”

　　发出了一阵如泣如诉的叫声，似乎在无比悲伤气愤地控诉幽幽！

　　你竟然偷吃我的食物！

　　幽幽抬起脑袋，一脸无辜：“嘤~~~”

　　没有啊，我刚刚一直趴在这！你自己东西丢了你找我？

　　两只狐狸尖声细语吵了起来，糖包在方野身边趴着看热闹，小乔此时也找到了藏匿的小白鼠，一边吃饭一边无语地望过去。

　　“狐狸吵架也像在撒娇！好温柔的感觉。”

　　“嗯，我觉得太子说得有道理！要是那样处理，哪还会有问题的，幽幽欠考虑了！”

　　“确实太过分了，它事情做的不地道，还硬要让太子接受。”

　　“别乱说，明明是幽幽更委屈！你设身处地的想一下，如果你是幽幽，你能接受太子说的话吗？”

　　网友们装模作样点评起来。

　　太子和幽幽吵了半天架，见幽幽一副无事发生的无辜模样，最后只能伤心地离开了。

　　幽幽歪着脑袋，后脚抬起来挠挠耳朵，慵懒惬意！

　　“偷吃，我刚才都看到了！”

　　方野过去，把幽幽笑呵呵抱了起来，刮了一下她的鼻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第677章 肉装妲己免费阅读。https://xs.23sk.com 