    当杨诚在皮内蒂纳，带着教练组，为了早晨的训练课而安排着训练场的时候，莫拉蒂和法切蒂也抵达了训练基地。

    今天是球队集结的第一天，他们来除了是要跟球员们见一见面外，同时也要给杨诚撑腰。

    这是法切蒂跟莫拉蒂私下里提的，毕竟队内的几名球星如罗纳尔多、巴乔等人之前都倍受莫拉蒂的重视，使得他们在队内的地位都很高，如果没有莫拉蒂出来摆平，恐怕杨诚会多不少麻烦。

    对于来自高层的支持，杨诚当然是没话说，直接就答应了。

    等到了6点30分，球员们陆陆续续的驾车抵达了皮内蒂纳，一些初初加盟，还住在酒店的球员则是搭乘俱乐部安排的球迷的士，毕竟他们都是初来乍到，人生地不熟的。

    这也是杨诚之前交代给法切蒂的事情之一，日后俱乐部还将招聘一些专门为球员生活服务的职员，照顾球员的日常生活，并解决他们一些例如住所、孩子学校之类的球场外的事情，让球员们可以安心的在球场上踢球和训练。

    有不少球员显然都还不大适应这么早起，一天三练对于不少人来说，确实挺辛苦的，例如罗纳尔多，下车的时候还在打着哈欠，像是昨晚没睡好。

    看到莫拉蒂和法切蒂站在训练场上，从停车场走进来的球员顿时一个个都变得很小心，抓紧时间一个个跑进了更衣室，只有罗纳尔多、巴乔等人不忘跟莫拉蒂打着招呼。

    不过今天的莫老爹看起来很严肃，只是略微点了点头。

    这个举动顿时让球员们都察觉到了什么，尤其是当他们看到训练场中间那个盯着他们看，一脸不怀好意的年轻主教练时，他们的一颗心就直直往下坠。

    好吧，幸福的日子到头了！

    …………

    …………

    第一天第一次见面，由于之前都分到了更衣室守则，所以杨诚可以松一口气，没有人迟到。

    毕竟大清洗的余威还在，外界和球队内部都还在不断的猜测着，下一个会是谁？

    看着面前这一排站得应该还算整齐的球员们，很多都是他第一次见，但却没有太多的陌生，因为他前世就都听说过他们的名字，而这段时间以来没少见到他们的照片。

    “自我介绍一下，我叫做杨诚，27岁，来自中国！”说起自己的国籍，杨诚故意喊得很大声，“从今天开始，我就是你们的主教练，我希望我们能够很好的共事，我有信心能够带领国际米兰走出泥沼，走向辉煌！”

    莫拉蒂、法切蒂、内德维德、范尼和卢西奥这五个人是最先鼓掌的，接着球员们也都跟着鼓掌起来，训练场上的气氛倒也还算不错。

    “我这个人向来都很讲原则，我喜欢坦白直率，所以我每一次都会把话先说在前面，不管大家有没有看到那本【更衣室守则】，如果有看最好牢记，如果没有看，那中午休息的时候最好看一看，当然，如果已经丢掉了的话，你们可以来找我！”

    杨诚很不怀好意的笑着，显然找他再要一本【更衣室守则】，一定不会好过。

    “我已经把球队的备战和对更衣室的要求都写在了守则上，违反的处罚也都写得很清楚了，我相信你们所有人都应该能够明白和理解我的要求，如果有不明白的，可以问我，没有人问，我就当作你们懂。”

    顿了一顿，“如果有人违反的话，不好意思，我会当作故意的来处罚！”

    现场有不少人顿时都倒抽了一口冷气，这个手段可是够狠的。

    罗纳尔多等人顿时都看向了莫拉蒂，显然这时候他们就只能依靠莫拉蒂了。

    杨诚也注意到了不少球员的眼神，心知以前莫拉蒂心慈手软，肯定没少干预过，于是故意凑过来，示意让主席先生来讲几句话。

    莫拉蒂走向前，看了看他最疼爱的罗纳尔多和巴乔，再看看杨诚，真是手心是肉手背也是肉，不过他很清楚，这时候他应该做出选择。

    “杨诚先生是一名非常有实力的主教练，他在带领凯泽斯劳滕的三个赛季里，拿下了无数的冠军，创造了辉煌的成绩，我相信你们大家都听说过了，我很认同他的话，一支球队想要形成战斗力，就必须要有规矩，因此，他所说的话，就是我要说的！”

    顿了一顿，莫拉蒂鼓了鼓气势，“我现在正式告诉大家，从今天开始，在国际米兰竞技领域里，杨诚先生将获得最大的权力，甚至于他可以决定一名球员是否能够留在球队，包括任何人！”

    掷地有声的一句话，莫拉蒂说出了之前跟杨诚的约定，同时也让在场的球员们都一阵哗然，最后那一段显然是针对罗纳尔多等人的。

    说完了重点，莫拉蒂又鼓励了球员们几句，然后带着法切蒂离开去了。

    杨诚送走了莫拉蒂两人，立即宣布球队全部到餐厅去用餐，所有人都有30分钟的用餐时间，然后休息30分钟，8点钟开始准时训练。

    …………

    …………

    经过了昨晚的通气后，训练课的细节进行了一定的调整，加重了防守体系方面的熟悉和演练，但很多东西都还是没变的。

    由于是集训后的第一堂训练课，再加上克里斯那边还要收集球员的身体数据，因此杨诚没有一来就下猛料，而是安排了健身房训练，同时让每一名球员都配合克里斯所在的实验室小组，进行球员数据收集。

    虽然只是器械训练，但90分钟的内容还是很丰富的，包括一些伸展、力量等训练项目。

    90分钟内，克里斯也得到了球员们的一部分身体检测数据，然后杨诚就安排他们进行休息，实验室小组进一步收集数据。

    到了11点，球队进行第二堂训练课，这就是以高强度的体能储备训练为主，在烈日艳阳下，杨诚的体能储备训练把这一群刚刚经过了渡假归来的球员们都练得找不着北，一个个都趴在地上起不来，心里大叫悲惨。

    结束了早晨的两堂训练课后，球队在1点30分钟集体用餐，接着进入了午休和自由娱乐时间，然后在傍晚6点30分钟进行球队的技战术演练。

    跟之前杨诚所执教的所有球队一样，当球员们第一眼看到那一片被划分成了许许多多不同区域的正规草皮时，都觉得很诧异，尤其是在接下来，当他们听到教练组的保罗?拜尔安排着他们各自的训练项目时，一个个都显得很不适应。

    可以说，第一天的训练课相互间都还只是在熟悉阶段。

    而接下来的几天里，杨诚也都继续按照这一种训练方式进行，球员们也都渐渐的撑住了杨诚的训练方式，毕竟初来乍到又得到俱乐部高层的支持，暂时也没有谁敢质疑杨诚。

    但这却不表示他们心里就都是认可杨诚的。

    …………

    …………

    结束了一整天的训练，球员们一个个都疲惫不堪的回到更衣室。

    等到不少队友都冲完凉离开了之后，巴乔从气喘吁吁的从健身房里走出来，走进了更衣室。

    整个人坐在更衣室的软椅上，满头满脸的汗顺着脸颊滑落，表情显得很辛苦。

    “一开始就对自己的要求这么高？”贝尔戈米从外面走进来，看到巴乔的时候，笑了笑。

    他都已经习惯了巴乔的这一种加练，因为他自己也是一样，他们都年纪不小了，身体根本拼不过那帮年轻人，所以只能靠加练来填补各种缺陷，保证自己的状态。

    “那一帮新来的家伙还在练！”巴乔朝着隔壁的健身房甩了甩头，羡慕的说道。

    新加盟的几名球员实力应该都还不错，范尼这名射手早已在凯泽斯劳滕证明了自己，内德维德也是如此，卢西奥是一个壮得吓人的家伙，巴乔看到他的身体，无比的羡慕。

    “估计他新赛季应该能打主力吧！”巴乔心里有些异样。

    贝尔戈米知道他说的是范尼，因为他们两人是直接竞争对手，点了点头，“也许吧！”如果不打主力，杨诚又何必亲自把爱将带到意甲来呢？

    范尼打主力，就意味着巴乔、罗纳尔多、雷科巴、文托拉和萨莫拉诺要去竞争另外一个位置，谁都看得出来，罗纳尔多是当今第一前锋，不可能不上的，而巴乔只能替补，或者……

    现在外面传得沸沸扬扬，说杨诚的大清洗的屠刀将落到了巴乔的身上。

    “别想那么多了，努力训练和比赛才是正经，你也看了那份守则，他在里面说，不计较名气，不管年龄、国籍，就看比赛状态和求胜欲望。”贝尔戈米这句话也是在给他自己加油打气，他也老大不小了，但还是想要争一争主力。

    “我还行吗？”巴乔苦涩的一笑。

    贝尔戈米不知道怎么回答他，叹了口气，收拾好了东西，换了衣服，要出去的时候，突然想起了什么，“哦，对了，罗伯特，他让我告诉你，去一趟他的办公室。”

    “什么事情？”巴乔一惊。

    贝尔戈米有些为这位意甲老将感到悲哀，摇了摇头，“我也不知道，祝你好运！”

    一句话，巴乔的心如坠冰窖。

    难道，他真的想要卖掉我？

    经过了佛洛伦萨和尤文图斯的辉煌后，最近几年来，随着年纪的增加，巴乔身上的伤病也是越来越多，一直到97/98赛季，他在博洛尼亚的那一个赛季才再度表现出色，进而被他从小就热爱的国际米兰看中，带到了梅阿查球场。

    加盟国际米兰的第一个赛季，巴乔虽然也有过出色的表现，可实际上，他的伤病依旧很多，而且他一惊32岁快33了，就算是其他职业球员到了这个年纪，都应该快要退下了，更何况是他这一个【假想的病人】。

    那是外面给他扣上的一个外号，以彰显他的脆弱，他们甚至还会调侃，说巴乔的肌肉是纸糊的，韧带是蚕丝织的，不能用力，否则就破就裂就断！

    “该来的，迟早都还是要来的！”巴乔的心中充满了悲怆和不平。

    他感谢老天给了他无以伦比的足球天赋，但也埋怨老天，为什么要不断的给他带来这样那样的灾难和伤病，难道就不能让他再像正常人那样踢球和比赛吗？

    巴乔是一个坚强的人，所有的思绪都只是在他的脑海里一闪而过，他换好了衣服，直接来到了杨诚的办公室。

    叩～～叩

    “进来！”里面传来了杨诚的声音。

    巴乔开门走了进去，第一眼就发现了坐在办公桌那一大堆草稿纸后面的杨诚。

    后者一看到巴乔，立即笑了起来，这让原本心里还对自己年轻主教练有些疙瘩的巴乔警惕心下降了很多。

    “到这里坐！”杨诚指了指自己办公桌前的座位，然后收拾了自己面前的草稿纸，赫然全部都是一些足球场上的战术图稿，这不由得让巴乔心里有些佩服他的勤奋。

    虽然年轻，但成功肯定不是轻易得来的！

    “罗伯特，我今天找你来，主要是想跟你谈一谈，有件事情我希望能够听听你的意见！”杨诚一点都没有外界所传闻的强势主教练的难以相处，甚至于也没有了之前训练场上的威严，此时此刻的他就像是一个好朋友在闲聊。

    巴乔心知正题来了，点了点头。

    “现在外界传闻很多，其中很大一部分都是关于你的，你自己觉得怎么样？”

    巴乔看着面前这位比自己还年轻的主教练，心里有点气苦，论资历，他要比杨诚深，论影响力，他也要比杨诚好，可如今却让杨诚掌控着他的生死去留，这让他感到很沮丧，甚至于有些愤怒。

    “如果你们做出了决定，我会尊重，我会通知我的经纪人为我联系其他球队！”巴乔也是一个很心高气傲的人，当即斩钉截铁的说。

    杨诚盯着面前的巴乔，看出他心里的那团火，微微一笑，“你决定了要认输？”

    “什么意思？”巴乔愣了一下，没明白过来。

    “外面所有人都说你老了，满身伤病，肯定会被我打发走人，因为你的实力根本配不上目前的国际米兰，我找你来，就是想要问一问你，你觉得自己有没有继续留在球队的实力！”说到最后，杨诚加重了语气。

    “如果你觉得有，那我会立即澄清外界所有的传闻，并且保证你获得跟所有人同等的竞争机会，但如果没有的话，我会觉得很可惜，因为我心目中的那个巴乔已经死了！那个敢于跟命运抗争，不屈不挠的巴乔已经不在了！”

    巴乔经历过很多球队，经历过很多主教练，见多识广，自然听得出杨诚的期望，也听得出他心中的渴望，那是发自内心深处的，不是作假的。

    “为什么？”巴乔没有回答，而是看向杨诚。

    “因为我是你的球迷！”杨诚很坦诚的笑着说。

    他的前世很喜欢巴乔，不仅仅只是因为他的球技，也因为他的悲情。

    一个在18岁就因为右腿严重受伤，被迫进行手术，用刀割断肌腱，在骨头里钻孔拉紧肌腱后缝了220针固定，整条腿萎缩得就跟胳膊，活脱脱就像是一个畸形儿，整天没日没夜的痛，揪心的痛。

    当时巴乔甚至痛哭着哀求着他的母亲，“妈妈，如果你爱我，就杀死我吧，因为我实在是挺不住了！”

    但是，在所有人都觉得他不可能再踢球的时候，他重新返回了足球场，重新踏上了绿茵场，并且用他那一条半腿踢出了职业球员的巅峰，就因为他不服气，他敢于向命运挑战。

    杨诚曾经看过巴乔的自传，里面有一些话很动人，尤其【天门】里的一句话非常深刻。

    “他越是愤怒，越是狠命的要把我压下去，我便越是咬紧牙关，我便会飞得更高。他要毁掉我，但是他没能做到！”

    这句话就彰显着巴乔那不屈不挠的抗争意志，就连萨基都说，巴乔有着坚不可摧的信念！

    “当我决定执掌国际米兰的时候，我就在我的心里告诉我自己，罗伯特?巴乔，会在我的手中获得重生，他可以踢出比他职业生涯以前任何时候都更为出色的足球，他可以展现出无以伦比的足球技巧，他会比任何时候任何人都要出色！”

    “我对此很有自信，我甚至用了很长一段时间去翻阅你的病历，邀请了不少这方面的专家，为你制定出了这一份训练计划！”杨诚举起了手中的一份计划书，放到了巴乔的面前。

    巴乔浑身微颤的看着面前的这个年轻主教练，他有些激动，因为已经很久很久没有人跟他说过这样的话，哪怕是在佛洛伦萨，在尤文图斯，在AC米兰，他们所有人都只会说，巴乔，你不行了！

    “你最爱的球队是国际米兰，我最爱的球员是你，我真的觉得我们是绝配，也始终相信，只要我们两个联手，就一定能够带领国际米兰走出泥沼，走向辉煌，你觉得呢？”

    巴乔想了一想，缓缓的站了起来，就在杨诚怀疑着他想要干什么的时候，他突然微微一笑，很有魅力，很轻松，同时又充满了自信的一笑。

    “你说得对，所有人都想要看着我输，我就偏不输，我要赢！”

    杨诚呵呵笑了起来，伸出手去，“那预祝我们合作愉快！”

    “也祝你好运！”巴乔很是复杂的看着杨诚。

    国际米兰水太深，一名初来乍到的主教练要征服更衣室里的所有人，真的不容易。

    不过，从今天杨诚的表现来看，巴乔倒真是很看好他的未来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

