    田大伯知道那两件东西卖了十二万，一时间心情也很是复杂。

    钱大叔生怕他不想拿江筱的钱，考虑了一下还是决定先不告诉他，等他去跟江筱买了药之后再说也不忍，反正江筱也不知道这东西是田大伯的。

    钱大叔刚刚一出田家给他们锁上了门，刚上楼，就听到脚步声上楼来了，田芳红带着儿子小松又来了田家。

    钱大叔索性就在楼梯转角那里听着他们的动静。

    “妈，你不是说，听有的邻居说我外公外婆搬回来了吗？怎么大门还是锁着？”小松声音有些气愤，“我外公外婆到底还把不把我当他们亲外孙了？为了躲着我，都不知道搬哪里去了，他们以后死了，还想着我给他们送终吗？”

    田大伯还在屋里数着钱呢，他们母子俩在门外说的话，他在里面听得清清楚楚的。

    一听到小松的话，田大伯差点没被气死过去。

    这就想着要让他们死了？

    急着给他们送终了？

    这个外孙他们还真的是白疼了这么多年。谁知道他会成了这样没良心的白眼狼？

    田大伯气得手指都在发抖。

    小松说着就抬脚踹了踹门。“要不然我们找人来把门打开了，进去翻翻，也许他们的证件和房产证什么的都还在里头，拿到手之后我们找人直接给先挂出去出售。到时候买家找上门来，他们不卖也得卖了。”

    这什么破主意？还想要强卖这套房子了？

    钱大叔在转角也是听得气得不行。

    田芳红拉住了儿子，“那不行，要真的把你外公气出毛病来，以后我还得照顾他们两个老人？要是两个人买药的钱都得我出，咱拿这房子都不划算。”

    “那你说怎么办吧？”

    “我们回去再想想办法，总能哄着他们主动把房子卖了的。”田芳红说着就拉着小松走了。

    田大伯气得差点儿没一口气过去了。

    他回到里屋，看着病得脸色都已经有些灰败的老伴，捂着眼睛无声地哭了起来。

    江筱很快就等到了田大伯。

    田大伯拿了三万二过来了。

    “我想直接买两个疗程的药。”

    江筱有些意外。

    “药我已经准备好了，田大伯，你现在就可以拿回去。”

    “好。”

    “那我跟你回去一趟吧？要去给田婶子看看。”

    “那麻烦你了。”

    江筱提着药，跟他一起到了田家。

    哪里知道，他们刚到田家门口，就看到大门开着，里面传来了田芳红的大叫声，还有小松的吼声。

    田大伯一下子就觉得不好了，快步走了进去。

    钱大叔也在里面。

    卧室的门还关着，钱大叔拦在了门口，小松正在拽着他，“这是我们老田家的事，你一个外人老在这里掺和什么？”

    “就是，钱叔，我说你也是不厚道啊，我家外面大门是你帮着锁的吧？明明我爸妈在家，你帮着锁门哄骗我们？他们这是非要逼我们翻脸啊！妈，你出来，你说句话，你还是不是我亲妈了？你亲外孙都要结不成婚了，你们非霸着这房子不放，说句不好听的，你们还有多少时日好活？我弟也早就死了，骨头说不定都已经烂了，你们还想把房子留给他？”

