一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百章狗子的担心

    一路上狗子始终没有说一句话，依然摆着一张臭脸，心里也完全没在怎么回去这事上。

    “你那些都是些什么朋友啊，把我们撂下就这样跑了，你说现在咋办？”张铁森搂住狗子的肩膀，也没有察觉到他的脸色变化。

    “啊？铁森哥你说啥？”缓过神的狗子一脸的茫然。

    张铁森有些纳闷，狗子从一出来就这样古古怪怪的，问他话也是答非所问的。

    “狗子，你又在担心什么？”张铁森很不解，之前狗子担心会碰到龙哥。

    现在龙哥被自己狠狠的修理的一顿，他还有什么担心的。

    可狗子担心的正是这个，他怕龙哥今天被张铁森教训了一顿以后不会这么善罢甘休。

    他害怕今天的事会成为龙哥以后来找麻烦的苗头。

    “没什么，我只是担心龙哥的身体会不会有啥事。”狗子不想让张铁森知道他心中的担忧。

    他知道张铁森的脾气的，就算跟他说了没用，所以就随口找了个理由搪塞过去。

    “龙哥有没有事我不知道，我只知道咱们现在碰上大事了。”张铁森现在只想着怎么回去，完全没有心思去猜狗子到底怎么了。

    铁蛋听了张铁森的话以后，着急忙慌的问道：“咱们现在出啥事大事啦？难道龙哥又带着人杀回来了嘛？”

    他四处眺望，在张铁森的身后躲得严严实实。

    “你说现在没车也没人，咱们怎么回去啊。”张铁森抓过铁蛋，一副哀莫大于心死的表情。

    听到回不去了，铁蛋反倒更加开心了，脸上红光满面的说道：“那咱们可以再去来一次啊，我觉得之前的那个姑娘的活不错，要不是怕你们等急了，我都不想走了。”

    张铁森是彻底忍不住了，抓着铁蛋的衣服吼道：“你还有完没完了，一个晚上念叨个没完，我耳朵都听出茧了。”

    “回头我把这事告诉美娟去，看她以后还理不理你。”张铁森掏了掏耳朵，一脸狡黠之意。

    铁蛋摇头晃脑，一副不以为然的表情说道：“你去说呗，我又没做啥事，她干嘛不理我。”

    张铁森知道铁蛋一向是神逻辑，现在也不想去跟他做什么争辩，只是淡淡的一笑而过。

    “铁森哥，要不我再去把我的那几个朋友喊来，让他们载咱们回去？”狗子望了望空无人烟的街道，只能想到这个办法了。

    张铁森一想到来时的艰辛，和那震耳欲聋的引擎声，头摇的跟拨浪鼓似得，“不用了，我不要坐你朋友的那个破摩托了。”

    看到张铁森心有余悸的样子，狗子也只好作罢，“那要不咱们在这里住一晚上，明天再回去？”

    想到之前死里逃生的经历，张铁森脸上的恐惧又增加的几分，摇头说道：“好不容易才从五指山里逃出来，我可不想再回去了。”

    之前在房间里的遭遇，张铁森感觉自己就是被压在五指山下的孙悟空，任凭他多大的本事也逃不出来。

    可实际的情况是他更像被女妖精抓走的唐僧，当时是那样的无助和惶恐。

    狗子看出了张铁森心思，一脸贼笑着说道：“铁森哥你放心，这次我不带你去那种地方了，我保证这次是正规的旅店，咱们踏踏实实的睡一觉，明天起来就走。”

    张铁森手拖下巴，不太敢相信的看着狗子，心想“他娘的腿，他这次应该不会是骗我吧。”

    狗子也知道张铁森不相信他，收起了笑脸，目光充满了真诚。

    “现在也没车回去了，我就再信你一次吧。”张铁森答应了狗子的提议，不过也不完全是因为这个原因。

    其实他心里还有另一个打算。

    铁蛋听到最终的结果不尽他所愿，心里也急了，“既然要住下，干啥不去之前那里啊？”

    “那里多好，还有美女可以陪你。”铁蛋拉着张铁森一个劲的游说。

    张铁森也被弄烦了，大声怒喝道：“要去你自己去，我可没有那么多功夫陪你去那种地方瞎折腾。”

    “不去就不去嘛，吼啥吼。”铁蛋一脸的沮丧，跟着后面嘀咕着。

    在狗子的带领下几人来到了一家旅馆，开了两间双人房，就住下了。

    次日天刚一亮，张铁森就被汽笛声给吵醒了。

    他揉了揉睡眼伸了个懒腰，看到铁蛋还在蒙头大睡，鼾声更是如雷贯耳。

    “铁蛋，起来了。”张铁森一边穿衣服，一边喘了一脚铁蛋。

    铁蛋转了个身，把头钻到了枕头下面，不耐烦的嘟囔了一句，“天都还没亮呢，你这么早起来做啥。”

    张铁森拉开了窗帘，金色的阳关散满了被子。

    “你再不起来我可不管你了，我们要去美娟家做客了。”张铁森一边洗漱一边探出脑袋说道。

    铁蛋即刻从床上蹦了起来，把张铁森赶出了卫生间，风风火火的洗漱了起来。

    “他娘的腿，刚刚不起床的是你，现在这么着急的也是你，搞什么鬼都不知道。”张铁森嘴上挂着泡沫，头发乱糟糟的站在门外。

    一阵哗啦啦的水声过后，铁蛋冲出来拉着张铁森就往外走。

    张铁森扎紧马步一动不动。

    “快走啊，不然美娟都该等急了。”铁蛋怎么拉，张铁森就是站着纹丝不动。

    张铁森甩开铁蛋，不满的喝道：“你自己是洗完了，你看看我这样能出去见人吗？”

    铁蛋看到张铁森还是一副邋里邋遢的样子，又连忙把他推进了卫生间，“那你快洗，我去喊狗子他们。”

    “他娘的腿，这是什么情况啊。”张铁森站在镜子前懵头懵脑的。

    他还没洗到一半，铁蛋又在外面催了，“你倒是快点啊，磨磨蹭蹭的跟个娘们一样。”

    张铁森听后，心里那个火啊，故意拖拖拉拉的折腾了好一会儿才出来。

    一出门他就被铁蛋急急忙忙的拉下了楼。

    “美娟家在哪？”看着路上川流不息的车辆，铁蛋扭头看向了张铁森。

    张铁森耸耸肩，淡淡的回答道：“我咋知道啊，我刚刚是骗你的。”

    铁蛋的脸色一下阴沉了下去，转身就走，谁也不知道他要去哪里。