    “哎！”

    昏黄的油灯之下，一个佝偻的身影倒映在墙上，徐老爷子手里头拿着一张发黄的纸，纸上写着密密麻麻的小字。

    “老婆子，你说爹留下的这封信，该留着吗？”

    老爷子的话语里头满是纠结。

    “你心里不是早就有了决断吗？干嘛还装模作样的来问我！”石氏白了老爷子一眼，没好气的说道。

    “要不然当初你把那册子和铁锏的事儿告诉文哥儿章哥儿作甚？送文哥儿去县里跟着盛家的护卫教头学武作甚？”

    “哎！”老爷子幽幽一叹：“我这不是心里头没底吗！你快给我出出主意呀！”

    “要我说，那就留着。”石氏以前不识字，但也从徐老爷子口中知道了信里的内容，如今每日中午都被俆章拉着书写认字，虽然连一片千字文都没背下来，但也识得不少字了。

    老夫老妻几十年了，石氏深知徐老爷子的性子。

    当即便换了态度，抬手轻轻拍着徐老爷子的背，柔声说道：“公公既然留下这封信，必有其深意！”

    “深意？”老爷子看着老妻：“你觉得阿爹有什么深意？”

    石氏说：“还能是什么，公公特意留下这封信，定然是想让咱们徐家的后辈子孙们都知道咱们家的来历，知道咱们家的根在何处，让咱们莫要忘了祖宗。”

    石氏话音一顿，目光一黯：“难道你忘了公公去世前的遗愿了吗？！”

    “我怎么可能会忘！哎！”老爷子叹息一声，有些惆怅：“都是我这个做儿子的没用，没什么本事，连替爹去祖父祖母还有列祖列宗面前上香祭奠的本事都没有。”

    石氏见老头子神情低落，忙抚慰道：“你也不要太自责了，咱们俩虽然没本事，可咱们的孙儿却是有本事的，尤其是章哥儿，沉稳聪慧，年纪虽小，却比他两个哥哥都要有主意。”

    老爷子也不自觉点了点头：“章哥儿确实是个有本事的，不过是听了货郎随口说了几句，便琢磨出了豆腐乳的做法，如今咱们家能有如今这般光景，章哥儿居功至伟。”

    石氏又问：“我问你，咱们章哥儿可有因为这事儿居功自傲，怠慢学业吗？”

    老爷子摇了摇头：“章哥儿素来是个上进的，前些时日我刚刚去拜访了傅秀才，他还一直夸咱们章哥儿聪慧努力，进境极快呢！”

    石氏笑着说：“将来咱们章哥儿考了功名回来，中了进士，做了官老爷，定能完成公公的遗愿，光明正大的回金陵祖地祭祀宗祠，告慰祖宗，替公公尽孝，也能给公公出一口恶气，让咱们这一支在列祖列宗面前扬眉吐气。”

    “也让老徐家的那些人看看，公公不是什么刑克六亲，命犯天煞的孤星之人，他老人家有福气着呢！”说起这个，石氏就一脸的不忿。

    “阿爹本就是个有福气，若当真是什么天煞孤星，又怎么会有咱们这些儿女子孙，就是要让老徐家的那些人看看，狠狠地打一打他们的脸。”

    狠话放完，徐老爷子却又忽然担心了起来：“你说咱们章哥儿真能考中进士吗？”

    石氏被徐老爷子问的话音一滞：“就算考不上进士，考个举人回来也是能做官的！”

    “而且咱们章哥儿如此聪慧，又勤奋刻苦，日后定然能够高中！”

    石氏斩钉截铁的说，似乎是怕自己也不信。

    老爷子也跟着点了点头，只是心里的底气却不怎么足，望着手里头那张泛黄的纸，目光有些呆滞。

    石氏又安抚道：“还有咱们文哥儿，虽然读书不成，可也是个上进的，这才大半年的功夫，这精气神瞧着就比以前强多了，将来定也是个有出息的。”

    “你不是老说咱们徐家是武将出身，当初跟着太祖爷东征西讨南征北战，立下了赫赫的战功吗？如今咱们文哥儿这也算是继承了老祖宗的本领，日后咱们俩到了九泉之下，也能对公公婆婆有个交代。”

    “你说的有道理！”

    ·········

    俆章每天的生活变得很是规律，早起西屋晨练，强健体魄，上午去村里的学塾跟读书，每日下学之后，都会找傅秀才讨一个题目，或是经帖，或是文章，写完之后先自己润色修改，次日再拿去给傅秀才过目，剩下的时间便是读史，练字。

    每日入了夜之后，俆章一般都不再读书写字，而是会到院里钻研拳脚锏法，尤其是跟着前世表哥学的那些擒拿手法，老早便被俆章重新捡了起来，日日勤练不缀，严寒酷暑，****，从不间断。

    便是天上飘着鹅毛大雪，俆章都没有丝毫懈怠。

    大哥徐彬的亲事早在刚翻年的时候就已经说定了，双方过了定，换了庚帖八字，四月下旬的时候，徐家请了媒人还有徐青福夫妇一块儿正式上门提亲。

    女方是上游玉河村的，也姓梁，是梁氏的同族侄女，不过早已出了五服，今年十五岁，比徐彬小一岁，家境和去年的徐家差不多，家里头有三十多亩田地，不过人口却比徐家多上一些。

    不过也是一户殷实人家，关键是这姑娘是梁氏亲自相看过的，是个颇有主意的姑娘且人品性子都不错的姑娘，风评颇佳，关键是做的一手好女红。

    日后徐彬是要继承徐家家业，当家做主的，徐彬本身的性子有些过于沉稳了些，说的好听是老实善良淳朴，说的不好听便是木讷了，若是娶个性子一样的，怕是撑不起徐家来。

    是以在和祖母经过数次商议之后，梁氏最终决定挑一个性子好，有主意，又勤劳能干的姑娘过来，等日后她们百年之后，也好替徐彬撑起徐家大房来。

    而且这样的女子求娶的人可多了去了，好在有梁氏这个先例在，徐家的日子好过，又有梁氏照应，这才定下了这门亲。

    时间就定在今年的十月初八，秋收之后，做霉豆腐之前。

    两人成亲之前，俆章自然是没机会见到未来的大嫂，虽说是农家，可一旦定了亲，便也是要被自家父母拘在家里给自己绣嫁妆的。

    夏去秋来，冬日渐至，天色渐冷，马上就要到可以做豆腐乳的时节。

    俆章却没了继续参与的打算，人都是要成长的，日后俆章也不可能时时刻刻都在父母身边，有些东西，有些事情，他们必须的自己学着去面对。

    徐家的豆腐乳作坊早在初夏插秧之后就已经建好了，如今入了冬，终于可以正式投入使用。

    至于豆腐还是从洪家大舅那边购买，两家早已说定，今年需要的豆腐数量需要大大增加。

    洪家也为此将豆腐作坊扩建了一番，全家人一起上阵，若是还不够的话，洪家就准备雇人了。

    不过在这儿之前，徐家还有一桩大喜事儿要办。

    徐家长房长孙徐彬好事将至，刚过秋收，老宅那边就做起了准备，梁氏老早就跑遍了左邻右舍家，提前和帮忙的人打好招呼，让他们腾出时间来。

    一场亲事办的极是热闹，光是宴席就摆了三十多桌，除了同村的人之外，还有外嫁的几个女儿和她们带来的客人，以及徐青福在十里八乡结交的朋友们，都过来参加喜宴，给新人送上祝福。

    俆章真正见到新大嫂是在第二日新人给父母敬茶的时候。

    新嫂子个头不高，约莫只有一米五左右，脸圆圆的，却不大，和三姐徐绣的脸型相似，小麦色的皮肤透着健康，说话倒是很好听，像是带着阳光。

    梁氏和徐青福显然对于这个儿媳妇都很满意，脸上的笑容从昨日起就没有断过。

    见过父母之后，便是和家里其他的长辈一一见礼打招呼，俆章他们这些弟弟妹妹自然只能排在最后。

    不过最后俆章还是很爽利的喊了嫂子，也打心底里替徐彬高兴。

