    回到公司，林海立刻打电话把卫柔叫到了他的办公室。

    “钱已经拿回来了，这是你那五万。”林海笑道，“我已经警告过他们，他们以后肯定不敢再欺负阿姨了！”

    卫柔很高兴，但是说道：“海哥，这些钱你拿着吧，我现在也没有花钱的地方。”

    “傻了吧，买衣服买化妆品不要钱？你难道天天穿工作服？”林海谆谆教导，“以后把自己打扮得漂亮点，不仅你会更自信，我看着也能更养眼！”

    好吧，主要是后一个目的。

    “好吧，现金你拿着确实不方便，这些钱我去存了，不过这张卡你收着，以后买东西就刷这张卡。”

    林海又从抽屉里拿出一张银行卡塞进卫柔手里，卡里有一百万，还能透支一百万。

    卫柔还想拒绝，结果被林海一巴掌抽在屁股上，立刻红着脸跑掉了。否则接下来会发生什么，她用脚趾头都能想得到。

    这里是公司，她可不敢由着林海胡来！

    结果卫柔刚走不久，刘婕就来了。

    她就比卫柔热情多了，关上门后直接坐在林海腿上，一番亲热后，她搂着林海的脖子，一脸狐疑地盯着他，“你是不是欺负小柔了？”

    “为什么这么问？”林海反问道。

    “她刚从你这里回去，脸那么红，你肯定没干好事！老实交代，是不是对她动手动脚了？”

    林海直接喊冤。

    刘婕显然不信，“你肯定撒谎，我听说小柔现在跟你住在一起，是不是？”

    “你听谁说的？”

    “小柔的个人住址都改成和你一样了，你说我听谁说的？你当我这个人事部长是摆设不成？”刘婕一脸鄙夷地看着林海，“看你现在还有什么话好说！”

    其实从一开头林海就没指望能隐瞒多久，所以他也坦荡地说道：“住在一起也不代表我欺负过她啊，你不信就去问小柔，我绝对没有欺负过她！”

    “这些话你还是留着对谢总和小如说吧，她们听说你就住在西苑，而且还跟小柔住在一起，特别生气。”

    刘婕一副看热闹不嫌事大的样子，笑盈盈道：“小如还提议谢总扣你这个大骗子三个月工资！”

    “凭什么啊？”林海哭笑不得：“她们又没问过我住哪，凭什么说我是骗子？”

    刘婕道：“那我就管不着了，不过我可以给你支个招，想不想听？”

    “什么招？”

    “今晚把谢总和小如请到你的大别墅去做客，估计她们会消气了！”

    “我看是你想去看看吧！”林海哑然失笑。

    刘婕坦然承认：“没错，小柔能住，我难道连看都不能看了？”

    “行，你们都去还不行吗？”

    林海说到做到，晚上下了班，就将谢雨晴她们几个全部带回了西苑。

    “哇，这里好漂亮，还有这么大的泳池，太舒服了！”小如看到泳池，立刻两眼放光，恨不得马上跳进去才好。

    进了别墅里，她更是开始不停地大呼小叫，惊呼声几乎从来就没停止过。

    其实别说是她，就连谢雨晴也被别墅里奢华高档的装饰震撼住了。

    “雨晴姐，小如姐！”

    西西和卫柔听到声音，立刻从厨房跑了出来，亲热地挽住了谢雨晴的胳膊。

    卫柔也红着脸羞涩地跟谢雨晴她们打招呼。

    刘婕直接埋怨道：“小柔你太不讲义气了，和林海他们住在这么好的房子里，也不喊我们来做客。要不是我意外发现你们住在这里，恐怕还一直被你们蒙在鼓里！”

    “就是！”小如也不满，“我们住得这么近，林海你竟然不告诉我们，太过分了！”

    西西立刻拿出了女主人的风范，非常大气地邀请道：“现在知道也不迟啊，以后欢迎大家常来玩。说实话，这里太大了，所以经常显得很冷清，你们要是能常来才好！”

    接下来西西就领着小如和刘婕上楼参观，谢雨晴没上去，林海就带她来到别墅外面看看远处的风景。

    站在湖边，眺望远处的湖光山色，谢雨晴道：“你这里确实很舒服，不仅风景好，连空气好像都格外好一些。刚来的时候，给我的感觉就好像走进了森林里，有种氧吧的味道。”

    这当然是聚灵阵的作用，浓郁的天地元力不仅能够改善人体体质，还能提神醒脑，比所谓的氧吧肯定好上一百倍都不止。

    林海笑道：“你要是喜欢，可以住下来。西西刚才也说了，房子太大，所以显得很冷清，人多一点才会热闹！”谢雨晴心里颇为意动，但是最终还是摇头道：“算了，反正离得近，可以经常来你这边坐坐。”

    林海也不强求，带着谢雨晴绕到别墅后面，谢雨晴忽然眼前一亮，惊讶道：“你还种了蔬菜？”

    前几天林海已经把别墅后面的一块花圃铲了，种上了蔬菜种子。结果让他很是意外，才一天不到，种下的蔬菜种子就生根发芽了，两三天后，种下的西红柿和黄瓜就开始开花结果，速度快得惊人。

    不用问，这肯定也是天地元力的作用。不过这效果确实太让人吃惊了，林海甚至怀疑林氏先祖留下的聚灵阵阵图是不是还有什么特殊功效。

    不过尝过长出来的黄瓜和西红柿之后，林海就安心了。

    黄瓜和西红柿不仅没有什么怪味道，反而甘甜清爽，非常美味，更难得的是，它们都蕴含着非常纯净的天地元力，这可是难得一见的好宝贝！

    吃上一只西红柿，足足抵得上他以前一晚上的修炼。

    这也让林海下定了决心，要找个地方再设置一块聚灵阵，专门用来种植草药。

    将来如果使用自己种植出来的草药炼制丹药，相信药效绝对更加厉害。

    眼看谢雨晴对蔬菜感兴趣，林海摘了一颗红彤彤的西红柿，用自来水冲洗干净后递给她。

    “尝尝看。”

    谢雨晴咬了一小口，随着浆水在嘴里溅射，美妙的滋味立刻充满了整个口腔。

    她忍不住惊呼道：“这是什么品种的西红柿，怎么这么好吃？”

    就在这时，别墅前面传来小如的欢呼声，还有扑通扑通的落水声。

    林海立刻目光灼热地看着谢雨晴，“她们应该开始游泳了，谢总，我们也去吧！”

    他还没见过谢雨晴穿比基尼的样子。

