    嘭！

    王天华重重的摔在酒楼地板上，一层半透明的禁制被他触发，他碰撞的地方，绽放出了耀眼的光芒。

    王天华发出一声痛苦的呻吟，喷出一口鲜血，一翻身爬了起来，长剑斜斜的插在一根木柱上，手无寸铁的王天华眼中露出惊异的神色，丝毫不顾身体受伤，只是傻傻的盯着许峰。

    他怎么也想不到，在许峰面前，自己竟然被打的毫无还手之力。

    苏云鹏连忙上前，掏出一个白玉瓶，摸出一粒丹药，塞进了王天华的嘴里。

    “这就是荡剑十三式？”王天华吞了丹药后，脸色稍微红润了些，望着许峰问道。

    “不错，这一招是荡剑十三式的风卷残云！”许峰微微点头道。

    “据我所知，荡剑十三式只是荡剑宗的入门剑法，没想到，我竟然被一套入门剑法给打败了。”王天华眼中露出一丝暗淡的神色，摇头自言自语道。

    一般的荡剑十三式确实没有如此威力，只不过此时许峰施展的除了蕴含剑元真气之外，还有雷霆和混沌之力，夹杂在剑元真气中，威力倍增，根本不是王天华能够抵挡的。

    “只是侥幸而已！”许峰微微一笑，也不解释，这种事情，知道的人越少越好，自从修炼了混沌炼体术后，混沌之力，才是他最大的底牌。

    “王兄弟，如何，可答应结盟了？”苏云鹏笑道，原本想要借助王天华的手，打击一下许峰的气势，没想到，身为日炎剑宗精英弟子的王天华，竟然连许峰一招都接不下来。

    “好，和许兄弟结盟，反倒是我占了便宜，如何不答应！”王天华也是痛快，点头说道。

    “许兄，你考虑的如何了？”苏云鹏转头问道。

    “呵呵，在下还有一位师兄，只是恒星级九阶实力，如果能够带上他的话，我就同意结盟。”许峰说道。

    “恒星级九阶……”苏云鹏眉头紧皱，问道：“你说的是前几日和你一起来这里的那个人吗，他是你师兄？我一直以为他是你师弟呢。”

    “恒星级九阶，等级是不是有些太低了……”王天华眉头紧皱，看了一眼许峰后，目光望向了苏云鹏。

    苏云鹏沉吟起来，脑海中念头翻转，许峰的实力还在他预测之上，只不过再舔个恒星级九阶实力的所谓师兄，这实力可就……

    要知道，许峰虽然表现出来很强势，但苏云鹏并不认为，他能同时敌得过苏云鹏和王天华联手，如果要一个恒星级九阶的占用一个名额，这让苏云鹏有些难以接受。

    “许兄，你可要考虑清楚，我已经打探出来了，进入绝地之前的考验，可以允许结盟，但最多只能五人结盟，每一个名额都很宝贵，如果加上你的那位师兄，我们胜出的几率就要减小许多……”苏云鹏耐心解释道。

    “是啊，许兄弟，恒星级实力，恐怕连第一关都过不了，进去也是浪费名额……”王天华也在旁边劝解道。

    许峰微微摇头道：“他是我师兄，我是不可能放弃他的。”

    苏云鹏和王天华对视一眼，都看到了彼此的无奈，看到许峰坚定的眼神，苏云鹏只得说道：“那就太遗憾了，不过如果徐兄弟改变了主意，我们随时欢迎你的加入！”

    说完，苏云鹏拉着王天华转身离开了酒楼。

    许峰看着两人离开，并未在意，端坐在靠窗的酒桌前望着窗外，全部心神都凝聚在了青龙大道上，等待着天华公主的到来。

    不知不觉间，三壶醉仙酿喝完，许峰也有些微醺。

    夕阳彻底消失，暮色上涌华灯初上，整座紫琼城变成了一座不夜城，街道上人来人往，穿梭入织，热闹程度和白天比起来不减反增。

    许峰收回目光，眉头紧锁。

    “今日公主怎么没有出现？”许峰心中疑惑不解。

    就在这时，旁边一座直接叫过店小二，扔了一枚宇宙金币，问道：“今日为何天华公主未曾出现？”

    小二结果宇宙金币，微微一笑，扫了整栋酒楼，看到所有客人都在竖着耳朵听他说话，顿时觉得万分自豪，脸上挂着洋洋得意的笑容，但态度却很谦卑，弯腰答道：“回这位贵客的话，这几日城外凤凰山据说出现了一只神兽，是一只七彩凤凰，天华公主最近每天都要去凤凰山，想要狩猎这只凤凰，只不过运气不好，都没有遇到，今日也许是发现了什么线索，所以没有入城……”

    “七彩凤凰？那可是神兽后裔，如果能够驯服成功，作为坐骑，那可是……”有人惊呼道。

    “哈哈，每日坐在这酒楼等待天华公主到来，虽然让人心旷神怡，但未免有些乏味，不如我们去将这只七彩凤凰捉住，献给公主，在公主面前露个脸如何？”一个满是络腮胡的大汉站起身来，对旁边的同伴说道。

    “哈哈，大哥说的不错，我们现在就去！”

    “不错，不错，同去，同去！”

    一行人簇拥着那名大汉，朝着酒楼下走去。

    其他人也都一副若有所思的模样，不一会的功夫，酒楼中的客人，竟然走了一半还多。

    “七彩凤凰，不知道和我的九头龙比起来，谁的血脉更强一些！”许峰微微一笑，心中暗道。

    许峰的战宠九头龙现在只有行星级的实力，拥有六个属性不同的龙首，对于已经是系主级的许峰来说，等级有些太低了，因此很多时候，许峰只是将它放入神国中散养着。

    就在许峰犹豫是否也进入凤凰山碰碰运气的时候，端木琴突然出现在酒楼门口，扫视了一眼后，看到许峰，脸上露出喜色，大步过来。

    “哈哈，我就猜你在这里，这么晚了还没回来，难道说，天华公主到现在还没露面吗？”端木琴问道。

    许峰微微摇头，脸上县露出失望的神色。

    “嘿，我倒是有个消息……”端木琴看了一下左右，一副欲言又止的模样。

    “走吧，回去！”许峰一副索然无味的表情，站起身来，和端木琴一起离开了酒楼。

    回到住所，许峰问道：“到底是什么消息，让你一副焦急的模样？”

    “你可听说过，乾坤一指这个技能？”端木琴一脸神秘的问道。

    “乾坤一指？没有听说过。”许峰微微摇头，问道：“是一门指法吗，怎么，很厉害？”

    “嘿嘿，这你可错了，乾坤一指可是一门剑法，威力自然不俗！”端木琴洋洋得意道。

    ……