    也怪不得许昭星如此悲愤，如今家族已经死伤惨重，连筑基修士都死了一位。

    往后，面对众多三阶妖兽带领的兽潮，伤亡只会越来越大。

    兽潮发现至今，已经有一年多了，无数修士已经惨死在妖兽爪牙之下。

    而青云剑宗却是毫无动静, 像是完全不顾临海郡修士的死活。

    如果雾影山脉的那条防线真的被突破，那么四大家族绝对会退守各自的族地。

    到时，临海郡其他弱小势力的修士和散修绝对会成为妖兽的口粮，而四大家族也只能各自为战，事不可为时甚至会放弃千年基业远走他地。

    “家族好不容易有了起色，却有兽潮来袭。”

    “如今即便青云剑宗来援, 家族也已经伤筋动骨了, 想必家族已经准备退路了吧。”

    许昭玄忧愁中带着无奈，对江海州霸主青云剑宗的好感全无。

    还真的应了那句老话, 打铁还需自身硬，到头来能靠得住的永远都是自己。

    正当他还想再说些什么的时候，一阵紧促的震动从许昭玄怀中的阵盘上传来。

    压下心中的愁虑，随手一挥将禁制关闭，许昭玄打开大门，发现是族叔许千横。

    除了一样的悲痛外，还有满脸的焦急之色。

    “昭玄，快，云高城遭到妖兽的袭击，族人传讯过来请求支援。”

    “昭星也在，太好了，我和昭玄先行一步，你驾驭金冠鹤带着其他族人随后前去。”

    许千横语速极快的吩咐着，并将装有金冠鹤的灵兽袋递给许昭星。

    “不应该啊，怎么会这么快？”

    许昭玄心中惊讶无比，没想到会如此之快，雾影山脉出事没几天，凡人大城却遭到了妖兽的攻击。

    真是祸不单行, 事情一茬接一茬。

    他听明白了族叔的意思，不敢丝毫拖沓，立即一拍灵兽袋，金羽雷雕的身影出现在半空。

    随后脚尖一点，率先跳了上去。

    等许千横来到了金羽雷雕的背上后，许昭玄不管金羽雷雕对许千横的抗拒，严厉拍打了它一下，随后神识传音。

    “现在不是耍性子的时候，快，东南方向。”

    金羽雷雕见主人这般严肃，便不在抖动躯体。

    “唳~”

    一声高亢的鹰唳声，它展翅一振，周身雷芒闪过，化作一道金色电光向东南方向遁去。

    须臾之间，便消失在天际。

    许昭星知道事情的严重性，接过灵兽袋后，立即和古子霜四人一起通知其余族人。

    半盏茶的时间不到，金冠鹤带着众人飞出紫竹山，追着金羽雷划下的流光掠去。

    ······

    云高城, 相比与其他几城，地势比较高。

    建在一处方圆三十余里的土坡上，整座大城呈土黄色。

    驻守云高城的许氏族人是青字辈许青功，练气中期修为，一阶中品阵法师。

    由于突破练气后期无望，也没有什么子嗣，便找了一份比较安逸家族任务。

    驻守凡人大城安逸，但他也知道凡人对家族的重要性，没有怠慢过。

    对维护阵法，警戒妖兽做的一丝不苟。

    今日，许青功向往常一样检查了一遍布置在云高城的“土云阵”，发现一切依旧，便回到苦嵩山。

    在小院的一间阁楼中，他熟练的泡好云雾茶后，悠闲的喝起来。

    可还没有喝完一杯，怀中阵盘剧烈的晃动起来。

    许青功立即拿出查看，看到是埋藏在地下几十丈深的禁制被接连被触动，顿时脸色一变。

    “近十个预警禁制都被触动了，不好！”

    心中惊骇无比，他手上的动作丝毫不慢，连连掐诀，向阵盘中打入几道灵光。

    原本开启五成状态的土云阵开始全面复苏。

    笼罩在云高城的土黄色光幕在灵力的补充下，土黄色灵光不断闪烁，像流转的云朵一样越来越厚实。

    许青功没有就此停手，快步走到苦嵩山上土云阵的阵眼处，拿出一代灵石倒入凹槽。

    又是不放心，从贴身保管的储物袋中拿出两块大一圈、灵气更加浓郁的灵石，一齐扔了进去。

    这是家族特意给驻守在每一座凡人大城的阵法师准备的两块中品灵石，只有在危急时刻才允许动用。

    许青功凭借着近百年的经验，对于此时的境况有了大致的猜测，自然不敢有一丝侥幸心里。

    他不知道的是，也是他这一份谨慎挽救了一城的许氏凡人。

    接着他迅速拿出一粒黑色圆珠捏碎，通知远在其他几座大城的驻守修士。

    同时招呼驻守云高城的另一位族人，一齐往阵法中输入法力，竭力维持阵法的运转。

    这一切动作行云流水般，在短短几息时间完成。

    等做好准备后足足十息时间，地面上的阵法光幕突然灵光一颤，剧烈的晃动了起来，紧接着灵光在肉眼可见之下暗淡下来。

    许青功脸色一变，立即猜到了地底妖兽的实力不低，而且数量也不少，攻击的方向是云高城东方的地底。

    他立即法诀一变，操纵着阵法将土黄色灵光不断向西方地底转移，加强受到攻击处的阵法护罩。

    随后便和另一位族人一起，一边注入法力操纵阵法，一边焦急的等待族人的支援。

    ······

    半个时辰不到，一道青色遁光从远处飞来。

    没过多久，黄色遁光出现在出现在云高城的上空。

    黄色遁光一敛，显现出许青然和另一道佝偻的身影。

    许青然觉察到手中的一枚黑色圆珠碎裂后，便知道云高城遭到了妖兽袭击，而且妖兽的实力不一般。

    他立即叫上驻守云锦城的其中一位族人，驾驭飞剑向云高城遁来。

    此时，他虽然没有听到妖兽攻击阵法的轰鸣声，但笼罩云高城的阵法护罩灵光却是在剧烈的变化着，像是要随时碎裂开来一样，同时有土灵力从地底传来，猜到妖兽是从地下发起的攻击。

    没有丝毫停顿，沿着族人开启的阵法豁口，许青然飞遁到苦嵩山上。

    “二十一哥，情况如何？”

    许青然立即往阵眼处打入几道法诀，疯狂的输入法力，随后向许青功问道。

    另一位青字辈老者当即拿出灵石放入阵眼凹槽处，同时接过阵盘替代许青功操纵起来。

    许青功脸色煞白，一身法力消耗极大，要是救援再晚一步，阵法说不定真有可能被攻破。

    也是他经验丰富，一早就将中品灵石投入阵眼中，不然后果不堪设想。

    “还好你们支援的及时，再晚半刻钟，怕是要阵破城毁了。”

    许青功服下一粒丹药，缓了一口气后，一阵后怕的回复道。

    “遭到攻击的地方是云高城东方，地下近百丈。”

    “超过一百只一阶妖兽，具体数目不详，其中上品妖兽有十几只，至于有没有二级妖兽还不清楚。”

    说完立即盘膝坐下，运转功法炼化丹药，开始回复法力。

    许青然知道妖兽族群不小，没想到有如此之多，脸色顿时凝重无比。

    “传讯给家族了吗？”

    光凭驻守在凡人大城的族人想要抵御住妖兽，肯定是不够的，即便有阵法的防护。

    如果没有家族的支援，阵法被攻破是早晚的事。

    许青功肯定的点了一下头，便继续恢复法力，好尽快与族人一同主持阵法。

    毕竟没有一阶上品阵法师，只能几个中下品阵法师一同操纵二阶下品土云阵，才能发挥阵法的更大威力。

    许青然得到肯定的答案后，也是暂缓了一口气

    随后向阵法光幕看去，眼中的的愁虑却没有丝毫减少。

