    虚空变化成一股罪孽负面，弥漫一股起伏绵绵的黑暗海潮，扩散四方八面，凝结了暗沉沉的结晶体，密密麻麻、如无数黑甲虫子爬上了十二名影子的身体，冰冷、憎恶、怨恨的负面念头，仿佛化成了恶鬼一般，狠狠啃噬着她们的灵魂，寸寸碎裂……

    一颗黑暗的种子，取代了她们的灵魂，如同散播灾难的负面之源。

    她们眼睛失去了瞳孔，如一个吞噬无尽光芒的黑洞，头如一根根黑暗尖刺，皮肤凝成一片深暗结晶、身体上下渐渐失去人形，如魔如妖，魔气滚滚……即将化成恐怖极端的异化魔！

    轰！

    暗星魔人狂笑之中蕴含了一种变态**，一拳轰出，天昏地暗，仿佛一颗暗星爆炸，四方八面填充一股噬人的乌光，在黑暗中放射出噬人的不祥负面！

    这一股邪恶源泉，含有一股浩大而光灿的星辰力量，又有无孔不入的侵蚀性！

    他不单止攻击十二名影子的身体，还入侵十二名影子的灵魂，加快她们魔化，同时在她们的灵魂中烙下一个印记，让十二名影子彻底成为他的专属女奴！

    “放肆！”

    突然，虚空深处传来了涛涛凶威的震天音波，带着一股无敌而坚锐的意志，演变成一道凌驾众生天剑，刹那之间，剖开虚空，斩断暗星魔人的邪恶入侵，天剑一样的意志，如势不减，一路斩灭暗星魔人的源泉力量，直接斩去他的灵魂深处！

    “谁！！”

    暗星魔人被天剑意志一下子斩破了灵魂凝结的力量，剧痛传遍了灵魂，身体血脉源泉泛起压制不住的暴戾，狂地攻击虚空深处，犹如沸腾的洪流，轰隆隆地冲击虚空，整片天空碎裂不堪！

    瞬息，一道如天神下凡的光灿辉芒，乘风破浪，火光冲霄而起，狂暴的洪流爆炸成乱流，冲出了一个光耀翅膀，一身无尽黑暗的战铠，似神似魔的神武身影！

    “不可能！破月之主怎么可能有这样程度的力量！”

    均衡神子三人一看出现的神秘人，立刻知道了这一个人就是神谕的大敌，同时又是他们这一次的重要任务之一。

    但现在破月之主身上释放出来的威压和力量，竟然镇得住暗星魔人，隐隐之间，有一股惊秫的恐怖力量，蕴藏在破月之主身躯，偏偏他没有真正王者境界。

    正是这样的现，震惊得均衡神子他们有一种不安的感觉。

    “杀！”

    暗星魔人被木萧的意志，伤及了灵魂，导致情绪陷入了疯癫狂化，如一头暴走的凶兽，狂暴起了攻伐，一时之间，漫天腾升黑暗的星辰，铺天盖地，如日月陨落，重重砸了下来！

    “无双·临兵斗者皆阵列在前！”

    木萧手中快结印，意志和源泉合一，击出一个蕴含玄奥天地法则的印记，定住了整片虚空，凝实一个坚固的结界阵地，防御片刻暗星魔人的狂暴轰击。

    他没有时间与暗星魔人纠缠下去，现在十二名影子陷入了异化魔的紧张关头，必须尽快镇压住她们的魔化灵魂，否则后果不堪设想！

    “控制自己的意志，别被负面的情绪，影响了你们的本心！！”

    木萧一道意念进入她们的灵魂深处，出冷肃的声音，“用你们的极端来征服灵魂的里魔，若你们的被魔反噬，沦为负面之源的奴隶，我必然亲手了结你们！这世界唯有我是你们的主人！哪怕黑暗也不能夺走你们！”

    啊！……

    木萧这一番说话，激起了十二名影子灵魂深处那一道本能，她们出尖锐戾啸，竟然在疯狂同化负面黑暗！

    轰！轰！轰！

    外面不断出来异化魔的轰击，结界的维持岌岌可危，不足以支撑十二名影子转化！

    “封！”

    木萧当机立断，趁十二名影子开始压制得住灵魂的负面魔性，灵魂爆出一股至极而尊贵的凌天威压，如一个无形的翻天印，厚重浩大，镇压禁锢十二名影子的灵魂。

    同时，他虚空一抓，十二名影子飞来面前，他极快拍出十二掌印，蕴含十二道压缩至极的意念神力、冰寒源泉、星辰源泉等等多重源泉力量、禁锢了她们的血脉源泉。

    “收！”

    木萧雷厉风行大手一挥，无形梭出现，传转了进去空间深处，层层密密的空间源泉，彻底封闭了所有能量的运转，压制着她们负面力量的滋生。

    “如果不是她们有我的灵魂烙印，很可能出了无可挽救的损失了！”木萧看重十二名影子远胜宇文光熙等高层，可以说除去安蓉茹她们之外，十二名影子就是木萧最信任的人。

    而木萧本来在领悟之中，但灵魂有一阵不平静的思绪，断绝了他的领悟，当他回醒过来，顿时获得了光脑传来的消失，灵魂里那一股剧烈不平静感觉越清晰。

    他一个念头之间，推演了种种信息，获得了十二名影子处于一个危机之中。

    十二名影子和木萧是主仆关系，她们灵魂和血脉蕴含了木萧的意志和源泉，两者之间有了一个联系，所以木萧才有了感应。

    若木萧出了什么大危机，十二名影子，包括安蓉茹她们同样获得一种感应。

    那是息息相关的生命联系。

    ……

    “竟敢对我的人出手！那让我看看神谕的杀戮兵器魔人到底有何种威能！”

    木萧镇压住十二名影子之后，瞬间放开了手脚，本来防住的结界，演变成一道蕴含天地肃杀、多重奥义法则，犹如辽阔大地、又如无尽天空、又如深奥宇宙……激出神秘莫测的神光，越时间、空间、天地，一招无双·临兵斗者皆阵列在前的奥义，淋漓尽致的爆出来！

    虚空在旋转颠倒，天地消失，能量停滞，仿佛在一瞬间世界化成了一片虚无！

    “那是什么样的法则力量！”

    均衡神子、乱世神子、破坏神子心神激起千层巨浪，难以平静的下来。

    木萧爆出来的无双战技，九成镇杀去暗星魔人的方位，均衡神子三人才有喘息的时间，现木萧蕴含极大恐怖！

    轰！轰！轰！……

    暗星魔人的极恶意志、源泉力量，全面被木萧一招无双战技，轰破成溃散的碎片，无法组成一种负面攻击！

    “暗无天日！”

    暗星魔人咆哮大喝，一手遮天，瞬息整个天地，陷入无穷无尽的深渊漆黑之中，如同一个死寂的炼狱，无人可从这一个黑暗深渊逃得了出来，更没有光明能进来，只有森森冷冷的幽光，不断吞噬生命源泉、灵魂源泉，直至烟消云散！

    “哼！负面源泉，根本无法影响得了我的力量！——给我破碎吧！”

    木萧背后的星辰之翼，大绽光灿灿的星芒，手里一唤，一道横贯天际的火红长枪，破天而出，如流星横世，四方八面的空间在一股至极至烈的高温之中，极熔化，火光飞舞。

    半年时间，木萧不止在领悟法则，还在不断吞噬神石的能量，存放在血脉深处，才有了这样肆无忌惮的雄厚力量！

    这时候，木萧的攻击还没有完结，一枪火焰如龙，又蕴含星河灿烂、无穷无尽的肉身力量，坚锐无匹的意念神力，化成了一道极流光，如彗星一样破空杀来！

    “不好！”均衡神子三人大惊失色，他们在远处也能感觉到木萧这一击，蕴含了何等惊天杀意，一旦暗星魔人被击中，也许不死，但必然陷入一个重创！

    身在恐怖杀意的暗星魔人，本来疯狂的灵魂，被刺激的回神过来，产生久违的恐惧！

    “暗化！”

    暗星魔人被木萧恐怖的杀意封闭了四周八面的虚空，无法闪避的情况之下，暗星魔人激活了血脉源泉的特殊力量，全身一下子变成一片忽隐忽现的暗光，居然挣脱了木萧的封锁！

    “走得了？”

    木萧冷笑一旋炎火神枪，借玉碑的威能勾起了一缕时间法则，瞬息眼前所有事物停滞了起来。

    他静修了半年时间，或多或少参悟出法则的，其中时间法则利用玉碑来进行领悟，有了深一层的了解，可激出一刹那的威能！

    一刹那，足以让木萧占有无比先机！

    嘣！

    无视了空间距离，木萧一枪之下崩碎了整片虚空，刺入暗星魔人的虚影之中，顿时爆出一个火焰漩涡，狠狠绞杀！

    啊！

    一个尖啸惨叫，从火焰漩涡出。

    木萧想乘胜追击的时候，轰隆一声巨大爆炸，一个黑暗光团骤然爆炸，火焰漩涡溃散不成形，当中暗星魔人消失得无形无踪。

    暗星魔人付出极大代价瞬间走掉。

    这时候，均衡神子、乱世神子、破坏神子一见木萧如此凶威，有不亚于王者境界的力量，居然还有着免疫负面的力量，甚至击败了暗星魔人……这种种画面，就算是亲眼所见都难以置信！

    “离开！”

    均衡神子他们心中惊惧无比，决断的又一次透支爆血脉源泉，加上刚才吸收了战神车里面镇压的王者怪物的血脉源泉，他们身上已经恢复了一小半力量，足以撕开这一片空间，极逃离。

    “来了就别走了！”

    木萧调转神枪，一片火焰爆烈的漫天枪刺，演化出一道又一道的无双战技，恐怖如斯的杀了过去！