    

    詹三老爷见詹二不听自己的，继续我行我素，是急得不行，可他是个男的，虽然里面的是亲侄儿，可也不好就这么闯进去阻止，无奈之下，只能对小厮道：“去喊小三，让他把丫鬟先借来一用。”

    夏家虽然有嬷嬷跟丫鬟，可这种事情却是不好让夏家人知道的，他只能找小三的丫鬟来做。

    “是。”小厮赶忙跑去找詹三，问他借丫鬟，可小厮还没有把丫鬟借来，詹二这边就出了事。

    “啊！公子，公子你怎么了？”悦儿见詹二又晕过去，是吓得不轻，赶忙披上衣服出来求救。

    詹三老爷听到里面的动静，知道是又出事了，早就等不及要冲进去，看见悦儿后，是扬手扇了她一巴掌：“贱婢，要是小二有个好歹，我要你全家陪葬！”

    詹三老爷此刻也没空处置悦儿，直奔屋内，见詹二是倒在地上，吓得脸都白了，赶忙让人去请大夫，又手忙脚乱的扯过衣服，给詹二套上。

    客院这边出了这么大的事儿，夏家人想不知道都难。

    夏先生是不知道说什么好了，要不是詹二已经昏死过去，性命危殆，他是恨不得直接打他一顿，太不知道节制了，就算是喜欢睡丫鬟也没这么个睡法。

    吴老大夫则是很无语，看着脸色发青的詹二是一言难尽，实在是不明白，这后生是没有女人就会死吗？昨天才刚刚交代过，让他别好生养身子，今天又房事过度给晕了，还是一大早就晕的……勤劳，当真是勤劳，可这种勤劳生下来的也是庶子，对于未成亲的世家子来说，可是丑闻。

    詹三老爷在旁边着急的问着：“大夫，我家侄儿如何了？可有什么大碍？”

    吴老大夫心里有气，他刚吃完早饭正打算去制药作坊做药呢，夏家的人就来了，让他只能克制想要去做药的手痒，来给詹二看病，因此没好气的道：“哼，有大碍，他要是再这么折腾下去，定会脱阳而死。”

    又指着詹三老爷骂道：“你这叔父是怎么当的？昨天不是说了要他好好养着的吗？宠孩子也不是这么个宠法，你是想要他死吗？”

    詹三老爷当真是冤枉，众多侄儿中，他最喜欢的就是脾性与他相像的小二，很是在乎他的，是叮嘱了小厮要好好照顾小二，怎知小二这么不听话，又跟丫鬟厮混在一起。

    吴老大夫懒得管詹家的破事，给詹二扎完针后，开了两张药方给詹三老爷：“一张内服，一张用来泡澡，好好静养，暂时莫要再行房事，不然他要是死了，可别来找老夫。”

    又道：“诊金三百两，拿来。”

    哼，老是让他来治这种管不住自己身体的浪荡子，不多收点银子，他觉得自己亏得慌。

    詹家有钱，是不把几百两银子放在心上的，爽快的给了三百两银子后，又多给了一张五百两的银票：“老大夫，我家侄儿这几日凶险，还望您老能留下来看着他，以防他病情加重。”

    世家大族都养有大夫，可他们这回没有带大夫来，只能话重金请大夫住在家里，专门给詹二看诊。

    可吴老大夫没要，只拿了三百两银子：“这是老夫最后一次来了，詹三老爷要是想要请大夫在家里候着，去府城请吧。”

    他虽然是大夫，可也不是什么人都治的，他要去大丰村做药了，才没工夫搭理詹二。

    詹三老爷没办法，只能把吴老大夫送走，再让小厮骑快马去府城请名医来夏家候着。

    詹三老爷一上午是忙得焦头烂额，直到下人把药抓回来，熬好了给詹二喝下，又给詹二泡了澡后，他才算有了歇息的工夫。

    夏先生见詹二死不了了，冷着脸走了。

    詹三老爷又急忙去追，给夏先生不断行礼赔不是：“长垣兄，这回是小二不懂事，您可别跟他计较，他知道错了，定会好好改过，不再犯错。”

    夏先生却道：“詹老弟这话别说太早，还是等他醒来后再说吧。”

    言罢不再理会詹三老爷，回了主院。

    夏夫人早就等不及了，见夏先生回来，赶忙问道：“老爷，詹家小二如何了？”

    夏先生冷哼：“命硬，死不了。”

    夏夫人知道夏先生是在气詹二太过放肆，她也很生气，怒道：“詹家小二也太不知节制了，这还是在咱们家做客，要是在他府上，不知道要闹得如何过分。”

    夏夫人此时终于有些后悔，是不是不该把詹二说给顾锦绣，可詹二的身份摆在这里，当真是个难得的贵公子。

    又问夏先生：“夫君打算如何？还要不要帮詹家说这门亲事？”

    夏先生很为难：“再看看吧，等回信到了再说。”

    他知道安哥儿一定会写信告知观主，让观主换掉他，因此他当天就给鲁家一系的其中一个大人物写了信，那人会把信转交给鲁家当家人。到时候，要不要跟詹家结亲，他能不能留下都有定论。

    夏夫人最听夏先生的，闻言点头：“好。”

    不过夏夫人生怕顾家人生气，是准备了不少礼物，让老嬷嬷送去大丰村顾家。

    只可惜，老嬷嬷是连村口都没能进。

    邱琅直接带人截住老嬷嬷，对她道：“我们家小东家说了，夏先生夫妻要是不想大家彻底撕破脸就不要再到村里来，否则别怪她不客气！”

    老嬷嬷很生气，想要闯进村里，顾锦里早就料到这个老嬷嬷会死缠烂打，直接出来了，拿出夏家先祖的卖身契，在老嬷嬷的眼前扬了扬：“看清楚了吗？这是夏云生的卖身契，要是你不知道夏云生是谁就回去问问夏先生夫妻，他们夫妻若是要脸，不想被拉去做奴才的话，最好识相点，别再来村里。”

    井水不犯河水最好，要不然，她有的是办法收拾夏先生夫妻。

    老嬷嬷在夏家做了几十年的下人，每年祭祖都能见到夏云生的牌位，是知道夏云生的，看见这张卖身契，吓得脸都白了，赶忙道：“顾家二姑娘别生气，是老奴不识好歹，您莫要跟老奴计较，老奴这就回去。”

    说着，给顾锦里行了礼后，带着赔礼，坐着骡车灰溜溜的跑了。

