    第372章 佛尔思的委托

    因为感恩于老师多里安·格雷的厚爱，佛尔思最近总想着为对方做点什么。

    不过让她最终下定决心买凶杀人的根本原因，是她发现那位极光会神使，也许是记录官，也许是旅行家的路易斯·维恩最近经常出现在视线中。

    佛尔思不知道这究竟是否是一个巧合，也不知道对方是否根本就是已经发现了老师，或者发现自己曾经和老师发生过接触, 想要守株待兔。

    对于塔罗会是否能解决x先生，她并不担心，无论是隐者女士还是世界先生，应该都有对抗路易斯·维恩的实力，恶魔先生更是可以轻易拿出半神级别特性的强者。

    唯一的问题是，恶魔先生似乎还是极光会的v先生。

    不过之前塔罗会已经进行过好几次针对极光会的事情了，从这点来看, 恶魔先生更像是塔罗会打入极光会内部的地下工作者。

    相比于佛尔思此时的心理活动, 塔罗会的成员们视线则投向了世界——为什么不看恶魔, 是因为恶魔实在太有钱了，他们并不觉得魔术师女士能给出令他心动的报酬。

    实际上，佛尔思连雇佣世界先生的报酬都拿不出来，因为她很清楚，序列六的齐林格斯，悬赏仅鲁恩一地的悬赏就超过了一万镑，哪怕他有序列五层次的非凡物品，也只不过是一个序列六，而这次的目标，作为亚伯拉罕家族的背叛者，路易斯·维恩的手里恐怕也不会缺少非凡物品, 而他的实力——特别是跑路能力上，甚至比齐林格斯还强。

    不过佛尔思有着充分的接任务还债的经验, 如果恶魔先生答应的话, 按照他的收费标准, 自己大概要做一千次任务（对标一万镑）来还债。

    听起来很多，但佛尔思不久之前, 也还欠一千次来着, 现在还不是基本还清了？只要再晋升一次，哪怕加上之前的负债，也不过就剩下一百次而已，而有塔罗会和老师的支持，她并不觉得自己举例序列六会太远，实际上，如果不是负债的话，她甚至不会想着继续提升……嗯，好吧，还有满月呓语。

    并不在贝克兰德的克莱恩为了不暴露愚者先生眷者很少的事实，当即否定了以“我不在贝克兰德”的方式来回应，略微思考之后，他第一次在塔罗会众人面前，以秘偶大师的能力将感官融入世界，嘶哑笑了一声道：

    “在哪里？什么组织？序列几？能力特点是什么？”

    听到世界先生回应，佛尔思先是看了一眼恶魔先生，确认他没有接任务的意思, 才开口回应道：

    “他是极光会的神使, 在贝克兰德, 以前是序列六，现在可能是序列五，但不确定。”

    “他能记录别人使用过的非凡能力，并使用一次，善于脱困，很难拿贝贝欧威，也许还能进行灵界穿梭……”

    刚刚从愚者先生的敲打中找回了状态的隐者女士越发确认了看似慵懒的魔术师小姐并不简单，而克莱恩则在心里做起了评估。

    极光会的神使除了恶魔先生之外，基本都是残害生命的疯子，啥了也不会有什么负罪感，得罪极光会的事情他做的也不在少数，序列六到序列五也处于他当前能应对的范围，唯一的问题是……他不在贝克兰德。

    认真思考之后，世界回望魔术师道：

    “我可以考虑接手，但不是最近，至少两个月后。”

    “两个月……”佛尔思表现的非常犹豫，因为这实在是太久了，她不确定路易斯·维恩来贝克兰德的目的，也不知道他会停留多久，更不知道他什么时候会注意到自己。

    又或者是否已经注意到了自己。

    这时，最近几次塔罗会已经开始边缘化的倒吊人当即抓住机会，开口道：

    “魔术师小姐，你必须亲手杀死那位极光会神使吗？”

    “不是，你看我都在考虑要不要请世界先生帮忙了。”

    佛尔思笑了笑，阿尔杰则若有所思的点了下头道：

    “杀人的前提是能找得到那位神使，你能找到吗？”

    “虽然不能确定，但他最近经常出现在我的视野范围之内，我估计他目前应该就居住在我所在的街区附近。”

    魔术师坦然的回应道，甚至没有在乎暴露自己可能的住址。

    听着佛尔思的话，倒吊人忽然轻呵一声：

    “如果那位神使的出现是如此的频繁，伱为什么还要花大价钱请人杀他？直接举报给教会不就行了吗？大雾霾事件之后，应该没有一个教会会愿意放过类似的线索。”

    “这一点应该是不行的。”就在佛尔思觉得这好像也不失为一步好棋的时候，恶魔先生却忽然开口否定了这个提案。

    等到大家的视线都投注过来，恶魔先生才用一种有些难以形容的语气道：

    “因为某些原因，贝克兰德教区的极光会势力已经和黑夜、机械以及鲁恩王室三股势力达成了一定的默契，所以如果举报的话，你只能试着将其举报给风暴教会，但按照官方非凡者的任务分配，除非涉事者中有风暴教会信徒，否则最后还是会划归给实力范围所属的教会负责，所以除非你现在住在乔伍德区、码头区或者贝克兰德桥区，否则最终结果大概是不了了之，如果碰上军情九处，说不定还会反过来向对方提供情报，让他知道有人在针对他这件事。”

    “是这样吗？”佛尔思皱起眉头，不过紧接着，却又听到恶魔先生继续道：

    “不过路易斯会来贝克兰德本身也有我的原因，虽然出于身份，我无法帮你杀掉他，不过倒是可以暂时拖住他，让他没时间去找你的麻烦，等到世界先生有空的时候，你们再商量刺杀他的事情。”

    “极光会的神使来贝克兰德是因为恶魔先生？恶魔先生究竟是什么身份？”倒吊人心中忽然升起一个荒谬的猜测，但又觉得似乎只有这个猜测才能解释一切。

    只是之前隐者显然是因为向神秘女王泄了世界的情报而受到惩罚，他自然不敢在这个时候窥探恶魔的身份。

    就在大家都在思考恶魔先生话里的巨大信息量的时候，早就知道恶魔先生是v先生的佛尔思并没有什么意外，毕竟恶魔先生最近离开贝克兰德塔罗会的人都知道，v先生离开辖区所以又有新的神使到来显然是再正常不过的事情。

    她只是略微整理了一下心情，然后才开口道：“好的等到那时候我再和世界先生谈委托价格，嗯……各位，你们谁有运行水晶和啦哇张宇的血液结晶？它们的消息也可以。”

    ?  ?关于通过食物看国家的问题，有人说想吃什么吃什么是得益于工业革命带来的生产力解放，这话本身并没有问题。

    ?      但涉及烹调方法，就有问题了，因为你想吃什么吃什么的前提是，本身就存在这种吃法。

    ?      用现代举例，西方享受工业革命红利比我们更早吧，但西方到现在都还没有普及炒菜，为什么？因为时间太短了。

    ?      一种烹调方式从出现到普及，再到融入文化，是需要漫长的时间的，中国从唐朝开始出现炒菜萌芽，宋朝花了百年才将炒菜开发到普及的程度。这得益于冶铁技术的进步，但同时也得益于宋朝空前的富足，并不是说你有了铁锅炒菜立刻就普及了。

    ?      也就是说，一个国家如果有炒菜，那么至少说明这个国家从几百年前开始，就已经拥有相当优秀的冶铁技术了。

    ?      而食材也是一样，你会烹调牛筋，那就至少需要经常能得到牛筋来实验，这期间需要消耗的牛筋可不是一个小数目，因为在烹调成功之前，没人知道它能不能变得好吃。

    ?      如果是内脏、下水之类别人不要的食材，烹调是为了节约，可牛筋这种战略资源都拿来吃，那只能用不缺来解释了。

    ?      就如现在会做熊掌的厨师为什么越来越少了，因为现在能见到熊掌的厨师都少，这玩意起码还有菜谱流传呢。

    ?      综上所述，贝尔纳黛见炒菜而思冶铁，见牛筋而思富足是没毛病的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

