    源石殿堂的新据点。

    一栋别墅内。

    “罗雷还没有被逼出现吗？”

    摇椅上，光头元老对身边这源石殿堂的护法询问着。

    “联盟基地市高层那边，还没消息。”紫晶级的护法，显得很恭敬。

    “唉。”光头老人摇摇头：“那些高层虽然手段都有了，但实力差距是硬伤，不好威胁到罗雷呀。”

    “这是他们应该想的。”另一张椅子上，那长着不少老年斑的老者好整以暇：“我们只要限制源石的生产，高层们自然会想尽办法对付罗雷。”

    “也是。”老光头冷笑两声：“等到罗雷被捕，我要让他知道惹怒我们源石殿堂的代价！”

    “嘭！”

    陡然间，别墅的大门被轰然踹开。

    一大批官方执法者闯入，摇椅上的两个老人还没反应过来，就被团团围住！

    “基地市执法队？”看见这些人，两个老人同时拧起眉头：“你们这是在做什么？！”

    “两位，这场闹剧该结束了。”

    领头的执法队队长，从腰间拔出长剑。

    这让光头元老和另一个元老眼瞳微缩：“你想杀我们？！”

    “是谁指使你们的？你们知道杀了我们，会有什么后果吗？！”

    “这是高层一致的决定，后果，肯定是考虑清楚了。”

    执法队长说着，直接朝着两个老人冲去！

    “疯了！全疯了！”

    眼睁睁看着对方冲来，两个元老内心是满满的难以相信。

    他们代表的是武道传承啊，联盟基地市的高层竟然真的要杀了他们！

    旁边的紫晶级护法想要阻拦。

    立刻就有另外一个紫晶级的执法副队，将其拦住。

    护法只能眼睁睁看着，执法队长的剑，抹过两人的脖子。

    原著中，人类最大的反派势力在叶天的推波助澜下，提前覆灭！

    此刻。

    系统空间的叶天，能看见，罗雷的气运，再度上涨。

    李山图，五元老，六个人，每一个本该由原著主角杀死的人，因罗雷而死。

    罗雷的主角气运爆涨30%，高达80%！

    基本稳妥的成为了这个世界的新任主角。

    从那巨大的世界漏洞中，叶天获利了3000w的积分！

    “还差最后一点，蜕变到100%。”

    外界。

    知道了源石殿堂的下场后，罗雷长吁一口气。

    打开系统面板。

    复活妻子的任务进度，还有一项。

    正是戮神！

    神。

    倘若完全恢复到了全盛时期，并且一身都是传说级的武技，罗雷感觉确是有一战之力的。

    但现在……

    “叮~宿主儿子获得大机遇，实力蜕变，【放养孩子】成就达成。”

    “成就奖励：第七重七伤锁链消除，传说级王座赋予，魔血一滴。”

    脑海中。

    叶天的话语声，对于罗雷来说，可谓及时！

    感受着体内那似曾相识，却又不知精纯多少的星辉之力，罗雷压抑着心中的激动和，深吸一口气：“我，戮神王者，回来了！”

    夜幕笼罩大地。

    江南基地市。

    一束束探照灯，在城市上空，严密的排查着异常。

    神灵这两天的作为，让每一个基地市都彻底绷紧了神经。

    “今天晚上，应该也不会有事了。”天空中，开着飞机巡逻的飞行员，汇报着情况。

    对讲机那头传出声音：“希望吧。”

    关闭对讲机。

    巡逻员打算再绕一圈。

    也就是在他超控着直升机的时候，天边，出现了一抹异样的光芒。

    “那是……”驾驶员的眼睛微微眯起。

    一个火红的身影，不断的放大，放大。

    直到最后。

    “轰！”

    倒飞的人影，轰然砸入中心城区，整个城市都为之震了震！

    “嘀嘀嘀！”

    “啊啊啊！”

    城区的街道，瞬间乱作一团。

    这两天来，每个人的神经本就紧绷，突如其来的一声巨响，直接让无数人心头的弦崩断了。

    “那是谁？”

    不少巡逻的光束，集中到那刚刚从天空上坠落的赤红身影身上。

    在灯光的聚焦中，一个衣衫破碎半跪在地的少年，出现在了所有人的眼中。

    少年身上涌现出的气息，让所有人为之震撼。

    紫色的气息，代表着紫晶级的顶级强者！

    这孩子才多大？

    不过抛除对方的实力和年龄，多数人更想知道的是，他怎么会沦落到这副模样？！

    “吼！”

    地上的少年浑身涨红，体内像是有着一股庞大的能量，根本难以宣泄。

    “与我，一战啊！”

    少年嘶吼着，下一刻，宛若一颗炮弹，轰然一震的朝着漆黑的云端冲去。

    “那天上……”所有人的眼中，一抹冰冷的色泽，微微涌现。

    “轰隆！”

    少年没有丝毫的停滞，怎么冲出去，怎么被打的击落回来！

    随着大地的再一次震颤。

    人们陡然将视线挪移到了天穹上。

    在无数双紧张的眼睛中，一个清冷的身影，带着淡漠一切的表情，恍若至高的主宰，降临在这城市上空！

    神！祂来了！！

    “完了完了，我才交了32个女朋友，还不想死啊！”

    “我们江南基地市，终归是难逃一劫了……”

    女神灵出现的那一刻，整个城市都仿若被一层阴霾覆盖。

    而就在下一刻。

    那个被两次轰入大地的少年，又是带着无尽的力量，直冲云端！

    他的目标，赫然是女神灵！

    “找死！”

    看着一而再再而三冲来的少年，女神灵心底怒气升腾。

    这个人类，不但耍计谋将她那培育出的十万年参王给吃了，还拿她当做消化药力的对手，一路边打边逃到这里，真当她没脾气吗？！

    整个天地的能量都被牵动，被抽空。

    一只寒冰所铸的巨掌，对着罗凯轰砸而下！

    “嘭！”

    含怒的一击，霎时间让少年如折翼的鸟，吐血倒飞。

    一阵轰鸣巨响中，伴随着飘荡的尘土，罗凯安静了下来。

    女神灵正欲补刀的时候，城市中，一尊尊披着紫晶战铠的顶级强者，腾空而起！

    明面上，中心城区只有五个紫晶级的强者，但现在看天上，紫晶级的数量，至少二十位！

    这也可以说，是诸多人类基地市中，防卫力量最强的一个了。

