    除了沙城之人在关注姜洋等人的动向，另外在国都城中也有人在思念着姜洋，那便是星月饭店的大小姐尹星月。

    　　这天，出外做事的尹二爷回到国都城，听闻有人大闹星月饭店，简直不敢相信竟然有人敢在太岁头上动土。

    　　回到自家饭店之后，尹二爷找人了解事情的经过，顿时勃然大怒。

    　　尹星月也被当场教训了一顿。

    　　然后，尹星月没有隐瞒那庞三鞭死在姜府的事情。

    　　“入宅行盗？”尹二爷不敢相信，他知道庞三鞭的家业，断不可能为了那三味药而入宅行盗，就算那庞三鞭想要东西，他也只会在白天带人破门而入。

    　　尹星月也不知道事情的详细情况，当初姜洋只是一言带过，态度非常坚决地说庞三鞭深夜翻墙，而且带着兵刃。

    　　治安所的人也只能把庞三鞭的行为判定为入宅行窃，然后被姜洋自保而杀死。

    　　“那抢夺请帖，然后冒充庞三鞭的人是谁？”尹二爷想到了另一个疑点，便是冒充庞三鞭的人。

    　　“是沙城的布防官张起杉，听说这人在沙城的势力很大。”尹星月也不是什么都没做，星月饭店的能量很大，自然能够循着蛛丝马迹查到张起杉的身份。

    　　尹二爷纳闷了起来，尹家在国都城的能量很大，但是也无法伸手到沙城啊。

    　　看来这庞三鞭死了也是白死啦！

    　　人都死了，又报不了仇，他还能怎么样？

    　　过后再尽些人是便可，毕竟庞三鞭也是因为他的邀请才来国都城。庞三鞭在国都城出了事情，他自然要负一部分责任。

    　　只是他尹家经历了这一闹剧，名声多少都有些损失。

    　　“你派人去帮姜洋看宅子是怎么回事？”尹二爷放下了庞三鞭的事情，关心起尹星月来。

    　　“姜洋在拍卖会上连点三盏天灯拍得那三味奇药，自然就成了我的未婚夫婿，我帮他看家没有什么不好的。”尹星月一脸幸福地说着。

    　　“胡闹！这只是你自作主张的事情，我不承认。还有，你了解姜洋吗？你知道他还有个关系暧昧的师妹吗？”尹二爷气势汹汹地问道。

    　　“我都知道呀，而且姜洋对我也很好，出门之前还送了一颗健魄丹给我，这可是比强体丹好上几倍的丹药啊。”尹星月一点都不悚于她老爹的气势。

    　　她了解她爹，从来都是表面脾气凶厉，但是对她认真的打骂是一次都没有。

    　　“一点小恩小惠而已，难道你还想给他当妾不成？我坚决不同意。”尹二爷气愤不已。

    　　“我非他不嫁！”尹星月的脾气也犟了起来。

    　　虽然她并不是很清楚姜洋对她的意思，但是起码相互的感官都很好，而且姜洋出门前竟然让她看家，这其中是不是有着不言而喻的意思呢！

    　　父女俩就这样闹得不欢而终，之后每天都冷着脸面相互对峙。

    　　都说父女没有隔夜仇，这不，父女俩的脾气一个样，别扭闹了好几天都没有好转。

    　　而姜洋此时呢！

    　　他们一行人在这玄阵迷宫之中行进，也碰到了那些错误通道中的机关，非常锋利的金属片。

    　　那些金属片不仅有迷幻能力，更有使人皮开肉绽的伤人能力。

    　　不过姜洋等人都没有去尝试破除，直接走正确安全的通道，安全走过一个又一个墓室。

    　　没多久，姜洋和张起杉等人走到了第一个迷宫尽头的墓室。

    　　姜洋发现这里比刚才经过的地方都要燥热得很，并且这个石室只有一扇石门，门口两边放置的石像是朱雀像。

    　　“景门伏位，丁火南离，紫杀水吉！这里酷热，与水吉相反，此门为凶门。”姜洋皱着眉头推算，推算的结果让他更加拧紧了眉头。

    　　“来都来了，就因为机关危险而退回去？”张起杉一向是胆大妄为，从来都喜欢挑战。

    　　“这……佛爷，我觉得还是另寻他路吧。”二乐鸿出口劝道，他还是比较信任姜洋的。

    　　“我们先打开门，看看再说吧。副官，过来。”张起杉不听劝，直接吩咐张日杉和他一起去推开石门。

    　　姜洋见张起杉没有听话，冷着脸看。

    　　“机关在朱雀石像的头顶上，点上火即可！”姜洋提醒道，然后拉着花铃儿后退几步到墙角处，一脸看好戏的神情。

    　　张起杉听到姜洋的提醒，看向那两个朱雀石像，仔细观察了一阵子才拿出火引点起火来。

    　　朱雀石像头冠上的灯芯被点亮后，石门便缓缓地打开。

    　　站在石门前的张起杉立即感觉到滚滚的热气扑面而来，他接着往里面一看，只见门内金碧辉煌，散发着闪闪发光，到处都是黄金装饰，张起杉感觉自己置身于富可敌国的财富之中。

    　　张日杉、二乐鸿也是如此，被迷幻了眼，神情呆滞。

    　　齐算命刚开始也是一样，然后胸膛一凉，这才让他清醒过来，他看到石门之后并不是金玉满堂的宝贝，而是不断冒泡的高温熔岩。

    　　被迷惑的张起杉三人，开始踏步向着石门里面走去。

    　　齐算命见此，惊恐地叫唤着：“佛爷、二爷，你们快醒醒！这到底是怎么回事？快醒醒！”

    　　他叫了好几声，只是张起杉三人好像听不到一般，继续木然地向前走。

    　　齐算命的力气太小，继续在前面阻拦也拦不住张起杉三人的前进。

    　　他惊恐万状，若是张起杉三人走进去，掉到高温熔岩里，绝对是十死无生。

    　　就在这时，张日杉意外地晃了一下头，看到眼前的这场景，后背顿时冒出冷汗来。

    　　“你醒来了？快帮忙拦住佛爷和二爷。”齐算命见张日杉醒过来，连忙喊道。

    　　远处的姜洋也意外，张日杉竟然能够自己醒过来，看来他体内的麒麟血脉也有抵抗迷幻的能力。

    　　他和花铃儿不受影响，除了他的冥凤血脉有抵抗迷幻的能力，两人修炼的四象星诀而衍生出的星蕴更是幻境幻术的克星。

    　　只要幻境幻术不高明，他俩都不会轻易受到迷惑。

    　　有了张日杉的帮忙，齐算命和他才堪堪拦住张起杉和二乐鸿，但是二人不能清醒过来，一直这么拦着终究不是办法。

    　　“姜爷，你快想想办法！”齐算命看到后边姜洋和花铃儿并没有受到影响，急忙请求道。

    　　姜洋深深地呼了一口气，然后运功催动真气大声喊道：“醒来！”

    　　他也不想张起杉、二乐鸿就此死去，不听话，给个教训就行啦，死了的话，反而让他觉得吃亏，毕竟他们还欠着自己不少人情。

    　　人都死了，怎么还他的人情？还不如救下了，让他们知道自己的错误，偿还更多的人情。

    　　姜洋的这算盘可是打得啪啪响！

    　　真气增幅的声波有唤魂清神的效果，二乐鸿和张起杉一下子便清醒过来，看到距离几步远的高温熔岩，都心惊胆颤不已。

    　　姜洋走到朱雀石像边上，把火灭掉，那两扇石门便慢慢闭合回来。

    　　“谢谢！”张起杉从齐算命口中知道姜洋又救了他，顿时感觉羞愧难当，但是道谢还是要的。

    　　姜洋之前可是劝过他的，他却执意要去开门，结果中了机关，险些丧命，不羞愧才怪。

    　　“谢谢姜爷！”二乐鸿也诚挚地感谢道。

    　　姜洋平静地接受两人的道谢，没有说话，说多了反而显得太过客套虚伪。

