    “师尊！”

    “巨子！”

    “……”

    诸人欢喜，果然是巨子的声音，果然是巨子归来了。

    一瞬间，整个场地上，一位位墨家弟子为之欣悦，这几日……他们可是受够了那些楚军的轻视和鄙夷。

    如果不是方统领他们执意留在这里，那么，他们早就离开汝阴了。

    当初墨家入楚军之中，便是要襄助楚军，对抗秦国。

    如今费了那般的力气，不说一点点嘉奖，反而还有这般遭遇，实在是可恨。

    “巨子！”

    “那些楚军着实不将我等放在眼中，只会让我等制造攻守器械，如今，战事失利，反而都是我们的责任了。”

    手里拿着大铁锤，魁梧巨汉第一个忍受不住。

    巨子总该为他们讨回一点道理吧。

    否则，这样下去……太憋屈了。

    千里迢迢来到这里，想要出大力的，现在却成了这一幅模样。

    “无需愤怒。”

    “相对于此战死伤超过十万的楚军，我们受一些言语之苦并不算什么。”

    “墨家前来这里的目的是相助楚军抗击秦军，将秦军击溃才是我们的目标。”

    迎着场地上一位位墨家弟子的目光，路枕浪单手摆动，摇摇头，这里的事情，自己自然知晓。

    也知道墨家弟子心中的不耐。

    可这个时候，非内部相互争斗之时，不然，他们为何要前来这里？

    “当年祖师子墨子行走诸国的时候，亦是不知道承受多少嘲讽呵斥，可兼爱非攻之下，一切都是可以忍受的。”

    接着前言，路枕浪随意踏步行走，尽可能的安抚墨家弟子情绪，若然他们心绪不满。

    接下来楚军的伤亡或许更大。

    “师尊！”

    “楚军接下来准备如何？”

    方更泪轻问着，如今战事刚结束，那些死伤惨重的楚军在城中士气很是低迷。

    丝毫不显数月前的高昂锐气，迁怒于墨家弟子，甚至于百家之人，并不算什么。

    和师尊所言一般，只要可以将秦军击溃，一切都是值得的。

    那既是为了楚军。

    也是为了他们墨家。

    “驻扎原地，伺机大破秦军。”

    “短时间内当不会有大的动作。”

    路枕浪应道。

    那不是秘密，接下来楚军各大营地都会如此的，这一战……楚军的损伤虽不大，可也不会轻易开战了。

    “伺机大破秦军？”

    “那就只有等待了。”

    白衣剑客明了。

    “师尊，从墨家弟子传来的消息来看，此次，农家那边也来了不少弟子。”

    “近日一战，似乎不显。”

    墨家的事情容易解决，只要给予安抚便会恢复如先前，却是汝阴城内，其余的百家之人不少。

    倒是没有看到他们的应有作用。

    不由奇异。

    好歹当初燕赵之战、三晋之战的时候，还能够有些举措。

    “接下来你们就知道了。”

    “农家那里前来的是烈山堂田猛，带领的农家精锐弟子甚多，会有所谋要事的。”

    “还有燕赵、三晋的残余之力，前来的也是不少。”

    “秦军虽强，纵然强战之下，可以将楚军击溃，己身也是伤亡惨重，我等做好自己的事情便可。”

    “仿制秦军新出现的器械，我又从机关城那里调来部分人手，应有大用。”

    于汝阴城内百家之事，路枕浪轻缓一言，直接盖过。

    百家都有属于自己的任务，或许相对于整个战局不显，但都会尽上自己的一份力。

    如此，一股股力量汇合一处，便会成就澎湃浪涛。

    “巨子，素有闻，楚国国都那边，供应楚军的粮草辎重有问题，如今如何？”

    岚丰统领近前一礼。

    “已然无碍。”

    “楚国若灭，那些老世族也讨不了好。”

    “所以……粮草辎重恢复正常，不过……大将军项燕之谋可能难矣。”

    路枕浪看将过去，给予肯定的答复。

    楚国的机会，不在淮水以北，而在淮水以南，甚至于江水流域，长期在淮北，不是一件好事。

    “连月来，秦国罗网一直都在追杀昌平君等人。”

    “而今，昌平君为淮北大司徒，行走往来不断，是否会有危险？”

    巨子前段时间的任务，便是护卫昌平君的安危，自昌平君出现在楚地，每隔一段时日，便是有杀戮落下。

    对于昌平君，虽不熟悉，可数月来，据传……有其在淮北整顿城池要务，诸般秩序很快的归于平缓。

    不复去岁的杂乱无章，起码从汝阴城内的秩序可见一斑。

    其人先前为秦国相邦，还是有足够能力的。

    现在……巨子归来，不知那昌平君如何，白衣剑客好奇一语。

    “接下来战事稍缓，昌平君身边有百家高手在，只消令达传下便可，而且……前者的黑白玄翦已经不在楚地。”

    之所以先前护卫在昌平君身侧，乃是因为罗网顶级武者黑白玄翦的出现，其人位列玄关，果然刺杀昌平君，化神武者无用。

    近月来，根据自己的探知，那黑白玄翦不知为何，已经离开了楚地，其余罗网中人实力虽也不错。

    但也不至于耗上自己，其余百家武者足够了。

    “师尊，燕赵之地、魏地那些人举动如何？”

    “可否起事为楚国舒缓压力？”

    闻师尊之言黑白玄翦离开楚地，方更泪亦是不自觉的舒缓一口气，那黑白玄翦在楚地纵横。

    所杀的可不仅仅是昌平君，连带遇到的百家之人，亦是照杀不误，以其玄关修为，谁可拦阻？

    从今岁初春开始，尤其是午月楚军取得优势开始，燕赵、魏地的那些残余邦国之人，便是有异动。

    果然起事，呼应楚军，在诸夏间形成多个混乱区域，令秦军应接不暇，楚军取胜会有更大的可能性。

    距离午月，已经过去快半年了，那些人还没有动静，莫不是被秦军压制下去了？

    还是说其它的缘故？

    自己一直待在汝阴这里，于那里的消息知之不详。

    “甚难！”

    “午月之时，本有些希望，近月来，却是被秦国一连串的动作压制了。”

    “除非接下来秦楚战事僵持很久。”

    再次对着场地中忙碌的墨家弟子看了一眼，路枕浪向着旁侧的厅堂走去。

    燕赵、魏地那里，午月的时候，的确有要起事的，奈何很快被秦军压制下去了。

    划分田亩，分给那些奴隶之人，收其心，以为所用。

    连坐罪人，以为震慑。

    从固有的庶民中，启用乡老，最为最基本的管辖，层层如此，秦国的统治秩序逐步稳固。

    ……

    有那些手段，可见秦军窥视之心久矣。

    “师尊，您觉战事会僵持多久？”

    以楚军这般多的军力，强行守御的话，还是可以坚守的，虽失去富庶的淮北之地，但楚国还有淮南、洞庭、江东之地。

    国力根基仍存。

    方更泪跟随身后，其余墨家统领亦是跟了进去。

    “不会太久的。”

    “或许明岁就要决出最后战果！”

    路枕浪悠然道。

    秦军战法，可不是一味的防守，果然一味的防守，也不会东出数年来，将山东诸国一一攻灭了。

    ******

    “将军！”

    “秦军攻势猛烈，我等快要坚持不住了，尤其是秦军的强力攻城器械，怕是不出一炷香的时间，城池都要守不住了。”

    魏地。

    大河以东，范阳之侧，东阿之旁，频临齐国边界，秦将杨端和率领十万军扫荡诸国残余之力。

    东阿城！

    自大周以来，诸侯国会盟之地多于此，而今，魏国魏咎、魏豹等残余贵族率领杂糅一处的十万军坚守于此。

    然则，听着厅内那传令之人的惶恐之音，怕是东阿城这里很难守住了。

    “兄长。”

    “我等接下来该如何？”

    魏豹身披红色重甲，看向兄长魏咎，先前魏国被灭的时候，他们手中仍有数万军于此，以为抗衡秦将杨端和。

    不曾想，秦将王贲水淹大梁城，魏国一日而亡，国土被秦国纳入大半。

    去岁以来，秦国留守杨端和之力，于魏地逐步推进，将残余之地亦是缓缓纳入秦国舆图。

    如今，已经到了齐国边界。

    今岁以来，他们二人所掌控的魏地区域便是不住缩小，面对秦国的攻击，尽管也有其余魏地反抗之人以及三晋反抗之人的加入。

    甚至于兵力也已经超过十万。

    但面对秦将杨端和率领的十万军，仍为不是对手，且战且退，眼下，更是没有了退路。

    “魏豹！”

    “你接下来带领残余兵马从东门出，进入齐国吧。”

    “我留守东阿，为你们争取时间，齐国谷城、博阳之地，已经有田儋派人接应了。”

    魏咎从上首案后起身，神容平静，对于东阿坚守不住，早已经明了，事先，也有了应对之策。

    “张耳、陈馀、刘季……，你等也跟随魏豹一同前往齐国吧，无论如何，都要为魏国保留一份力量。”

    说着，随即又将视线落在厅内其余人的身上，今岁以来，他们和自己抗秦久矣。

    午月的时候，本以为是个机会，曾有所动，不曾想引来杨端和的强力围剿。

    尤其是那强横霸道的攻城利器，每一座城池，他们刚刚入驻，欲要坚守，便是被破开。

    实在是无可抵挡。

