    很快，张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    不着急。

    默默等待。

    周围众人见状脸上纷纷露出了嘲讽的表情。

    真是……

    自寻死路！

    活该，让你狂！

    众人冷笑不止！

    龙三默默的退到了一旁。

    很快，陈少爷便走进了擂台之中。

    周围众人兴奋了起来。

    远处围观的人越来越多，尤其是看到陈少爷竟然也在其中，更是激动不已！

    大人物啊！

    没过多久，这里便已经围的里三层外三层了。

    张辰无奈摇头。

    本想安安静静打个拳，没想到……还是安静不了。

    真是……

    可毕竟都已经说到这里了，自然不能后悔。

    陈少爷轻轻勾动手指。

    很快，便有两个人将陈少爷的装备拿了过来。

    陈少爷缓缓张开双臂。

    两个青年便开始将装备一件一件的给陈少爷戴上。

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    这特么生活都不能自理了，还打什么拳……

    陈少爷脸上带着一抹傲然的表情，呢喃道：“小子，吃饭了没？”

    嗯？

    张辰愣了一下。

    怎么……忽然客套上了？

    要请我吃饭？

    张辰笑呵呵的说道；“刚吃完。”

    陈少爷眼神之中嘲讽的光芒更甚，呢喃道；“那抱歉了，等下……可能得重新吃一次了。”

    额……

    张辰懵了。

    “好！”

    下一刻，众人瞬间爆发除出了雷鸣般的掌声和呼喊声！

    一句话……气势上来了！

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    幡然醒悟……

    这意思，是要把我打吐了呗？

    真狂！

    很快，张辰嘴角露出一抹玩味的笑容，说道：“行，那你也不用带拳套了。”

    说完，慢慢将自己身上的护具解开。

    龙三随手一扔。

    张辰将拳套接住，戴在手上。

    陈少爷眉头皱起，问道：“什么意思？”

    周围众人也愣住了。

    张辰咧嘴笑道；“反正……你也打不到我，没什么必要。”

    嚣张，谁不会？

    而且还将刚才龙三说的话送给了他！

    陈少爷眉头瞬间紧皱。

    周围众人嘴角也忍不住狠狠的抽搐了一番。

    真特么狂！

    很快，一个少女站了出来，呼喊道：“陈少爷，别戴拳套，给他打的他妈都不认识他！”

    “太特么狂妄了！”

    说完，脸上满是愤怒的表情！

    周围众人也纷纷点头附和！

    就是！

    陈少爷眉头一挑。

    很快，嘴角便露出了一抹玩味的笑容，呢喃道；“好，既然你有这种要求……那我满足你！”

    说完，再次轻轻揉了揉拳头。

    张辰并未理会。

    很快，拳套便已经戴好了，身上的护具也都脱了下来。

    陈少爷见状眼神之中再次闪过一抹愕然。

    护具都不用？

    很快，陈少爷便冷声说道；“小子，既然你这么狂，那……就别怪少爷我手下不留情了！”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    太狂了！

    竟然不把本少爷放在眼中？

    说完，缓缓站在了自己应该站的位置。

    进入战斗状态！

    摆出姿势！

    咔！

    门声响起！

    青年脸上带着冷笑直接将擂台的门给锁死了！

    额……

    张辰无奈的摇头。

    很快，青年递给了陈少爷一个眼神。

    陈少爷顿时理会。

    少女站了出来，抱着肩膀玩味的说道；“我们的规矩……只有出了擂台和磕头求饶……才算结束，明白么？”

    说完，眼神之中满是玩味的光芒！

    兴奋不已！

    似乎已经看到了张辰被打的出不去只好磕头求饶的画面了一般！

    周围众人愣了半天。

    很快，所有人都反应了过来，一个个脸上满是兴奋的表情！

    刺激啊！

    陈少爷嘴角露出一抹冷笑，淡淡的问道；“还有什么问题没？”

    “我们的规矩是必须遵守的。”

    “其他的……你可以提了。”

    说完，眼神之中满是玩味的光芒。

    周围众人兴奋异常！

    张辰笑呵呵的说道；“好，明白了，来吧。”

    说完，轻轻勾动手指。

    额……

    陈少爷眼神微眯。

    太特么狂了！

    很快，陈少爷便咬牙切齿的说道；“哼！我让你先出拳，来吧！”

    说完，微微抬头。

    甚至连战斗姿态都已经收敛了起来。

    格外嚣张！

    张辰眉头一挑，呢喃道；“我先出拳？”

    陈少爷很是傲然的说道；“没错，你先出拳。”

    张辰咧嘴笑道：“好，那……我来了。”

    说完，便迈动脚步走了过去。

    慢条斯理。

    那个样子……似乎完全没有任何攻击力一般！

    陈少爷眼神之中满是失望。

    就这？

    周围众人嘴角也忍不住狠狠的抽搐了一番。

    刚才帮忙的青年和少女更是满脸不屑的看着，似乎已经看到了张辰磕头的画面了一般。

    没劲！

    陈少爷更加得意，缓缓将左手放到了后面。

    似乎……

    让张辰一只手一般。

    周围不少少女见状眼神之中已经开始冒着阵阵星光！

    好帅！

    张辰笑呵呵的说道：“准备好，我要出拳了。”

    噗！

    众人瞬间多出了一种喷血的冲动！

    陈少爷不耐烦的说道；“这么墨迹，赶紧的好不好？”

    张辰咧嘴笑道：“好。”

    陈少爷无奈摇头。

    可……

    还没等多想呢，忽然看到张辰已经到了身前。

    额……

    陈少爷懵了。

    不是还有两米多的距离呢么？

    定睛一看……

    正好看到拳套不停的在眼中放大！

    卧槽？

    这么快？

    陈少爷心中一紧。

    本能抬手……

    可拳头还没等握紧呢，沉闷的碰撞声便随之响起：“砰！”

    张辰一拳！

    狠狠的砸在了陈少爷的头上！

    额……

    所有人都愣住了。

    下一刻……

    陈少爷的身体便如同炮弹一般狠狠的倒在了地上！

    “啊！”

    痛苦的嚎叫声紧随而至！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    满脸木然！

    刚才无比崇拜的那几个少女脸上也满是迷茫的表情。

    静！

    整个房间死一般的寂静！

    陈少爷脑海之中更是一片嗡鸣！

    大脑都空白了！

    张辰咧嘴一笑。

    很快，便缓缓蹲下身体，慢慢将陈少爷的身体抬了起来！

    额……

    众人懵了！

    张辰眸中闪过一抹兴奋的光芒。

    反正……

    现在不会出人命，他正好……试试拳头到底有多厉害！

