    “冷若羽同学，你的中级精神观想法已经修炼成功了？”

    凝视着对方身后宛如王之财宝般浮动着的削土豆工具，伊渡半眯着眼睛询问到。

    “嗯，昨天刚刚突破，本来还想找您讨要高级观想法……”

    “我没听错吧？”

    “冷若羽同学，你真是太厉害了！”

    “冷少，永远的神！”

    “……”

    听着周围学生的惊呼，冷若羽不太明白地皱了皱眉头：

    “到底怎么了，有什么不对的地方吗？”

    “简单来说，中级观想法大成，已经相当于高中毕业的程度了。”

    解释完以后，另一边的钱宁生表情酸巴巴地看向伊渡：

    “你们天耀高中还真是出了一个不世出的天才啊！”

    “哪里哪里，这小子还差得远呢！”

    嘴上虽然说得很谦虚，伊渡却还是当着众人的面给了冷若羽一个大大的拥抱：

    “明日之星同学，你到底要给我多少惊喜呢？”

    “我并没有你们想象中的那么优秀。”

    虽然被一众学生以崇拜的目光看着，甚至被两位老师当众夸奖，冷若羽仍然维持着一如既往的表情，谦虚着说到：

    “我要学的还有很多很多。”

    这是实话，却反而让另一边的钱宁生露出了更加羡慕嫉妒恨的表情：

    “胜不骄败不馁，真的是一颗好苗子啊！不像我们班那条大懒虫……”

    钱宁生一脸感叹着说到：

    “那小子的天赋真的很好，本命召唤也是一只强大的S级战宠，可惜本人懒散惯了，怎么劝他都不听，诺，那小子现在都还在偷懒！”

    伸手指着某个躺在大树下睡觉的卷毛少年，钱老师恨铁不成钢地说到：

    “如果他也像冷若羽同学一样努力的话，现在多半也已经修成中级精神观想法了。”

    循着对方的目光，冷若羽终于和万临高中的那个“天才”对上了眼，当然，是单方面地对上眼，毕竟对方的眼睛现在还闭着呢！

    这就是精神力天赋和他同级别的学生？

    果然，像他这样的召唤师并不是特例，甚至，和其他人比起来，他还倒欠着一个召唤师天赋和一只强大的本命战宠。

    革命尚在继续，同志尚需努力啊！

    冷若羽不由得想到。

    然而，自从听闻对方是SSS级战宠以后就沉寂下来的海镜尘，在听到一群人都在夸奖对方之后，此时倒是又不服气了起来。

    只见在众目睽睽之下，这位暴躁小少爷性情急躁地站了起来：

    “天赋是天赋，实力是实力，不能兑现的天赋约等于零，而我，一定会百分之两百地兑现自己的全部天赋，超越你们在场的所有人！”

    双手叉腰一脸自豪，海镜尘带着一股子初生牛犊不怕虎的气势，再次引来了两个带队老师的侧目：

    “很好，很有气势！”

    这是钱宁生。

    “海镜尘同学，加油！”

    这是伊渡。

    经过某个高礼帽眼镜“男妈妈”为期一星期的思想品德教育，以及某个妖孽为期一星期的崩溃式打击，这位有钱人家的暴躁小少爷，其三观终于渐渐正确地树立了起来。

    虽然性格一如既往地毛毛糙糙，但只要他头顶上还压着冷若羽这座大山，他整个人就真的飘不起来，这也是伊渡愿意看到的事情。

    在他看来，冷若羽这样的性格要夸，越夸越谦虚（歪打正着），而海镜尘这样的性格则要压，越是打压越是像弹簧一样回击地越加厉害。

    两个S级的学生都有着优秀的召唤师品质，这是身为老师的的荣幸，只是还是需要注意分寸才是，凡事过犹不及。

    在那之后，经历了刚刚的“土豆风波”，这一次冷若可不敢再表现得那么显眼了。

    只见他人云亦云地跟着捡捡柴火，搞搞临时的木质餐桌和长凳，然后一晃眼就到了饭点的时候。

    因为有整整两大班子学生，所以众人此时排成了“霍格沃兹”式的那样整整三个长桌大队，吵吵闹闹地看着眼前的一大堆美食，样子显得格外热闹。

    此时，周围漆黑的夜色被秦老师释放出的一群荧光虫照亮，在烛火与荧光的照耀下，真的很有野炊的休闲感觉，特别是聚集了这么一大帮子人，这次的秘境探险也显得格外有气氛。

    “咳咳，请大家安静！”

    这一次，钱老师直接动用了自身六阶召唤师的能力，震得周围的学生一阵耳鸣，纷纷安静了下来：

    “伊老师，你要上台说两句吗？”

    “那我就却之不恭地说两句吧！”

    在一众师生眼巴巴的注视下，伊渡先是表情严肃地走上台，在用目光扫视了众人一圈之后，突然展颜一笑：

    “大家吃好喝好，开饭！”

    “耶！”

    “开饭喽！”

    “这么快就结束了吗？”

    “伊老师太帅了！”

    “最喜欢你的演讲了！”

    “吃饭喽，吃饭喽！”

    “谁把一整盘肉末茄子端走了，快抢回来啊！”

    “我的鸡腿，这是我的鸡腿！”

    “我抢，我再抢，我抢抢抢！”

    “……”

    目瞪口呆地看着真就说了“两句”的伊渡，钱宁生颇有点哭笑不得地说到：

    “不能太纵容这帮小鬼啊！”

    “放心，我心里有瘦（数）！”

    不知道什么时候，伊渡手里已经端了一大盘食物开始慢条斯理地狼吞虎咽了起来。

    他优雅，但是快速地解决着食物。

    “或许，你才是对的吧？”

    看着万临高中的那些学生第一次露出那么开心的笑容，两个有偏见的班级学生们互相打成一片的和谐场景，钱宁生不由得感叹了一句。

    “再不吃就要没了！”

    伊渡好心地提醒到。

    “没事，大不了抢那几个调皮鬼手里的，我看他们抢得最多了！”

    调皮学生：我们不是真的人，但你是真的狗！

    晚饭以后，就是稍微有一会的自由活动时间，因为周围领地有两个领队老师携手布置的防御结界，所以只要不走出这片区域，倒也不用担心学生们会遇到什么危险。

    宵禁时间和在学校里住宿的时候一样，十一点以前必须回到各自的床上，在此之前，所有学生可以自由活动。

    冷若羽一如既往地开始绕着领地跑操，海镜尘则在另一边默默独自训练。

    路承允和一帮子新交的朋友开始聊天打屁，甚至开黑联机一起玩起了宠兽战旗。

    杨可芯本来也想跟着冷若羽一起跑跑操，没想到迎面挤过来一大群万临高中的女生大部队，将她给挤到了外围的位置。

    “冷若羽同学，你喜欢什么类型的战宠啊？”

    “冷少，目前有交朋友的想法吗？不是女朋友，只是普通朋友。”

    “冷少爷，你家里还缺暖床的女仆吗？我们家祖传三代都是女仆一系的，已经为很多大小姐服务过了！”

    “冷殿下，可以尝一尝我亲手做的饼干吗？”

    “……”

    随着周围女生你一句我一句的，称呼也越来越夸张，甚至有人已经开始对他“上下其手”，这样的表现搞得冷若羽烦不胜烦，严重影响到了他自我训练。

    情绪激动之下，只见某人猛然睁开一双黄金色的竖瞳，一众女生纷纷被震慑得退后了一步，借着这个空档，冷若羽直接动用了自欺欺人书的“变色”能力，像变色龙一样遁入这片安宁的夜色之中。

    直到某人离开，一众万临高中的女生才纷纷反应过来，不由一脸花痴地惊呼到：

    “你们看到了吗？”

    “哇塞，真是太帅了！”

    “那是不是龙的眼睛？”

    “应该是哥斯拉的伴生能力吧？就像我们班的玄楚风那样。”

    “玄楚风也长得很帅，可惜太懒了，是个残念系帅哥！”

    “玄少应该打不过冷少，毕竟本命战宠之间就差了整整两个级别……”

    “反正这几天早晚会打的，我们就别妄自议论了。”

    “说的也是。”

    “……”

    伴随着风波中心某人的离开，人群渐渐散去，只留下顶着一顶鸡窝头短发的杨可芯整个人不知所措地在风中凌乱。

    Ps：相比起以往打打杀杀的小说，这本书我更主要的是想写出生活的气息，淡化了过去主角们的“独苗式”成长。

    我更多思考的是，世界线变动以后，如果我真的生活在那样的一个世界，身为召唤师又是学生的我，接下来会经历些什么。

    希望这样接地气的描述大家能够喜欢O(∩_∩)O

