    “什么？居然是那个家族的人？他不是得罪了金家吗？”

    “是啊！这货不是跳海自杀了吗？怎么还活着？”

    “当年他家害的那么多员工家破人亡，高滩人都恨死他了，还有勇气活着？！”

    众人议论纷纷！

    每个人都有些不悦甚至厌恶地打量着他！

    而且，言辞十分恶毒！

    他们受到煽动，恨不得韦恩明直接死！

    金三一脸得意。

    想来砸场子？

    他这是送上门来找死！

    “来人，还不给我按住他，把他扔出去！难道不知道这家伙是我们高滩市的臭虫吗！”

    金三厉声命令道！

    外面一群五大三粗的保安，撸起袖子就冲了过去。

    “今天在场的，有一个算一个，全都是我的仇人。”

    韦恩明动也不动，他的声音，如同来自地狱一般阴森。

    “呵呵，你还能怎么着啊？”

    “这货说话跟有病似的，不会真是神经病吧？”

    众人却嬉笑着不屑地反问道。

    然而。

    韦恩明的回答，只有四个字。

    “复仇开始！”

    韦恩明道。

    与此同时，他的手下，狼女，已经不动声色地关闭了会场大门！

    如此犀利的话语，自然让所有人心底都震了一震！

    韦恩明眼神中寒冰般的杀意，也让所有对视者感到如置身冰窟一般！

    可随即，金三却爆发出一阵笑声：

    “我说韦恩明，你不会是脑子摔傻了吧，精神都不正常了！”

    似乎这声音给了他们底气，众人也都跟着笑起来。

    “这家伙不会是从精神病院刚跑出来吧？”

    “真可怜，成了疯子。”

    众人你一言我一语，讥讽着韦恩明！

    “你们还愣着干嘛，还不给我动手？！”

    金三心里忍不住一慌，随即怒道！

    保安已经围了过来，他们大步流星冲过去打算制住韦恩明！

    可是，这些蝼蚁们还没近前，却被一阵巨大气流冲击！

    全员被掀翻在地！

    出手的，正是狼女。

    大家都看愣了。

    “这家伙看来还在外面找来了帮手啊？还是个女的！呵呵，可惜这不是随便能撒野的地方。”

    有人议论道。

    围观者马上一副看好戏的样子！

    堂堂崔沪海商会第一家族，自然不会只有这么点手下。

    很快，从宴会后面马上又走出一群黑西服打扮的人。

    这些人看起来更加凶残，冷酷！他们是家族的最高等级保镖！

    看到这些人出场，大家都深吸一口气。

    他们都是经过一层层严挑细选后，才能进入家族的最强护卫团！

    每一个都是从小培养出来的武学精英！

    在当地，可以说全都是一顶一的高手！

    他们仿佛已经看到了韦恩明被这些人撕碎的样子！

    然而，韦恩明连抬眼看他们一下都懒得。

    眼睛直视着台上的那个人。

    金三。

    快十年过去了。

    当年有多少恨意！

    至今，分毫未减！

