    “呃！”

    药鬼发懵，不知瓶中何物，竟想凭这么点东西，换取他的火灵芝。

    略微迟疑后，他怀着好奇的心态，打开了瓷瓶。

    红色粉末！

    随后，他把鼻子凑过去，轻嗅，闻到了淡淡的药香。

    可从小学习医书典籍，阅药无数的他，竟然认不出是何物。

    “没见过吧？”叶九州故意出言刺激。

    对于一个神医级别的人来说，连药都认不出，是何等的讽刺。

    “笑话，老夫纵横医药界数十年，什么药没见过。”

    药鬼急眼了，看着瓷瓶内的东西，不断观察，当看不出来时，就开始套话。

    “说真的，这怕不是要药。”

    以他多年的经验，他知道这是动物药，但不知道出自哪个物种。

    叶九州看胃口吊的差不多了，露出一抹笑容，解释道。

    “此乃双头圣蛇的逆鳞，全天下，就这一瓶。”

    上次女儿中毒，取来的逆鳞被赛华佗加工，只用了很少的计量，其余的自然被珍藏起来。

    “号称能解全部毒药的双头圣蛇逆鳞药粉，”药鬼惊呼出声，喉结一阵滑动。

    典籍上才出现的东西，没想到竟能亲眼看到。

    紧接着，他拿出手机，滑动上面的图片，找到关于双头圣蛇的记载。

    药鬼时而看向手机，时而看向红色粉末，不断比对

    还真越看越像，心里喜欢的很。

    他的百年火灵芝虽然珍贵，可跟眼前双头圣蛇逆鳞相比，根本就不够看。

    “嗯哼！”

    药鬼确定了东西，清了下嗓子，一脸的无所谓。

    “的确是宝贝，但量太少了，没法换取我的百年火灵芝。”

    “呵！”

    叶九州摇头苦笑。

    这就有些睁着眼睛说瞎话了，刚才脸上的狂热，早已出卖了他。

    “那你觉得多少瓶合适？”叶九州想看下他的胃口。

    “起码，也得十瓶吧！”

    药鬼伸手比划，看起来要的不多。

    狡诈！

    成年的双头圣蛇逆鳞，也就十瓶的量，药鬼显然是计算过的。

    “那太遗憾了，我就一瓶！”

    叶九州伸手接过，塞好瓶盖，收好瓷瓶。

    这般珍贵的东西，他可不会全部拿出来，得留着些自己用。

    “没有百年火灵芝，你的右臂无法痊愈的，”药鬼连忙戳对方的软肋。

    “唉，那也是没有办法的事，我就一瓶。”

    叶九州叹息，而后转头看向谢芷秋，使了个眼色。

    “我们回滨海吧，往后就练走手剑。”

    夫妻心意相通，谢芷秋秒懂，很自然的回答：“那我收拾东西吧！”

    到嘴边的鸭子，要飞了！

    药鬼看着走到门口的夫妻，终于沉不住气了。

    “八瓶！”

    “一瓶。”

    “五瓶！

    “一瓶。”

    “两瓶，我最后的底线。”

    “一瓶。”

    “成交，一瓶就一瓶，”药鬼咬牙切齿的答应了。

    靠，哪有这么砍价的？心中早就郁闷的要死。

    他作为一位顶尖的医者，对罕见药物的渴望，是常人无法想象的。

    “好，一手交钱，一手交货！”

    谈妥后，叶九州露出笑意，没想到事情挺顺利。

    药鬼听到这个要求，并不过分，指向了几个装药的盒子。

    “那就明天吧，我带着百年火灵芝来滨海，跟你当面交易。”

    “你带来的这些老药，就当做见面礼吧。”

    这些东西，叶九州不会在乎，笑着说道：“鬼老喜欢，拿去就是。”

    恩怨化解，买卖谈成，叶九州也是客气很多。

    “拿着！”

    “这块火灵芝，就当做定金了，可不能把逆鳞卖给旁人。”

    药鬼抬手一抛，把一小块林芝碎片给了叶九州。

    “明天见！”

    叶九州抬手接住，就欲要离去。

    “等一下，我想跟你切磋一招，不知行不行？”药鬼客气的问道。

    遇到半步天人，他也想交手一二。

    “请！”

    叶九州一字即出，左手掐剑诀，已经在蓄势。

    对方没亮兵刃，他自然也不会用九州剑。

    这股气，好强！

    药鬼感受到气息，不敢小觑，全身劲气往右手掌凝聚。

    虽然踏入半步天人，可还没领悟元素之力。

    从这一点来看，两人的战力根本就不在一个等级。

    “嗖！”

    叶九州身影一闪，抬起左臂，以手为剑，杀向药鬼。

    身上，则跳动着点点火苗。

    药鬼自知不敌，还是硬着头皮打出一掌，正面应敌。

    不管输赢，他都不会退缩。

    “砰！”

    叶九州中指和食指点在其掌心之上，烧得皮肤微微焦黑，击退药鬼两步。

    这一招的交手，药鬼显然落了下方。

    “我输了！”

    “承让！”

    两人也到磊落，没有因为输赢，过多的纠缠。

    之后，都各自回去准备，等待第二天的交易。

