    孟思怡和梁婵盘膝坐在了地上，拿出了灵石，开始吸收灵石内的精纯灵气，恢复自己的修为，调整自己的状态。

    为了安全起见，她们要将自己的状态调整到最佳。

    秋梨则是站在一旁，小心翼翼的打量着四周，观看着四周的情况，为两个姐妹护法。

    凌风则是吊儿郎当的站在一旁，整个人看起来一脸的无所谓，丝毫不将这件事情放在心上。

    秋梨瞪了凌风一眼，说道：“你这一路上什么也不干，一直都在享清福，这都已经到了这里了，你能不能认真一点？”

    “我认真了，一直都很认真，”凌风靠在一旁的血树上，翘着二郎腿，嘴里还叼着一根树枝。

    “你这个样子，还叫认真？别逼我收拾你！”秋梨狠狠瞪了凌风一眼，一路上她跟凌风混得也是很熟了，时不时的朝着凌风身上贴一贴，弄得凌风不知所措。

    凌风也是第一次被女子给揩油，不由得骂她是女流氓。

    “只要你帮忙，我心甘情愿陪你一次，保证让你欲仙欲死，如何？”秋梨冲着凌风抛了个媚眼，表情十分妩媚。

    凌风见状不由得浑身一激灵，呵呵笑道：“你这黑寡妇的大名我可是听说过，我怕我没命啊。”

    “放心吧，我不要你的命，谁让你小子长得这么帅，还有实力呢，”秋梨说着话不由得舔了舔嘴唇。

    凌风只感觉到自己头皮发麻，仿佛有种被毒蛇给盯上了的感觉。

    秋梨见到凌风这个样子，不由得笑了起来，她发现，调戏凌风也是很有趣的一件事情。

    秋梨还想要继续说什么，一只有十几米大小的蜘蛛从一旁的血树中冲了出来，直奔着秋梨扑了过去。

    这只蜘蛛的每一条蛛腿都如同是锋利的刀刃，蛛腿比身体要大了很多，仿佛一根根长矛一般插在地上，腿上的蛛毛则是鲜血一般的鲜红色，仿佛一根根血管一般。

    一双猩红色的眼睛，仿佛红宝石一样，看起来格外的瘆人。

    这只蜘蛛行动起来速度奇快，悄无声息之间就靠近了他们，从远处直接朝着秋梨扑了过来，偷袭秋梨。

    秋梨见状顿时大惊失色，整个人脸色瞬间变得惨白，这只怪异的蜘蛛速度太快了，秋梨根本没有反应过来。

    凌风见状顿时皱起了眉头，他早就已经察觉到了这只蜘蛛了，只是有些好奇这蜘蛛是什么东西，所以才一直没有动手。

    而且凌风发现，孟思怡和梁婵也发现了这只蜘蛛，所以凌风并没有出手，而是双手环抱在胸前，像是看戏一样的看着眼前这一幕。

    下一刻，只见到剑光一闪，一柄飞剑瞬间穿过了空中的蜘蛛的脑袋，巨大的惯性带着这只蜘蛛朝着远处飞去，直接将其钉杀在了一旁的血树之上。

    蜘蛛的蛛腿在那里疯狂的乱动，痛苦的挣扎着，不到片刻，这只蜘蛛就彻底断气了。

    “血煞魔蛛！”

    秋梨此刻这才回过神来，惊呼道：“血煞魔蛛怎么会出现在这里？”

    “它们的活动范围越来越大了，正在向着外面扩散，来到这里也很正常，毕竟在这里，血煞魔蛛是绝对的王者，没有什么东西能够威胁到它们！”梁婵冷声说了一句。

    紧接着梁婵冷冷的看了凌风一眼，哼了一声没有理会凌风，扭过头不想看凌风。

    孟思怡的刀已经出鞘了，不过却没有出手，而是重新归鞘。

    秋梨狠狠的瞪了凌风一眼，跺脚埋怨道：“你真的就在一旁看着？竟然不出手救人家！”

    “我现在对你有些失望了，”秋梨冷哼了一声扭过头不去理会凌风。

    凌风耸了耸肩膀，无奈苦笑道：“这不是不需要我出手嘛，梁婵这么厉害，根本用不上我！”

    三名女子谁也没有理会凌风，齐齐转过头不去看凌风，而是朝着远处的山谷看了过去。

    孟思怡沉声说道：“这血煞魔蛛谷好像比之前更加危险了，这一次不知道我们能不能全身而退！”

    “放心吧，肯定能！不仅要全身而退，我们还要杀光这血煞魔蛛谷内的血煞魔蛛！”梁婵冷声说道。

    秋梨则是在一旁说道：“这血煞魔蛛的妖丹十分珍贵，若是杀光的话，拿回去可以卖上很高的价格。”

    凌风站在一旁问道：“你们确定这里面有血煞太岁？”

    “没有，你回去吧！”秋梨没好气的瞪了凌风一眼，还在生凌风刚刚没有出手救她的气。

    孟思怡在一旁说道：“这血煞魔蛛的老巢内有着大量血煞太岁，虽然它们最喜欢吃人类修士，但是它们最主要的还是从血煞太岁中吸收能量，所以会找到很多血煞太岁带回老巢。”

    “那可正好，”凌风闻言顿时眼前一亮，这样一来还真是一举两得。

    “这血煞魔蛛实力如何？只有刚刚那样的实力不成？”凌风好奇的问道。

    若是只有刚刚那种实力，那只是相当于神游境修士的实力，凌风一个人就能杀穿它们。

    “这只是最弱的，老巢内的血煞魔蛛实力更强，血煞魔蛛母皇的实力究竟有多强，我们也不知道，甚至有可能有着飞升境的实力也说不定，”孟思怡在一旁说道。

    凌风闻言点了点头，做到心中有数了。

    “怎么？害怕了？害怕的话，现在就走吧，我们不需要你这个胆小鬼了，”梁婵冷哼了一声揶揄道。

    凌风笑了笑没有多说什么，只是跟着三人一起朝着远处的血煞魔蛛谷走了过去。

    这一次梁婵走在最前面，此刻的梁婵周身环绕着凌厉剑气，整个人杀气腾腾，冲天杀气从其身上释放了出来，朝着四周扩散开来。

    “既然来了，就直接杀进去！”梁婵冷哼了一声，紧接着手中灵剑飞了出去，朝着远处激射而去。

    下一刻，一道吱吱的惨叫声传来，这只隐藏在血树上的血煞魔蛛就这么被钉杀在了树上。

    这个女人，当真是疯了。

    凌风看到梁婵如此暴力，不由得摇了摇头，原本以为会悄悄的潜入进去，没想到这个女人竟然准备直接杀进去。

    这里面得有多少血煞魔蛛？能杀得光吗？

    梁婵却是根本不管那么多，一人一剑，冲在最前面，毫不掩盖自己的气息，朝着前方的血煞魔蛛谷冲了过去。

    四周的血煞魔蛛察觉到了梁婵的气息，纷纷朝着这边冲了过来。

    梁婵却是丝毫没有畏惧，抬手就是一剑朝着前方斩了过去，磅礴剑气如同一道巨大的光刃，朝着前方斩了过去。

    剑气所过之处，所有一切尽数被破坏，眼前的血树尽数被拦腰斩断，一直延伸出去百丈远。

    身前百丈范围内的血煞魔蛛，尽数被剑气斩杀，无一例外。

    “好强的一剑！”

    秋梨此刻眼睛瞪大了眼睛，还从来没有见过梁婵施展过这么强大的剑气。

    秋梨知道，梁婵是为了给墨玉报仇，准备杀光这些血煞魔蛛。

    孟思怡沉声说道：“你只管往前走，后面交给我。”

    “你们两个人放手杀便是，不用管我！”秋梨沉声说了一句，紧接着拿出了她的兵器，一把一人多高的巨大剪刀！

    凌风见状不由得眼前一亮，十分诧异的看着秋梨手中的兵器，这兵器实在是太独特了。

    秋梨看了凌风一眼说道：“你渡劫境的实力，也得出一份力！”

    “放心吧，”凌风笑了笑。

    梁婵闻言冷哼了一声，回头不屑的看了凌风一眼，紧接着也不去理会凌风，继续出手。

