    “关于武士的故事暂时结束了。”

    “旭日东升流注定会被扶桑得到，不过他们得到的只是一部分而已。”

    回到土御门别院的秦染，重新化身安倍真吾，俊美的脸上露出意味深长的笑容。

    “只能迎着朝阳修炼的半部传承，不仅可以限制扶桑超凡的发展，还会让扶桑内部变得更加混乱。”

    “绯村岩注定会在这样的局势中，落得一个举世皆敌的下场, 然后成为宫本川之下的最强剑圣。”

    秦染脸上的笑容显得很意味深长。

    整个扶桑得到的，都只是迎着朝阳才能修炼的法门，这和大夏根本没法比。

    虽然秦染日后肯定会给他们更新法门，让扶桑的传承也做到百花齐放的程度。

    但有些东西，注定是一步落后步步落后。

    秦染倒不是偏袒大夏，只是单纯的觉得, 扶桑这个有侵略性的民族，不能给它太多的好处。

    至少现在不能让扶桑膨胀了。

    超凡带来的冲击, 应该止步于扶桑内部, 而不是让扶桑膨胀到开始想办法崛起。

    “肉身侧的种子已经播散出去了。”

    “接下来就是精神侧修行法门的种子。”

    “既然大夏有完整传承的优势，那就给扶桑两种不完整的传承吧？”

    心中有了这样的算计，秦染便不再多想了，整个人沉浸在规则的世界中。

    直到旭日东升的时候，秦染这才缓缓睁开双眼。

    强大的神念一扫，秦染的脸上就露出了满意的笑容。

    不得不说，扶桑人有些事做的还是很周到的。

    就比如在自己的别院外，土御门家族的族长老头，天还没亮就带人静静的等在那里。

    他们既不催促也不敲门，就是这么静静的等着阴阳师大人醒来。

    不管阴阳师吃不吃这一套，礼数上绝对是没有任何毛病了。

    眼看着那老头双腿都打摆子了，秦染也懒得继续端着架子了。

    “既然来了，就进来吧。”

    安倍真吾慵懒的声音响起，其中蕴藏着让人无法抵抗的魅惑之力。

    “安倍大人醒了！”

    听到安倍真吾的声音，土御门家主脸上露出欣喜之色, 连忙低声嘱咐着道：

    “一会见到安倍大人，一定要保持谦卑和礼数。”

    “虽然安倍大人年纪不大，但他是一位真正的阴阳师, 值得我们用最高规格对待。”

    “更不用说…他可能是我们的长辈呐。”

    “族谱带了吗？”

    “带了，家主大人。”

    跟随土御门家族的，是几个颇为威严的中年人。

    虽然整个土御门家族都知道家族迎回了一位真正的阴阳师，但真正有资格面见秦染的也只有地位最高的那几个。

    “除了族谱之外，先祖传承下来的东西，也都已经准备好了。”

    “只要安倍大人有需要，马上就会有晚辈一一送进来。”

    一想到安倍真吾的要求，土御门家族的成员，目光就变得一片火热。

    虽说安倍大人已经断言，如今土御门家族的狐仙血脉已经很稀薄了，甚至传承也失去了。

    但…但安倍大人有着先祖的传承啊！

    只要先祖的遗物中，有能让安倍大人满意的东西，安倍大人可是会赐下传承的。

    到时候…土御门家族可就能重新变成真正的阴阳师家族了。

    “那就进去吧！“

    土御门家主深吸一口气，当先走进了秦染的别院。

    “安倍大人，昨晚休息的可好？”

    “是否有什么招待不周的地方？”

    才一进门，土御门家主就露出了谄媚的笑容。

    安倍真吾一身阴阳师打扮，俊美的脸上挂着妖异的笑容，手中的团扇轻轻煽动着：

    “客套话就免了，我要的东西呢？“

    呼应安倍真吾喜怒无常的人设, 秦染神色慵懒的开门见山。

    如果土御门家族的答案让他满意, 一切自然可以顺利的进行下去。

    可如果不满意的话，安倍真吾的性子摆在那，注定会第一时间翻脸。

    似乎是已经分析过安倍真吾的性格，土御门家主连忙说道：

    “安倍大人，东西都准备好了。“

    “不过…安倍大人到底和我等拥有同一个先祖，您要不要先看看我们的族谱？“

    “哦呵呵呵…族谱？“

    安倍真吾忽然抿嘴一笑，眼中的讥讽毫不掩饰：

    “这样的土御门家族，也配说和我有同一个先祖？”

    “你们呐……体内的狐仙血脉已经如此淡薄，还有什么资格让我查看族谱。”

    “怎么？”

    “你们想多个祖宗？”

    “哦呵呵呵…我可不想多一群废物子孙呢。”

    安倍真吾就好像是一个贵公子一样。

    对于土御门家族的成员，有着发自骨子里的不屑。

    不过即便如此，土御门家族的几位，依旧保持着卑微。

    “既然安倍先生这么说了，想必安倍先生定然辈分比我们高很多。”

    “既然是如此的话…我等晚辈恭迎祖先归来。”

    土御门家族话音才落，都不等安倍真吾做出任何反应，直接就是大礼拜了下去。

    “嗯？”

    “哦呵呵呵…有意思有意思。”

    “不过…随便你们吧，我要的东西呢？”

    安倍真吾先是愣了一下，接着脸上的笑容就变得柔和了许多，一双狭长的眸子看向土御门家主。

    “祖宗稍等。”

    土御门家主眼中闪过一抹喜色。

    没有拒绝，就意味着接受。

    不管安倍前辈怎么想，反正外人这么想就行了。

    从今天开始，土御门家族注定要重新崛起了。

    不过…如果能拥有祖先的传承，那才算是真正的崛起。

    不然只能算扯虎皮做大旗。

    意识到这一点，土御门家主连忙拿出电话，飞快的按了几下。

    不一会的功夫，一群少女便带着大量古老物件，神色恭敬虔诚的走入别院。

    “见过真吾老祖。”

    也不知道土御门家主是怎么安排的。

    这么多美少女才一进来，就恭恭敬敬的跪在那里，口里高声呼喊着老祖的名号。

    这？

    就这？

    就这不比喊爸爸要刺激多了？

    好在安倍真吾不屑这些凡俗美色。

    仅仅是撇了一眼后，安倍真吾就开始打量起那些古老物件。

    与此同时，庞大的神念也捕捉着所有人弥散出来的念头。

