    等到刻晴离开，洛绎坐在床上，又回想起了先前和刻晴的对话，不由得长叹了一口气。

    他一阵踌躇，干脆就躺下了。

    “嘶……”

    差点忘了，背上还有伤，昨天晚上洛绎睡觉都是趴着睡的。

    无关紧要，躺一会儿就消停了。

    洛绎在手边随意一翻找，便把自己的龟甲书掏了出来。

    打开一看，这上面一个字没有。

    最主要的，还是这龟甲书的存在，以及它上面所镶嵌着的雷属性神之眼。

    “好吧，现在我觉得，你还有另一个作用。当作警示吧，让我不要忘了自己的愿望。”

    神之眼熠熠地闪耀着光泽，似乎是在回应洛绎。

    “叩叩……”

    对视了没一阵，洛绎就听到外面有人在敲门。

    “洛绎！”

    这是派蒙的声音。

    “门没关，直接进来吧。”

    洛绎的声音不大，但听得见，荧便直接推门进来了。

    “听说你受伤了？”

    “小伤而已，找我有什么事？”

    一段简单的寒暄，派蒙就把他们在港口遇到有一个鬼鬼祟祟的人，留下了一个古怪的标记。

    “我们想找人来处理的时候，魈告诉我们说，你是管理海灯节治安的，让我们来这里找你。”

    魈？

    啊……他是说过，这段时间会加强对璃月港的巡视，确保海灯节不会出现什么安全问题。

    嗯？等一下！感情你只是负责发现问题，解决问题的事情要交给我来吗？

    “行吧，你们先把那个标记掏出来给我看看。”

    “嗯！”

    派蒙点了点头，把留影机里的照片给洛绎瞅了瞅。

    “鸦印……”

    巧了，洛绎还真知道这个标记是啥。

    先前就说过，洛绎一直居住在深山里，盗宝团也时常在野外出没，这十几年，洛绎也没少跟他们打交道。

    至少，他们逃跑的时候留下的印记，洛绎还留有不少。

    “这个是盗宝团的印记，你们遇到盗宝团了吗？”

    “盗宝团！”

    派蒙发出惊呼，并且懊恼道:“早知道，我们刚刚就应该先把他抓住的！”

    “现在抓也不迟。”

    洛绎坐在床上，翻开书，画了一个三行三纵的表格，并为它填充上了内容……

    “机会难得，就让你们看看，我是怎么起局的。”

    说是这么说，实际上在洛绎说完这句话的时候，这即时局就已经起好了。

    动了动手指，洛绎稍加思索了一番，便说道:“那家伙，还没有出璃月港……”

    “那我们赶紧去抓他吧！”

    派蒙似乎比洛绎还要着急。

    洛绎现在的确是不急了，因为他看出来了，这个谋划者就是个二傻子，眼睛一瞥就能看到他的天芮星在乾六宫。

    “你们去吧，我会给你们酬劳的。”

    知道这家伙注定会失败，那洛绎就没什么可急的了，不过是把那个二傻子押解给千岩军而已。

    “欸！”

    派蒙似乎有些惊异，说道:“这似乎有点不像你啊，洛绎……你以前，似乎应该更加积极一些的……”

    惊异归惊异，以派蒙这个小脑瓜，显然是想不到什么的。

    “不过，有报酬就行！我还以为我们这次要做义工了呢！”

    洛绎轻笑，说道:“没必要担心，这家伙不是团伙作案，应该只是想假借盗宝团的名义，把千岩军的视线转移到盗宝团身上，好趁机浑水摸鱼的而已。”

    洛绎已经在尽量低估这个人的智商了，毕竟按照他的真实想法，盗宝团的名义容易引起对方的重视，从而加强防备，反而不适合趁机作案。

    若是想知道真实情况，仅凭这一局是完全不够的。

    洛绎这一局问的只是他人在哪里，只不过局中没有“六合”，说明他逃跑不会有人接应，便以此推断他不是团伙作案。

    真要解释起来没这么容易，洛绎也没有打算给荧和派蒙当什么奇门遁甲的老师，简单告诉了她们对方的位置，便在宿舍里等着她们的消息传回来了。

    闲暇时间，洛绎也不到处乱逛，干脆就继续躺回床上，打算先补个觉再说。

    然后，等洛绎躺上床，好不容易熬过了疼痛的折磨，即将快要睡着的时候……

    “啪！”

    大门被直接推开了！

    “洛绎！真的被你说中了啊！”

    派蒙兴冲冲地就飞了进来，说道:“那个家伙真的就只是一个人来的，还说什么，打算让浮生石自己飞走……”

    荧眼睛一瞥，说道:“跟你说的不同的是，这家伙并不是想要假借盗宝团的名义做什么，而是想要借此作为投名状加入盗宝团。”

    洛绎不以为然地点了点头:“毕竟正常人的思维，也只能猜到正常人的想法。”

    他是不在乎，但派蒙却是被洛绎折服了。

    靠近先前洛绎勾画的龟甲书，派蒙深感好奇，“洛绎！你能把那本本子借给我看看吗！”

    “看吧……”

    洛绎难得有了些困意，也懒得跟派蒙多计较，便把先前那一页竖给派蒙看。

    派蒙靠近，仔细打量了一番，揉着下巴思索，就连荧也按捺不住心中的好奇，眼神不自觉地往洛绎的龟甲书这边瞥。

    看了半天，这两也看不出来啥。

    奇门遁甲并不是光看看就能学会的技能。

    “呜……总感觉每个字都认识，但组合在一起，就没有一个能理解的了……”

    派蒙挠了挠后脑勺，颇有些苦恼。

    荧则补刀道:“派蒙能不能认全这些字，都是个问题呢！”

    “呜……”

    派蒙又转过身来，问道:“那你知道，他写的这些都是什么意思吗？”

    “不知道。”

    荧很直白地承认了。

    同时，她又抛出了另一个问题。

    “洛绎，我们先前在望舒客栈附近，遇到了一个自称掇星攫辰天君的家伙，你干脆帮我们算算，他之后会怎么得到惩罚吧！”

    “这个啊……”

    这个名字，一听就是骗人的家伙。

    洛绎知道，却不想管这种事情。

    准确来说，他想把这件事情交给另一个人……

    “这种事情，你们不应该来找我，魈肯定比我更擅长处理这种人。”

    嗯……礼尚往来吗！

    洛绎也是实话实说，魈作为仙人，手段怎么想也比洛绎多。

