    “下人，摄政王，我可是太后娘娘送给你的……”怀素有些焦急的喊着。

    “你也知道你是太后送给本王的？既然已经送给了本王，那便是本王的东西，至于我要如何处置你，她似乎已经管不着了！”

    听着擎瑾煜的话语，怀素握紧了拳头，耳边传来讥笑之声。

    “王爷，既然不过就是府上一个奴婢，我想这件事还是交给我这个王妃处理好了！”

    七七笑看着怀素，就是她那张脸越发的刺激了怀素的心情，有些恼怒之色，而身旁却有一人摇着头说道：“怀素是吧？让小爷告诉你在这摄政王府里面最重要的一条规矩吧！”

    怀素睨眸看着一旁始终挂着笑容的痞子男，眼神抽动了几下，似乎并不打算接话。

    唐淇风闻听，了然的嬉笑着望着擎瑾煜与七七，而后重重的点了几下头，接着说道：“那什么……咱们摄政王府的首条规矩就是……宁肯得罪王爷，也绝不能得罪王妃……大家说，是不是？”

    那一脸的和颜悦色，让人看了不免好笑，但周围的人却都响应的点着头，一本正经的模样差点让怀素崩溃，那双恶毒的眉眼狠狠的盯着七七，好像要将她生吞活剥一般。

    七七抬眼看了她几下，却意外的皱紧了眉头，总觉得眼前之人似乎有一丝熟悉的感觉，但是她敢确定，那张脸是自己从来不曾见过的。

    看着七七，最后忍气吞声的低下头，轻声说道：“这位公子，受教了！日后我一定……”

    “日后？我？……呵呵呵，怀素，难道你没听清楚王爷的话吗？如今，你已经是我摄政王府的一名奴婢，我这个字用在你身上，似乎不妥吧？”

    握紧拳头还想反抗，可抬眸却看到那张鬼面至始至终都没有看着她一样，就好似她是一只卑贱的蝼蚁。

    这比起她在那地狱一般的山庄之中更让她无法忍受，她可是曾经的京城第一美人凌素雪，怎么可以有男人不对她动心？

    想到这里，怀素螓首锆眉，微微的将身子侧向一旁，有些楚楚可怜的将那柔美而纤细的雪白颈项露了出来，轻声唤道：“王爷……难道你真的想要让怀素成为奴婢吗？怀素可是一心一意想要……”

    话还没说完，擎瑾煜已经不耐烦的挥手说道：“管家，本王记得府上绣娘走了一个，把她安排过去！”

    “王爷？~~”娇媚的音调嗲的让人掉了一地鸡皮疙瘩，怀素那双大眼已经不敢置信的含着眼泪看着擎瑾煜。

    某人却始终是皱眉深思之中，而擎瑾煜却直截了当的皱眉呵斥道：“怎么？你不会？你不要告诉本王，堂堂一个太后送给本王的礼物，就连小小的刺绣也不会？”

    怀素愣在那里，最后不甘心的说道：“王爷，我自然会这些……”

    “嗯，既然会，管家，带下去，先教她两天规矩，什么张口就叫着我我的，这般没有规矩，又岂能当个称职的奴婢？”

    “摄政王，我不……”

    “呵呵，怎么?王爷说的话竟然在摄政王府都不好使了，那不然，本妃现在就进宫问问太后娘娘，她送来的这个玩意儿既然讨不了摄政王的欢心，留着还有什么用处？”

    被吓了一跳，怀素转身恨恨的看着七七，而后突然开口嘲讽道：“摄政王妃，要说讨摄政王的欢心，我倒想问问，你又是如何讨得摄政王的欢心的？”

    “……七七是本王的爱妃，她用得着讨本王的欢心吗？管家，还愣着做什么？还不将这奴婢带下去送到绣房去？若是她的绣品不精，就送去洗衣房……七七，咱们回房去吧！”

    看着擎瑾煜小心翼翼的搀扶着七七离开，身后的女人已经满是羡慕嫉妒恨，开口说道：“王爷放心，我就是绣的再不好，也总比王妃绣的要好的多……”

    这句话一出口，七七再次驻足盯着女子看了几眼，似乎是意识到自己说了什么，那女人脸色一变，但脸上的细微表情好像又没有令人看出什么破绽。

    怀素最后蠕动了几下嘴角，马上补充着说道：“这还是太后娘娘与我说的……”

    擎瑾煜厌烦的摆摆手，管家马上对着外面的人点点头，几个女人走进来，推推搡搡的将怀素推了出去。

    七七看着她的背影，却是不自觉的勾起了嘴角。

    看着怀素离去，擎瑾煜烦躁的皱眉冷斥：“看来本王是太过放纵与她，以至于她竟敢爬到我的头上来了！”

    七七嗤鼻一笑，说道：“我看她不是想爬到你头上，想要钻进你的被窝才是真的！”

    听着七七露骨的话语，来不及反应，就看着她对着银鸽一摆手，几乎是有些气恼的直接回了房。

    大厅之内一片静悄悄的，所有人都偷眼看着自家主子，从他紧绷的下颌，不难看出此时的心情……

    唐淇风摸摸鼻子低声说道：“那个谁……呵呵，瑾煜，我看，今夜不如你睡在我房中……”

    “唐淇风，七七这是怎么了？”

    有些哑然的看着擎瑾煜，最后老实的摸摸鼻子低声说道：“我说……这，这好像应该就是传说中的吃醋……吧？！”

    听着他的话语，擎瑾煜微微一愣，而后却马上咧开了笑脸，对着他挥挥手说道：“不用，既然我家小七七吃醋了，作为夫君，我自然是要好好安慰一下。”

    说完这句话，擎瑾煜也跟着走了出去。

    唐淇风伸出手，好半天都愣在那里，赤火看着他那一脸可怜兮兮的模样，靠近说道：“唐爷，你若不嫌弃，今夜赤火陪你不醉不归！”

    “赤，赤火……还是你够意思，你看看你家王爷，这是有异性没人性了都，他连自家兄弟都不顾了，呜呜……”

    管家看着眼前这个只知道逗笑的唐淇风，又转身看着那对夫妻，最后又头痛的想起刚刚被送进绣房的女人……

    看来这摄政王府表面平静的日子即将要被打破了，只是就不知道他家主子是不是仍然会像以前那样，对宫里那位手下留情……

