    第79章：卖萌可耻（打赏加更！）

    [感谢“drea°浪痞ベ”-“？？？...”-“我还在..”]各位大大的打赏！

    强行压下复杂的心情，凉月娇笑道：“是，奴家这就给几位姑娘将手铐打开。”

    凉月知道自己的话已经惹起这小太子的不满，更震惊于这个一个五岁孩童的心性，若是普通孩童还在沙堆中玩耍呢，随便几句话便能忽悠来忽悠去。

    可面前这位却和成年人一般，棘手无比，这样的年龄这样的心性，当真可惊可怖！

    凉月一言不发，掏出钥匙上前，而波雅三姐妹则是吓得瑟瑟发抖，眼眶通红，如同被惊到的小兔子，团团抱在一起，使劲往里面缩，可见她们这些年受到了怎样的待遇。

    看到这一幕，凉月苦笑不已，只能安慰道：“三位小妹妹，姐姐没有伤害你们的意思，不用害怕......”

    足足几分钟，凉月才将三女的海楼石手铐和脚铐取下，动作要多温柔有多温柔，虽然不知道慕清霄心中怎么想，但凉月也只能在态度上弥补。

    后者的家族力量她惹不起，可总不能因为得罪了这小天龙人，就让她几十年打下的基业毁于一旦吧。

    慕清霄一言不发，走到波雅·汉库克的面前，露出一个萌萌哒模样：“小姐姐，要给我走吗？”

    连慕清霄都被自己的模样给恶心到了，虽然没少在菲丽娅面前卖萌，可在外人面前，他还真是第一次，但为了减轻波雅·汉库克心中的恐惧和芥蒂，他不得不这样做。

    革命尚未成功，卖萌还需努力，为了不失去男人的性福，别说是卖萌，让他天天卖萌撒娇都行！

    闻言，波雅·汉库克抬起头，美眸盯着慕清霄那天真无邪的模样，片刻后，又看了看身边瑟瑟发抖的两位姐妹，当下心中便有了决定。

    这三年来，姐妹三人受尽屈辱，她深深的知道，凭自己的力量根本逃不出去，与其留在这里继续受罪，还不如便宜了这小孩童。

    若是慕清霄知道后者心中所想，一定会大喊冤枉：“小哥可是个纯洁的孩纸啊！”

    波雅·汉库克望着慕清霄，咬着嘴唇近乎哀求道：“能......能不能将我的姐妹也带走？”

    慕清霄嘴角勾起一抹笑意，女帝依然是女帝，只是现在还没有成长罢了，到了关键时刻，这种任性坚毅的性格显露无遗。

    “都听小姐姐的，那我们走吧，这里环境我很不喜欢。”

    ......

    ......

    “清霄少爷，如果宫殿有哪里做的不对，还望您见谅，如果您要责罚就责罚奴家吧，请您不要迁怒到宫殿的头上。”凉月望着慕清霄幼小的身影，眼中满是忐忑。

    闻言，慕清霄继续往前走，头也不回，只是语气冰冷道：“你不用跟我耍这些小心机，若是我要铲除你们，你觉得自己逃得了？”

    “奴隶宫殿的事情我不会管，也没有这个闲工夫管，不过，我倒是好奇，你们又不是贵族，居然处心积虑的跑来玛丽乔亚干这么肮脏的事情，究竟有什么目的？”

    “清霄少爷说笑了，我们只是生意人，有利益的地方就会有我们的身影。”凉月脸上依旧挂着淡淡的笑容，但心中所想，便不得而知了。

    “生意人？谁知道呢？”话语刚落，慕清霄便带着三姐妹朝宫殿外面走去。

    凉月面色阴晴不定，眼眸盯着慕清霄远去的背影，粉拳时而捏紧，时而放松。

    通道内，一道分不清男女的声音响起：“凉月，这个天龙人和别的垃圾不一样，要不要杀了他？以免后患？”

    “要冷静，不要被一个天龙人几句话而搞的自乱阵脚。”

    凉月摇摇头，语气平淡道：“他确实有些不一样，我们在玛丽乔亚苦苦经营几十年，牺牲了那么多的同胞来取悦天龙人，好不容易走到现在的位置，不能因为他而功亏一篑。”

    奴隶宫殿门口，守门的三哥和小强目光敬畏的望着慕清霄，毕竟他们的老板可是为了这个天龙人亲自赶来，尤其是小强心中更是后怕不已，同时还感激的望着三哥。

    ......

    当慕清霄等人回到别墅之时，已是深夜，早已望眼欲穿的霍斯老夫人与菲丽娅得到消息后，急匆匆的迎了出来，看到慕清霄平安无事，总算是松了口气。

    慕清霄从独角兽上一跃而下，惹得霍斯老夫人和菲丽娅一阵埋怨，后者则是笑呵呵的说道：“奶奶，娘亲，我们回房间里说。”

    霍斯老夫人和菲丽娅早就知道自家孩子与众不同，哪会不知道他的心思。

    慕清霄趁机跟菲丽娅说自己带回来三个女仆的时候，后者也没有在意，只是吩咐手下的女仆带着三女去梳洗。

    菲丽娅知道慕清霄对那名黑发的少女很上心，心中一动，温柔道：“正好你身边缺一名女仆服侍，让那个叫黑发女孩给你当待女，怎样？”

    闻言，慕清霄险些感动的哭出来：“知我者，莫过于娘亲。”

    看他这幅模样，菲丽娅面带笑容，在他头上轻轻一拍。

    不过，当菲丽娅和霍斯老夫人听完护卫的叙述，得知慕清霄将罗兹瓦德家的孩子给打了，一边震惊的捂着嘴，一边将他抱在怀中，一个劲的问他有没有受伤。

    事后，菲丽娅才警告慕清霄，如果没有重要的事情，以后不准他胡乱出门，她可是听说过查尔罗斯的纨绔之名的。

    慕清霄一听顿时急了，顾不得霍斯老夫人皱眉，扑上去一个劲的撒娇卖萌。

    霍斯老夫人怜爱的摸了摸他的小脑袋，笑道：“菲丽娅，男孩子关在家中不好，你总不能照顾他一辈子，护在老鹰翅膀下的幼鹰是长不大的，而且有护卫跟着，不会有什么事的。”

    菲丽娅还是有些担忧，毕竟慕清霄可是她身上的肉，可却不敢反驳霍斯老夫人，最后只好答应了下来。

    ......

    ......

    [咳咳咳，海贼位面有点难写，毕竟不是跟着剧情走，慢慢来吧，求各位书友投投推荐票啊，今天的第四更！]

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]