    杨浩的话让梁红玉彻底的愣住了，她是真没想到自己的老师还会有这么一招，动手之前是有些冲动的，动手之后还真的没想过要如何处理这件事，也从来没有这样的经历。

    　　看到梁红玉惊讶的样子，杨浩笑了笑：“从你拜入师门，为师从未教过你什么，今天就教你第一课，做了，就不要后悔，做了，就要有始有终，去吧，为师看着便是。”

    　　语气很温和，眼神很鼓励，原本心里没底儿的梁红玉一瞬间就有了底气，郑重的点着头：“红玉知道了。”

    　　这一刻，梁红玉有一些激动，终于觉得自己当初选择拜师是对的了，做了，就不要后悔，记得幼时自己的父亲也说过这样的话，将门之后，讲究的就是一往无前，也许那时还不明白，现在……

    　　或许也不明白这句话的含义吧。

    　　杨浩说到做到，索性到了一边，要不说春喜儿真的是贴心，不知道从谁家里弄出来一张简陋的凳子，擦拭的干净，放在了旁边，让杨浩坐着看戏。

    　　梁红玉有了老师在身边，底气十足，走到那跪着的袁三儿面前，那袁三儿一看她过来，连着求饶：“是小的有眼无珠，小姐要打要骂，小的都受着，还望小姐大人不记小人过，饶了小的一次吧。”

    　　堂堂镇北侯的学生，他娘的自己竟然想要霸占了，我袁三儿这是得多特么缺心眼，就算是自己背后是朝堂大佬，这事那都是想都别想的，更何况自己背后那狗屁的关系还是七拐八扭的，就镇北侯的操行，不弄死你那真的是烧高香了。

    　　梁红玉看着这个袁三儿一把鼻涕一把泪的，心里是深深的厌恶，指着那宋老六说道：“他欠了你们多少钱财？”

    　　宋老六欠了自己多少钱，袁三儿还真的不知道，这种小事哪用得着他出面啊，都是手下人做的，拧着脸思索了一下，脱口而出：“两贯钱。”

    　　两贯钱很多吗？对于杨浩来说，那真的是连零花钱都算不上，就不用说他，现在这两贯钱对于春喜儿和小婷儿，那都不算个事，毛毛雨而已，但是这两贯钱对于东城北角的这些百姓来说，那是一笔不小的收入，是全家人多长时间的生存费用。

    　　听到这个数字的时候，春喜儿明显咧嘴一笑，到是一旁的婷儿有些黯然失神，杨浩看了一眼，没说话，自己曾经问过一些人，婷儿当年就是被人卖到府里的，两两贯钱都没用上。

    　　梁红玉招手，让宋老六过来，宋老六明显有些不敢，到是他那婆娘颇为胆大，或许也是抱着破罐子破摔的想法吧，一家子硬是互相拉扯着走了过来。

    　　“宋老六，我问你，他说你欠了他们两贯钱，可是真的？”

    　　宋老六一听就露出一个哭丧的脸：“哪有两贯钱那么多啊，一贯钱翻出来的利息啊。”

    　　梁红玉似乎并不待见这宋老六，皱了皱眉，看向袁三儿：“这人欠的两贯钱我帮他还了，以后你不得再找他麻烦，可行？”

    　　袁三儿一听有缓儿，忙不迭的点头：“不用不用，这钱不要了，就此作罢便是。”

    　　梁红玉再次皱眉：“你当我们是欠钱不还的人吗？”

    　　“呃……”袁三儿差点没一口气憋死过去：“凭小姐说的算，小姐怎么说，袁三儿就怎么做。”

    　　这梁红玉到也洒脱，真的拿出来两贯钱，玩的很溜的找来笔墨和纸张让这袁三儿签字画押，弄的袁三儿也是哭笑不得。

    　　弄完这一切，就走回到杨浩身边，杨浩诧异的看着她：“这就完了？”

    　　梁红玉很认真的点了点头：“嗯，老师，只要那袁三儿不再找宋老六的麻烦就行了啊。”

    　　“哈哈。”杨浩笑了，笑的很开心，从来没想过这梁红玉的脑袋是如此的天真。

    　　梁红玉被他笑的莫名其妙，又不敢问，只能愣在那里。

    　　到是周围的人，包括那袁三儿，没有杨浩发话，连起身都不敢起身，依旧跪在那里，脑袋上的汗把身前的地都浸湿了。

    　　笑够了，走到袁三儿面前：“袁三儿，以后真的不会再找这宋老六的麻烦了吗？”

    　　“不敢，不敢，侯爷，袁三儿对天发誓，绝对不找他麻烦，若违此誓，袁三儿天打五雷轰不得好死。”

    　　“很好。”杨浩点了点头，又看向宋老六：“宋老六，以后还赌吗？”

    　　宋老六一家全都跪在了地上：“侯爷大恩大德，小的以后再也不赌了。”

    　　“真的吗？如果再赌呢？”

    　　宋老六迟滞了一下，咬着牙说道：“侯爷，小的再赌愿意把这一双手都剁了去。”

    　　“好，你的话本侯爷记住了。”

    　　杨浩说完转身看向袁三儿：“袁三儿，宋老六的话你听好了。”

    　　“呃，小的听着呢。”

    　　“这汴京城有多少赌坊，明里的，暗里的，估摸着你都清楚，给他们传个话儿，看到宋老六去赌，直接剁手，若是谁敢让他赌却隐瞒不报，让本侯知道了，一起刴。”

    　　我特么……

    　　袁三儿想骂人了，怎么你们一家子都这么不着调的吗？一个屁民的事儿，用得着你堂堂镇北侯这么操心吗？没完了？我袁三儿就是个开赌坊的啊，怎么还得帮你监管这些扶不上墙的烂泥呢？

    　　心里如此想，嘴上却很诚实：“侯爷放心，小的一定都知会到。”

    　　“行了，去吧，打伤了你不少的手下，至于……”

    　　“侯爷，都是手底下人不小心，自己摔的，怎么能是打伤的呢。”

    　　“哈哈，聪明，去吧，以后不要再做这些太过分的事情。”

    　　“明白，小的明白。”

    　　没有人知道杨浩为什么这么轻易的饶过了这袁三儿，其实杨浩自己心里明白的很，杀了一个袁三儿有用吗？只会出来更多个袁三儿，赌坊，不要说现在是合理化出现的东西，就算是管制的再严的时候，一样会存在。

    　　与其说出现一个杀一个，莫不如利用现有资源整合，统一管理起来更好。

    　　而至于宋老六？呵呵，赌徒啊……

