    三京观的名声水涨船高。

    与此同时，叶小天带着六部的官员，开始对长安城大大小小的寺庙进行了收割。

    所谓的收割，就是把他们都土地充公，钱财没收，僧人辞退，只留很少的一部分僧人维持寺庙的运作就行了。

    这个过程并不好做。

    就比如这天，叶小天他们来到了一个名叫相心寺的寺庙。

    这个寺庙在整个大唐都算是十分顶尖的寺庙了，不管是寺庙的人数还是规模大小，都少有寺庙能够比之比的。

    同时，他们的信徒也是众多。

    哪怕现如今很多寺庙的口碑不是很好，可相心寺仍旧得到了很多信徒的支持。

    官府过来的时候，相心寺的信徒也来了。

    “不准对相心寺动手，不准对相心寺动手。”

    “今天谁敢动手，就从我们的尸体上踏过去。”

    “没错，没错，今天谁动手，就从我们的尸体上踏过去。”

    “我们与相心寺共存亡。”

    “…………”这些信徒百姓很疯狂，他们拦在了那些衙役的前面，以至于那些衙役根本就进不了相心寺。

    叶小天和其他官员看到这种情况后，眼眸微凝。

    “驸马，这种情况怎么办，要不调来一支兵马，镇压一下这些信徒吧，他们太可恶了。”

    “是啊，是啊，调来兵马，镇压他们，这事不让他们知道点厉害可不行。”

    “没错，没错，相心寺最是擅长收买人心啊，我们可不能就这样放过了他们。”

    “…………”众人说着，在已经有了决定之后，为了解决这些问题，这些官员的主意倒也狠辣。

    叶小天听完他们这些话后，摇了摇头，道：“我们对这些寺庙动手是为了什么？

    还不是为了让百姓的日子更好过，如果因为这个就对百姓动手，那岂不是违背了我们的初心。”

    叶小天有一点白莲花的感觉，但他也不想这样的，而是真的动手之后，这项工作就会变的艰难许多。

    一旦百姓见血了，整个长安城，肯定会有很多同情百姓的人出现，那个时候，本来倾向于他们的好处，可就没有了啊。

    所以，不是叶小天白莲花，而是局势如此，他也只能这样说。

    其他官员一筹莫展，道：“那我们现在应该怎么办？”

    叶小天缩了缩衣袖，如今长安城的大雪开始融化，天气越发的有些冷了。

    “那就等等吧，等晚上的时候动手，这些百姓不可能一直都呆在这里吧，吩咐下去，让人准备好饭菜，将士们也给准备一些保暖的衣物，我们就跟他们耗着，看谁耗得过谁。”

    叶小天吩咐之后，很快有人领命退去。

    双方就这样耗了起来。

    中午的时候，那些衙役吃饭，那些信徒也吃饭，相心寺的人专门给这些信徒送的饭菜，毕竟这些信徒是在给他们相心寺出力啊，如果他们再不管饭的话，恐怕就要寒了这些信徒的心了。

    天色晚，天气越发的寒冷了一些。

    那些信徒却仍旧没有离开的意思，相心寺的人给这些信徒送来了衣物，让他们御寒，他们似乎也有意跟朝廷抗衡一下，看看谁耗得过谁，他们相心寺有民心，那还怕什么啊？

    “驸马，这可怎么办才好啊，这相心寺有点可恶，竟然跟那些信徒送饭菜和棉被啊。”

    “他奶奶的，要不直接冲进去算了。”

    “…………”叶小天坐在大帐之中，他们专门在相心寺门前安营扎寨了。

    叶小天烤着火炉，然后摸了摸自己的下巴，这相心寺的举动，倒是有点让他意外，相心寺这样做，明显是要跟朝廷作对啊。

    如果他愿意的话，现在就可以找很多理由来对相心寺动手，比如说蛊惑百姓啊，比如说与朝廷为敌，意图谋反之类的。

    不过，叶小天觉得这样做多少落了下乘。

    他应该选一个更好的办法才行的。

    片刻思虑后，叶小天道：“派人去给我找百姓过来，让他们来这里充当相心寺的信徒，我就不信相心寺存那么多粮食，就算他们存了很多粮食，可他们有那么多御寒之物吗？”

    叶小天这么一说，其他人顿时就明白怎么回事了。

    只要到时候东西不够分，那他们就会产生矛盾，甚至是怨恨上相心寺啊，一旦如此，这些麻烦也就不攻自破了。

    ------------------一夜就这样过去了，相心寺的那些信徒兴致很高，第二天天刚蒙蒙亮，他们便又跟官府的人嚷嚷了起来，反正在这里有饭吃，有地方睡，跟官府闹腾闹腾又如何？

    他们人多嘛。

    而且，就在他们醒来之后，他们发现他们的同伴又多了一些，想来是听说此事之后，来支援他们的信徒。

    吃过早饭，又来了一拨人，接着一整天，陆陆续续的都有人来。

    中午的时候，来了一倍，晚上的时候，又来了一倍。

    本来可能就只有几百人，一天之后就成了一千多人。

    这一千多人的声势可就十分浩大了，官府的那一二百名衙役，在这些人面前就有点不够看了啊。

    这让那些以前的信徒很兴奋，觉得他们一定是能够成功的。

    只是，天黑的时候，却是闹出了一些矛盾。

    一千多人啊，在这么冷的夜里，他们需要的棉被什么的很多，相心寺虽然是一个很大的寺庙，可他们也不可能储存那么多棉衣棉被啊？

    如此，这么多信徒，自然也就会有一些人没有被子盖，这没有被子盖，他们如何过夜？

    “这是我的被子，你给我滚蛋。”

    “什么叫是你的被子，这分明是我的被子，我昨天晚上盖的就是这个，怎么就成你的了。”

    “我们也是相心寺的信徒，那这就是我们的。”

    “呸，是信徒这被子就是你的啊。”

    “怎么，想打架啊……”天黑之后，越来越冷，很多没有被子的人承受不住寒冷，就跟其他人争抢起了被子，这些争抢之后，很快就闹的有点不可开交了。

    为了能够取暖，他们才不管他们是不是同一阵营上的人呢，当然，这些人有一些是官府安插进去的，就是为了搅乱这些人的阵营，所以，他们想不乱都难。

    

