
　　第271章怨不得别人

　　她一直觉得江小夏蠢笨好骗，原来她们却被她玩弄在股掌之中。

　　江夏却抬手止住了她的问话，“别给我扣这么大帽子，我承受不起，有些事我是清楚，可我和你们不一样，我没有害人之心，你们所承受的一切，也只能说你们自食恶果，怨不得别人。”

　　最后江夏突然凑到郝东颖跟前，悄声道，“最后声明，我和秦峰早已经是法律上的夫妻，你用不着时时刻刻提醒我应该喜欢魏琛，魏琛在我这里真的屁都算不上，你看着好，那就好好的守着他吧。”

　　虽然她还没做好完全接受秦峰的准备，可这并不防碍她用这把软刀子往郝东颖心上捅。

　　欣赏了几秒郝东颖错愕惊诧愤怒的表情，江夏心情大好的骑着车离开了。

　　说真的，一想到秦峰被这种女人惦记，这心里还真是、不太舒服呢。

　　……

　　回到家秦峰还没回来，中午的时候他好像说过晚上会加班，可等她睡觉，依然没见他回来。

　　明天还要早起去店里，江夏也没继续等，洗漱完舒舒服服睡觉了。

　　第二天早晨醒来，秦峰依然不在家，院子里的晾衣架上，多了一双新洗的袜子，说明他晚上回来过，只不过早晨又起早走了。

　　“到底有多忙啊，这起早贪黑的。”

　　江夏嘀咕了一句，去了厨房给自己弄早饭吃，心里却有些失落。

　　他们的快餐店今天开张，虽说她在店里只有一部分股份，可也倾注了她的全部心血，她原想着能让他也分享一下开店的喜悦呢。

　　简单的煮了碗面，又卧了一个蛋，吃完早饭江夏又把自己收拾了一遍。

　　挑选了一件端庄干练的服装，还化了一个淡妆，把自己收拾得美美的。

　　对着镜子深吸一口气，这才拿着包出了门。

　　江夏先去了一趟商店裁缝那里，之前她让裁缝做的工作服已经做好了，后来她又想把建军快餐几个字缝上去，所以双耽误了两天时间。

　　裁缝大姐一看到江夏就把衣服都拿了出来，“小夏，你看看怎么样，按你说的，都是红线机绣的，要不合格大姐再给你重新做。”

　　“大姐你就是想给我重新做我也不能再等了。”

　　江夏开玩笑道，拿起一件围裙满意的点头，“大姐，你这手艺再不满意，估计我也找不到满意的了，算一下余下的工钱，我给您结了账，这些绣活就按一件一块钱算吧。”

　　“大姐说了，这些就算大姐送的，不用再加钱了。”

　　裁缝大姐也是个爽快人，可江夏却不想占这点儿小便宜。

　　“大姐，这次的活儿加的急，您也辛苦，就按一件一块钱算吧，以后再找您做工作服，您再免费送。”

　　裁缝大姐一听这话笑得更开心了，指了指自己的眼睛，“你还别说，这是我昨晚打夜子给绣出来的，人老了，这眼一熬夜还真是挺难受的。”

　　“所以大姐应该得这份辛苦钱。”

　　江夏把账结了，拿着工作服去了快餐店。

　　昨天说好的早晨九点上班，江夏到的时候，人几乎都到齐了，正有条不紊的准备着中午的饭菜。

　　馒头没打算自己蒸，直接和市场卖馒头的铺子订了一百个。

　　江夏把工作服发给大家，只是简单的围裙和头巾，只不过统一的样式穿戴好，就显得规范多了。

　　江夏也给自己的头上扎了一条三角头巾，这个头巾不大，纯是装饰。

　　王建业听说江夏来了，从后厨跑出来，“小夏，我哥让我问问你那几个字什么时候贴上。”

　　这事还要问她？

　　江夏觉得自从这店盘下来，王建军真是越来越谨慎了。

　　“现在就贴吧，让你哥打点儿浆糊。”

　　“得嘞。”

　　王建业领了信儿，又跑回了厨房。

　　邢嫂子在一边笑呵呵的道，“王老板还真是，什么都听小夏的，不知道的还以为小夏是咱们的老板娘呢。”

　　江夏皱了皱眉，邢嫂子又笑道，“看我说什么呢，小夏别往心里去啊，嫂子跟你开玩笑呢。”

　　“嫂子，我还是希望以后少听到这样的玩笑，而且现在是上班时间，你负责的区域应该在后厨吧？”

　　江夏站得笔直，板着一张精致的小脸，浑身上下散发出来一种和她这个年纪不相附的气势，而这气势让邢嫂子下意识气短。

　　她讪讪一笑，“你看你小夏，这还没怎么着呢，怎么还摆起领导架子来了？这不还没客人呢吗，我出来转转也没什么不可以的吧？”

　　“俗话说无规矩不成方圆，邢嫂子还有在座的各位，我今天把话说下，咱们店今天正式开业，店里的规章制度也该执行起来，我和江夏制定这些章程就是来执行的，不是摆式，如果谁觉得执行不了，那么现在可以提出辞职，既然留在店里工作，违反章程那就该怎么办就怎么办。”

　　说话的是王建军，他拿着一碗浆糊从后厨出来，一张脸也是端的严肃板正。

　　邢嫂子有些下不来台，却也不想辞职，只得道，“行行行，今天是我没规矩，我以后改还不行？”

　　话这么说着，脸色也十分的不好看。

　　江夏并没有在意她的情绪，邢嫂子说那句话什么意思她心知肚明，再者，就算她们母女对王建军没有那意思，邢嫂子在明知她和王建军之间只是单纯朋友关系的情况下开这种玩笑也是让人十分反感的。

　　邢嫂子回了后厨，也没人再揪着这件事，王建军看到前厅的几个人眼前一亮。

　　“小夏，这是你上次跟我说的工作服？还真是，穿上这身衣服，立马像那么回事了。”

　　“还可以吧？我还给你做了两身，一会儿你也换上。”

　　“唉，行。”

　　王建军痛快的应了一声，指挥着王建业把开业大吉四个大字贴好。

　　又让陈大壮把二顺子送来的鞭炮摆在门口，就等着时间一到开始放炮。

　　在市场这边开店最大的好处就是都是熟人，看着他们又是摆炮又是贴红字的，立马就有人上来打招呼。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第271章 怨不得别人免费阅读。https://xs.23sk.com 