    

    “这便放弃了吗？将来你如何面对那些敌手，这样的你让我很失望，不去思考打破困境，意志此般消沉，难成大器！”熟悉的声音再次传入岳魁耳中，威严十足犹如神明轻语。

    岳魁抬起头来神情很迷茫，他想过如何逃生，只是当下的情况让他无能为力，身陷黑洞之中，无尽的吞噬力环绕，岳魁已经放弃了生还的希望，王侯级强者身陨在此，对他的打击可谓极大。

    “红衣姐姐，是你吗...”岳魁环顾四周，除了绵延乱流外，并没有发现什么异常。

    难道是幻听？岳魁摇摇头一屁股瘫坐在地上，回想着十几年来的点点滴滴，有哭有笑悲喜同常。黑洞一如既往的冷清，唯有浓厚的吞噬力在提醒岳魁，他身处绝境面临死亡。

    “曾经的你永不屈服，面对不可战胜的敌人仍旧心怀无敌。如今看来是我错了，枪灵王终究是枪灵王，那位无敌皇者早已逝去，只留于世人辉煌传说。你不是他，即便灵魂相同，某些特征不可复制，永远存于枪灵王那一世。”

    岳魁死寂眸子猛然焕发光彩，他没听错，暗中有道声音一直在激励他。

    “你到底是谁！明明知晓我的处境，为何不现身相助！”岳魁歇斯底里的大吼，生死危机下，他波澜不惊的心终于产生了动摇。

    “谁也无法帮助你，你能靠的只有自己！圣帝为你不惜打通未来，动用逆天手段抹除杀劫，她在位时已推测到了这一劫难，大帝纵然无敌，却不能频繁的干预现世，否则会沾染禁忌。她能救你一次两次，不会救你第三次，未来之路坎坷无比，稍有不慎万劫不复！”那道声音十分冷漠，隐隐带有恨铁不成钢的味道。

    “你到底想表达什么？”岳魁沉下心来，混乱的头脑逐渐冷静。

    “这一次，的确已经超出你能力之外。我可以带你逃出生天，但是你的态度让我很心寒，若无坚定的心境，谈何绝处逢生？挫折困难并不可怕，可怕的是你不敢面对它！”

    “我懂你意思，只是首次面临这般阵势，心智再过硬的人未免也会胆寒。”岳魁心有不服，试问谁人面临这等困境不会恐惧。

    “你不是胆寒，而是放弃！！！”

    岳魁心中徒然震动，他确确实实已经放弃，无渊无尽的黑洞吞噬岁月，他感觉到自己的生命精华正在不断流逝，故而心生绝望，静静等待死亡终结。黑洞所谓吞噬力，不单是消磨肉身，更能剥夺年华岁月。

    “我没有放弃！至少现在不是！”岳魁怒声咆哮，心中燃起希望之火，他不能就这样死去，他拥有牵挂，母亲为他牵肠挂肚，倘若得知自己遭遇不幸如何能活！

    “让我看到你的决心！”那道声音继续喝道。

    “决心…那你看好了！”岳魁眼神猛地发狠，拿出储物戒中的幽蓝匕首，狠狠朝地面插入。

    “噗嗤！”刀刃深深嵌入，黑色的液体如喷泉涌出，溅满岳魁一身。

    岳魁贪婪啃噬着异界生灵的血肉，鲸吞牛饮般吸食黑色鲜血，整个人像是路边拾荒的乞丐，浑身黢黑散发着恶臭。

    “你！”暗中之人震惊万分，她万万没想到，岳魁突发奇想竟然打算吞噬王侯血肉！

    “你疯了吗？那可是王侯肉身，岂是你能食用的，赶紧给我吐出来！”声音略微有些慌乱，她知道以岳魁如今的实力，盲目吞下王侯血肉，只有坏处没有任何好处。

    “这就是我的决心！”岳魁如同一只野狗趴在地上，满嘴皆是黑血，牙齿都变得乌黑，样貌极其瘆人。

    “啊！！！”岳魁周身经络大涨，滔天气息涌出，他的境界正在飞速提升。

    万凝六重、万凝七重、万凝八重……直到合一九重速度才缓慢下来，此刻他距离强大的神门境，仅仅一步之遥，暗中之人同样目瞪口呆，岳魁境界提升如此之快，电光火石眨眼就至！

    “轰！”古朴大门自岳魁身后缓缓浮现，门上刻有晦涩难懂的符号，蕴含天地至理，沟通万千大道。

    岳魁嘶吼着，浑身黑气弥漫，渐渐包裹住他的身躯，唯有一团滚滚黑雾留在原地，气势无比骇人，堪比王侯再现。

    “神门，破！”岳魁大吼，气息更加狂暴，身后百丈大门震动不安，仿佛在抵御什么。

    “百丈神门，大帝资质……”暗中那道声音愈发震惊，要知道名震万古的枪灵王，初入神门时不过八十八丈，此等天资足以震慑世间。

    百丈神门，唯有冠绝古今的帝者才能显现，寻常之人神门不会超过一丈，天资绝顶者堪堪能突破十丈。

    据典籍记载，最后一位大帝，神门高达一百四十七丈，可谓前无古人后无来者！而他便是传说中只身镇压五大秘境的天阵大帝，最强势的大帝，战力亦是最为深不可测！

    岳魁神门破入百丈，着实令人心惊，他拥有大帝年幼时的天资，很有可能战天成为一尊睥睨万古的大帝！

    岳魁不断怒吼，气势磅礴无比，厚重古门颤抖不已，竟还在持续增长！

    一百零一丈…一百二十五丈…一百五十丈…

    “快接近两百丈了…”暗中之人呆滞当场，她走过无尽岁月，首次见识两百丈的神门之象！

    她那时的资质称得上绝世，五十五丈神门，傲视同代中人。可相比岳魁，简直是云泥之别。

    “吼！”岳魁仰天长啸，神识空间那颗金色珠子诞出丝丝裂痕，紧接着“咔嚓！咔嚓！”破碎开来。金色流光自岳魁体内溢出，缓缓凝聚成人形。

    “轰～”一道金色人影豁然横立神门之前，五官与岳魁如出一辙，唯独那股前所未有的惊天气势，是岳魁所缺失的。

    金色人影双脚横踏，双臂撑起即将崩塌的神门，两百丈开外的古朴大门又开始急剧增长！

    “法相…怎么可能…法相怎会是自身！”暗中之人已经不能用言语形容自己心中的惊讶，法相可化万物，唯独不能化出自身，岳魁却偏偏做到了。

    神门疯狂暴涨，绝世之威散开，此时已经突破千丈，而且毫无停止的趋势，简直没有尽头。

    “我的天…不！逝去的大帝，你们看到了吗……”声音在发颤，她的心在抖动险些炸裂，眼前所见惊世骇俗！

    岳魁身后的神门金光璀璨，与之前相比有很大区别，门上繁杂的咒印消失不见，取而代之的是一片废墟，无尽荒凉尸骨成山，预示曾经发生过恐怖大战。        

