
　　“佛门？”

　　“难怪这老妖掌握各种佛门神通，连如来金身都能凝练出来。”

　　杜克低语几句，便不再纠结。

　　第一，佛门水太深，没必要过多牵扯进去。

　　第二，此方世界的诸天神佛已经悉数消失，不会留下什么难以想象的算计,更不会给他们这群意外到来的扮演者造成什么威胁。

　　因此，想太多反而会给自己造成困扰，倒不如思考得简单点——

　　普渡慈航祸乱人世，杀害朝廷文武百官，如今被就地正法，纯属罪有应得,哪怕说破天，他们一行人都有道理可讲,问心无愧。

　　而陆离也不愿纠结,继续主持分蛋糕仪式，保证所有参与这次猎杀的人，均得到丰厚报酬。

　　“完整甲壳两块，即便拿去制作三面盾牌都有的剩。”

　　“毒腺两块。”

　　“蜈蚣肢节若干，都快拿不下了。”

　　等分到最后，大家都喜笑颜开。

　　杜克亦是如此。

　　作为主持雷法大阵，正面牵制普渡慈航，并给予重创的功臣，他得到了一只长约丈许的龙角，以及所有坚硬颚牙。

　　当然，其他人分到的材料，杜克不仅有，数量还是十倍开外。

　　从侧面来看，不难推断出,陆离只收集了金色龙血,少量带有毒性的绿色血液、一根龙角，以及那颗造型奇特的龙珠。

　　八仙过海，各显神通。

　　在场众人中，有近乎半数有属于自己的储物道具，或戒指，或葫芦，或酒壶。

　　这让陆离坚定了一个念头，想办法得到空间更加广阔的随身储物道具。

　　否则，往后杀死有价值的猎物，亦或者，寻找到什么宝库，无法将东西安全、隐蔽的全部带走。

　　而现在，他将战利品暂时寄存于在了杜克身边，这家伙抄过洪泽龙王的宝库，那里虽然比不上长江龙王，但却恰好放有储物型道具。

　　一只玉扳指。

　　相比之下，内部空间算不上大，约莫十丈长、五丈宽、一丈高，可功能确实不错，一旦滴血认主，便不会再被旁人打开——

　　如果气息不对，持有者又强行开启,就会立即触发内部铭刻的攻击法阵,在其猝不及防下，连续射出三道锋利冰刃，威力逐渐加大，且最后一道暗含剧毒。

　　“哈哈，不虚此行。”

　　“掺和其它材料以后，蜈蚣肢节能用来制作武器，甲壳可以用来整盾牌，再往毒腺里加点料，完全胜任下场考试的底牌。”

　　人多力量大，本来十分难缠的普渡慈航，在围攻之下，没有任何意外地败亡了，更不曾造成什么人员伤亡。

　　如此一想，笑声响彻云霄。

　　在这种氛围的感染下，杜克将手搭在陆离肩膀上，志得意满道：

　　“美艳龙女、各种神材，还有增强自身底蕴的神通道术。”

　　“此间乐，哈哈！”

　　“要是白霄往后能多组织这种类型的考后放松，简直不要太美。”

　　这种话陆离并非第一次听到，高谦同样表达过类似的意思。

　　“但愿吧。”

　　“不过，这次也很有可能是临时期末考试的特事特办。”

　　不可否认，陆离收获很大，几乎可以断定，没有比自己更舒服的人了，可他依旧保持理智，毕竟，往后不可能总是顺风顺水。

　　当然了，解决一桩心事，并获取阶段性胜利，确实值得庆贺。

　　因此，志向远大的陆离同学不禁袒露心声：“便宜岳父的命运被改变了，没受什么苦，更没有经历太多惊吓，回府以后，倒也好跟家里那位交代了。”

　　“哦～”

　　杜克拖着长音，满脸八卦的追问：

　　“月池，还是清风？”

　　“我听说是清风，但她那个妹妹样貌似乎更胜一筹，你能忍住？”

　　“……”

　　一想到暂住在后宅的妻妹，陆离头疼，不再回答这个问题，转而看向周围。

　　战斗结束了。

　　先是法天象地，后是天雷、飞剑，各种神通齐出，方圆几十里的区域已经被打烂，满地疮痍、树木枯死不说，空气中弥久不散的蜈蚣毒气该如何处理？

　　除此之外，深不见底的大地裂纹中，同样积流了大量绿色妖血。

　　如果不进行处理，这里将会在漫长岁月中，化为越来越恐怖的鬼蜮。

　　不远处的彭城也将受到影响。

　　最开始，人畜患病，只有少部分生物能够幸存下来，接着，幸运儿们将变得越来越诡异，往怪物方面转变。

　　至于具体会变成什么，陆离并不清楚，但想办法善后，肯定没有错。

　　“咱们总不能放任此地不管吧？”

　　高谦跟了陆离一路，见他望着狼藉的战场皱眉不语，瞬间领会其中真意，发出提议：“有什么手段都使出来，好让咱们开开眼界。”天籁小说网

　　“没错，修仙之人总不能只有降妖除魔的手段吧，毕竟管杀管埋，把后事料理好，也算是一种本事。”

　　三言两语之间，新一轮竞赛又开始了。

　　赶路要争第一，击杀妖怪要争第一，眼下收拾残局，也要分个三六九等出来，真是热闹非凡。

　　可惜，陆离这尊杀胚，真只管杀不管埋，一身本领全是争斗之用，无法净化战场，索性叉着腰，看兄弟们挨个表演。

　　作为率先领会大佬意思，并起到带头作用的人，高谦当仁不让，拍了拍黄皮葫芦。

　　只见灵光闪烁，一道道清气从中喷出，中和之下，漫天毒雾缓缓消退。

　　看到这一幕，杜克心中一动，掐动法诀，很快就有一道乌云从洪泽方向飘来，微风浮动，带来一丝丝湿润的气息。

　　轰隆隆！

　　金蛇飞舞。

　　伴随着雷鸣声，大雨倾盆而下。

　　陆离抬眸望去，在云头上看到了模样艳丽，带有妖族风情的龙女。

　　彭城距洪泽不算远，杜克有个龙女老婆，肯定是要风得风、要雨得雨。

　　“此地因我出手，而变得毒气密布、瘴气丛生，便出一份力吧。”

　　受到启示的陆离抬手，从腰间装药的葫芦里嗑出一枚三纹丹药。

　　指尖细细研磨之下，它化为无数粉末，随着雨水流向四面八方。

　　随着冲刷，毒雾、毒血污染的土地，一点点干净起来，无数小草冲破泥土，树木也重新抽出嫩芽。

　　眨眼间，四周重新变得郁郁葱葱。

　　“移山。”

　　土黄色的气息被一人点出，受战斗波及而崩碎的小山头重新聚合，一条条裂缝也逐渐合拢。

　　“唔，我也会移山之术。”

　　“那愣着做什么，没看见道爷我要累死了吗？赶紧搭把手。”

　　“嘿嘿，咱没什么本事，前不久机缘巧合吃过一枚八百年灵桃，还剩个桃核，本想着带回去种，现在一想，不如留在这里。”

　　“彭城因彭祖而得名，往后住在此处的百姓，常年来此啃桃，不说也活个八百年，至少百岁无忧。”

　　正所谓，祸兮福之所倚。

　　众人改造之下，手段齐出，原先满地疮痍的蛮荒之地，竟成为了世俗罕见的净土。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百二十四章 乐土免费阅读。https://xs.23sk.com 