    “要出任务了？”

    一听要出任务，牛犇高兴的差点没蹦起来。

    柯燕他们几个也相互看了眼，都从对方的眼中看到了惊喜。

    高德也没想到竟然这么快就有任务了，“会长，这次是什么任务，目标是？”

    “一只三级的野猪妖，地点在皋城, 一会儿我将这只野猪妖的资料发给你们，你们都研究一下，想一想有什么好办法。”

    牛犇笑道：“不过是一只三级野猪妖，会长你一个人就解决了。”

    余数看了牛犇一眼：“这次任务我不参与，你们其他人一起出动。我看了一下，虽然是三级野猪妖，但大概位置已经摸出来了，想要确定具体位置并不难。而且有了拒妖索跟幻妖皿, 你们还是有希望捕捉它的。”

    “这……”牛犇看了看高德：“我们光有围和诱的法器，但最终要正面冲突的，光凭我们这几个人加上几张一级束妖网，根本没办法制服三级妖兽。”

    “所以你们就要想点儿办法了，我也想跟你们一起去，但是正好灵火派那边有个任务需要我去协助一下。这样，你们过去之后呢，量力而行，实在不行就先回来。还有，这次出任务，何永昌任行动队队长，一切行动都听他的。”

    何永昌点点头：“我知道了会长，虽然三级妖兽比较强，但只要我们准备充分，也不是没有希望。”

    高德也跟着点头：“永昌说得没错，以有备袭无备，我们本来就占优势。”

    何永昌看了眼桌上的灵火幻妖皿，说道：“既然有灵火幻妖皿，那我们就可以把战场放在对我们有优势的地方, 还能有更多的准备时间。首先，柯燕利用手头上有的一些材料先拼一个陷妖阵出来。”

    柯燕举手道：“队长，我们分会现在的材料不太齐全，想要拼一个简单的陷妖阵，可能效果不会太好。”

    “没关系，只要能给野猪妖一点麻烦就行。”何永昌又看向高德：“高师兄，我们几个你的实力最强，是唯一一个二级修士，明晚的攻坚就交给你了，徐灿灿、牛犇、宁悠悠，你们三个跟着高师兄，一起攻坚。另外，我也准备了一点准备，明晚你们都穿上。”

    “装备？什么装备？”牛犇惊讶道。

    余数笑道：“这事何师兄跟我说过，他通过关系弄了几套防弹衣，给你们增加防御能力，还有一些现代设备。”

    何永昌弄到的设备不少，其中有夜视仪，防弹衣, 火焰枪……

    余数问过何永昌，能不能弄一些枪支。

    对三级妖兽来说，枪支还是有些杀伤力的，不过何永昌告诉余数，联盟有协议的，在国内不能使用枪支。

    这个口子确实不能开，如果能够使用枪支，那么低级的修士整天想的恐怕不是如何修炼，而是怎么弄到更强的枪支火炮了，毕竟那些热武器可比法器更容易获得，而且对付一级跟二级妖兽很有效。

    不过到了三级以上，普通的枪支就很难伤到了。

    譬如现在的余数，先不说他的肉体防御能力，以他的速度一般的枪根本射不中他，即便是炮弹，只要火力覆盖范围不大，也对余数没有威胁。

    即便是不小心被射中了，一般的子弹凭他的肉身也能扛得住。

    明晚要捕捉的三级野猪妖，一般口径小的枪支对它也根本没用，那玩意皮糙肉厚，需要用上一些大口径武器。

    有防弹衣就行了，这玩意能给高德他们抵挡不少伤害。

    不过这些装备都是何永昌垫钱买的，等到下个月分会的活动资金发下来，再给他补上。

    “还有。”何永昌继续说道：“今明两天，趁着任务还没开始，我们几个也突击合练一下七法阵，所谓临阵磨枪不快也光，如果明晚真有什么特殊情况，我们需要跟野猪妖肉搏，七法阵也能大大增加我们的实力。”

    高德十分认可地点头道：“确实，做好这些，才能有备无患。”

    余数抚掌笑道：“既然如此，那我明晚也可以放心地去跟灵火派出任务了，希望我们那边的任务结束，也能听到你们这边的好消息。”

    ……

    何永昌他们几个认真准备着明晚的行动，余数则跑了趟代办公司，让人给他办一家公司。

    然后又让中介给他找写字楼，他准备先把公司给弄起来，不一定要做业务，但是一定要有模有样，能撑得起霸道总裁的牌面。

    余数现在手里只有几百万，想要买个写字楼恐怕不现实，他只能先租一个差不多的将就着点用。

    等到后面捉妖赚到钱了，再慢慢把这个公司给弄起来。

    余数的计划是，三个月之内把这家公司给支棱起来。

    ……

    到了第二天晚上，高德他们开着公司的那辆上午小巴，赶去皋城的修容山。

    修容山距离金陵两百多公里，山也不高，海拔只有两百多米，周围比它要高的山还有十几座，它藏在中间一点儿都不起眼。

    晚上七点多，车子开到山脚下，何永昌招呼一声，“大家先把各自的家伙事拿上，就往咱们定好地点去，先核查一下那个地方到底行不行。”

    来之前何永昌对照着灵火派给的资料以及网络上能查到的资料，确定了在南边的山腰处有一个地方最适合伏击猪腰。

    几人摸着黑，走到了南边的山腰处。

    何永昌用夜视仪看了看周围的地势，这边山腰处有一个很宽很深的洼沟，如果落进去，能行走的方向一下子就变成了两个，这样一来需要设伏的方向就少一点，而且居高临下他们也更占优势。

    最关键的是，这里距离野猪妖的大概位置不是特别远，也不是特别近，在这里布置法阵不会惊动猪妖，后面引猪妖过来也不会太费力气。

    “就这儿了。”何永昌点点头，然后对高德说：“高师兄，麻烦你先去找一下主要的确切位置，找到后，监视住它，等我们这边布置好了，你们就用幻妖皿将它吸引到这边来。”

    “好。”高德点点头，然后带着牛犇他们几个朝北边走去。

