    面对龙琮的坦然，郑小小也是一点办法都没有，只能又回头跟小道士讨要装备去了。

    其实龙琮早在末日将领之前的那十天时间里，就一直在联系选择了人类阵营的玩家们。

    甚至可以说那十天时间里他做的最多的事情就是召集金陵城的玩家并不断招收降临在附近城市的人类阵营玩家。

    不过谨慎如龙琮这般，自然不会大大咧咧的把所有秘密都暴露出来。

    他怎么可能会不留几章底牌来应付未来可能会突如其来的阵营战呢？

    有不少身居高位和身份特殊的玩家都参与到了龙琮的阵营大战计划之中，隐藏起自己的身份，安心扮演一个NPC。

    郑小小从小道士那里坑到了不少好装备，想了想还是觉得好奇的心痒痒，赶紧又转过头来看向龙琮，迫不及待的问道。

    “琮哥琮哥，你就告诉我吧，到底还有哪些人隐藏起来了？”

    龙琮笑而不语，郑小小只能嘟囔一声：“小气鬼，这都不说。”

    郑小小转头看向小道士，小道士苦笑的摇了摇头。

    “我也不知道，我只知道除了金陵城的隐藏玩家之外，还有华夏大地和其他大洲的人类阵营玩家们也参与了琮哥的阵营战计划。”

    小道士骄傲的开口：“我们将其称之为【隐藏者计划】！”

    郑小小琢磨着，抽了抽鼻子，他好像在空气里，隐约嗅到了一股名为“中二”的清香扑鼻气味。

    司令和超人们商议完毕，司令成功的问出了让参谋团和医疗组专家们最关心的问题。

    超人们能够拥有各种各样超现实能力的秘密！

    “目前可以初步确定，这群人类确实是服用了病毒药剂产生了基因变异，但目前还不知道是否存在其他因素的影响。”

    “不过应该可以暂时排除直接注射病毒的计划，不建议采取病毒直接入体的测试研究行为。”

    “这样很可能会造成更大范围的丧尸病毒爆发！”

    “不过我已经争取到了几名超人的同意，他们会配合研究组们进行一些适当的研究行为。”

    “当然仅限于抽血、体检、体能测试！”

    司令员是玩家们的自己人，自然不会让玩家们被坑了。

    所以他在这段发言的结尾，非常严肃的警告道：“我再强调一遍，如果被我发现研究组的人做违反规定的事情，一律军法处置！全部枪毙！绝对没有例外！”

    “重复一遍，全部枪毙！没有例外！”

    司令的严肃口气和强硬态度，让研究组成员们齐齐心中一凛，不敢怠慢，连忙点头答应。

    能有机会研究应该就已经是司令员努力争取到的最大谈判成果了，确实不该太贪心了。

    毕竟接下来对金陵城的丧尸搜查军事活动中，普通士兵们发挥的作用不大，还需要这群超人的重点协助。

    而且为了预防可能出现的尸潮卷土重来情况，也不能得罪这群超人。

    大家还指望着他们协助防守金陵城，保护金陵城的人类呢。

    或许以后真的能够研究出让人类也能普遍拥有同他们一样的超能力的方法之后，也需要他们这些先行者教导后来者如何变得更加强大。

    总之就是这些超人们不能得罪，反而要好好伺候着。

    有着司令强硬保护的态度，超人们的地位和声望渐渐提高起来，无论是被拯救出来的居民还是军方战士们，都知道金陵城有一群超人战士！

    世界末日都已经来了，生化病毒全球爆发。

    在人类生死存亡的关头仅靠着军队的确无法给予普通人类最大的安全感。

    所以出现一群超越人类理解范畴的超人也并不是一件坏事，反而让普通人类更安心一些。

    从上古时代到文明社会，无法用科学解释的事情，总是更能够让人们产生信仰和依赖。

    解决了金陵城普通人类和这些超人类之间可能存在的隔阂，让彼此能够以一个更融洽的关系相处，接下来就该是讨论如何处理金陵城里剩下的丧尸们了。

    “召集所有参谋，去会议室讨论接下来的作战计划！”

    司令对着身旁的参谋长小声吩咐，同时他似乎又想起了什么似的，又继续补充道。

    “让龙琮这几个超人之中的领袖也一起过来旁听吧，顺便也能让他们站在超人类的角度提一些意见。”

    司令一声令下，原本金陵城的高层人员和军方高层人员立刻齐齐汇聚会议室内。

    现在金陵城还活着的人们最要紧的事情，就是解决眼下的人类困境！

    同时收集更多全球各大城市的战报消息，做到互通有无，争取早日解决全球危机！

    在世界末日面前，没有任何事情比人类存活和延续种群的希望更加重要！

    当然，蔚蓝星辰人们的世界末日，对于王晖而言，确实恶魔能量的饕餮盛宴。

    尸潮爆发的第一晚，原本王晖以为自己并不会收获太多的恶魔能量。

    毕竟人类阵营玩家们的等级还没有上来，清理丧尸的速度还是比较慢的。

    丧尸阵营玩家们的数量和真正的丧尸相比起来又是杯水车薪，他们感染的人类也属于少数。

    结果万万没想到，这天晚上的收获却远远超出了王晖的意料！

    尸潮爆发的第一晚，就收获了接近三千万天的恶魔能量！

    什么叫一夜暴富？

    这就是一夜暴富！

    就这一个晚上，王晖收入的恶魔能量，几乎相当于第一资料片几个月时间里全体玩家的收获了！

    当然，这也是因为信息时代和刀耕火种的农业时代有着鸿沟一般的天差地别。

    再加上这个世界的人口超过百亿，跟艾斯克大陆相比起来也是天壤之别。

    “嘶——”

    饶是王晖也维持不住恶魔的逼格，坐在恶魔大厅里不断的倒吸凉气，表达自己心中的震撼。

    这就是人口基数带来的巨大红利吗？！

    不过最出乎王晖意料的事情还是三大玩家阵营中，提供最多恶魔能量的并非是人类阵营，也不是丧尸阵营。

    而是恶魔阵营的玩家们！

    一个晚上，恶魔阵营玩家就提供了足足两千多万点恶魔能量！

    简直令人发指！

    “灵活的胖子他们到底做了些什么啊？！”

