    天亮的时候顾祁深和何振华才完全看清了树苗的全貌。每棵树苗都不小，而且都十分鲜活，就好像刚从地里挖出来的一样。

    看到这样的树苗顾祁深觉得韩义先说的这些树苗很好成活不是乱说的。

    这次运树苗顾祁深还调动了县里的运输队，几个准备种果树的村子也出动了人力、物力运树苗。

    一直忙到下午所有树苗才全部运到各个村子，然后各个村子又把要载种的树苗一点点儿弄到山上栽种。

    老乡们看到这么好的树苗也都十分欢喜。为了能尽快把树苗栽种好全村都出动上山栽树。

    顾祁深到各个村子视察的时候看到的就是一片热火朝天的景象。老乡们都是很朴实的农民，给他们一些希望他们就会全力以赴。

    这几个种果树的村子山地很多，而山地都不适合种粮食，种果树却正好。

    以后果树收成了村子里可以用收获的水果抵公粮，还可以赚到钱。

    顾祁深亲自到山上和老乡们一起栽种果树。农技站懂果树种植的技术员们都被下派到了几个村子指导村民们栽种果树。

    一个正在指导村民栽树的技术员看到顾祁深来了高兴地说道：“顾**，您这是从哪儿弄来的果树苗？这基本都是长成了的果树苗了。

    看着树苗的样子这成活率肯定很高，而且有些果树估计明年就能结果。这第一年就能见到效益真是不敢想象啊。这下老乡们见到收益可以提前两三年的时间。”

    跟在顾祁深身边的大队长听了技术员的话心里暗暗高兴，那岂不是说他们村栽种的这些果树明年就能有收成了。这顾**真是有本事，也是真心为他们这些农民着想。

    顾祁深说道：“我这可是脱了好多关系才弄到的树苗。我也希望早点儿见到收益，也好让咱们的老乡们多一项收入。

    这些山地种粮食不行，但是种这些果树正合适，这也算是因地制宜了。”

    顾祁深把几个种果树、茶树的村子都看了，一切都很顺利，所有树苗都按着之前的计划种好了，就看一段时间后这些树苗的成活情况了。

    有了韩义先的话打底，顾祁深不担心这些树苗会不活。

    解决了顾祁深的树苗问题韩义先回家搂着媳妇睡了几个小时，白天照常去上班了。

    晚上吃晚饭的时候顾祁深和何振华都在乡下没有回来。韩义先知道他们俩肯定是在忙果树栽种的事。

    韩宵知道儿子和儿媳妇昨天晚上开车出去了，也知道他们是去给顾祁深解决树苗的事情去了。

    看到儿子下班回来了韩宵问道：“树苗的事情解决了？”

    韩义先点点头道：“嗯，解决了，今天树苗就已经都运到几个村子栽种了。祁深他们都在现场呢。”

    韩宵点点头道：“解决了就好。现在的乡下的老乡们都不容易，能帮一把就帮一把吧。”

    顾祁深和何振华在乡下待了好几天才回来。两个人都黑了、瘦了不少，因为没带剃须刀都有些胡子拉碴的。

    顾祁深回家的第一件事就是洗澡刮胡子。看着收拾了一番又变得清爽的自己才去韩家院子那边。

    他下意识地不想何雨涵看到自己邋遢的样子。

    何振华也把自己收拾了一番才来妹妹这边。

    何雨涵一看大哥和顾祁深的样子就知道这几天他们很辛苦。得给他们做点儿好吃的。

    韩义先下班一回家就闻到了一股浓郁的肉香，就知道媳妇做好吃的了。

    他看到顾祁深回来了说道：“怎么黑了这么多？也瘦了。”

    温瑾瑜说道：“可不是嘛，这冬天刚养回来的，这一下子又跟当初经常下乡的时候一样了，又黑又瘦的。今天雨涵炖了一大锅羊肉汤，待会儿多吃点儿补补身体。”

    顾祁深说道：“这几天我一直在盯着栽树呢，都完事儿了我和振华才回来。”

    何振华笑道：“这几天光在外面晒着了，能不黑嘛。”

    何雨涵从厨房里出来说道：“大哥，饭马上就好了。嫂子快下班了吧，你去家里等着她，叫她一起来家里吃晚饭。”

    何振华听了站起来说道：“行，我去迎她。”

    何雨涵今天炖了一大锅羊肉萝卜汤。羊肉滋补，萝卜也有赛人参的美誉，非常有营养，这羊肉罗补汤是很好的滋补食物。

    何雨涵还蒸了松软香甜的玉米面和白面的二和面馒头。

    不多时严清雅跟着何振华来了韩家。

    何雨涵一看人都齐了就准备开饭了。

    今天的一大锅说是羊肉萝卜汤，其实多一半都是肉，何雨涵炖了很长时间，肉炖的非常软烂。

    韩义先没让媳妇再动手，而是在媳妇的指挥下先盛了一大盆羊肉汤放在了饭桌上，然后给没人盛了一碗肉多汤少、香味浓郁的羊肉汤。

    桌上还有一大盆二和面的馒头。

    大家伙围坐在餐桌旁吃着羊肉、萝卜和馒头，喝着肉汤。一碗羊肉汤下去一个个都浑身暖融融的，再一碗下去额头就冒汗了。大家都在心里赞叹这羊肉可真好吃，

    何振华整吃了三大碗羊肉汤和三个大馒头。那可是非常实惠羊肉非常多的三大碗。

    放下碗何振华擦了一下额头的汉说道：“真舒服啊。现在这冷酥酥的天气能吃这么一顿羊肉汤真是享受啊。”

    何雨涵的手艺那是没得说，大家都没少吃。

    就连三个小家伙都吃的额头冒汗停不了嘴。羊肉炖的非常软烂，孩子们吃着也很好。

    温瑾瑜也吃的浑身舒泰，说道：“还是雨涵的手艺好，我就做不出这么好吃羊肉汤。”

    何雨涵说道：“这羊肉汤特别滋补。大哥和顾大哥这几天都辛苦了，多吃点儿滋补的养养身体。”

    何振华美滋滋地说道：“还是妹妹惦记哥哥。”

    何雨涵笑道：“大嫂也非常惦记你呢，还说你回来要给你炖鸡汤补身体呢。”

    何振华赶紧说道：“媳妇也很好，知道惦记我。”

    这话一出大家都笑了，严清雅嗔了何振华一眼没理这憨货。

    顾祁深没说话，但是心里也很高兴，这是何雨涵给他补身体特意做的。他感觉这羊肉汤就是珍馐美味。

    今天袁启华又没有回来住在厂里了，这是常有的事。

    何雨涵说道：“义哥，我给启华留了一些羊肉汤，明天你给他带到厂里去。”

    袁启华现在也很忙，饮食也没规律。袁启华不回来的时候何雨涵经常让韩义先给他带吃的到厂里去。

    吃完饭何雨涵想到她已经画完了图纸对顾祁深说道：“顾大哥，给青龙县机械厂的图纸我已经完工了，回头你帮我转交一下吧。可以先让他们厂里的技术人员研究一下。如果有什么不明白的地方可以找我。”

    顾祁深点点头道：“那好，你把图纸给我，回头我让人给送过去。”

    