    满大殿的人不约而同地朝殿门处看去，脸上皆是难掩的惊讶之色。

    安亲王妃还真来了不成？！

    不是都传她已经毒发身亡了吗？！

    早朝能在大殿之上立着的，哪一个不是关注着京城风向的？但凡有点风吹草动都会派人查探一番，昨天晚上安亲王府的动静虽然不大，但察觉到的人却是不少！几大势力的核心人物自然没一个不知道的！

    当午后百草堂的许老悄悄离开之时，得到这消息的人们便知道，安亲王府那位王妃定是不好了，不然又怎会如此着急地把许老请回去？

    而到了后半夜，安亲王府主院的动静虽然很小，但探子们仍是察觉到了不对劲。

    那几名跟着王府总管一起，推着平板车的下人被冻成那般模样，又是从冰窖那头出来，可不就是拉了冰？如今大冬天的，怎么会用到那么多冰？

    除非……

    是为了保存尸体！

    这几日的安亲王府几乎聚焦了整个京城的目光，所有人都把视线转投到了这里，在如此关注之下，想要偷偷运出什么东西，显然是件非常难的事。那么为了保险起见，就地保存隐藏显然就是最好的办法了。

    不得不说这一招确实好，只要等风头过了再把人运出去就行，况且张总管的动静非常小，若不是那些下人们一个不经意的举动，只怕还真没人能察觉到！

    但正是以为自己已经发现了秘密，以为那安亲王妃已经毒发身亡，夏志河背后之人才会选择在这个时候出手！打算给安亲王来一个措手不及！

    今日大殿之上，安亲王始终在转移话题顾左右而言他，面对夏志河的步步紧逼，一直是回避的态度，这让各方势力更加坚定了安亲王妃已死这一消息，这才引发了随后的群起而攻之，谁都想从安亲王这块大肥羊身上咬下一块肉来！

    然而让所有人都没有想到的是，安亲王妃竟然真的出现了？竟然没有死？

    所有人的目光都聚焦在了殿门处，随着那一声唱喝，一道娉婷身影背光而来，朦胧而不真切，身姿窈窕婀娜，好似踏光而来的仙子，耀眼夺目。

    待那人影完全进入殿中，光影渐弱，方才露出真容。

    得体的亲王正妃礼服，端庄而又优雅，金丝银线绣制的暗纹透着尊贵与奢华，头上只以清简的两只簪子挽发，让一头如瀑青丝倾斜而下，清雅中透着些许慵懒。

    这般形象只一登场便让人眼前一亮，待看清了这位传闻中的安亲王妃之时，所有人的眼里便只剩下了惊艳之色。

    羊脂白玉般的肌肤带着些许病后的苍白，不显病态，反倒是平添几分柔弱之色，最是能引起旁人的保护欲。

    柔和的眉眼如诗如画，眸光盈盈好似潺潺溪水一般，带着无边的柔色静静徜徉，粉嫩的唇瓣如同春月里的樱花，娇柔中透着些许可爱。

    安亲王妃夏洛潼，这个满京城没多少人见过的女子，一出现便惊艳了众人，即便在京城这样美人如云的地方，仍是让人见之难忘。

    礼部尚书夏志河，年轻时便以俊美而闻名，中榜之日便得了李家嫡女的倾心，如今人到中年仍是俊美不减，而夏府所出的女儿，无一不是貌美如花京中有名，夏家是个姿容出众的家族，这是满京城都知道的事实。

    然而让满京城都没有想到的是，这位突然冒出来的夏家嫡长女，竟是能美到这般地步，这已经不仅仅是单靠夏志河一方能决定的容貌了，其生母必定也是位难得一见的极美女子。

    就在众人震惊于安亲王妃的美貌之时，安亲王却是微不可察地皱了皱眉，心底升起一抹不悦之色，此时的他忽然想藏起这份美，不让旁人瞧见……

    至于今日的她在气质上为何与往日如此不同，少了那蓬勃的生机，却多了从未见过的娇弱之色，他倒是心中有数，自然是为了那所谓的大病初愈而特意装扮出来的。

    同样猜到夏洛潼如此装扮原因的还有左熙言和柳子墨，武宁候楚君修虽有所怀疑，但因他并不知夏洛潼体内的毒性已解，所以不是很确定。

    左熙言和柳子墨二人皆有要职在身，所以这早朝同样有他们的一席之地，此时皆是被那缓步走来的身姿所吸引，再难移开目光。

    相比起柳子墨参加过前几日的省亲宴，左熙言更久没见过夏洛潼了，这段时间疯传她已中毒身亡的流言，他虽知道不实，但却仍是有些不太放心，此时见到她安好的模样，那颗心才终于安放了下来。

    见她与往日截然不同的风姿，知她所想所谋，眼底满是柔和之色，只是想到接下来的对峙，复又涌起些许担忧。

    相比起左熙言的担心，柳子墨反倒是对夏洛潼挺放心的，知他的小猫儿可不是寻常家猫，而是那带着利爪的小野猫，所以此时他更多的是在欣赏她那截然不同的美，眼中的兴味之色下所掩盖的，是无人察觉的占有欲。

    能在每日早朝时拥有固定的一席之位，须得自身品级足够，否则只能在宫外等候随时的传召，所以大殿之上并非所有在京的官员，但数量却也不少。

    夏洛潼只是不动声色地简单扫了一眼，便发现了那几位友人的身影，没想到竟然都在朝堂之上，不过此时多有不便，她的目光也不好随意落下，只得微敛双眸朝前走去。

    行礼问安，得了上头皇上应允后，夏洛潼才得以起身，随即便察觉到身旁有人靠近，转眼一看却是那冷面王爷。

    武泽辰淡定从容地走到夏洛潼的身侧，并未多说什么，只是如同守护一般静静地站在她身侧，又好似给予她倚靠的力量，想要让她安心。

    夏洛潼到时没想到这冷面王爷演起戏来还挺面面俱到的，不过她倒是乐得配合，立刻抬眼看去，回以一个柔柔的微笑。

