    从这里可以看出，沈崇新余威犹在。湛蓝的权威，却还没有建立起来。

    这些到也在湛蓝的预料之中。

    尴尬过后他继续大喊道：“今天如果谁能斩杀叛逆，那叛逆之物便归此人所有。”

    既然威势压不住他们，那湛蓝便用利益诱惑。

    “不仅如此，斩杀叛逆之人，还能不用考核直接晋升！”

    憾岳卫的晋升条件，除了达到相应的境界，还要有一定的贡献值。

    毕竟晋升之后，不仅能得到相应的权利，还会获得相应的资源倾斜。

    有道是：眼一旦红了，那心就肯定会黑。

    看着周围那一双双血红的眼睛，他知道今天自己如果想离开驻地，必须要付出代价。

    *“我不管你们了，我先上了！”

    只见一人红色眼，朝高牧冲来。

    看着这样有些熟悉的脸盘，高牧心中竟有一种说不出来的感觉。

    明明他刚才，还和自己友好的聊天。

    这人的动手，仿佛是吹响了发起总攻的号角一般。

    在场的憾岳卫，纷纷抽出自己的武器，朝着高牧冲来。

    高台上的湛蓝看到这一幕，露出了心满意足的微笑。

    “你看，只要有骨头，那狗就能不计后果的往前冲！”

    他这话是对着身后人说的。

    身后人卑微一笑道；“您说的对！”

    “来吧！”

    肩扛异种树的高牧，毫无畏惧。

    “皆字秘！”

    “金刚不坏神功！”

    高牧直接开启了自己的最强防御技能，同时让自己的实力飙升十倍。

    广场上的人中，绝大部分都是黄金武者。

    他们固然强悍，可在高牧的异种树下，却没有一合之将。

    高牧双手紧抱异种树，强势的如同战神一般。

    凡是靠近他的人，都被他砸飞了出去。

    *站在高台上的湛蓝看到这一幕，眉头紧皱。

    他知道高牧很强，但高牧的真实战斗力，却还是有些出乎他的意料。

    “你准备一下，今天他肯定不能活着离开这个地方。”湛蓝面色阴沉，声音冰冷的对身后人道。

    身后人阴险的一笑道：“您放心，只要有我在，他就肯定不会活着走出去的。”

    这人名叫李伟，是湛蓝的助手，也是湛蓝的手下。

    此人不仅名字普通，身高普通，就连长相也很普通。

    可别看他什么都普通，但在武道方面的天赋，却是一点都不普通。

    年仅30岁的他，现如今已经是钻石四星的武者。

    这个年纪的钻石武者，确实是不多见。

    说他这种人是天才，那都是对他侮辱。

    *李伟见高牧在台下大杀四方，微微一笑后，朝着台下潜去。

    不知他修的是什么步法，每走一步都显得特别的诡异。

    更诡异的是，在场这么多的人，竟没有一人注意到他正在朝高牧靠近。

    “怎么回事？”

    正在大杀四方的高牧，身体突然颤抖了起来。

    他一边挥舞异种树，一边环顾四周。

    可不管他如何观察，就是没有发现危险的存在。

    “不对劲，不对劲。”

    高牧眉头紧皱。

    他一边战斗，一边也没有放松对周围的警惕。

    “来了！”

    就在这个时候，高牧突然觉得自己心头一紧。

    “遮影步！”

    他在这个时候扔掉了异种树，启动了自己最强的移动技能。

    就在这个时，*一把短剑从他的脖间划过。

    “好险！”

    如果不是他反应够快的话，这短剑可能已经切开了他的气管。

    他赶紧回头，就见在人群中，李伟正用诡异的笑容看着他。

    他从这李伟的身上，感受到了前所未有的危机感。

    “不行，不能再拖延下去了，我必须赶紧突出重围！”

    高牧冲向异种树的方向，扛起异种树又开始大杀四方。

    异种树挥舞，在场近五成的人被高牧砸的失去了战斗力。

    可他的力气，也伴随着战斗越来越少。

    “不行。”高牧很清楚，如果再这样下去的话，他必死无疑。“怎么办才好！”

    前有多人围剿，后有李伟暗中偷袭。

    高牧现在，真的可谓是腹背受敌。

    他必须要在短时间内，解决这两个中的一个。

    显然想要短时间内解决掉剩下五成的人，是不可能的。

    既然如此的话，那他就只能先选择解决掉李伟。

    可李伟如幽灵一般在人群中游走，别说解决了，找他都很困难。

    在高牧寻找李伟的时候，李伟也在寻找高牧。

    不过他寻找的却是高牧的漏洞。

    “有了。”

    想到李伟之前诡异的攻击，高牧故意露出了一个破绽。

    李伟此时就如同是闻到血腥的鬣狗一般，在高牧露出破绽的一瞬间，就直接挥剑朝着高牧冲来。

    “MD，这B是真的有点东西啊！”

    从高牧露出破绽，再到李伟发动攻击，这中间的时间都没有超过三秒。

    见李伟朝着自己冲来，高牧知道，自己的机会来了。

    这次他既没有选择躲避，也没有选择防御，而是任凭李伟的剑刺向自己。

    “咔吧！”

    李伟的短剑刺中高牧，竟直接断裂。

    李伟没想到，竟会出现这一幕。他的神情，很明显的滞了一下。

    这一滞转瞬即逝，可还是被高牧给捕捉到了。

    他之前做了这么多的事，就是为了这一秒。

    “噗！”

    高牧的霜花剑，直接捅进了李伟的身体里。

    李伟双眼瞪大，满脸惊讶。

    他做梦也没有想到，自己最后竟会死在一个只有十八岁的少年手中。

    比例为更惊讶的是湛蓝。

    李伟可是钻石四星的武者，而他得到的消息，高牧才黄金一星而已。

    一个且不说黄金一星和钻石四星之间差了多少星级，就单单说是大境界，就差了整整一个。

    可就算如此，高牧还是以下克上的杀了李伟。

    “此子留不得！”

    之前他和他身后的人，就想扼杀高牧。

    高牧今天强大的战斗力，更是让他的决心加重了几分。

    既然李伟死了，那他就只能亲自下场。

    别看他精于算计，喜好权谋。但他的境界，却已经是钻石九星。

    要不然的话，他也不可能接任琅琊基地市市守这个职位。

