    商贾在大明朝并不算惨，但一直难以获得顶层资源。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    如果谢慎可以给他们这个资源，商贾未必不会投入谢慎的怀抱。

    这个资源并不是指做官，明代并没有规定商贾之后不能做官。内阁大学士张四维便是晋商之后，不一样做到了内阁辅？

    谢慎要给商贾的资源是办厂，兴实业。

    明代中后期一度出现了资本萌芽，之所以被扼杀是因为自身制度的问题。

    正因为朝廷不禁止商贾之后参加科举，其子弟一旦科考中第，就摇身一变成了官绅。

    有了功名官位可以躺着捞钱，谁还愿意没日没夜的卖苦力。这便是资本萌芽被扼杀的真正原因。

    但如果给了商贾办厂做实业的权力，他们就会考量其中利弊。

    科举中第，光耀门楣的可能性不是没有，但确实太低。

    与其把希望寄托在这上面，倒不如靠办厂做实业来扩充提升实力。

    毕竟这和一般的经商还不同，属于手中攥着王牌，旁人便是想欺凌也得顾忌些。

    眼下大明五口通商，资本和技术的输入是很多的，未来可办的实业有很多。

    即便不考虑将来，就眼下看能够办的实业也有很多。诸如织造厂，造纸厂，织染厂，酒厂，不一而足。

    其实工厂和作坊的区别不在于规模，而在于能不能规范化制度化的管理。

    譬如织造一事，在江南古已有之，几十织机的作坊更是无数，可为何不能展为织造厂，便是因为不能进行规范化管理，没有制度性的东西。

    谢慎准备开放一个口子给这些商贾，有远见的就会看到前景投身进来。

    一旦这些商贾有了实力，就可以作为对付士大夫的利刃，改变大明重道德不重能力的情况。

    谢慎曾经想过多种改造士大夫的可能性。最终他现不给一些外部压力，想让这些士大夫主动改变是不可能的。

    只有树立了一个强有力的对手，才能让这些士大夫有所忌惮主动求变。

    改革肯定是痛苦的，但毕竟只是阵痛。如果不改革，大明必将按照老路走下去，最终覆灭。

    现在不过是明中期，谢慎完全可以遵循祖制，做个老好人安享太平一辈子。

    但他于心不忍，他不能眼睁睁的看着大明毁于制度。

    这个制度有缺陷那就去改变它，放任不管才是懦夫！

    张居正的一条鞭法很好，但仅靠此还不够，因为没有外部压力抵着官绅阶层，仅靠上层施压很快就会反弹。

    张居正一死，他的万历新政不就是立刻废掉了吗？

    自上而下的改革总会有这样的问题，而如果给商贾好处引其为改革的驱动力效果会好的多。

    这不是单纯的自上而下或者自下而上而是兼而有之。

    换句话说，这是谢慎对于改革大明的一场尝试。

    至少要拼尽全力做出努力，才不枉费穿越这一遭啊。

    他不是没有想过扶持勋贵，但大明朝的勋贵自土木堡之变后就是烂泥扶不上墙了。

    在此之前，勋贵还能和文官阶层分庭抗礼。但这之后勋贵彻底成了混吃等死的代名词，指望他们对抗官绅真不如指望商贾。

    当然商贾亦有自身的缺点，那就是近乎疯狂的逐利，这一点可以通过税收来调节。

    谢慎一直认为大明朝的商税实在太低了。便是江南这么富饶的地方，商税也才三十税一，而且永不加赋。这个就太要命了，本来商业就暴利还不让加税，结果就是商人富得流油，朝廷穷的叮当响。

    谢慎要扶持商人做实业那也是有条件的，那就是加税。

    当然为了避免反弹太过强烈，加税可以徐徐图之，一开始先加到十税一，之后再根据反应制定阶梯税。

    但农税这块除了用银两代替实物税，谢慎并不打算改变。一来是比起商税农税这块实在不够看，二来是农业是大明的根本，容不得出差错。农民们过的本就很苦了，再加税也加不到地主头上反倒是苦了普通的百姓。

    故而谢慎的改革模式用一句话概括那就是小改农业，大改商业，对抗官绅。

    这个改革方式这一看来十分激进，实则是一环扣一环，不会让人感觉太过突兀。

    当然这还只是谢慎的一个设想，最多存于腹稿，要想落在实处还需要廷议以及皇帝陛下的允准。

    当然在此之前谢慎希望先和李东阳、谢迁两位大佬通通气，看看他们的看法。

    李东阳听了谢慎的长篇大论沉默了片刻叹声道：“四明啊，你这个法子可是要叫大明伤筋动骨啊。”

    谢慎淡淡道：“伤筋动骨总比粉身碎骨的好，老大人恐怕也知道有些东西已经病入骨髓了。”

    谢迁点了点头道：“西涯兄，某赞同四明的说法。”

    李东阳叹息道：“这样吧，四明你先拟个章程出来，把你的想法简要叙述出来。等老夫看过再决定如何行事。”

    “好。”

    谢慎当然也不指望立刻就改变李东阳的看法，冰冻三尺非一日之寒。李东阳本身就是官绅地主，想要让其看透问题当然需要时间。

    古人很多时候并不比现代人笨，之所以很多问题看不透就是因为历史的局限性。

    而如果谢慎打破了这个局限性，给李东阳开了这扇窗，他相信以李东阳的政治智慧是可以参悟的。

    和两位大佬一番畅谈，谢慎只觉得肚子饿了不少，便笑声道：“两位老大人要在内阁用饭吗？”

    谢迁捋须道：“陛下赐了膳食，四明也来尝尝吧。”

    “敢不从命！”

    宫中膳食虽然不对谢慎的口味，但眼下也顾不得许多先填饱肚子再说。

    一碟碟热菜冷拼就这么端上来，三位内阁大学士便在书吏的侍候下在值房用了天子赐的膳食。

    祭过了五脏庙，谢慎心满意足的打了个饱嗝，找了个由头提前离开了内阁。

    他要去再看看窈娘。按照李言闻开的药方，窈娘已经吃了几副，希望病情能够有所好转吧。

    ......

    ......