    一觉睡到天亮，千叶才缓缓睁开眼睛，醒了过来，又感觉不太对劲。

    自己昨天晚上生的那堆火，现在已经不见了。

    还有自己昨天晚上睡觉的地方，也不在了，而是在另一个地方。

    千叶心里咯噔一下，自己这乌鸦嘴，说什么，来什么。

    果然是昨天晚上一个人在这森林里面睡觉，被人偷走了都不知道。

    白龙呀白龙，叫你守个夜都不肯，太不给面子了！

    千叶也不知道，自己被谁偷到这里来了，如果是美女魂兽或美女魂师偷了，也就罢了！

    如果是泰坦巨猿，天青牛蟒偷了，那就笑大了。

    又否则是那只大银龙？

    千叶觉得，自己再怎么样，也不可能有这么霉。

    该不会是碧姬，又或者紫姬，感觉都有可能。

    美女偷了也就偷了，只要不是熊君，兽神帝天就行。

    千叶思来想去，也没想出个所以然来，扫了一眼四周，才看到眼前的一幕。

    这是一个湖泊，四周是参天大树，遮天蔽日的巨大树枝，茂盛的叶子，把个湖泊遮挡的严严实实，虽是白天，却只能照射进来十分之一的光线。

    那湖水，清澈见底，净如一潭琥珀，纯净异常如宝石。

    “湖水太美了！”

    千叶闻到自己身上，就有异味传出。

    就想到湖中去洗澡。

    “不管昨天晚上是谁把自己偷过来的，都不打紧，只要命还在就行！”

    千叶想到这里，心里突然咯噔一下，马上脱了裤子低头检查起来，还好，该有的一样都没少，才松了一口气。

    不是他多心，只是想起一件往事，有个流浪汉一觉醒来，才发现自己的“小兄弟”少了两个重要的零部件。

    “兄弟还在，一样不少，不然白瞎了那些女神！”

    千叶虚惊一场，擦了擦额头上的冷汗，脱了裤子一跃而起，跳入湖中洗起澡来。

    他游啊游，游啊游，游啊游……心情舒畅。

    湖泊里的水冰寒刺骨，真不是洗澡的地方。

    千叶正要上岸，却看到湖心有个小岛，寻思要不要上去看看。

    小岛不大，最多大约百平米。

    周围，有几棵葱绿的小树，树不高，上面结满了果子。

    “真不错哦！”

    突然，十米开外，有个小木屋出现在他的面前。

    千叶见了小木屋，觉得不太对劲，按理说，不应该有人类的。

    慢慢靠近小木屋，来到门口，门半开半掩，并未听到里面有动静。

    “怎么回事？”千叶自言自语。

    想了想，还是下定决心进去看看。

    千叶推开了小木门，往里张望了一眼，突然眼前一亮。

    只见里面靠窗处，放着一张小木床，床上睡着一个小女孩，小小的，一身粉色衣裙，大约一岁个头左右的样子。

    搞不明白，一个小女孩怎么会出现在这个湖心岛上？

    小女孩背朝外面，下半身盖着张毛皮被子，上半身露在外面，头发乌黑，梳成了一个蝎子辫，长长的，非常特别。

    在小女孩的头顶，还有一对粉红色的小耳朵，看上去很可爱。

    “她是？”千叶怎么觉得，这个小女孩很熟悉的样子。

    “叮！主人，恭喜您打卡女神小舞，奖励：百万年魂环一个！”

    系统的萝莉音突然响起。

    “小舞？”千叶终于明白，躺在床上的小女孩不是别人，而是十万年柔骨魅兔小舞，难怪见她的背影如此熟悉。

    如此说来，自己昨天晚上睡着之后真的是被美女魂兽偷来的。

    而且这个美女魂兽，还是小舞。

    可是，她为什么要抓自己来？

    难道，是看上了自己？

    千叶邪笑，觉得还真有可能。

    咦?

    突然，自己已经进入了魂兽窝了。

    千叶回过头，看了一眼身后的湖泊，自然知道，在这湖泊的下面，还隐藏着一只巨大的怪物，天青牛蟒。

    湖边，应该还守着一只大猴子，泰坦巨猿。

    加上小舞，一共三只十万年魂兽，自己可不是掉进魂兽窝中了！

    据千叶对星斗大森林了解，此处应该位于森林的核心区的中心湖。

    是不是生命之湖，他就不知道了。

    千叶想来，应该不是。

    毕竟生命之湖的守护者是帝天，本体为金眼黑龙王，又名兽神，银龙王第一守护者。

    所以千叶觉得，此湖不是生命之湖，只是中心湖，生命之湖应该就在附近，那是银龙王的藏身之所，不可能让天青牛蟒来霸占。

    “只要不是生命之湖，那就好！”千叶可不想面对三只十万年魂兽，又面对帝天，熊君，紫姬等几十万年以上修为的大魂兽。

    命再长，也斗不过他们。

    更何况，还有一只银龙王的存在，一只半神龙，怎么打的过。

    “你是谁？”

    就在千叶寻思间，身后突然想起一声质问，当下惊醒。

    马上回头，就看到一个小女孩立在面前，身高不足一米，也就一岁的样子，一张娃娃脸，到是生的秀气。

    大大的眼睛，粉嫩的脸蛋儿，五官精致，精雕细琢般，一双小玉腿修长无比。

    果然是小舞，腿长。

    千叶看着眼前一脸认真的小萝莉，大大的眼睛，粉红的小脸蛋，自然不会把她当成一个一岁大小的小女孩看。

    她身体虽小，却有着十万年的修为与智力。

    千叶两世加起来的寿命，也没有她的那么长：“小姑娘，昨天晚上，是你把我偷到中心湖来的？”

    小舞眯着眼睛打量起他来，过了会儿皱起眉头来，认真道：“是又怎样？不是又怎样？”

    “你们人类跑到魂兽森林来，就没安什么好心，那只人面魔蛛是死在你的手上吧？”

    哦？

    你现在，不也是一个人类了！

    千叶笑了，就不相信，凭自己的智商，忽悠不了一只麻辣兔头：“哦，我是人类，你也是人类，咱俩谁也别说谁好吗？”

    对了！自己现在已经化形为人，不能暴露自己是魂兽的秘密。

    咳咳~

    小舞打破自己话题中的漏洞，横眉道：“我是人，也不是你这样的人，你是坏蛋，我不是。”

    “所以，请不要拿你自己和我来比好吗？”

    千叶：“……”

    小舞，在我面前还来装，分分秒秒打击你！

    “怎么？被我说中了，无言以对了吧？”小舞怒怼道。

    千叶也不和她生气：“其实小舞，先别生气，有些事情并不是你想的那样。”

    “你……什么意思？”小舞用食指指着他的额头，怒目而视。

    她还记得，自己的母亲就是死在一群魂师的手中，成为了那个头戴皇冠女子的魂环。

    这就是为什么，她见到人类来森林里面，就充满了敌意。

