    一番调笑后，我们两人声音缓缓降下。

    诸葛明泽在我对面脸色渐渐阴沉下来。

    “正常服务员因为服务性质腰身习惯性下弯三十度，行走之间双脚距离不过十五公分，内城卓华酒店这样的地方只会更加严谨。”

    我缓缓起身走向窗边，窗外夜幕较之月色更为亮眼。

    只是风声之中烽火连绵，看着倒是有股子阴诡气息。

    我伸手拉上窗户，只觉得风声有些急促。

    转身看着诸葛明泽点点头笑道：“不用紧张，该来的，都会来的。”

    诸葛盯着我缓缓摇头，一副对我很是无奈的模样。

    “害，只要你放松就行了，我还担心你想不开呢。”

    我没再多说，只是坐在床上紧盯着房门。

    我倒是要看看，斯温一族，到底能做到什么程度？

    过了会，房间里仍是没动静，我甚至有些怀疑自己做的决定有误。

    却在我这念头打消之际，门铃，再次响了起来。

    “叮当——叮当！”

    “先生您好，我是来收果盘的……”

    我余光瞄向诸葛，见到对方的眼里的鄙夷方才回身。

    这些人，难道不觉得这样的由头很假？

    我盘膝坐在床上，朝诸葛抵了抵门口。

    这家伙倒也算得上机灵，浑身上下抖了抖深呼吸一口气，一双眼里机灵窜天。

    我无奈晃了晃脑袋，盯着这家伙装腔作势，真是多此一举。

    诸葛手握上门把手，眉眼里溢满了冷漠。

    他的心思我最是清楚，于是手里也紧紧握着匕首……

    门外的声响早已淡了下去，但此时，房间里的气息像是在逐渐凝固。

    “吱呀——”

    门缓缓打开，最先露出服务员的精致面容。

    小姑娘缓缓朝前迈进，一身轻盈松快懂礼数。

    她先是冲我们轻轻一笑，继而问道：“请问两位先生果盘还合胃口吗？”

    我没回话，坐在床上摩挲着手上的匕首，挑起一个果子左右看了看。

    “嗯……还行吧，虽然算不上品的好水果，不过这种价位的，凑合凑合还能看。”

    服务员笑着点了点头，眼角微眯，细长的眉角一看就觉得不怀好意。

    诸葛站在门后缓缓关上门，单手握着门把手慢慢抬起眼帘。

    “斯温家里得让你来的？”

    服务员仍是在笑，只是双手搭在了颈部的衣领上。

    接着就开始在我们两个大男人面前解扣子。

    我见状视线放在诸葛身上，却看到这家伙看着我眉眼幽深。

    我无奈晃了晃头，视线转至这小姑娘身上。

    “你年纪轻轻的干什么不好，非得干这个？”

    服务员沉默着发笑，唇角的笑意让人异常的浑身一阵寒战。

    扣子一个个解开，想象之中的场面并未露出，而是露出了紧致的黑色紧身衣。

    姣好身姿渐渐显现，服务员的脸色也是逐渐黯淡。

    “两位初次入住内城，本该有很好的一次经历的，只是……”服务员总算是抬眼盯着我，眸子里隐晦得可怕。

    就在我刚要动手之际，恍惚间眼前竟是一把飞刀闪过。

    我眉眼紧锁脚下一转侧身避开。

    再看向眼前，却发现连个人影都没了……

    “十三！身后！！！”

    诸葛惊叫一声手里折扇陡然闪出，我弯腰眼看着折扇切着面部转着圈飞了过去。

    不知道什么时候闪身至我身后的女人浑身上下都是凌厉，一脚踹过去整把扇子都被打飞。

    直挺挺的嵌在门框里分毫不动！

    诸葛一把扯回折扇闪身到我身侧，我们两人盯着对面身手矫捷的女人满眼冷瑟。

    只见女人拿出短刀刺在果盘里的果子上，挑起来在我们眼前晃荡。

    “可惜了啊，加了上好的必罗青，没想到你们竟是这样没福气？”

    说着就看到女人将短刀拔出来，明晃晃的刀刃瞬间泛起了墨色。

    我下意识攥紧了手里鬼刀，原来如此，鬼刀具有辟邪化毒之效，竟是直接将果子里的毒素化解了，这才没显现。

    难以想象，要是吃下去了，必罗青可不是一般人能够解毒的。

    不过，我看着面前的女人眼里溢满了嗤笑。

    “既然你承认了是必罗青，这样的毒药虽为毒药，但却价值千金，内城外城皆是难求，你一个小小服务员就能用来下毒？你背后的主子，是觉得我们看到了不该看的，所以，想要杀人灭口？”

    想到斯温那老小子面上一套手上一套，当真是让人一阵作呕。

    祸害了儿子还不够，竟然还要杀了我们？

    小姑娘显然是没听进去的，只是看着我们二人擦了擦唇上的嫣红。

    “两位，动手吧！”

    说罢小姑娘身影竟是原地消失，只见房间里一道道黑影闪过，我就感到背后一阵刺痛，幸好第六感敏捷迅速避开伏击圈。

    我站定后摸了摸身后，果然摸到一片黏腻。

    手里的鲜红让人觉得刺眼，可想到这家伙的身法，我却只感到惊悸。

    “咳咳咳……”

    诸葛狼狈地站在我身后扶着腰一阵干咳，他亦是速度占优势，手脚功夫中等，但眼下来了个身法上等手脚功夫亦是上等的人，诸葛显然是吃亏了。

    “影之一族，出自东南两成交界处，不属七十二门，这些家伙生下来就会面临各种生死考验，多数会中途夭折，而经过层层选拔，最后留下的，就会成为各个家族哄抢的人物，只因选拔苛刻，族内人数很少，所以无法在大局里生存！必须依靠他族经济支持……”

    我闻声霎时了然，影之一族，身法犹如夜中鬼魅。

    最大程度上挑战人的生理极限，将自己的身影练习得只剩下光影，让对手防不胜防。

    小姑娘看着我们眸色深沉，唇角溢满了鄙夷。

    “影之一族灭世多年，没想到竟还有人知道？看来我们也不算是消泯于世，只是，你们很不幸运，我接到的任务，是将你们，就地斩杀！！”

    房间里，只听“乓——”的一声，灯光炸裂，房里瞬间陷入一片漆黑。

    我与诸葛背靠背很是警惕，传言影响之一族神出鬼没，往往是出奇制胜。

    但若是我们看到她的身形，也是能先人一步，奈何……

    “嗖——”

    一声嗡鸣在我耳边响起，我迅速起身一把将身后诸葛推开。

    “小心！”

    诸葛身影迅速避开，在避开同时只听短刀发出的方向骤然多了几道一闪而过的银光。

    想来是诸葛的银针，但想象之中的对决并未听到，而是银针刺入了房门。

    夜色里，诸葛低声斥骂一句：“该死的！！”

    忽然，不知是从哪个角落传来阵阵轻笑，带着唏嘘的颤音，让人听着异常发毛。

    “哎呦呵，两位倒也算是有点功底，只是，太过虚浮，我九死一生出来的人，怎会让你们得手？认输吧，两位……”

    啰嗦结束后，身影再度消失，伴随着莫名的风声，房间里一时之间危机四伏。

    我警惕地望着四周，攒紧了手里鬼刀。

    脑海之中不断在思考着要不要喊出冰冰？

    冰冰是僵尸护卫，修为感官定然是要异于常人。

    影之一族这样的身法，在冰冰眼里，只怕是小孩子在玩杂耍。

    但纠结一番，我还是打算先沉默，毕竟，影之一族，也是锻炼出来的，不是么？

    正当我思索之际，背后罡风骤起。

    我身形朝前欲要避开，但腰身刚要前倾，却是眼前闪过一道媚笑。

    “我，在这里呢……”

    “嘶——”

    我手臂上一阵刺痛霎时身形倒退数十步，紧紧贴着墙满眼警惕地站着。

    真是没想到，斯温一族竟然乐意在我们身上花费这么大价钱？

