
“好啊！”姜软软还从未吃过熊掌呢，“不过，没了熊掌，这只熊就不值钱了吧？要不，林叔，你就把这头熊卖给我好了。”

一起生活这么久了，姜软软也知道，每次林叔去城里卖猎物的时候，都要去办点事，他一个大老爷们自己生活，也不需要多少银子，可每次都十分积极的去来打猎，吃了这个熊掌，这头熊要少卖几十两银子呢，毕竟，熊掌可是这头熊最贵的部分了！

“没关系，一对熊掌而已，不是还有一对吗！”

林叔是觉得自己被姜软软照顾很久了，虽然他平时要教姜天来练武，这件事对他来说不过是顺便而已，再有姜天来的脑子虽然烧糊涂了，但是，他本身根骨还可以，人也比较有耐性，所以，叫到起来不用费多少力气，这对熊掌，吃了就吃了，下次多打点猎物就好。

话音刚落，林叔就拿起刀，一刀斩断了熊掌。

对此，姜软软表示，既然林叔都同意了，她也没有在矫情，只是怎么烹饪这个熊掌，还学要在琢磨一番。

有熊掌吃了，姜天来乐的眼睛都睁不开了，他还没有吃过熊掌呢，不知道是不是有猪肉那么好吃？

就在此时此刻，和姜软软家不同的是，上溪村的老姜家终于发现了姜如意不见了，小李氏身为姜如意的母亲，丝毫没有女儿失踪的不安，

“这个贱丫头，不在房里干活，跑到哪里野去了！难道她就不知道自己的名声早就臭了吗！”

姜如意一个未婚的丫头，被人搞大了肚子这件事，已经传到了附近的几个村庄，她的名声早就已经臭不可闻，连累的三房几个没出嫁的闺女都要造人嫌弃，陈氏最近怀了孩子没出门，可姜大妮却听了不少难听的话，村里都有人说，姜家的女儿不能要，大房有那样一个女儿，其他的能是什么好东西？

姜明珠倒是不在意她在上溪村的名声如何，毕竟，她可是想要嫁给县令的女人！

小李氏此时已经没了女儿要嫁给秀才老爷时的那份欣喜了，毕竟，封母一直还不来提亲，一直就那么晾着，还打破了李氏的头，这门亲能不能结还不一定呢，而一个被人破了身子，还怀着孽种的女儿，就看着不那么顺眼了，也没了之前的好态度，就逼着姜如意开始干活！

姜软软这个小贱人跑了，三房的陈氏又怀了男孩儿，这是三房的根，有老太太护着，这些天家里的活都让她自己做，小李氏觉得心里不平，就磋磨姜如意，让她干活！

小李氏甚至觉得，如果姜如意的孩子掉了那更好，这样就可以把她嫁出去了，还能得一份聘礼，那简直是最好不过了。

“娘！如意在你房里吗？”

找不到姜如意，小李氏气脸都绿了，这个丫头就是懒，不就是怀孕了吗，整天都不舒服，也不知道帮帮自己，小李氏越想越气，“还真把自己当个人物了，不就是怀孩子了，谁不会怀似得，怎么就她那么金贵，偷懒不干活！也不怕打雷劈死她这个不孝的东西！”

这般指桑骂槐的话，让隔着一道房门的陈氏听的清清楚楚，她粗糙的手，紧了紧身上的被子，有些不知所措。

十几年了，她都在给这家当牛做马，如今托了儿子的福能闲下来，却觉得不舒服了。

“我说嫂子，姜如意不见了，你在娘这里是找不到的，她该不会又是去见什么野男人了吧！我就说她不安分，肚子里还有个娃呢，还在勾引男人，真是不要脸！”

姜明珠被自己的老娘看管着不能出门，又因为之前和陈锋躺在一个床上的事，被人指指点点，脾气大的厉害，天天在家里看谁都不顺眼，闹得姜多福宁愿在地里干活，也不想回家。

这时候的姜明珠正坐在铜镜前给自己涂脂抹粉，打扮自己，听闻小李氏找人，随口就讽刺了几句，却不知她自己的名声，现在和姜明珠已经是半斤八两。

“明珠，你别多嘴，老大家的，如意不在我这，你自己去找找吧！”

李氏不咸不淡的说了明珠几句，又让小李氏自己去找人。

小李氏想了想，顿时感觉情况不妙，这个女儿，该不会是城里找封亭去了吧！最近这几天她一直在看信，难不成，真的去找那个负心汉去了？！

可是，她根本没钱啊，又怎么去的城里？

想到这，小李氏一拍大腿转身就进了屋里，去看看她存的私房钱还在不在，不一会，就从房间里传来了小李氏的哀嚎！

“天哪！我不活啦！姜如意这个死妮子！竟然把老娘的钱全都拿走了！”

小李氏的咆哮瞬间就引起了几房人的注意，还有邻居在外面探头探脑的，就想看看老姜家人的笑话。

“不行！我得去找这个死孩子，把钱拿回来！”

看着空空的钱袋子，小李氏心疼的一抽一抽的，仿佛有人在用刀割她的肉一样，这些钱可是好不容易从自己婆婆手里边抠下来的，姜如意一文不剩的倒是全拿走了，留给她一个空钱袋，这个不孝的贱丫头，真是气死她啦！

没了钱，小李氏愤愤的把钱袋子丢到地上，用力推开门就向外面走，刚走到院子里，就听到一阵喧哗声。

“我的儿啊！姜如意这个贱人害惨你啦！李桂芬你给我滚出来！这事儿你必须给我一个交代！”

门外，头上扎着布巾的封氏哭哭啼啼的来到姜家外头，噗通一屁股坐在地上就开始哭。

“姜家害死人了啊！我可怜的儿，要被姜如意那个小娼妇给害死了啊！”

“李桂芬！你给我滚出来！”

“咋，这不是封寡妇嘛！看她气冲冲的跑到老姜家去干吗了！？”

“两家人不是要结亲了吗，姜如意还怀着封亭的孩子呢！要我说呀，这姜如意还真不知道害臊，还没成亲呢，就跟人钻被窝，啧啧，这老姜家一个好东西都没有！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585639"  chaptername="第127章">加入书签</a>
</div>
