    卫宫少侠的人生信条让远坂凛一阵抓狂，为什么有人会在自身难保的情况下，还要想着先救别人？

    这分明就是嫌自己死得不够快、不够惨！

    但远坂凛也必须得承认，眼前这个笨拙，甚至是愚蠢的卫宫士郎确实有几分可取之处，至少她家不靠谱的红A强多了！

    “士郎，我认可你拯救他人的决心，但现在不行，救人的前提是……你得先活着。”Saber对于这一届的御主非常满意，哪怕卫宫士郎无法为她提供魔力，也比上一届的卫宫切嗣强太多了。

    “Saber说的很对，盲目救人只会把自己也陷进去，无意义的牺牲才是对生命最大的不负责任。”远坂凛支持Saber，并传令让红A远程掩护撤退。

    “我知道自己会死，但就这么离开什么也不做……”卫宫士郎握紧的拳头轻轻颤抖：“我以前的坚持，又有什么意义？”

     卫宫少侠充满正义感喜欢帮助他人，甚至能为陌生人不顾性命，而这正是他的悲剧所在，因为他的梦想伟大到连神都做不到。所以，他有多正义，结局就有多悲剧，他有多善良，命运就有多残忍。

     现在的卫宫士郎还体会不到这一点，他只知道无论如何都不能逃避，强烈的信念让Saber和远坂凛一阵侧目，少年的身影闪亮得让人无法直视。

    这是真的，因为卫宫士郎的确在发光！

    想要拯救他人的信念化作绝强的动力，将卫宫士郎体内封闭的魔术回路全部冲开，就像不入流的江湖菜鸟突然打通了任督二脉，爆发式的魔力在他体内游走不歇。

    投影开始！！！

    卫宫士郎呼唤武器，敌人的实力太强大了，相要填补这么大的差距，他需要更强力的武器。

    这一刻他脑子里闪过许许多多的武器模样，其中还有Berserker的斧剑、杜克的高震动粒子剑……但鬼使神差的，红A的身影定格在脑海中，还有其持有的一黑一白两把短剑。

    “喝————”

    剧烈的痛意顺着骨髓袭上大脑，卫宫士郎对外界的感官逐渐模糊，听不见、看不清、呼吸开始困难。唯有的感觉，是体内神经一条条切断的声音……

    阳剑干将！阴剑莫耶！

    卫宫士郎进入了一个非常玄妙的状态，脑海中自动出现两把短剑的名字，随着心中的呼唤，这两把剑被他投影了出来。

    “咦，骗人的吧！？”

     远坂凛颤巍巍指着黑白双剑，这是红A最喜欢使用的武器，她记得在学校里发现卫宫士郎是御主的时候，红A就想使用这两把武器杀死卫宫士郎，被她制止后满脸不爽灵体化消失。

    远坂凛瞪大的眼睛猛地眯了起来，将一连串线索梳理成一个可能，她的眼神逐渐深邃起来。

    唔，我的剪刀在哪？

    “成功了……”

    卫宫士郎成功投影出两把武器，虽然不是完全体，但意义十分重大。他拥有了战斗能力，可以和Saber并肩作战，不再需要对方一直保护他。

    可惜第一次打开魔术回路，还是暴力冲开的那种，卫宫士郎在短暂的欣喜过后，就因强烈的疲惫和痛意陷入了眩晕状态。

    “士郎，你不要紧吧？”Saber扶住了向后倒下的卫宫士郎，关切问道。

    远坂凛伸手接过卫宫士郎，笑眯眯说道：“Saber，我已经让Archer发动了掩护攻击，我带上卫宫同学，你负责殿后。”

     Saber不疑有他，点了点头：“那就麻烦你了！”

    就在这时，红A掩护刚好到达，密集的箭雨倾覆在五帝龙身上，魔力凝聚成实体的箭矢穿透力不俗，箭尖刺入五帝龙狰狞的脊背铠甲上，猛烈爆发出轰鸣的火浪。

    攻击不疼不痒，但五帝龙还是张开双翼将下方的杜克罩住，杜可没有下令，它就这么一直被动防御着。

    “Master，他们要逃走了。”美狄亚出声提醒道，再不追上去，她的Saber等身手办就没了。

    “没关系，早晚会自己送上门的。”杜克说着看了眼躲在Berserker身边的伊莉雅，后者全无俘虏的自觉，朝着杜克比了个鬼脸。

    “略略略———”

    暴雨般稠密的箭雨宣泄完毕，只剩零星几个雨点还在继续，但这并不是结束，杜克清晰察觉到远处有一股强大的魔力正在急速靠近，若是将潜在的破坏力换算成宝具，绝对在A级之上。

    嗖！！

    红芒亮起，瞬间撞击在五帝龙撑开的龙翼上，蕴含强烈魔力的箭矢引爆，整个墓园都激起了狂躁的魔力波动。一道道透明的魔力丝线拉开，短暂的压缩之后炸开一朵小型蘑菇云，环状的气浪散开，在冬木市上空越散越远。

    爆炸后的墓园从冬木市地图上被勾掉，破坏殆尽的区域只剩一个深深的坑陷，四周一片狼藉，惨烈的景象连块整齐的地皮都找不到。

    龙翼张开，卷起冰冷的狂风将尘埃全部吹散，五帝龙庞大的身影用烟尘中浮现出来。一连串猛烈的魔力炮火覆盖，别说击杀五帝龙，甚至连破防都没有做到。

    五帝龙收拢双翼，露出护在身下的杜克等人，冰冷的龙息吐出，将四周的灼热驱散。

    看了眼已经消失无踪的Saber一行，杜克露出期待的笑容，挥散五帝龙之后，带着新从者Berserker，以及战利品伊莉雅返回间桐家。

    ……

    市民：为何墓园会发生爆炸？

    相关单位：因为墓园下方铺设了天然气管道。

    市民：为什么从没听市政府提过墓园下有天然气管道？

    有关部门：我们也是刚刚才知道。

    市民：火源呢，难道有人深夜在坟堆里抽烟？

    砖家：磷火！

    市民：你觉得我们是傻瓜吗？

    叫授：是的！

    ……

    间桐家城堡！

    每次来到这里杜克就浑身不舒服，虽说城堡里的虫子都被清理了一干二净，但他总觉得能闻到变质核糖核酸的鱼腥味，这是心理问题，就算把城堡炸了重建也改不了。

    “果然，还是要搬出去住，这里太碍眼了。”杜克自顾自说道，他坐在沙发上，整个人陷了进去，咸鱼味十足。

     Berserker像个保镖一样站在杜克身后，伊莉雅则寸步不离，死死抱住Berserker的大腿。18岁的合法萝莉非常害怕，在杜克恢复本来面貌时就一直如此，先不说杜克自身的实力，单是兰斯洛特、美狄亚、Rider就足以横扫此次圣杯之战，若是再加上新入手的Berserker，他已经有了四名从者，这根本就是犯规！

    小樱在看到杜克安然返回之后，便回房睡觉了。Rider则非常不满看着杜克，又带了一个危险的从者回家，而且还是没脑子的Berserker，为了小樱的安全，Rider决定晚上找杜克谈谈，不能再这么胡闹下去了。

    杜克本想研究一下伊莉雅的身体结构，看看和她母亲爱丽丝菲尔有什么区别，结果收到Rider传来的隐蔽眼神，当即决定将研究暂且押后，看Rider脸色难看，一定有非常重要的事情。

     当夜，Rider正准备使用梦境，结果被杜克传讯面谈，她当时没想太多，直到走进杜克房间，被按在墙上才开始激烈反抗起来。

    做梦可以，但真刀真枪绝对不可能，这是Rider的底线。杜克对此嗤之以鼻，抬起湿漉漉的手掌在Rider面前晃了晃，后者立即闭上了上面的嘴巴。

    接下来的剧情：结界……誓死反抗……霸王……激烈反抗……霸王……轻微挣扎……霸王……欲拒还迎……老汉……骑乘技能发动……双管齐下……水流湍急……

    没有耕坏的田，只有累死的牛！

    女性在这方面占据天然的优势，Rider自认为在保证水源充足的情况下，杜克绝不是她的对手。既然杜克找死，就让他见识一下自己的厉害，然而……

     这一战直接打到了第二天，Rider变成了杜克的形状，动动手指都十分困难。

    杜克表示，就算放倒现实，7-8小时也是基本操作。别问为什么，里一番大佬就是这么可啪！

    一夜没睡的还有美狄亚，她抱着水晶球看了一晚上的管鲍之交和琴瑟相鸣，用批判的眼神在看。

