    染白单手撑着下颌，原本狰狞的容颜蒙上了纱布。

    一定是要去恢复容颜的。

    嗯，缺钱。

    所以，上哪里去找钱呢？

    染白眯了眯眸，瑰丽唇瓣泛着一抹似笑非笑的弧度。

    封落看着染白的神情，打了一个寒颤。

    它用良心发誓，宿主一定是要去搞事情。

    好吧，虽然它没有良心，但是这并不阻碍它发誓。

    如今的嗜蝶还住在慕容家里，

    应该是——

    想要恶心慕容白？

    染白穿着一身淡蓝色罗群，悄无声息的掠过所有的人，来到嗜蝶所住的阁楼。

    嗜蝶住的地方，是整个慕容家最好的地方。

    建设奢华，摆设华丽。

    潜入阁楼之中，

    并没有人在。

    也对，

    嗜蝶经常和一些人跑这里跑那里的，不经常在家。

    染白看着房间之中的金银珠宝，挑了挑眉。

    看起来很多嘛，

    那么，她就不客气了。

    染白拿着一些小巧的珠宝，以及金子。

    反反复复好几趟，

    直到，

    将房间之中的东西全部搬空。

    染白弯了弯唇角，

    换上了一身黑色斗篷，将自己娇小的身躯遮掩在里面。

    偷偷出府。

    将这些珠宝全部给当了，换成了钱财。

    反正不是她的，她也不心疼。

    然后，

    带着这些钱财。

    直接去买了炼丹炉，储物空间。

    去了天凤国有名的黑市。

    因为这里，

    有一份女主的机缘。

    黑市里，

    打扮的密不透风奇形怪状的人很多。

    所以染白一身黑色斗篷真的不引人注目。

    染白看似漫无目的走着，实则早就已经确认好了目标。

    来到一个小摊上，

    染白看着摊上的东西，目光平静淡漠，

    “这些东西，我全部要了。”

    摊主抬头，不可置信的看着染白，“真，真的？”

    染白斜睨了摊主一眼，淡漠的“嗯”了一声。

    摊主欣喜若狂，“好，好！”

    可是这个时候，

    一个穿着一身火红色耀眼十分的女子，来到了染白身边，嗓音带着强势，“双倍价格，我要了。”

    “这位姑娘，我是真的很想要这些东西。”

    慕容歌转身，对着染白说道。

    面前的女子穿着一身宽大的黑色斗篷，将娇小玲珑的身子遮掩在其中，墨发自然而然的披散，面上带着一个银白色的面具，

    一双漆黑如墨的眼眸黑白分明，凉薄淡漠，仿佛可以看透人心。

    这样的眼神，让慕容歌莫名的有些不舒服。

    一种直觉告诉她，面前的少女，很危险。

    染白绯色唇瓣泛着一抹似笑非笑的弧度。

    很巧的时间，碰到了慕容歌。

    “十倍价格，我要。”

    染白薄唇轻启，一道清冽冰冷的嗓音说出口。

    格外的好听，如同音乐演奏会中悦耳的钢琴声，又似静夜之中的小提琴。

    慕容歌皱了皱眉，她的直觉告诉她。

    这个摊主卖的东西对她来说很重要。

    她一定要得到。

    “你开一个价，这个摊子上的东西，我必须要。”

    染白轻笑一声，嗓音慵懒的开口，“那还真是抱歉，我呢，也要定了。”

    摊主看到两个人一起争抢自己的东西，心中也是喜悦。

    更加活跃算计的心思。

    把价格再抬高一些，她们也会接受吧。

    其他人羡慕的看着这边。

    不知道就卖的那些破东西怎么就能吸引人的。

