    很快，就按照浩克所言，微软将BAT版本放到自己的论坛里面，同时开放1000个测试码，给少量的用户测试。

    几天之后，各种用户的调查报告就出来了，而这些报告一送到比尔·盖茨的手里面，比尔·盖茨嘴巴都乐得合不拢嘴了。

    原因很简单，所有的用户评价都是正面的，而且是非常正面，谁有人都对新的MSN赞不绝口，表示天底下没有比新版MSN体验更好的及时通讯软件了，这才是真正的即时通讯软件该有的样子。QQ那个垃圾和MSN比起来，简直连渣渣都算不上。

    面对这清一色的赞美，比尔·盖茨整个人都快要飘了，不过他还是比较谨慎的，自己跑到论坛里面去逛了一圈。

    甚至还和一些用户加了好友来聊天，结果发现他们的评价都是非常真实的，他们确实对于这个纯粹的MSN非常的喜爱，很多人甚至直接就称赞说这是艺术品，是最完美的即时通讯软件！

    比尔·盖茨甚至连一个差评都找不到。

    于是比尔·盖茨彻底放下心来，直接拍板，同时为了抓紧时间，第二天早上，MSN就对所有的用户，发送了大型的更新公告。

    结果三天之后，全世界各个国家的用户反馈就统统都来了，结果和论坛中的一样，几乎所有的用户都对新版本的MSN交口称赞，说这是最好用的即时通讯软件，比之前的MSN不知道要好用多少倍，这简直是上帝的杰作。

    这些都是货真价实的用户评价，原本到处都是批评MSN抄袭的论坛，居然在短时间内变成了MSN的马厩，里面统统都是大拍MSN马屁的人。

    最重要的是? MSN的装机量确实开始上升了，而且是以平时1.5倍的速度上升的? 这个变化，让整个MSN项目组上下都飘了，甚至就连比尔·盖茨本来也要漂了。

    很快，浩克的正式任命就下来了，负责统管整个MSN的运转。

    第二天? 浩克提出了一个更加激进的建议? 那就是强制更新版本，让所有的MSN? 都强制更新成最新的版本。

    毕竟现在还有很多用户懒得更新新版本，而因为新版本和老版本的差距太大? 导致两个版本之间的用户沟通起来，会有不少的BUG，以至于论坛上已经开始出现了一些对于BUG的不满了。

    危机之际最好的办法就是彻底消除老版本? 让所有人都用上新版本。

    “我们在论坛里面看到? 很多人都是主动安利自己的朋友使用新版本的MSN的? 如果我们把所有的老版本都强制更换成新版本? 那么就会有更多的老用户体验到新版MSN的快捷和方便，这样就能够安利更多新用户? 尤其是将QQ的用户拉拢过来? 加入我们了！”

    “好！”比尔·盖茨不加思索的答应了下来? 他现在非常信任浩克? 而且浩克的意见也很赞成。毕竟MSN如果真的想要击败QQ? 那就必须要拥有更多的新增用户。

    于是第二天，MSN的更新从可选择的更新? 直接变成了强制更新，不更新就无法使用的那种。

    这虽然让一些老用户非常的不爽，但总不能不更新不是? 而且在体验了新版之后，确实很多老用户在短时间内都感觉新版本更加好用一些? 用的也更加的舒服一些，体验起来非常的好！

    于是乎，MSN开始在网络上高歌猛进，同时赢得了大量网民的赞美，很多网民甚至直接宣布，这一辈子都是MSN的死忠粉，爱死了MSN了。

    而另一边，嗅觉灵敏的拉斯维加斯人开始挑战QQ和MSN之间的赔率，原本QQ和MSN之间的赔率是近乎于1:1的，但是随着MSN的改版，以及全网的好评，敏锐的赌城人就开始调低MSN的赔率，调高QQ的赔率。

    这让整个微软上下更加的觉得胜券在握了，毕竟拉斯维加斯人都觉得他们要赢了，那他们肯定是赢定了。

    微软上下春风得意，另一边的阿里，自然就非常的难受了。

    尤其是麻云拿到了最新的用户报告，用户增长的速度居然出现了严重的下降，这是有史以来的第一次，这让麻云瞬间急出了满头大汗出来，立刻宣布召开高层会议，商讨应对的策略。

    而让麻云没想到的是，所有的高层几乎都觉得应该有样学样，学习微软的这次改版，他们也推出了纯净版的QQ出来。

    这说明阿里的高层们，也觉得新版的MSN确实比花里胡哨的QQ强多了，以至于他们都失去了信心，想要学习微软的MSN了。

    这让麻云心中哀叹一声，莫非QQ的路真的走错了，要跟着MSN变阵了？

    可如果这样的话，那QQ岂不是变成了MSN的抄袭者了，这岂不是滑天下之大稽。同时也证明自己之前的所有设计，添加的新功能那都是失败的吗？

    这不是否定自己吗？

    “诸位，我觉得我们应该可以再观察一下！”麻云觉得自己还可以再坚持一下，没想到坐下的高管们立刻一个个站起来反对道“总裁，我们的时间不多了，要是再观察下去，MSN大势已成，我们恐怕真的要被MSN给掀翻了呀！”

    “就是，我建议我们立刻放弃明天要更新的新版本和功能，然后在一个星期内推出更好的纯净版本出来，和MSN全力争夺用户！”高管们纷纷表态道，这让麻云心中开始动摇，毕竟大家都说这个好，那这个应该确实就比较好吧……

    “诸位，我决定……”麻云深吸了一口气，然后说道“我们要坚持，要坚持我们原本的路！”

    其实麻云本来是要宣布跟着改的，可是不知道为什么，当他要将这件事情说出口的时候，一股子不知道从哪里冒出来的坚持，却让他直接改口，变成了坚持原本的道路。

    “总裁！”高管们惊讶的看着麻云，然后纷纷站起来，想要说服麻云。

    可没想到的是，此时一个人突然推门而入，同时高声道“我们的风清扬前辈说的好呀，我们就是要坚持原本的道路不动摇！！”

