    第3章 严父

    黎白和月雅玄心坐着一辆银白色的磁悬浮轿车，正处在回家的路上。

    在这期间，黎白了解到，自己的这位母亲居然是当今世界七位将军中郭仁将军的妻子，也是唯一一位只有一个妻子的将军。

    当今世界共有两大区域，其中人类与其他地球生物生存的区域共分为八个地区，中央地区由两位元帅和世界领袖统管，而其他七个地区分别由七个将军管控。

    而且这几位将军皆是世界顶级强者，而自己的这位母亲也是当今世界九天玄女血脉的继承者。

    但也因为这个血脉，一生只能生育一个孩子，所以今天认黎白为儿子的时候是那么地开心。

    黎白知道这些信息后，心里满是震惊，而且还有点半信半疑，在这一路上，心里充满了担忧，毕竟考虑到自己的出身，真的配得上这一切吗？而且老大会不会找自己的麻烦？

    此时玄心在旁边看黎白满脸担忧，于是安慰道：白哥哥，你不用担心，爸爸可温柔了，你不用害怕。

    看着面前可爱的妹妹，又看了看温柔的母亲，此时他的心情缓和了许多，回想那两道光芒说过的话，努力变强，才能保护身边的人，没错，我要变强，好不容易有了家，我想守护我的家人。

    很快就到了他们的家——将军府，原本黎白得知自己的父亲是将军的时候，就在猜想这未来的家是什么样的，也许特别豪华，也许威严大气，或者是戒备森严的军事要塞，心里大为好奇。

    但当到达目的地后，顿时吃了一惊，先进的激光大门，纯合金打造的围墙，上面没有一丝装饰，显得十分简朴，门口的机械卫兵也特别高大，足有3米开上，看到汽车临近门口，机械卫兵立即做出立正敬礼的姿态，特别霸气十足，但最令白吃惊的，是进入院内后的景色。

    一进入院内，自身仿佛来到了一片绿色的丛林，周围都被各样的树木围绕，中间有一道草坪铺成的道路，走在上面无比松软，特别舒适。

    走出树林是一片宽阔的草地，还有好多动物在自由玩耍，甚至有些是濒临灭绝的珍稀物种，在草地中央有一棵巨大粗壮的大树，而且大树上有着许多门窗和阳台，这是房子吗？太不可思议了。

    仰望上空，似乎还有防护罩一般的存在，此时的场景完全超乎白的想象，没有先进的科学武器，也没有富丽堂皇的奢华装饰，一切有种返璞归真的感觉，这真的是将军府吗？

    黎白的嘴已经吃惊到合不上的程度了。

    还没进家门，从大树的大门中走出一道身影，那是一位健硕的男性，在他身旁站着一个机器人，远远看去，这位男性一身简洁新中式唐装，面露微笑，身上似乎散发着一种充满阳光的光明气息。

    没错，这位就是中华地区将军——郭仁。

    玄心刚想跑过去却被妈妈一把抓住，并后退了几步，此时走在前面的白立即感觉到巨大的压力传来。巨大的压力使他单膝跪地，用手撑着地面不让自己的身体倒下，他艰难地抬起头看向前面的男人，压力无疑是从他身上发出来的，但相比之前面对的怪物而言，这些压力比那恐怖的威慑力要差了很多。

    后方月雅和玄心都在为白担忧，虽然知道这是来自丈夫的测验，不会为难白，但是看到自己这个儿子面露痛苦之色还是具有一定焦虑。

    此时白将手抬起放在膝盖上，艰难地站直了身体，并且一步一步地走向那个男人。

    月雅非常惊讶，深知自己丈夫所释放的威压，这可不是一个灵魂未觉醒的人所承受的，能够站立起来就已经很优秀了，但没想到自己的这个儿子居然能够不断前进。

    郭仁此时脸上也露出一丝惊疑，白自己心里清楚，要想让这个男人接受自己为他的儿子，就必须用实力证明，不能失去守护家人的机会，一定要坚持住。

    白缓慢地走到男人面前，他朝着男人深深鞠了一躬，抬起头来说道：请问，我合格了吗？

    说完，终于承受不住最后的压力，朝前方倒下。

    郭仁此时撤去威压，双手扶住白，恢复了最初的笑容，满是满意之色地说：你的力量远超过我的想象，原本还想根据你的承受能力来给你准备相应的锻炼和灵药，看来不需要了，你很优秀，能成为你的父亲，我很骄傲。

    说完扶起白，给白一个大大的拥抱，白一愣，他以为自己这位父亲会不欢迎自己，毕竟自己是一个连姓都没有的孤儿，甚至还是一位小偷，没想到自己的这位父亲不仅从一开始就接纳了自己，还为自己的身体状况做了打算。

    此时白抬头看向天空，他问上帝：我做了什么，你能让我遇见这么好的父母，让我在这冰冷的世界里还能感受爱的温暖。

    此时玄心跑了过来，郭仁抱了抱玄心，看着有些不满的妻子，连忙安慰并说明自己只是想检测下恩豪的状况，绝无刁难的意思。

    经过一番安慰后，转过身来对白说，你先熟悉熟悉咱们的家，再过几天，玄心就满7周岁了，到时候我带你们一起去做灵魂觉醒。

    (本章完)

