
　　安海摸着手腕上的蓝色发带，低声说道。发带上的斑斑血迹，刺痛了安海的眼睛。

　　他没看错，是“勇者”的标记，印在从那个人的肩胛处，和普通虎头无异，但他可以看出虎牙处的不同。

　　所以，肇事者是那个地方的人！

　　“厉少，这是从柳小姐口中得知的所有关于马金森的资料。那条路今年新修，还没有来得及安装监控，车祸事件后他就消失了。不过我们的人已经开始着手，相信很快便可以找到他。”

　　杨润东将资料交给厉璟渊，恭敬的汇报道，又将另一份车祸报告交给厉璟渊。

　　“另外，肇事车辆是经过改装的私家车，但据我们的人判断，车辆改装的技术里某些特殊手法，有可能出自那里。”

　　厉璟渊刀凿一般俊美的脸上此刻阴云密布，怒意汇聚在那双深邃黑眸里，他危险地看着手上的报告，沉声道。

　　“必须把人给我抓回来。通知下去，让他们给我尽快。”

　　“好的。”杨润东恭敬颔首。

　　“安海怎么样了？”

　　厉璟渊突然开口问了一句。

　　“安海亲眼看见柳心如出事，将这些资料和内容传给在场的其他保镖后，就消失了。我也联系不上他，厉总，我担心他做傻事。”

　　“他不会，联系不上就别联系了，他回来让他直接来见我。”

　　男人的声音依旧冰冷，听不出任何多余的感情。

　　“还有，厉总，夫人那里？”

　　杨润东忍不住开口问道。

　　柳心如唯一好友便是顾凉烟，现在她去世了，到底应不应该向顾凉烟说出实情？

　　“这件事情先不要告诉她。”

　　厉璟渊自然明白杨润东的意思，只是……

　　顾凉烟知道了真相以后，她能不能熬过来?

　　这是男人最担心的一个问题。

　　厉璟渊看着手中马金森的资料，他人生中第一次竟然感觉到了害怕。四年的牢狱生活，永远残废的神之右手，现在又多了一条最好朋友的命。如果四年前顾凉烟说的是真的，她是清白的。

　　这么多年自己恨错了人，那么他又该如何？！

　　“我错了。”

　　这个词，厉璟渊这辈子也没有将它和自己联系到一起。男人此时还不知道，自己无法面对的不仅是自己的尊严，也是站在尊严对立面，将顾凉烟的一切都毁掉的洗不掉的悔恨。

　　“是！”

　　闻言，杨润东应了一声，也许厉少的选择是对的吧。

　　他对于柳心如的死亡也很震惊，心疼这个热情阳光的女孩逝去的生命，但同时，他也很担心顾凉烟的情况。天籁小说网

　　就算纸根本包不住火。

　　但能在未来漫长的时光内，少伤心难过一秒，也是好的。

　　杨润东退了出去，没过多久，他们就收到了关于警方的调查结果。

　　杨润东恼怒的将警方给出的调查报告扔到桌子上，他没有想到幕后的真正凶手竟然如此狡猾，将这个事件完美的包装成意外事故。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第215章免费阅读。https://xs.23sk.com 