    她默默地听着徐安的分析，最后，终于忍不住打断他道：“师父，其实事情并没有这么复杂，叶商的死，其实和我有关系。”

    “你说什么？”徐安顿时瞪眼，有点不敢相信地盯着云暮挽，然后猛地道：

    “难不成，你是帮凶？”

    云暮挽：“……”答案其实不是很明显了么？

    “不是。”她淡淡地开口。

    “那你这是何意？”徐安忽然有一种不好的预感，他一瞬不瞬地盯着云暮挽，彼时，云暮挽淡漠道：

    “其实，人是我杀的。”

    其实，人是我杀的。

    这句话就犹如魔咒一般，在他的脑海之中环绕，他顿时感觉脑袋一昏，然后，便是血压一下子就上去了，差一点，就被这个消息的震到了。

    “你…你杀了叶商？！”

    徐安压低了声音，不敢相信地盯着云暮挽。

    云暮挽闻言，点头，平静道：“他确实是我杀的，不过，我已经毁尸灭迹了，他们不会找到证据的。”

    毁尸灭迹，不会找到证据……

    难怪，难怪学院暗中派出了那么多人去寻，但是，竟然是一点痕迹都未曾找到，他们还以为是被魔兽给吃了，谁曾想……竟然是被毁尸灭迹了！

    “学院非常重视这件事情，就算是你毁尸灭迹了，但是难保不会有其他人知晓，你这样…这是在胡闹！”

    徐安低声呵斥，他解释道：

    “叶商是一名炼药师，虽是家中旁系，但是，他的家族地位十分强大，普通人根本招惹不起，若是被他的家族知道了是你杀了他，你会惹来一个很大的麻烦！”

    “他们会通过命牌追查下来，你这样…学院都保不了你啊！”

    徐安本来是想询问一下云暮挽，看看她能不能提供一点线索，至少要找人证明一下叶商是怎么死的，但是，她竟然直接告诉他，人是她杀的！

    这简直就是…就是荒唐嘛！

    “叶商在万之林，威胁大师兄和王峥师兄，逼问我的下落，差点要了他们的命，且，他妄想将我斩杀在林中，如此情况，他只有死。”

    这些是他咎由自取。

    “他竟然还有这样的行径？！”徐安恼怒，正准备骂人，但是又想到了什么，连忙止住了这个话题，随后，便是开口道：

    “这些现在都不重要，重要的是，如果他家族的人找来，找到你身上，那你怎么办？”

    有些家族，是可以通过命牌来查看死者生前的最后一幕的。

    如果他们看到了。

    那云暮挽，可就完了。

    “放心，他们看不见这些，找不到我的身上来。”云暮挽依旧平静，面对徐安的反应，云暮挽此刻显得十分云淡风轻，她看着徐安，不疾不徐地开口道：

    “就算是他们找来了，也不能奈我何。师父，我来到学院也有一段时间了，相信你，也怀疑过我真正的身份。”

    徐安一愣。

    “仙灵界势力交错，各大门派明争暗斗，我从下界上来，确实是怀着一些别的目的，所以，我的自保方法，远比师父你知道的要多一些。”

    “我今日告诉师父你这一切，就是想让你放宽心，且，往后分院安危，我也会确保。”

    徐安浑身一震。

