    

    “鬼有执念魂才不散我自然知道，可解铃还须系铃人，她既然守在你身边可见你就是她的执念！”

    千鬼道人缓缓说道。

    青柠嗤笑一声说道：“胡说八道，我之前并不认识她，又怎么可能是她的执念！”

    “是不是一试就知！”

    千鬼道人话音一落竟然出手偷袭，掌风刚劲，一点征兆都没有，直直的往青柠身上拍去。

    宁辰眉毛一挑，以老道士的修为，这要是一掌拍下去，估计青柠人直接就没了。

    “你们欺人太甚！”

    然而就在此时，一阵阴风吹过来，千鬼道人面前凭空浮现一道人影，她身穿一身大红祭服，正是之前用功德金光伤了宁辰的女鬼。

    红衣女鬼凭空出现，偌大的府邸，竟然充斥着阴气，光天化日之下竟敢显化身形，女鬼的道行可见一斑。

    “你就是那位祭祀河神的林墨瞳？”千鬼道人收回掌力，显然他并没有伤害青柠的意思。

    “是我又如何！你们这些臭道士，不就是想降妖伏魔吗？今天我就算魂飞魄散也要杀了你们！”

    林墨瞳森然开口，一身冲天鬼气，太阳光都不能照进院里，四周变得阴森无比，鬼气弥漫。

    忽的一只利爪抓向千鬼道人胸口，一阵金光闪过，宁辰瞳孔一缩，千鬼道人的身上被一层厚重的金光笼罩，他竟然也有护体金光。

    “看来这道人的身份比我想象的，还要高一些啊，恐怕在天师府里则是举足轻重的高道。”

    有金光护体，那林墨瞳一击不成，竟转换方向向宁辰攻击而来，柿子专挑软的捏，女鬼也太小看宁辰了！

    宁辰手腕一翻将雷木剑握在手里，体内法力运转，霎时间，雷木剑上缠绕着丝丝雷电。

    “斩！”

    宁辰轻叱一声随后挥手一剑劈去，一道白色剑光向林墨瞳斩去，后者花容失色，千鬼道人更是嘴角一扯。

    “这小子身上竟然还有上品法器，难道他是茅山那几个老怪物培养出来的下一代传人？此行是外出历练？”

    千鬼道人不由得浮想联翩。

    上品法器配合法力爆发出的力量，换成普通鬼怪直接就魂飞魄散了，可林墨瞳不一样。

    只见她身上浮显化出淡淡的金光，剑光落在她的身上顿时消无，看的宁辰嘴角一阵抽搐！

    “玛德，这功德金光是万金油吗，什么都能挡？”宁辰不信邪随即又斩出一剑，结果一样，剑光消无。

    “小友，功德金光不同其他手段，其有万法不侵之效，很少有法术能破开功德金光。”

    千鬼道人同样很无奈。

    “那怎么办？”宁辰立在道人身旁，凝视着红衣女鬼林墨瞳，场面一度陷入了僵局。

    “我们的目的并不是真要杀了她，她身上有功德，我们只需要帮她消除执念投胎即可。”

    千鬼道人对宁辰说道。

    “然而现在情况是她根本不领情，这女鬼仗着有功德金光护体不把任何人放在眼里，我今天就不信了，功德金光难不成无所不能？”

    宁辰念头一起，眼中有雷光闪过，只见他平平的伸出右手，掌心瞬间凝聚出一团雷光！

    “五雷正法，掌心雷！”

    千鬼道人骇然色变，竟然是雷法，一个茅山弟子竟然会天师道雷法，这要搞出大乱子了啊！

    天师道秘传的五雷法竟然泄露了，这件事定然会引起天师道发怒，这个时候，千鬼道人的注意力已经没放在女鬼林墨瞳身上了。

    可下一秒千鬼道人就有些傻眼了，宁辰身上雷光暴涨，一道白色雷光径直劈在林墨瞳身上。

    林墨瞳身上自然而然的浮现出一层淡淡的功德金光挡住雷法，然而出乎意料的是，虽然大部分雷电被功德金光挡住，但还是有一丝丝雷电穿过功德金光打在林墨瞳身上。

    “啊！”一声惨叫！

    千鬼道人赫然发现，林墨瞳身上，竟然被打出一个贯穿的伤口，伤口周边鬼气弥漫却无法治愈合。

    “功德金光怎么可能挡不住雷法？”天师道秘传的五雷正法千鬼道人再熟悉不过了，这是只有天师和寥寥无几的高道才能掌握的至强秘术！

    千鬼道人就是其中几个高道之一，他本身就会雷法，可他并不认为自己的雷法能打穿功德金光。

    “难道我高估功德金光了？”

    千鬼道人似乎对自己产生了怀疑，想了想他也伸出右手，掌心凝聚出一团雷光，然后一道白色匹练从他身上升起劈在林墨瞳身上。

    林墨瞳：“……”

    林墨瞳身上再次浮现出功德金光，但却没有一丝雷电穿透金光劈在林墨瞳身上，林墨瞳都觉得奇怪。

    千鬼道人不由得看向宁辰，

    宁辰笑了笑：“前辈，我又不傻，明知你是天师府的人还在你面前施展五雷法，这不是欠揍吗？”

    “那你这不是雷法？”

    “当然是雷法啊！”宁辰戏谑说道：“雷法也分好多派别，我的雷法只不过比五雷法强那么一点点，没想到还真能破开功德金光的防御！”

    千鬼道人：“……”

    瞧瞧这说的是人话吗？

    比五雷法还强那么一点点？

    普天之下谁不知道五雷正法最强，不然又怎么可能作为天师府秘传法术只有寥寥无几的人才能修炼？

    如果不是亲眼所见他绝不会相信，论法力修为，千鬼道人非常自信宁辰不如他强。

    这一点从宁辰催动上品法器斩出的剑光就能看出来，这个程度，不过是初入炼气化神境界。

    可结果五雷正法破不开功德金光，宁辰却能破开，如此可见，他的雷法竟然真比五雷正法强！

    “不妙，此子的存在已经威胁到，天师府在天下道教中的地位了，最麻烦的他还是茅山派的人…”

    宁辰可不知道千鬼道人盘算什么，他眼见帝五雷法能破开功德金光自然要一鼓作气将林墨瞳打残。

    随后一道道雷光从宁辰身上升起，劈天盖地的向林墨瞳打去，她身上的功德金光终究没达到万法不侵的地步，而宁辰施展的还是祖天师传授的号称众法之祖的帝五雷法！

    结果可想而知！

    眼看一道道雷电劈在林墨瞳身上，正要将她打残，忽然一道人影冲进了雷光之中，宁辰连忙收起雷法。

    “这女人怕不是疯了？”此时此刻，宁辰心中只有这个想法，敢用肉身抵挡帝五雷，前所未有的狠人…

    ps：求推荐，求月票~        

