    “小石安，你这是在做什么啊？”

    唐糖敷好眼睛的时候，见安红袖还在忙，便好奇地凑了上来。

    “改衣服。”

    安红袖抬眸冲她笑了笑，道：“你就等着瞧吧，我绝对给你改出一套惊艳他们所有人的衣服来。”

    “真的？”唐糖眼神亮起来，神色带着几分欢喜。

    “当然是真的，我什么时候骗过你？”安红袖挑眉轻笑。

    “这个还真没有。”唐糖嘿嘿笑了笑，道：“我就知道，小石安你最好了。”

    “你也最好啦。”安红袖笑的眉眼弯弯，可衣服被毁，她还是很心痛，便问：“究竟是发生了什么事情，那个吉茵，为什么要毁你的衣服？”

    “哎，她就是故意的。”唐糖气的跺脚，眉头拧起来，神情气愤又无奈。

    安红袖不解，疑惑地看了一眼唐糖身边的侍女明玥。

    明玥看懂了安红袖的询问，解释道：“小石安你来的晚，不知吉茵公主的事情，这吉茵公主啊，打小就跟咱们小姐不和……“

    安红袖缝补的空挡，听明玥和唐糖讲完了事情的经过。

    这吉茵全名叫司徒吉茵，而大昭的皇室便是司徒家，这司徒吉茵是大昭皇后之女，宫里最受宠的小公主。而唐糖的母亲是如今大昭皇帝的亲妹妹。

    所以，吉茵和唐糖是表姐妹的关系，而唐糖又比吉茵早出生十几天，所以，理论上来说，唐糖是吉茵的表姐。

    按理说，十几天的差别，并不大。但皇室总是喜欢拿这唐糖比吉茵年长来说事儿，每次吉茵犯了错，大家都会让唐糖让一让妹妹，这小时候让的多了吧，就养成了习惯。就导致吉茵看到唐糖的东西就想抢过来，而且，还会觉得拿唐糖的东西理所当然。

    先前，唐糖能忍则忍，见她要，也就给了。但这次，是唐糖要登台的演出服，又是大家耗费了无数心血，用来给唐氏品牌服侍打广告的衣服，唐糖很是珍重，说什么也不愿意给。

    因她不愿，宫里的人便觉得她不懂事，觉得她不让着表妹吉茵。为此，皇后还摆了脸色，训斥了唐糖。

    唐糖心下委屈，可想着过往十几年的经历，也就忍了。

    可谁曾想等她从皇后那边回来，就被告知吉茵带人闯进来拿剪刀剪坏了她的衣裳！

    唐糖闻言如遭雷劈，等看到损毁的衣裳时，整个人都崩溃了。

    明玥没了法子，忙让人去通知唐飒，唐飒这才让人去接安红袖入宫。

    饶是只是听说，安红袖还是气的够呛，一把将剪刀拍在桌子上，怒道：“好歹还是个公主，这跟土匪有什么区别？看到喜欢的就抢？哈，现在只是抢唐糖的衣服鞋子首饰，那以后要是看上唐糖的夫君了，是不是也要抢？”

    “小石安，你小声点儿。”明玥闻言慌得不行，一个劲儿的冲着安红袖摇头，示意她小声些。

    “我又没说错！”安红袖气的上火，长吐一口气道：“好歹也是个公主，这么惯下去，还得了吗？”

    “小石安，你少说两句吧，隔墙有耳啊。”明玥急的不行，不停地扯安红袖的衣裳，那架势，就差把安红袖的嘴堵上了。

    “知道了知道了。”安红袖摆摆手，心情却是差到极点。

    真是，怎么有这种人？看见别人的东西就抢？还抢了十多年！这皇室也是有意思的很，再怎么样，一国公主都代表一个国家的颜面，他们把吉茵公主娇惯成这样，日后若是嫁在大昭也就罢了，这要是嫁到别的国家去，那可真的就是丢脸丢到国外了！

    “小石安，你别生气，我没事的，再说了，我也不是什么都给她的。”唐糖扯着安红袖的衣裳，小声地道。

    安红袖闻言哭笑不得，捏了捏她的脸道：“你是小傻瓜吗？”

    唐糖大眼睛眨巴眨巴，懵懵懂懂地看着安红袖。

    安红袖失笑，道：“行了，别伤心了，等我把衣袖给你改的再漂亮一点儿，到时候啊，气死那个吉茵公主。”

    唐糖闻言笑起来，“我就知道，小石安你最好啦。”

    -

    做出承诺的代价就是，安红袖花了一整夜来改衣服，总算是在第二天辰时，将衣服全部改好。

    看着弄好的衣服，安红袖松了口气，这才发觉自己腰酸背痛的，她稍微活动了一下筋骨，又让明玥把唐糖喊起来试穿了一下衣服，确定没问题，这才安心。

    -

    “公子，小石安想要见您一面。”唐飒梳洗更衣后，刚出门，柏昀就从外面走了进来。

    “她？”唐飒疑惑，须臾笑问：“她在哪儿？”

    “在前面竹林里。”

    “嗯。”唐飒笑着点头，抬脚下了台阶，边走边道：“既然她来都来了，我就见她一面好了。”

    -

    “公子。”安红袖在竹林里等了好一会儿，总算看见了唐飒的身影，忙快步迎了上去。

    “真是稀奇哈，先前在府上的时候，恨不得天天躲着我，如今竟然主动找我了，真是不容易。”唐飒看了安红袖一眼，笑着挪瑜道。

    安红袖闻言干笑，“公子真是会说笑，我哪有那么做？”话落，又怕唐飒反驳，忙岔开话题道：“对了，我来找公子是有一件要紧事要说。”

    “什么事？”唐飒也不深究，左右安红袖此番入宫都是为了唐糖，又熬了一|夜，其中辛苦，他自然知晓。

    “我能扮成侍女跟在小姐身边一同出席宫宴吗？”安红袖小声问道。

    唐飒闻言先是诧异，随即笑了，“你想出席宫宴？”

    “嗯。”安红袖点头。

    唐飒这下直接笑出了声，上下打量了安红袖一眼，道：“我怎么记得，你最不爱这种场合呢？”他顿了顿，道：“你该不会是有什么事情瞒着我吧？”

    见唐飒起了疑心，安红袖索性摊牌，道：“我是不爱这种场合，可我一想到大家辛辛苦苦一个月的成果就这么被毁了，我就很生气，还有，好歹也是个公主呢，怎么跟土匪似的，看见什么就想抢走，太没素质，也太欺负人了，我真的很生气！”

    安红袖说起来，就觉得胸腔的怒火压不住，深吸了好几口气，这才继续：“所以，我就想教训她一下，不过你放心，绝对不会明摆着教训，就是……”

    【作者有话说】

    虽然红袖不够厉害，但有人欺负她朋友，她是真的很生气。

