    光头轻蔑且不屑地一笑，还真没有躲避，甚至都懒得回头看一眼，信心极度膨胀。

    然后悲剧发生了。

    “吼！”

    爬行者张开血盆大口，直接将光头的半截身子都吞了进去，并狠狠将卡车头般硕大的头颅一甩，发出“嘎嘣”脆响！

    更有一股鲜血，“噗”的一声从爬行者口中飞溅而出，场面极为血腥残暴。

    “啊！！”光头当即发出凄厉至极的惨叫哭嚎声，使出浑身解数挣扎着想要脱困，“子墨，救我！”

    可惜子墨也是自身难保。

    他不同于愣头青一般的光头，精神属性值颇高，在身后强劲风压袭来的时候，便有了毛骨悚然的危险直觉。

    同样是面对一头完全进化体爬行者的背后突袭，光头直接中招，而子墨却是闪电般旋身，将盾牌顶了上去！

    他圆框眼镜下的目光，充斥着骇然与惊怒。

    尽管在极短的时间内，子墨也未能反应过来到底怎么回事，可却是条件反射般做出应对。

    “哐当——”

    高科技合金材质的防弹盾牌，竟然被爬行者一巴掌打爆，瞬间四分五裂。

    并且爬行者的力量太过于恐怖，远胜于并非以力量属性见长的子墨，这一爪就直接将他震得吐血倒飞出去。

    由于体质属性不够顶，子墨的右臂更是在“咔嚓”声中折断。

    他瞬间变了脸色，左手笼罩在绿色的查克拉之中，飞退闪避的同时，将其摁在臂骨断裂处。

    在黄毛震惊的目光中，子墨严重弯折的右臂，竟然在瞬间完好如初。

    掌仙术。

    当触摸受伤者身体后，不论内伤外伤，都可靠放出的查克拉极速治愈！

    “别愣着了，赶紧对付最猛胜，别让它们影响秋月！”已然退出老远的楚枫厉声开口，示意他看戏别上头，并将空间戒指摘下扔给了他。

    楚枫的伤口还在流血不止，疑似那被T病毒感染的最猛胜，还有强力破坏凝血因子的作用。

    “哎！”黄毛应了一声，一股脑向最猛胜蜂拥袭来的方向扔出，并“啪”的点燃zippo打火机扔出去，用冲锋对着油罐一通扫射。

    “轰隆隆！”

    街尾顿时发生了连环大爆火乍，如乌云般飞掠而来的毒蜂，瞬间被熊熊火焰所吞噬。更有报废汽车轰然炸裂，燃烧的破烂顶盖都飞到了填上去，大量金属残骸飞溅。

    大地震荡着，两侧建筑上更有不少齑粉和碎石落下。

    广告牌、玻璃窗、房门……诸多事物都在咆哮汹涌的炽焰中爆碎飞扬，火焰彻底将这条街的通道堵死。其所迸发的高温，让人隔着老远都能感受到仿若在被炙烤。

    大量毒蜂都被火焰焚烧至死，劲风一扫便发挥黑色灰烬飘飞。更有不少被浓烟活生生熏死，就像火灾统计数据中，熏死的人远高于被烧死的人一般。

    而就在这般酷热的情况下，楚月却跪坐在楚枫身前，紧咬银牙，全神贯注地替他疗伤。

    黄毛虽然有时候脑子不太好使，但在关键时刻从不会掉链子，靠谱地在楚枫背后顶起保护伞盾牌。无需回头，但听那一串“当当”的金属撞击声，就能知道挡下了不少爆炸产生的残骸破片。

    楚月在取得《青囊书》传承后，手术能力直线飙升，在这一刻体现得淋漓尽致。

    宛如战场上最优秀的军医，精准而沉稳，以最小的伤害从血肉中取出一枚枚破片，并进行专业的消毒止血处理。

    但手术过程异常血腥，黄毛看了都头皮发麻，咋舌不已：“老大，你是铁人吗？！”

    这特么可是没有麻醉剂的暴力手术啊！

    楚枫感受着刀子在血肉里挖出破片的剧痛，加上本来精神状态就极为疲惫虚弱，竟是痛得眼前一黑，差点昏死过去。

    但他却死死咬紧了牙关，即便已是满头大汗，却还竭力保持着清醒。

    楚枫死死盯着前方的战况，分散注意力倒是其次，关键是一旦稍有变故必须能立即处理。

    即便从眼下的情况看来，光头和子墨似乎已陷入必死之境。

    可情报不明，谁又敢说他们不会有什么特殊道具，能够逃出生天，乃至于绝地翻盘？

    虽然这个可能性极小，但小心无大错。

    此时光头早已脱离虎口，只是整个胸膛、手臂、后背，都有被利齿撕扯啃咬出的伤口，血肉模糊，鲜血淋漓。

    他的敏捷属性有限，尽管极其抗打，却被数只爬行者围攻，场面极其惨烈。

    而子墨纵然敏捷属性高了不少，可在群殴之下，也基本没有脱困的可能性。

    他一个后空翻避开致命袭击、并落足于爬行者背上，还不等用手刀向爬行者露在外面的脑花劈砍而去，身后便有一柄巨斧狂暴地横斩而来，逼得他又一次向前飞扑闪避。

    却被另一头闪电般袭来的爬行者抓住机会，一把扑翻在地。

    “光头，刚才不是说它们不会伤你一根寒毛吗，现在这是怎么回事？”楚枫忍着痛楚，故作惊诧地扬声笑道。

    他搞敌人的心态，一直可以的。

    “你踏马——”光头气得肺都快炸了，后背又被狠狠撕裂开几道口子，鲜血奔流。

    “子墨，卧槽尼玛的，这就是你说的完美计划？！”他彻底崩溃了，简直宛如泼妇骂街，和先前霸气自信的模样判若两然。

    “龙王，你到底做了什么？！”子墨的脸色也是难看至极，“噗”的一声以手刀捅穿一只爬行者的颅腔，并以掌仙术治疗胸膛狰狞可怖的撕裂伤口。

    此时楚枫体内的破片已经被尽数取出，紧绷的神经放松不少。

    再见得两人落入搬石砸脚的境地，他更是心头大觉痛快：“也没什么，也就是你给火焰女皇打工，而我控制了火焰女皇而已。”

    子墨脸色煞白，光头更是眼珠子都快瞪出来了。

    我叼尼玛的！控制了火焰女皇，这踏马怎么可能做到？

    可无论两人如何不愿意接受，这便是冷酷残忍的事实。

    “哦对了，”楚枫存心要搞他们的心态，更是感慨道，“还得多亏你们制造了这批怪物，替我省了不少麻烦。既不用我自己出手，还能屠戮他们获得一笔积分。”

    “二位真是大方啊，用生命给我做慈善，佩服、佩服！”

    子墨听到这番话语都破防了。

    情绪化的光头又受了内伤，怒气攻心之下，当即“噗”的吐出一口鲜血……

