    手机没带过来。

    还好钱带过来了。

    嗯，怎么还有一个银行卡。

    秦源不记得自己带银行卡了。

    突然一个声音响起：“赠送跨界银行卡一张”

    好东西。

    秦源眼睛明亮。

    他看过一些穿越诸天体验生活的小说，每次看到里面的主角不能把钱带回去，就非常遗憾。

    利索的跨界银行卡塞回兜里。

    朝着市区方向走了半个小时，遇到了一辆出租车。

    拦截失败。

    两次。

    三次。

    四次，终于成功。

    秦源上车后。

    “去哪？”有点发福的司机扭过头询问。

    “去本市规格最高的酒店”

    秦源的话把司机弄得一愣。

    他还是第一次听人这么形容酒店。

    “外形跟古堡似的”秦源补充道。

    司机皱眉道：“跟古堡似的高档酒店有三家”

    秦源没想到看起来简单的事，会有这么多意外。

    突然灵光一闪：“最近被一个富豪包了”

    一个大酒店被人包了。

    出租车司机这种消息来源广的群体不可能不知道。

    话音落下，司机露出恍然大悟的表情。

    “原来你要去的那个酒店啊，你着急吗？”

    “着急”

    秦源回答。

    司机一踩油门，出租车绝尘而去。

    秦源通过后视镜怎么看司机怎么眼熟。

    可就是想不起来。

    大约十五分钟后，司机在一家类似古堡的酒店前停了下来。

    脸上闪过意犹未尽的表情。

    秦源掏钱下车，走了没几步，突然想起司机是谁了。

    原剧情中，拉过马冬梅和夏竹的抢戏司机。

    除了司机。

    《夏洛特烦恼》中被女生欺负的同学，《西虹市首富》中是王多鱼的保安队长

    《夏洛特烦恼》欺负夏洛的小混混头子，《西虹市首富》中开车的小弟。

    《夏洛特烦恼》中的吵架夫妻，《西虹市首富》中直接变打架夫妻了。

    《夏洛特烦恼》中的小主持人，是《西虹市首富》中的新闻记者。

    虽然有宿命论的味道，但也有一定道理。

    就像自己，喜欢冒险，喜欢做梦的性格，造就了现在人生惨淡的自己。

    念头一闪而逝。

    秦源加快脚步朝着酒店走去。

    很快，穿过酒店前的花园，来到酒店之中。

    宽大的大厅，已经变成了简易版的足球场。

    看起来，很糟糕。

    一群身形走样的足球队员们，练习的很敷衍。

    有的甚至，在聊天。

    中年发福的教练，一脸发愁的站在一旁。

    “你好，我找王总”

    秦源走到跟前，客气的说道。

    “王总还没起来”教练看了秦源一眼，平淡的说道。

    秦源在一旁耐心等着。

    等了大概半个小时。

    穿的土豪气十足，梳着十亿发型的王多鱼，带着一群看起来不太着调的保镖，嚣张的从楼上下来。

    秦源脑海里不由自主的出现了一首歌：

    “我想飞到天上去

    去呀去放羊

    给我心爱的羊儿吃上几朵棉花糖

    我想站在海面上

    捞一个大月亮

    挂在屋顶亮咦呀嘛亮堂堂

    我想任性我就任性

    我想倔强我也能倔强

    看你们谁能把我怎么样

    我想不彷徨就不彷徨

    我想不迷惘就不迷惘

    还有什么比这让人更膨胀”

    球员们瞬间变的精神抖擞起来。

    王多鱼见大家都在认真的练球，露出欣慰的表情。

    “教练，以后都要这么早”

    “好”

    教练有气无力的点点头。

    想到什么，看向秦源：“这个帅哥有事找你？”

    王多鱼一瞅秦源，和自己年轻时候不相上下。

    目光有些热切的问：“你也有梦想？”

    他没想到刚刚宣布为梦想投资。

    就有人找上门来了。

    “是你亲戚？”

    王多鱼瞥了一眼教练。

    “你觉得我亲戚能长成这样吗”教练没好气道。

    “我有个办法，可以让你快速花完钱手里的钱，你要给我一百万。”

    秦源没有要求太多。

    王多鱼发工资有很限制。

    原剧情，他最好的哥们，庄强也不过拿了五十万。

    王多鱼本来眼前一亮，听到一百万三个字，不好意思道：“我最多只能开五十万。”

    “五十万也行”

    秦源点头，然后说出了三个字：“脂肪险”

    王多鱼一脸懵逼。

    “脂肪险的规则很简单，投保人给自己的体重投保，每减掉一公斤就可以获得保险公司给的保金。通俗的来说，赔率是1:1000。意思就是每减掉1公斤，保险公司就会给受益人1000块。”

    来之前查过的秦源，说道。

    王多鱼听完，仔细想了一阵，残留着年轻时帅气的脸上露出了难以言说的喜色。

    紧接着，又收敛下去。

    他不确定这个脂肪险，能不能通过。

    “你等我打个电话”

    王多鱼从一名戴着墨镜的保镖手里接过电话。

    走到窗户边，和电话那头开始了交流。

    秦源耐心的等着。

    原剧情中通过了，提前了也不会例外。

    刚开始的几分钟，那边似乎不同意。

    王多鱼有点生气，走到外面，继续说。

    十多分钟后。

    王多鱼一脸兴奋的回来对刚到的女助理说：“给他打钱”

    在场的不少人用懊恼的眼神看着秦源。

    “我怎么没想到呢”

    “人家肯定是专业的，刚才那一堆，不是专业的说不出来”

    ……

    秦源在轻声议论声中取出系统给的跨界银行卡。

    交给王多鱼的女助理。

    后者快速完成了交易。

    握着银行卡。

    秦源的内心，没有一点起伏。

    五十万而已。

    大头还在后面呢。

    “完成任务，是否离开？”

    “你能想出这个法子，肯定是业内人士，有没有兴趣担任我新成立的保险公司的总经理？”

    王多鱼满脸笑容的发出邀请。

    “没有，再见”

    秦源摇头。

    “吃早饭了，吃顿饭再走”

    王多鱼又道。

    紧接着他朝女助理补充了一句：“钱算我私人的”

    “好啊”

    秦源正好没吃饭。

    “走”

    王多鱼热情的揽着秦源的肩膀，朝餐厅走去。

    ……

    半个小时后。

    酒足饭饱的秦源出了酒店。

    走到花团锦簇的花园之中，没有看到的地方，在心里默念了一句：“是”

    下一刻，秦源回到办公室之中。

    办公桌中间有一台华为笔记本，旁边地上放着没喝完的啤酒瓶，紧挨着的是有段时间没清理了的垃圾桶。

    抬起头，阳光照在脸上，暖洋洋的，今天是个好天气。

