    比赛重新进行！

    末节进行到这个阶段，双方都派上了最强阵容。

    于嘉说道：“目前太阳依旧落后两位数以上，今晚太阳的球员们没有找到自己的跑轰节奏，丹佛这座高原城市让他们看上去有些迷失。”

    张合理说道：“距离全场比赛结束只有半节多的时间了，太阳必须得有人儿站出来了！”

    掘金进攻回合。

    艾弗森降速压着时间过半场。

    现在优势在掘金方，对于他们来说控制节奏很重要。

    艾弗森利用坎比的掩护后突进内线。

    看没有太好的出手机会，艾弗森转了一圈后又把球交到安东尼手上。

    安东尼背身单打后翻身出手！

    掘金这一回合进攻几乎用光了24秒！

    安东尼今晚手感很烫，但不意味着每球都能投进。

    “哐当！”

    篮球弹框而出！

    不过掘金的进攻没有就此结束。

    马库斯-坎比这个篮板怪兽高高跃起，摘下篮板后迅速二次起跳攻框！

    小斯在侧翼试图封盖。

    “啪！”

    清脆悦耳的打手声连二层看台都听得见！

    裁判毫不犹豫的吹了小斯犯规。

    坎比赛季的罚球命中率是70.8%，对于一名大个子来说这是相当不错的一个数据。

    站上罚球线，坎比第一罚命中，全场一片欢呼！

    调整几秒后，坎比第二罚出手。

    “篮板！”

    这球坎比出手就知道短了！

    果然，篮球砸到前沿后弹出！

    就在这时候，肯扬-马丁杀出，再次为掘金博得进攻篮板！

    拿下篮板后，马丁篮下强起放篮命中！

    94比79！

    掘金一波进攻获得了三次机会！

    场边的太阳主帅德安东尼急的就差跺脚但又无可奈何。

    这就是没有中锋的弊端！

    再加上陈炎4犯在身，不敢去冲抢篮板，太阳本就薄弱的篮板球环节被进一步放大了。

    太阳进攻。

    这回合陈炎和小斯打起了挡拆。

    和常规的挡拆不同，小斯这回合的挡拆是假挡。

    做出捂裆动作后小斯下一秒就朝篮筐奔去！

    陈炎夹缝中击地将球送出！

    小斯罚球线猛胯两步，面对克雷扎的补防强起隔扣！

    “嘣！”

    高高跃起的小斯直接将这球扣飞到了观众席上，非常离谱！

    “哎哟呵，这球没扣进，不应该啊！”张合理惋惜道。

    于嘉在一旁做着分析：“对于小斯来说这种面框吃饼的机会几乎是不会失手的，看来在高原作战也让小斯的体能也受到了不小影响！”

    球员这种状态，场上的德安东尼也无计可施了。

    小胡子一向擅长打顺风球，临场应变能力属实一般。

    现在这种情况他也只让场上的太阳球员自己调整了。

    掘金进攻回合。

    艾弗森继续呼叫掩护，不过这一次小斯并没有管掩护的坎比，而是和纳什一起给艾弗森来了份夹击套餐！

    两人的包夹很坚决！

    艾弗森的静态天赋本来就是劣势，在这种视线受阻的情况下传球传呲了！

    陈炎电光火石之间完成抢断！

    转换过来，到了太阳最熟悉的跑轰节奏！

    陈炎一路持球往内线杀，肯扬-马丁快速退回禁区，率先占据了有利防守位置。

    不过陈炎丝毫不怵，迎着他就要强起！

    两人同时起跳，身侧的肯扬-马丁明显有犯规动作，将陈炎连人带球撞向底线！

    裁判犹豫一秒后，将手指向反方向，后场球！

    这个判罚一出，太阳集体摊手抗议！

    电视机前的球迷们也坐不住了！

    “这特么是后场球，我突然觉得自己也能去NBA当裁判了，瞎JB吹就完事了啊！”

    “这个犯规太明显了，不吹就离谱啊！”

    “肯扬-马丁不仅不是垂直起跳，手上还有个推人动作，裁判眼睛不要可以捐给有用的人！”

    “今天就算天王老子来了也是犯规！”

    不过最激动的还是当事人陈炎！

    陈炎没等队友来拉，直接起身冲动裁判面前！

    冲着裁判一顿恶龙咆哮，陈炎疯狂发泄着心中的不满！

    Bi————

    这时候，裁判的哨子响了，不过不是给陈炎罚球，而是直接给了他一个技术犯规！

    百事中心欢呼声四起，掘金球迷们一下子嗨了起来，因为他们觉得陈炎的情绪已经失控，这场比赛的胜利更加板上钉钉了！

    太阳的队友们连忙上前抱住陈炎，让他冷静下来。

    德安东尼面色变得更凝重了，这无疑让原本就不乐观的局势更加雪上加霜。

    艾弗森站上罚球线，在掘金首发球员中他的罚球是最稳的。

    AI执行技术犯规罚球的时候，陈炎默默的走到了场边。

    他从替补席上接过一张纸巾，将口中的口香糖吐在纸巾上后又返回了场内。

    和前世球员们喜欢嚼牙套不同，这个年代的球员们在比赛中几乎都是嚼口香糖。

    一方面，口香糖可以缓解球员在场上的压力，另一方面口香糖可以维持牙齿矿化，减少口干。

    主场的球迷们都看到了陈炎这个举动，虽然他们不知道有什么含义，但隐约觉得有些不对劲。

    “哐！”

    艾弗森技术犯规罚球偏出。

    场上分差依旧是15分，距离全场比赛结束还有5分钟左右的时间。

    用中国足球的那句名言来说就是：留给太阳的时间已经不多了！

    掘金进攻。

    这一回合掘金打的太拖沓，连续外围导球后谁也没有好的出手时机。

    回合进攻时间还剩5秒的时候，艾弗森接锅单打。

    晃了一下后高位急停出手。

    “哐当！”

    这球投的有些仓促，不中。

    坎比还想再捞个进攻篮板，被小斯卡在身后。

    迪奥跃起，保护好篮板后交给纳什。

    落阵地后，陈炎主动着手要球。

    陈炎现在是太阳体力最好的球员，他必须扛起球队的进攻重担了！

    纳什一个击地，舒服将球传到陈炎手上。

    陈炎侧身面对肯扬-马丁，潇洒单手三威胁。

    “你打不进的！今晚我已经把你防死你了！”

    肯扬-马丁很嚣张的冲着陈炎吼道！

    他以为陈炎今晚是被自己锁死的，蜜汁自信让他不断朝着陈炎喷垃圾话。

    在肯扬-马丁不停BB的时候，陈炎已经想好了要用什么进攻方式让他闭嘴。

    高速启动！

    胯下变向！

    急停收球！

    肯扬-马丁腰都还没挺起来，陈炎就射了！

    “唰！”

    篮球在空中高速旋转后直冲网窝！

    不讲道理三分干拔命中！

    整个过程肯扬-马丁只是扬起手臂，连起跳动作都没做。

    不是他不跳，是根本没有反应的时间！

    干拔最厉害的地方在于突然性，当然，这需要强大的核心力量支撑。

    球进之后，陈炎没有庆祝也没有回应肯扬-马丁的挑衅，只是嘴里默默念了两遍数字：

    “12...12...”

    陈炎现在满脑子只有追分，而12分正是两队目前的分差。

