    【孙浩：陳冠郗，说说你对于《死神来了》这部电影的看法？

    自己：我没看法！

    孙浩：那，你对于角色有什么要求？

    自己：我没要求！

    孙浩：要不你试着表演一下吧，我想看看你的演技？

    自己：我不演！

    孙浩：为什么？

    自己：我不喜欢！

    孙浩：你不喜欢就不演了吗？

    自己：对！

    孙浩：那…，你给老子滚出去。

    自己：你算老几？你叫老子滚老子就滚啊，老子偏不滚。

    孙浩：陳冠郗，信不信我揍你？

    自己：我信，我当然信啦！

    据说你的拳脚功夫连李联杰都不是对手，而我就更是白搭了，不过在你动手之前，我先把丑话说到前头，你若敢动我一下下，信不信老子立刻躺在地上打滚，就说内地来的导演孙浩在港岛打人了。

    孙浩：你，你…

    众人：导演，导演，你咋晕了呢？】

    “哈哈哈…”

    陳冠郗是坐着公交车来的，整整乐了一路，在脑袋里设计了N多和孙浩斗争的情节，而每个情节的结尾都是把孙浩气得半死。

    当然，陳冠郗也打算这么做。

    路上耽搁了一点时间，下午三点半，陳冠郗才来到英煌骏景酒店，在服务员的指引下，上了四楼，走到多功能会议室门口，静了静神，便敲响了房门。

    “当当当…”

    “你好，请问你找谁…”

    开门的是一位短发女生，讲普通话，不过，她的话还没说完，就情绪激动起来。

    “嘿嘿…，你是陳冠郗吧，导演还真没说错，说你的颜值能在咱们国内排名前三，现在一瞧果然如此，也就是比金城武差点。”

    呃…

    陳冠郗感觉有点破功。

    刚才都已经打算好了，不管谁跟自己讲话，都冷冰冰的回怼过去，谁让你们的导演算计我了呢？！

    可现在，出来一位女生就说自己好帅，诶，还真没办法冷眼相对。

    “你好，我是陳冠郗，请问孙浩呢？”

    “哦，你说导演啊？那你来的有点晚了。”短发女生一边说，一边就把陳冠郗往会议室里面拽。

    “張國榮先生来了，他去隔壁房间招待他了。”

    “Leslie哥来了？”

    陳冠郗眼神里有着崇拜，对于后辈，張國榮一向不吝提携，就连自己都受过他的恩惠。

    “对啊，張國榮先生来了。”

    这时，又围过来几位年轻男女，摸摸陳冠郗的胳膊，拍拍陳冠郗的后背，眼神里满是喜爱。

    这帅哥长的可真帅，比导演都要强上几分。

    可与这些人相比，还是刚才开门的短发女生最花痴，她将这些人挡到身后，便笑着解释道：

    “帅哥，不但是張國榮先生来了，而且梁超伟先生、劉德華先生和郕龙大哥刚才也都有来过。”

    “啊…，他们来干什么？”陳冠郗更加好奇了。

    郕龙、張國榮等人在港岛娱乐圈，可都是跺跺脚就震三震的人物，他们来拜访孙浩干什么？

    难道是想顶替自己的角色？

    好像不太可能吧？！

    谁知，那短发女生这时突然神秘一笑。

    “帅哥，你恐怕还不知道吧，今天午饭时份，孙浩导演有邀请周星弛先生出演他的下一部影片，可结果，由于导演的性格太过于强势，周星弛先生直接拂袖而去。”

    真的还是假的？

    陳冠郗有点不太相信。

    在拍摄现场，周星弛就是王，这是港岛影视圈众所周知的事情，我不管你们是谁，哪怕是郕龙与洪金保也都必须得听我的。

    难道…，孙浩比他还牛X？

    直接想骑到他头上拉粑粑？

    而这时，一位长发美女抱着笔记本电脑走了过来。

    “帅哥，我叫颜丹辰，除了是演员之外，还暂时担任孙浩导演的助理，现在让瞧一瞧吧，这是网上的报道…”

    【电影《源代码》的导演孙浩，明年初将再拍科幻新片，据悉新片中有且只有一位演员，这将非常考验演员演技。】

    【电影《昆池岩》、《源代码》的编剧兼导演孙浩的创意有多值钱，他只是给星爷讲了两部电影剧情的开头，狗仔就将其卖了15万港币，买家分别为郕龙、梁超伟、劉德華。

    据说，天王巨星劉德華甚至愿意带资进组。】

    【电影《源代码》导演孙浩有多牛X，与星爷洽谈合作时，直接指着星爷的鼻子道，拍我的电影就必须听我的，否则赔我违约金两亿港币！】

    ……

    或许是这则八卦消息刚刚出来的原因，网络上有关于这件事的报道并不多，仅仅只有三四条，可最后这一条却是惊住了陳冠郗。

    “嗯…，那个，孙浩与星爷谈合作，真的有要求在合约上写下高达两亿港币违约金这一项？”

    “真的，当然是真的。”

    望着陳冠郗，短发女生感到疑惑。

    “帅哥，莫不是你没有仔细看过导演和你签署的演出合约吧？

    导演和任何演员签署的演出合约上都有违约金这一条，而且违约金的金额也很固定，一般是演员片酬的10倍。

    因星爷与孙浩合作开出的片酬是2000万港币，所以才有他的违约金是两亿港币一说。”

    聊到这里，短发女孩突然压低了声音：“陳冠郗，咱们导演鬼着呢，和任何人签署的演出合同他都有让律师看过，就像是在港岛吧，他找的律师行就是排名第一的Deacons……，咦，帅哥，你咋出汗了呢？”

    “哦…，好像房间里有点热吧？”

    19岁的陳冠郗，用手擦了擦额头。

    狗曰的，幸亏孙浩不在，否则刚才和他硬杠起来，自己还真有可能先被开，然后再被索赔。

    300万港币的片酬，索赔金额就是3000万港币…

    卧槽，姓谢的怎么不说，莫非是这个一生之敌想害我？

    而就在陳冠郗暗自盘算时，就有一位小眼睛的男生靠了过来，非常亲热的搂住了他的肩膀。

    “冠郗老弟，别听黄怡吓你，她也就是见了帅哥走不动道，想和你多聊两句而已。

    可是呢，我就要和你聊正事了。

    根据导演安排，接下来的几天邓朝会去沙田警局体验生活，他在电影当中饰演警察；郭晓冬会在这个酒店体验生活，他在电影当中饰演个倒霉电工，会被酒店前面的玻璃顶棚直接拍死；黄怡会去附近的幼儿园体验生活……

    而咱们两人则会有点竞争关系，导演认为你挺适合饰演一位瘾君子，可我认为，我也合适。

    于是…”聊到这里，吕海波抬手看了看表。

    “导演决定，今晚七点钟，在楼下餐厅，让咱们两人比拼一下酒量，谁酒后的状态和吸了之后的状态比较像，那么瘾君子的角色就归谁？

    哦对了，帅哥，你的酒量怎么样？”

    “嗯…，两瓶！”陳冠郗犹犹豫豫的举起了两根手指。

