    “育道果离成熟只差最后一点时间了，必须要拦住他。”剑尘心中暗道，眼中露出决然之色，身形骤然消失不见。

    暗星大帝的速度尽管很快，但和掌握了空间法则的剑尘比起来，仍然无法相提并论。

    只见空间之力波动间，剑尘已经跨越了遥远距离，如瞬移般的出现在暗星大帝面前，刚一出现，便凝聚一道强大的剑气骤然刺出。

    暗星大帝已经洞悉了剑尘的意图，他高速飞掠的身形没有丝毫停顿，一双铁拳所向披靡，直接就是一拳砸出。

    而剑尘，早在暗星大帝动手的那一刻，便再次通过空间法则变换了位置，悄无声息的出现在暗星大帝身后，剑光闪耀间，又是一道剑气斩出。

    暗星大帝一双铁拳刚击碎剑尘的第一道剑气时，便猛然察觉到来自身后的攻击，他没有丝毫迟疑，浑厚的护体能量爆发，形成一层强大的护罩将他笼罩在内。

    当剑气接触到这层护罩时，速度顿时为之一缓，尽管只是刹那间，却为全速赶路，仓促作战的暗星大帝争取了一个缓冲时间，他立即回身一拳，将来自身后的剑气打成粉碎。

    然而在击碎了第二道剑气之后，暗星大帝心中突然警兆大生，只见在他的侧方位置，一道剑光悄无声息的出现，就仿佛是一条灵活的毒蛇一般吐着蛇信，以迅雷不及掩耳之势骤然刺来。

    “噗！”

    剑光穿透了暗星大帝的护体能量，在他的腰间留下了一道深可见骨的伤口，鲜红的血液流淌而出。

    暗星大帝浑然不顾自己腰际的伤势，猛然一声低喝，一掌大力拍打在虚空中，将空间都震碎了一大片，不过却没有见到剑尘的丝毫踪迹。

    突然，危机感再次传出，只见在暗星大帝头顶上方，一道璀璨剑气从虚无中窜出，由上而下刺向他的天灵。

    暗星大帝怒不可歇，没想到在他全速赶路分神之际，眼前这名实力在他眼中完全不堪一击的外界武者竟然让他受伤了。

    他是谁？暗星大帝，无极境九重天强者，暗星族当之无愧的第一人，自诩可力战混元的存在，结果被一名修为境界远低于自己的人打伤，这对暗星大帝来说，绝对是此生最大的耻辱。

    因为他本身就是所向无敌的存在！

    然而，就在暗星大帝刚想一拳粉碎头顶刺下的剑气时，他的脸色骤然大变，旋即忍不住喷出一口鲜血，血液中掺杂着众多的内脏碎末。

    因为在他的体内，之前在皇城中所经历的那道诡异的剑气，竟然再次突破了他的所有防护悄无声息的出现，直接攻击他的五脏六腑。

    “这究竟是什么能力！”暗星大帝心中大骇，对于这股突然窜入体内的剑气，他是真的毫无办法，找不出应对之策，因为这道剑气能够无视一切的能量护罩以及护身宝物，就仿佛是从另一片空间中窜出来似得，一出现就在身体内部，没有任何征兆，完全是防不胜防。

    暗星大帝心中已经对剑尘的无影夺命剑产生了强烈的忌惮之心，因为暗星大帝明白，虽然现在的无影夺命剑无法给自己带来太大的伤害，可后面随着剑尘的实力提升，这无影夺命剑的威力必然也会增大，假以时日，当剑尘处于和自己同样的境界时，自己还能如现在这般承受无影夺命剑的攻击吗？

    受此耽搁，那道出现在暗星大帝头顶的剑气已经落了下来，距离暗星大帝的天灵盖仅有一尺距离。

    眼看剑气随时都会击中暗星大帝的头颅，然而就在这时，缩小至拳头大小的玺印突然出现，玺印悬挂在暗星大帝的头顶，挡在了剑气的必经之路上。

    轰鸣声中，剑气打在玺印上，玺印不动如山，而剑气则是自行溃散。

    剑尘的身影出现在暗星大帝前方，他的身躯仿佛随时都处于与空间融合的状态，看上去若隐若现，时而变得清晰，时而变得虚幻，感觉就是一团烟雾，随时都会消散。

    他对空间法则的运用，已经达到出神入化的地步了，这并非后天锻炼出来的，而是吸纳了虚空虫帝的兽魂之后，先天所具备的优势。

    “只是可惜，我对空间法则的领悟层次太低了，还有许多空间法则的运用以及攻击手段，对暗星大帝根本就无效。”剑尘心中暗道，他当前对空间法则的领悟层次，还停留在无极始境二重天左右，因此面对暗星大帝这种修为堪比混元始境的强者，他只能以空间法则来转换位置，配合剑道法则进行攻击。

    剑道法则，是他当前的最强攻击手段。

    如若他的空间法则能够强过暗星大帝所在的层次，他只需简单的用空间法则改变下双方的空间距离，便可将暗星大帝长久的囚困在这里，数年时间都不见得走得出去。

    “暗星大帝，与人交战可不能分心哦，虽然我实力不如你，但伤你还是能做到的，若你继续如此，那我说不准还有一丝丝希望，将你斩——杀——于——此——”剑尘挡在暗星大帝前方，脸上挂着淡淡的笑容，不过说到最后一句话时，他的语气变得格外森寒，双眼中也是杀意冲天。

    这时，遥远的药园方向，突然传来一股强烈的大道法则波动，遥望远方时，甚至能看见远处的天空，都变成了一片碧蓝色。

    “育道果即将成熟了！”这一现象都被剑尘和暗星大帝看在眼中，心中皆是一动。

    “哼，就凭你，给本帝滚开！”暗星大帝不再耽搁，他一声怒吼，头顶缩小后的玺印，又召唤出三角盾牌悬浮在背后，犹如一只猛虎似得朝着剑尘直接冲撞过去。

    “给我留下！”剑尘也是一声爆喝，育道果成熟就在眼前，正是争分夺秒的时刻。

    旋即他身躯脱离了空间，身上剑光万丈，体内混沌之力疯狂涌动，将自身化为一柄巨大的神剑，一路散发出滔天剑气疯狂的刺向暗星大帝。

    暗星大帝一拳击出，与剑光猛烈交锋在一起，虚空中顿时传出一道惊天炸雷之声。

    这一次，是剑尘自开战以来，为数不多的几次施展全力与暗星大帝硬撼。一次碰撞，就让虚空龟裂，天塌地陷，狂暴的能量肆虐天地间，摧毁一切。

    剑尘被暗星大帝一拳打飞了出去，身上剑光黯然，口喷鲜血，已经身受重创。

    暗星大帝原本飞速冲向药园的身子也是硬生生止住了，脚步不可自制的在虚空中退后了三步，眼中浮现出惊讶之色：“好强大的肉身，好快速的自愈力，凭你的能力，哪怕在圣界中也定然不是泛泛之辈，你究竟是谁？”

    旋即暗星大帝又摇了摇头，语气冰冷的说道：“不管你是谁，这都已经不重要了，你破坏了我族大祭，罪不可恕，待本帝毁掉育道果之后，哪怕是发动全族之力动用先祖传下的无上咒术，也要将你彻底抹杀。”

    “一位能进入暗星界，并且实力如此之强，并且又这么难杀的强者，足以让我族耗费大代价施展无上咒术了......”

