    那个位置，只能一个人去坐。

    就是华叔。

    而沈益的这番行为，更是惹怒了在场的所有人，即使他现在成为第四大家，也不是什么位置都可以随便坐的。

    也正因如此，在场的所有人全部冲了上来，将沈益包围在其中。

    沈益不咸不淡的看着所有人，并不在意这些人的行为。

    对于沈益而言，这些家伙都是一群无头无脑的愣头青，一昧的服从着华叔的管理。

    “小子！那个位置，可不是你能坐着的！”

    “现在立即给我滚下来！否则，别怪老子不客气！”

    “妈的！谁敢承认你是第四大家，老子就和谁拼命！”

    一时间，所有人都不承认沈益。

    但是，并没有一个人敢在此时动手，他们只敢站在原地看着。

    “呵呵。”

    沈益淡笑了一声，目光看向那个壮汉。

    “你不是说，不服我的吗？怎么？没有胆量了？还是说，不听从华叔的话？”

    这话一出口，所有人的目光都充斥着怒火。

    这里的人都是人精，他们都知道，沈益能成为第四大家，华叔那边是点头了的。只是，现场的状况超出了所有人的预料，谁也没有想到，沈益敢直接坐在华叔的位置上。

    而楼上，华叔、杜宏轩和万阳耀三个人正在看着一楼的场景。

    万阳耀的脸都绿了，紧握着自己的拳头，嘴巴里一直在念叨着什么，若不是一旁的杜宏轩在阻拦着，恐怕早就冲下去了。

    倒是华叔，表现得很平淡，只是扫了一眼，之后就继续看着手中的书，仿佛这些事情和他没有任何关系。

    而杜宏轩则是饶有兴趣的盯着沈益。

    “华叔，这小子有几分胆量啊，不过，光有胆量可不行。这些小家伙的手中，可都是有人命的。”

    今天的这场面，也是杜宏轩早就设计好了的，目的就是为了试探一下沈益的深浅。

    只是没想到沈益会做出这番举措，反倒是让他有些惊讶。

    万阳耀紧咬着牙关，牙齿在嘴中咯吱咯吱作响。

    “妈的！妈的！老子要下去崩了这小子，他现在越来越大胆了，再这么让他嚣张下去，迟早有一天华人街会落到这小子的手中！”

    话落，万阳耀站起身来，气冲冲的向着外面走去。即使有杜宏轩阻拦，也没有将万阳耀拦截下来。

    而杜宏轩也是叹了口气，万般无奈的说道。

    “二哥这个脾气，是时候好好改一改了，他再这样下去，迟早是要吃大亏的。”

    说话间，杜宏轩的目光也向着华叔的方向看了一眼。见华叔仍旧不为所动，站起身来，向着外面走去。

    此时，先前挑事儿的壮汉已经走到了沈益的面前，他紧握着自己的拳头，一双眼睛怒视着沈益。

    “你想要动手？没关系，请便！我沈益就坐在这里，如果敢眨一下眼睛，我就是你孙子！”

    沈益轻笑着，仿佛面前发生的所有事情，都与自己无关。

    他的余光扫视过在场的所有人，继续说道。

    “我现在的身份，是与华叔平起平坐。说的简单点，如果我出了事情，华叔不站出来，那就真的说不过去了。所以，诸位，在动手之前，需要掂量一下。当然，我也不是什么莽夫，如果我在这里出了事情，你们也要考虑考虑，今天晚上，你们能不能从这里走出去！”

    “不信的话，可以去看看外面，我的保镖早就已经把这里包围了起来！玩枪，你们这些人，恐怕还不是那些专业保镖的对手吧。”

    人群中，有几个家伙已经掏出了枪，显然是准备动手。

    而听到这句话，所有人都不敢动了。

    他们是莽，可他们不傻，用一条命来换几十条命，这是一笔很亏的买卖。何况，华人街的发展，可不能因此而断掉。

    “妈的！一帮怂包！都他妈的给老子让开！让老子现在就毙了他！”

    这时，万阳耀的声音从二楼响起，他一身唐装，手中持着枪，大步流星的走了下来。

    径直的走到沈益的面前，手中的枪上膛，直接顶在了沈益的脑门上。紧咬着牙关，太阳穴更是爆出一道道青筋，那模样恨不得现在就将沈益给杀了。

    沈益只是扫了一眼万阳耀，没有说话，也没有动作，而是看了一眼随后赶来的杜宏轩。

    只是一眼，杜宏轩的脸色不由一沉，那种感觉仿佛自己被看穿了一样。

    他赶忙加快了脚步，一把抓住万阳耀手中的枪。

    “二哥！别闹了！华叔在上面看着呢，你今天真把沈老弟给杀了，华叔可是会生气的。”

    在这种局面下，杜宏轩明白，自己必须要开口，必须要站出来维护沈益。

    这也正是因为先前的那个眼神。

    也正是因为沈益的那个目光扫在了自己的身上，那种后知后觉的恐惧感觉，瞬间从心底升腾而起，弄得杜宏轩全身发麻。

    “嘿！热闹了，大家伙儿这是在干嘛呢？”

    这时，大门被推开，一个男人从外面走了进来，摇摇晃晃的，手中拎着酒瓶子，时不时的打两个酒嗝。

    闻声，所有人扭头看去，只见来人是麻子。

    而麻子的出现，也让现场的气愤松懈了不少。

    麻子今天喝了酒，虽然早就接到了通知，可他不甘心沈益刚进入华人街，就成为了第四大家，这让麻子很不爽。当然，不仅仅只是麻子，还有很多人不爽这个结果。但没有人敢站出来，都只是私底下议论着。

    而在进来之后，麻子更是快步向着沈益走去，摇摇晃晃的样子，酒嗝打起的瞬间，周围的人纷纷捏着鼻子散开。

    “去，麻子，这会儿正是大事儿呢，你别在这里瞎闹。”

    有人在此时拉了拉麻子，不想让麻子掺和这里的状况。

    然而，麻子却是一甩手，手中的酒瓶子直接打翻在地，骂骂咧咧了起来。

    “滚蛋！你他娘的跟谁说话呢！知道老子是谁吗？整个华人街，除了华叔，老子谁都看不起！他沈益今天能坐上第四大家，老子凭什么不能！今天，老子也要和华叔平起平坐！哪个杂种敢不服？”

