    领地外总共站着十八名兽人。

    这些兽人手中的武器虽然看上去都很粗糙。

    但在它们魁梧体型的衬托下，反而给人暴力和粗犷的感觉。

    尤其是为首的那名兽人。

    它比其他兽人高出一大截。

    浑身肌肉扭结在一起，鼓起的血管就像一条条紫色的小蛇，一看就是不好对付的角色。

    黄宇专门调出了对方的信息。

    【兽人领主】

    【等级：？？】

    【图腾柱：？？】

    【技能：？？】

    ......

    除了对方兽人领主的身份外，其他信息全部都是问号。

    看到众星捧月的黄宇。

    兽人领主大概也知道了黄宇的领主身份。

    指着黄宇对其他兽人开口说了几句黄宇听不懂的语言。

    随后，十八名兽人轰然大笑。

    有一名兽人提着一把石斧，大摇大摆的走到寰宇领地边缘的位置。

    距离黄宇也就不到十来米的距离。

    嘭！

    将石斧扔在地上。

    兽人扭了扭脖子，嬉皮笑脸的表情瞬间变的狰狞，冲着黄宇等人张大嘴巴：

    “吼！”

    一声宛如野兽般的吼叫响彻寰宇领地。

    黄宇身边的普通领民脸色发白，不由自主的后退了一两步。

    但看到黄宇不为所动，一步未退后，又满脸羞愧的站回了黄宇身后。

    至于站在更远点位置观望领民，则更加不堪。

    又被一嗓子吓到瘫倒的。

    也有手脚颤抖，站不稳当的。

    甚至有人尖叫着找地方躲了起来。

    看到丝毫不慌，甚至面带嘲讽的黄宇。

    兽人眼神中闪过一丝诧异。

    随即张开嘴巴，露出尖锐的獠牙，冲着黄宇吐了一口浓痰。

    只不过那口浓烟飞到一半，就垂直落在了地上

    兽人冲黄宇勾勾手，示意他有本事出来。

    黄宇冷笑一声，在领民的惊呼和兽人狡诈的眼神中，径直走到兽人面前。

    然后......

    呸！

    一口吐沫，飞到了兽人脸上。

    这个时候，时间似乎都静止了。

    那名挑衅黄宇的兽人难以置信的伸出手掌，抹下脸上的吐沫。

    随后胸膛快速起伏，额头青筋暴起，怒目圆睁，猛地抓向黄宇。

    黄宇不躲不避，漠然的看着兽人。

    嘭！

    兽人的手掌在离黄宇还有不到半米的距离停下了。

    一层看不见的保护罩，禁止他身体任何部位，以及任何攻击手段进入黄宇的领地。

    黄宇冲着懵逼的兽人咧嘴一笑，随后错开面前的兽人，用同样的姿势向远处的奥格玛勾了勾手。

    “你过来啊！”

    奥格玛脸上嬉笑的表情不复从在。

    它猛地站起身，眼神充满杀意的看着黄宇。

    “吼！”

    被黄宇忽略的兽人，看到领主被自己的方式挑衅，一时怒急，拿起地上的斧头疯狂劈向黄宇。

    然而，无论他如何用力，斧头的落点永远停在离黄宇半米远的位置。

    黄宇自始至终，甚至连眼皮都没有眨一下。

    看着面前无能狂怒的兽人，黄宇露出嘲讽的神情，吐出两个字：

    “蠢货！”

    什么？

    虽然听不懂黄宇在说什么。

    但是从黄宇的表情，兽人知道对方正在嘲讽自己。

    于是它更加愤怒了。

    “小心，快回来！”

    然而，就在它准备骂回去的时候。

    身后却传来了奥格玛的警告。

    随后，炽烈的红光占据了它所有视线。

    一股令它恐惧的能量铺面而来。

    黄宇对着兽人贴脸释放了一枚炽烈魔弹。

    炽烈魔弹砸在兽人胸口，巨大的冲击力顶着兽人一直飞向它的同伴。

    “快躲开！”

    兽人领主奥格玛见还有手下要救那名兽人，连忙喊道。

    但还是迟了一步。

    乓！

    黄宇打个响指。

    炽烈魔弹在他的控制下爆炸。

    轰！

    剧烈的爆炸声中。

    那名挑衅黄宇的兽人已经被炸成了碎片。

    另有两名兽人被爆炸波及。

    一只炸断了手臂，一只炸断了小腿。

    躺在地上发出了凄厉的哀嚎。

    “吼！”

    奥格玛阴沉着脸，冲着黄宇怒吼一声。

    然而迎接它的，却是一道冰霜凝练的斩击。

    呼呼呼！

    奥格玛舞动图腾柱。

    踏步向前，为身后受伤的手下挡住了黄宇的寒波斩击。

    锵！

    刺耳的金属敲击声中。

    寒霜斩击被奥格玛用图腾柱击散。

    但奥格玛此时也不好受。

    一缕薄冰顺着图腾柱，将它的双手包裹。

    虽然冰层一崩就碎。

    但却有一股彻骨的寒毒侵入了它体内。

    使它的双手几乎麻痹。

    嘭！

    奥格玛立起图腾柱。

    忍着双手传来的痛楚，敲击图腾柱。

    一颗符文亮起，随后形成温暖的水系能量波，包裹了它的双手。

    短短几秒钟，侵入双手的寒毒被快速消融。

    治疗波。

    兽人萨满祭司必须掌握的基础技能之一。

    治疗好自己的双手，奥格玛正准备为炸伤的两名兽人治疗。

    但是，萨满祭司杰出的能量感知能力，让他从前方感知到一股可怕的能量波动。

    骤然抬起头。

    奥尔马惊骇的发现，那名人类领主伸出的手中，正汇聚着五团与之前一模一样的火属性能量！

    “早该想到的！”

    “魔化古巨蜥的技能！”

    “这些家伙竟然能杀了那个玩意！”

    奥格玛心生懊悔。

    如果一开始，他就立下图腾柱。

    自己的手下兴许不会那么惨。

    但现在后悔也没用了！

    “快躲开！”

    冲着剩余的兽人大喊。

    至于那两名受伤的手下，奥格玛根本就没有救援的打算。

    不用想也知道，那两人注定会被补刀。

    轰轰轰——

    兽人们四散而逃，他们速度极快，五枚蓄能发射的炽烈魔弹并没有收到新的战果。

    唯有那两名受伤的兽人，成了黄宇重点关注的对象。

    在两颗炽烈魔弹的爆炸中，化为碎片。

    片刻之后，奥格玛返回，却看到三名手下的尸体，连一只手掌都拼不出来。

    “吼！”

    奥格玛前所未有的愤怒。

    将图腾柱立在地上，然后冲着黄宇，用手比划了一下脖子。

    它打算与黄宇死磕。

    经历过刚刚的战斗，它看出对方不敢出来。

    所以它要等到保护罩消失后，冲进去将黄宇撕成碎片！

    然而......

    黄宇扭头对那名拿着号角，一脸崇拜的农夫说道：

    “吹响号角，现在可以叫狄里奥斯和穆托回来了！”

    在奥格玛惊疑不定的眼神中。

    一道长长的号角声传出。

    还没等多久。

    奥格玛立下的图腾柱，就提示它有很多敌人闯入了它的“领地”！

    “撤！”

    二话不说。

    奥格玛扛起图腾柱就跑。

    因为太过匆忙，还被灌木扯走了下身为数不多的遮挡物。

    来的时候有多潇洒，走的时候就有多狼狈。

