    办公室里面。

    坐在沙发上的戴老板，此刻的心绪颇不平静。

    他很清楚他掌握着怎样的力量，尤其是随着伪钞的制造，为他的势力扩张提供了巨大的动力。

    基于此，此刻的军统局可谓是人多势众，谁也不知道自己身边的人会不会军统的人。

    而军统之所以能够发展到今天，当然离不开老头子的支持。

    甚至老头子的支持，才是军统得以生存发展的根基。

    可惜，随着时间的流逝，原本是老头子手里一把利刃的军统，明显变得尾大不掉。

    以老头子的性格肯定会怀疑忌惮的，当然，也不是完全不信任他。

    但也没有了以前的信任，这一点从董生就任军统局副局长就可以看出。

    而戴老板也很清楚自身的处境，所以对于董生的到来并没有排斥，反而积极的支持他的工作。

    否则以戴老板对于军统的掌控力，董生一个外人根本没有办法立足。

    如今。

    董生却又看上了上海站，或者说老头子想要再一次削权。

    之前的时候，他已经妥协了一次，老头子却明显不想放过他，这让戴老板陷入两难的境地。

    这些年他做的事不知道得罪多少人，一旦权利被夺，恐怕死都不知道怎么死的。

    所以，他必须考虑清楚。

    当下深吸一口气，压下内心波动起伏的心绪，看着对面的董生道：“老董，你的意思我知道，但事关重大，我得仔细想想才能决定”

    “局座客气，事情很突然，的确需要一些时间来思索，既然如此我先离开了”董生说完起身直接离开。

    办公室里面。

    董生一走，戴老板的脸色一下变得难看起来。

    他不知道如果这次他再次选择了妥协，那么下次会遇到什么事情。

    而且白泽少的事情有些特殊，他的身份很多，上海站能取得那么大啊成绩，和他的潜伏有直接关系。

    如果将他召回，将是对白泽少能力的损失。

    董生或许不知道白泽少的身份，但是老头子非常清楚，所以她不清楚老头子为什么要这么做。

    难道是因为目前局势已经变得明朗，对于老头子来说内乱反而比起外敌更糟糕。

    一时间戴老板的心绪非常感谢不宁。

    此刻。

    远在上海的白泽少可不知道他的未来与去处，正在变得摇摆起来。

    现在的他，将所有的注意力都放在追查井上研究基地的事情上。

    胡胭脂还有老五等人也没有闲着，同样在忙碌着。

    忙碌之余，白泽少也联系上了王刚，将昨天老五他们突袭井上别墅的事情讲了出来。

    “这么说他们已经牺牲了”王刚叹息一声。

    随后不甘的问道：“会不会有这种可能，他们并没有被送到那个基地，而是别的基地”

    “有这个可能，但活下来的可能依旧不大，因为从昨晚收集到的资料里面可以获悉，其他基地的实验体恐怕下场更坏”白泽少叹息一声。

    “我会将消息传回老家”王刚沉重的说道。

    “恩”白泽少点点头。

    而后，王刚看着坐着轮椅的白泽少，关心的问道：“你的腿还没有任何直觉吗？”

    “没有”白泽少摇摇头：“能够活下来就已经感谢上天了，不过我依旧在坚持锻炼”

    “或许将来的某一天，会恢复也说不定”

    没有再多说什么，王刚很快就离开。

    时间流逝。

    三天过去了。

    发生在租界里面的爆炸，随着时间流逝，许多人已经下意识的忘记。

    而这三天的时间，老五，胡胭脂还有上海站的人，却是不眠不休的工作着。

    终于。

    他们发现了井上别墅的特殊性，随即将这个结果汇报给白泽少。

    “这么说，你们认为井上将实验室放下地下室，是因为这里联通地下管道，排污方便，那些化学残液汇进河里面，污染不大”

    “就这么简单？那井上干嘛不将基地健在黄铺江上，那样更方便”白泽少不满的说道。

    “当然不是，这只是其中一个理由”

    “更重要的是，租界供电系统是独立的，不像外面经常停电，不会影响实验”

    “而且地下室空气潮湿，我已经询问或许这方面的专家，说这种环境，或许对于化武的研究有很大的帮助”老五解释道。

    白泽少听完以后，眉头依旧紧紧的皱着：“这样的话，我们依旧难以锁定井上的其他基地”

    “毕竟电力系统不稳，环境潮湿，这样的地方非常的多”

    “对此，你们有什么想法没有？”

    听着白泽少的问话，老五直接脱口道：“实验体“

    ”我觉得无论井上的基地多么隐蔽，他只要实验，就需要实验体，这是他们和外界必须的联系”

    “之前的时候，我们就已经进行监视了，所以我的意思加大监控力度”

    “我已经让高一伟动用竹帮的人行动了，希望可以带来好消息”老五叹息一声。

    白泽少听完不由摇摇头。

    按照老五的做法，还不知道什么时候可以发现日本人的基地。

    甚至等到他们发现以后，恐怕日本人的实验早已经完成。

    不过也只能如此，因为他也没有什么好的方法。

    但是他决定同时从日本人那里着手，或许可以发现一些端倪。

    就在这时，胡胭脂忽然拿着一封信走了进来，脸色神色很是古怪。

    “这是谁写的信”白泽少一边说话，一边接过来。

    “深渊”胡胭脂随意的说道。

    “深渊？”白泽少心里有些吃惊的喊了出来。

    这个刘佩儒留给他的神秘代号，别人根本不清楚，就是戴老板都不知道。

    如今缺忽然冒出来，这让白泽少顿时多了几分兴趣：“信是怎么流转的”

    “是瞿颖在他的住处发现的，然后转交过来的”胡胭脂回答道。

    “瞿颖的住处？”白泽少皱皱眉：“这么说瞿颖的住处已经暴露？”

    “应该没有，据瞿颖观察，他家附近根本没有任何的异常”胡胭脂摇头道。

    “你们先去忙吧，信的事情交给我，你们不要再理会了，另外旁瞿颖再次换个住处”白泽少吩咐道。

    “是”

    ……

