    次日一早。

    天微微亮。

    有雨。

    细雨轻盈，淅淅沥沥而下，缠缠绵绵的叩在京中人行道路的青石板上。

    每到这个时候，自五城兵马司的人便出没于大街小巷，开始其清扫。

    太子殿下任了顺天府府尹之后，辖制五城兵马司，招募了大量的清扫人员，卯时之前，便要早起，对城中进行清扫。

    起初的时候，人们觉得这又是在糟蹋银子，可慢慢的，当街道上的垃圾和横流的污水统统一扫而空时，人们才意识到，这清扫的好处。

    人就是如此，习惯了更好的东西时候，便再也回不去了。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    这话适用于生活中每一处细微的地方。

    清晨的微光迎来了新的一天，李东阳一宿未睡，脸色有点不好。

    名为读书，实则，却显出了忧虑。

    宫里的情况实是诡谲，陛下已经很多日子没有召见大臣了。

    以至于李东阳，都不知陛下现在龙体如何。

    可既然传出来的乃是肺痨，那么想来，情况已是十分糟糕。

    而现如今，陛下突然召见宗王和重臣，这……意味着什么呢？

    现在坊间都已在猜测，陛下已经病危，最坏的情况已经出现了。

    李东阳身为内阁大学士，说是不担心，那是假的。

    他一宿未睡，猜测着种种可能。

    此时……天亮了。

    儿子李兆蕃见书房还亮着灯，忙是进来：“父亲……”

    李东阳朝他颔首点头，看李兆蕃神色有异，便道：“怎么，看起来精神气不好？”

    “这……”李兆蕃看了李东阳憔悴的脸色一眼，苦笑道：“父亲不也一宿未睡吗，马上就要入宫了，父亲的身子，可吃得消吗？”

    李东阳皱起的眉头不禁舒展开来，微笑道：“无碍，沿途在车上可以小憩片刻。”

    李兆蕃叹了口气：“父亲是否是为了陛下的事而担忧。”

    “人有生老病死，陛下在位，对老夫有提携之情，圣恩重如泰山，哎……可惜啊可惜，只是……现在不是顾念这些的时候，老夫担忧的，乃是太子。”

    李兆蕃眉毛一挑，惊讶的道：“太子？”

    李东阳在自家儿子跟前倒也没有忌讳，直言道:“陛下若当真有个不测，太子便要登基了，可近来京中的局面，实是诡谲。”

    李兆蕃便道：“莫非，父亲也听说了，京里某些宗亲不满的消息？”

    李东阳微笑道：“看来他们的行事，实在是不太缜密，这满京师都知道了。”

    李兆蕃也失笑起来：“是啊，君不密则失臣，臣不密则失其身，可若是心怀叵测，却不密，这是取死之道，可见这些人成不了大事。”

    李东阳收敛的笑容，意味深长的道：“可若是……他们故意是想要弄到人尽皆知呢？”

    李兆蕃惊道:“啊……”

    “现在流出的消息，只是冰山一角，却已让人后怕了。”李东阳顿了顿，随即笑着道：“你可记得董仲舒？”

    “啊……这个……但凡读了书的人，谁人不知。”

    李东阳便道:“这董仲舒建议汉武帝独尊儒术，汉武帝采纳，自此之后，天下便只有儒家了，这独尊儒术，不只是天下的学问合而为一，其本质就在于，书同文，车同轨，便连学问，也是定于一尊，可使天子大权在握，再无其他人可以觊觎大权。”

    李兆蕃点头，不过却不解李东阳的意思。

    李东阳随即道：“问题就出在此啊。可若是皇帝大权独揽，似乎又无人制衡，因而，董仲舒又提出了天人感应论，这既给天子添加了正统性，却又出了一个问题，一切既然都来自于上天的本意，天子乃上天之子，那么，上天若有异象，譬如地崩，又如大灾，那么……如何解释呢？这些饱读诗书的臣子们，便提倡了一个方法，叫大灾乃是上天对于皇帝的警示，但凡有大灾，一定是皇帝错了，天子应该反省自己的过失，改正自己施政中的错误。“

    李兆蕃若有所思的点头，可是……还是不解其意。

    李东阳说到此处，自己却不禁都失笑了:“这些饱读诗书的臣子们，以为如此，便完美了，天子大权在握，受命于天，又有上天随时发出警示，可是上天发怒，发出了警示，如何诠释呢？”

    李兆蕃想了想：“如何诠释，当然是在饱读诗书的人手里。”

    “对。”李东阳道：“谁读的书多，谁在其位，谁是丞相，谁就有解释上天警示的权力，因而便可以借上天的理由，指摘出皇帝的过失。如此，君可借独尊儒术，而定于一尊，控制百官；臣则可以借助天人感应，同时制衡天子，能想出这一套儒家之法的人，实是高深莫测。”

    李兆蕃小鸡啄米似的点头：“董公已经诸先贤确实是后人所不能及的。”

    李东阳一挥手，淡淡道：“你我父子关起门来，便不必说这些书呆子的话了，后来这一套天人感应的制衡之术，却被皇帝反手之间，便破除了。如何破除呢，易尔，上天发怒了，发生了大灾，皇帝有错，那么皇帝就要改正，怎么改正呢……撤换丞相！”

    李兆蕃一脸懵逼，细细想来……还真是。

    李东阳道：“上天警示一次，就撤换掉一个，上天发怒，总不能让天子受罚，可丞相乃是皇帝施政的执行者，既然说天生异象，是皇帝有错，撤换丞相，也就很合理了，算是皇帝认识到了自己的错误，如此一来，所谓的天人感应，就成了笑话。最害怕上天发怒的，不再是皇帝，而是这些饱读诗书，群臣之首的官长，从此之后，再也没有人随便将天生异象，和皇帝的过失联系起来了，这丞相若是上书坦言皇帝的过失，这不是自己找自己的麻烦吗？下面的大臣，若是上书，岂不是和丞相过不去？”

    说到这里，李东阳笑了：“所以，问题的关键就在于此，为父也是宰辅，深知天下定于天子一人，天子喜怒，才是根本，所以这些年来，为父兢兢业业，为陛下筹谋，幸运的是，陛下还算圣明，为父呢，倒也不曾有什么过失。现今这些宗亲想要借机发难，无论是借天人感应之说来牵强附会，或是搬出祖宗之法，对于天子而言，不过转瞬可破，他们的生死荣辱，都在天子一念之间。想来，他们很明白这个道理，可是……为何他们竟还敢如此造次呢？”

    李东阳自问自答道:“想来……他们是想抓住陛下病危这个节骨眼上，天子在这个节骨眼，是最怕出事的，任何可能发生的事，都极为可怕，这关系到的，乃是父死子继……一分一毫都疏忽不得。宗王们在此时发难，是在走一步险棋。”

    李兆蕃点了点头，叹了口气，才道：“是啊，父亲认为陛下会让步呢。”

    “当今皇上，明察秋毫，哪怕是重病在身，只怕也不会遂了他们的心愿。至于太子殿下，虽是在庙堂之中，褒贬不一，可在民间，在坊间，百姓们对他，却是感激涕零。为父不担心这些……这也是为父想破了脑袋，都想不明白的地方，若是这些宗王们，但凡有心，都该清楚，他们想要成事，不易！可为何还要铤而走险呢。”

    似乎被一言惊醒，李兆蕃惊讶的道：“莫非……莫非是……父亲，莫非他们还有一步棋？”

    “不错。”李东阳叹息：“老夫苦思冥想的就是，他们背后的杀手锏到底是什么，能否逼迫陛下下定决心……”

    李兆蕃迫不及待的继续问道:“父亲想到了吗？”

    “想到了。”李东阳起身，时候已经不早了，要及早入宫了：“思来想去，他们唯一的手段，就是生米煮成熟饭。”

    “生米煮成熟饭？”

    李东阳看了李兆蕃一眼，叹了口气：“兆蕃啊，为父虽是入阁拜相，可这辈子也没什么传给你的，今日就留一个东西给你吧，你接稳了，这辈子，也就可以衣食无忧，不使祖宗蒙羞了。”

    李兆蕃看着李东阳，眨了眨眼，不解的道：“不知是何物？”

    “人情，一个给太子殿下和齐国公的人情，得让他们欠着你这个情。”

    接着，李东阳微笑道：“时候不早了，赶紧的，你亲自去西山书院一趟，齐国公这时只怕也要准备入宫了，你至少要在半途上截住他，告诉他，让他多派护卫保护，不只如此，西山书院也定要有所防范……否则，大祸将至。”

    李东阳说着，眯了眯眼睛，眼中一闪而过的翻出复杂的光芒，别有深意的道：“为父，要动身了，今日……将会是漫长的一天，但愿……能平安无事才好。”

    李兆蕃一脸认真的记住了父亲的话，不敢怠慢，连忙出门。

    他一路往西山去，走到了半途，果然见到方继藩的车马迎面而来。

    他便大叫：“齐国公，齐国公……我姓李，家父讳东阳，有大事相告！”

