    “哒哒哒！”

    安静的库房里面一阵脚步声响起。

    正坐在宝库门口闭目养神的鲍威尔睁开了眼睛，一瞬间好像昏暗的厂房都亮了起来。

    鲍威尔面带微笑的看着走出来的阿道夫，轻声说道：“阿道夫，好久不见呀！”

    鲍威尔语气轻松的好像是等待一起喝下午茶的朋友出现一样，而不是一个几十年没见的死敌。

    但是阿道夫就没有鲍威尔那么好的心情了。

    阿道夫深吸一口气，说道：“你当年没有杀死我是不是很后悔？当年你给我的一切，我今天要加倍还给你。”

    鲍威尔优雅的坐在椅子上，一点也没有起身的意思，笑着说道：“你还是和当年一样狂妄自大，我当年就说过，你属于这里，最终也会回到这里。现在，你终于回来了。只要再把你杀了，元首交给我的任务就算完成了。”

    阿道夫嘴角挂着不屑的笑容说道：“哼，现在这个底下军事基地里面有无数的冒险家，他们总有能逃出去的。”

    鲍威尔笑着摇摇头，说道：“这次不会在发生像你一样的意外了，即使他们逃出去，我也会把他们杀死。”

    阿道夫面色微微一动，说道：“我一直奇怪，以你的实力，当年想要杀死我简直轻而易举。但是在我逃出基地之后，你却没有追出来杀我。是因为你离不开这个军事基地吗？”

    阿道夫想要套鲍威尔的话，以验证李峰的猜测。

    鲍威尔忽然笑了起来：“哈哈哈，现在也不怕告诉你。没错以前的我是无法离开这个军事基地的，但是只要我打开这个宝库，我就再也没有以前的限制。只要我离开了这个军事基地，整个世界都将是我的。”

    藏在暗处的李峰目光一凝，想道：“果然如我所料，宝库里面有限制这个不死军官的东西。但是出去就像称霸世界，看来是这么多年在这个暗无天日的地下基地里面，脑子秀逗了。”

    以前的李峰，因为自身的实力不断加强，内心也膨胀过。但是后来，一架武装直升机一下子就打碎了李峰心中的那点幻想，让他知道面对现代化的武器，人终归是人，不是神。

    现在这个不死军官鲍威尔也一样，就算他再强大，一发导　弹也能搞定他。

    虽然李峰对于鲍威尔的话十分不屑，但是伟人曾说过要在战略上藐视敌人，但是要在战术上重视敌人。现在鲍威尔比自己强大太多，所以必须要重视。

    阿道夫面带冷笑的说道：“哼，也是个不知所谓的疯子罢了。你在这里呆了几十年，已经跟不上外面的时代了。现在世界上各个国家，都有自己的强大改造战士。像你我这种生化改造战士已经不新鲜了，你要是出去随随便便就能碰到很多。”

    鲍威尔听到阿道夫的话，嘴角挂着冷笑说道：“那些都是残次品，只有我才是完美的新人类，只有我才更接近神灵。完美的外表，强大的力量，无尽的寿命，一切的一切，都证明我才是最强的。”

    李峰躲在暗处暗自撇嘴，想道：“果然，即使是鲍威尔这种完美的生化改造战士脑子也有问题，竟然自恋到这种程度。虽然他说的都是事实，但是未免有点自吹自擂的嫌疑。”

    阿道夫做出攻击的手势，说道：“今天我就要杀死你这个完美的人类。”

    “哈哈哈！”

    鲍威尔忽然发出整天的狂笑，说道：“就凭你？再加上跟你来的那两个废物也不可能！”

    “动手！”听到鲍威尔的话，李峰三人都是眼神一凝，同时向着鲍威尔发动了攻击。既然已经暴露了，那就没有隐藏的意义了。

    “砰砰砰！”李峰在藏身的地方对着鲍威尔连开三枪，然后迅速的转移到别的地方。

    阿道夫配合着李峰的子弹，化作一道狂风冲向鲍威尔。

    鲍威尔面对冲过来的阿道夫嘴角微微一笑，抬起左手在身前一挥，就抓住了一发子弹。

    “咦！”鲍威尔发出了疑惑的声音，因为他刚才是想一把抓住三发子弹的。但是另外两发子弹竟然在半空中互相碰撞了一下，然后改变了飞行路线。

    鲍威尔的脑袋快如闪电一片。

    “擦！”

    鲍威尔耳边的一撮头发就被一发子弹打断了，慢慢的飘落下来。然后另一发子弹化成一个圆弧射向鲍威尔的左眼。

    鲍威尔的脑袋再次一偏，折法子弹擦着鲍威尔的脸颊飞了过去。

    一道浅浅的白痕出现在鲍威尔的脸颊上。

    阿道夫看着李峰这神乎其技的枪法，不由得赞叹的想道：“传说这个李峰的枪法世界第一，本来我还以为有夸大的嫌疑。但是现在看来，简直是神乎其技。世界第一当之无愧。”

    虽然李峰的子弹并没有伤害到鲍威尔，但是那出其不意的攻击，就能牵扯鲍威尔大部分的精力。

    但是李峰却皱着眉头想道：“虽然我的枪法可以打中任何人，但是随着面对的让敌人越来越强大，这把沙鹰的威力有点跟不上了。刚才要是个普通人，半边脸颊就给打碎了。但是现在竟然连鲍威尔的皮肤都没打破，这就有点夸张了。”

    但是自己又不可能随身拿着一把大口径的狙击　枪，主要是因为自己虽然有一个随身的空间，但是却只能放系统奖励的东西。任务以外的东西都放不进去。

    “看来，最后还是的落在任务奖励上。只有靠系统才能得到一把靠谱的武器。要不然随着敌人越来越强大，自己的枪斗术可以算是废了。”李峰心中想道。

    “吼！”

    鲍威尔忽然发出一声震天的怒吼：“卑微的凡人，竟然敢伤害我，你该死！”

    “砰！”

    坚硬的地板被鲍威尔给踩出一个巨大的坑，然后鲍威尔化作一道闪电扑向李峰。

    可以在李峰面前还有两个人阻拦着他，阿道夫还有亚洲蛇魔。

    “啊！”

    阿道夫也发出一声怒吼，右拳携带着破空声，好像一枚炮弹一样打向鲍威尔的胸口。

    “小虫子，但年没杀死你，现在还敢来找死，我成全你。”鲍威尔语气阴冷的说道。

    被李峰打伤面颊的鲍威尔好像变了一个人，从那个彬彬有礼的贵族，变成了一个冷酷的暴君。

    “砰！”

    阿道夫的拳头跟鲍威尔的拳头撞在了一起。

    “咔！”

    阿道夫的指骨立刻发出骨折的清脆声音。

    “唔！”

    然后阿道夫一声闷哼就被鲍威尔打飞出去。

    “哈哈！”

    鲍威尔朗声大笑，正要追击。一道黄色的身影忽然出现在鲍威尔的身后，是亚洲蛇魔。

    亚洲蛇魔知道自己的力量跟阿道夫比都相去甚远，跟不要说跟更加强大的鲍威尔比了。所以，亚洲蛇魔的定位是一个刺客，随时隐藏在暗处偷袭。根李峰一近一远，牵制着鲍威尔，给阿道夫创造机会。

    可是理想是丰　满的，现实却是残酷的。阿道夫竟然被鲍威尔一拳就给打飞了，但是既然已经开始了战斗，就由不得亚洲蛇魔退缩。

    “呀！”

    亚洲蛇魔发出厉声尖叫，右手成爪，狠狠抓向鲍威尔的后颈。

    鲍威尔嘴角挂着冷笑，挥手一拳就打在亚洲蛇魔的爪子上。

    “啪！”

    亚洲蛇魔的爪子立刻就被打成一团烂肉。

    “嘿嘿！”

    鲍威尔脸上带着狰狞的笑容，左手快如闪电的抓住了亚洲蛇魔的脖颈。

    “砰砰砰！”

    这时，李峰的子弹又到了。

    鲍威尔不屑的一笑，左手一甩，就把亚洲蛇魔扔向飞来的子弹。

    “噗噗噗！”

    亚洲蛇魔成了挡箭牌，挡住了李峰的子弹。

    鲍威尔面带冷笑的说道：“一帮废物吗，也想跟我斗。”

    “喝！”

    这时，阿道夫重整旗鼓又冲了过来。他的恢复力虽然没有亚洲蛇魔的自再生之力那么变态，但是对于骨折这种小伤，没一会也就恢复了。

    看到阿道夫竟然又不知死活的冲过来，鲍威尔面色冰冷的用左脚往地上一堆。

    “砰！”

    大地崩裂，大片的碎石就打向阿道夫。

    “啊！”

    阿道夫不管不顾，铆足全力的一拳，打穿漫天的碎石，打向鲍威尔的脑袋。

    鲍威尔故技重施，挥起右拳，也打向阿道夫的拳头。想要一拳打阿道夫的拳头打碎。

    但是，鲍威尔忽然感觉自己的左侧有一股劲风袭击而来。

    “什么东西？”鲍威尔很确定刚才那边除了刚才被同伴用枪打死的那个人之外，没有别人。

    但是还没等鲍威尔反应过来的时候，李峰的子弹又到了。

    “砰砰砰砰砰！”

    连续五声枪响，五发子弹编织成一张大网，分做五个方向，把鲍威尔包围在了里面。

    躺在地上的亚洲蛇魔也借着阿道夫和李峰的攻击，扑向鲍威尔。

    一时间，李峰、阿道夫和亚洲魔蛇三人配合之下，对鲍威尔形成了一个必杀之局。

    被围在中间的鲍威尔这时也感觉到了危险。

    “啊！”

    鲍威尔面色狰狞的发出一声大吼，右脚再一次重重的踩在地上。

    “嘭！”

    好像地震一样，整个仓库都在晃动。

    对面的阿道夫被这突如其来的攻击打算了攻击路线，身体一晃，拳头立刻散乱起来。

    “砰！”

    鲍威尔一脚踹在阿道夫的胸口。

    “咔！”

    骨裂声响起。

    但是阿道夫咬着牙用右手抱住鲍威尔的脚，然后左手重重的打在了鲍威尔的胸口。

    “砰！”

    鲍威尔的也被这一拳打得身体一晃。

    “你给我去死！”鲍威尔一声怒吼，左拳打向阿道夫的脑袋。

    但是这时，亚洲蛇魔的攻击也到了。

    亚洲蛇魔双手成爪，住在了鲍威尔的后脖颈，用力一扯。

    “撕拉！”

    好像撕毁破布一样的声音响起，鲍威尔的后颈被撤掉一大块血肉。

    鲍威尔被亚洲蛇魔的攻击打红了眼睛。

    “啊！”

    鲍威尔放弃阿道夫，一把抓住亚洲蛇魔的胸口，双手一扯。

    “咔！”

    亚洲蛇魔竟然被鲍威尔扯成了两半。

    丢掉两半尸体，鲍威尔一把抓住阿道夫的拳头，正要动手。

    李峰的子弹终于到了。

