    大雨倾盆，苍莽的大地上，太玄匍匐于风云无忌身前，头低垂着。

    不远处，破魔惊疑不定的看着太玄，牙齿紧咬着。

    风云无忌负手而立，那漫天降下的暴雨在离他身躯三丈之距，全部被他身周无形的剑气爆散成一蓬蓬的雨雾，迸散开来。

    默默的注视着地上的太玄，风云无忌仰头叹息一声，一时有种子恍惚的感应。

    此行可谓意外连连，但最终总算还是达成了目的——没等自已开口，太玄已然臣服。虽然说的是一亿年，但，和永远又有什么区别呢？

    “一亿年呵！神魔会留给人类又一个一亿年吗？”风云无忌喃喃自语道，脑海中回响起了太极道人临终前的一翻话。

    “如果能再给我个一亿年，我绝对有信心将人族引领出目前的困境，但……会有吗？”风云无忌茫然，这个问题谁也不知道。

    几十万年的时间，自已便已然元神三分，踏足神级，本尊的修为，更是深不可测，若是再有一亿年，至尊可期，主神也不是梦啊！

    但，神、魔，会留给人类又一个一亿年吗？魔界，几大王朝突然又出现在第一魔界，收集信仰之力，这又，意味着什么呢？

    收拾心神，风云无忌低头对太玄道：“你我同属九转生死玄功的一脉传人，本便不应敌对，一切起因，皆来自于这九命战甲，如今，九命战甲已然给你，这结，也该解了……此次我来，说实话，却也是有些私心，太古，出了一个战族，欲一统天下！整个天下都乱了，此次，我便是希望，看在你我份属同门的份上，可以得到你的帮助。”

    太玄伏卧于地，一动不动，良久，开口道：“不用多言，我太玄向来敢作敢当，我即已然说出臣服你亿年，自会办到，在这期间，你有什么要求，尽管提来，这便当是我在履行自已的承诺罢！”

    顿了顿，太玄抬起头来：“不过，据我所知，这九命战甲……咦！……”

    太玄霍的站起身来，一手指着风云无忌，神情激动道：“你……你？！！！”

    “可是奇怪，我身负的九转生死玄功突然没有了？”风云无忌淡然道。

    太玄神色有些恍惚，失神道：“九转生死玄功……你居然就这样充了……可是……还是不应该啊！九命战甲，一代单传，非主人死去……”

    “太玄！”风云无忌沉声道，其声若洪钟，终是让太玄回过神来，风云无忌明白，这件事情，估计是巅覆了太玄心中对九命战甲已知的情况，所以，有些失态。

    “我不必理会这是怎么回事，你只需知道，我给你的是真正的九命战甲，我现在没有修练九转生死玄功，但我说，你们还是同出一脉，这话也没说错，至于其中一些隐秘，那就是另一回事了，有空再向你细细道来吧，至于现在，我想，你还是随我去一趟剑阁，修养一段时间吧，毕竟，你还是刚刚获得完整的肉身，实力，恐怕还没有恢复到与你的实力相符的地步！”

    太玄摇摇头，你没有修练九转生死玄功到我这种地步，是不会明白的……这虽然只是提供磅大的真气，但是，九转生死玄功的奥妙远不止如此……这千万年来，我虽然肉身不能容纳多少真气，但境界提升，那些多余的真气，却并没有失散多少，大部分依旧在领域内流通，顺便维持着领域的运行，肉身一恢复，这些真气，自然又回复本身，稍微调息一下，便融合的差不多了！哪里又需要什么长时间的静修！”

    “如此，那是更好！”风云无忌道，随后冲着远处的破魔一招手：“过来吧！”

    破魔惊疑不定的看着太玄，却见太玄只是盯着风云无忌，脸上一脸平静，似根本没注意到他，也便放下心来，慢慢走到风云无忌身边，不料还未站定，一个巨大的巴掌便重重的掌到了破魔身上！

    这一掌是如此的突然，力量是如此之大，破魔便被这一掌整个掌飞，身躯急速在空中旋转着，一边向后急速抛飞，轰！的一声，于数百丈后，轰入地面。

    直到此时，太玄才转过身来，脸上一片狰狞，恨声道：“太玄，你欺本座肉身被毁，功不能竟，意欲欺辱于本座，上翻次点被你偷袭得手。你在外面，有点奇遇，就以为了不得了，可以收拾下本座？哼哼！就凭你那点实力，若不是我实力根本发挥不出百分之一，哪里又能容你活得这般长久？……本座也不跟你一一计较，你竟然也臣服

    ”沉默片刻，太玄看着风云无忌，嘴里吐出两个生涩“主公……本座也就不可能杀你，不过，死罪可免，活罪难逃，以后，还有得你罪受！”

    远处，破魔从沙里爬出，吐出一口泥沙，泥沙之中，数颗牙齿混着鲜血吐了出来，在沙砾中滚了几滚，粘了一层厚厚的沙砾，重重的擦了一下嘴巴，破魔神色平静的走向了风云无忌，眼中无喜无悲，似是刚刚受创的那人不是他一样。

    风云无忌心中一凛，暗道：“好重的心机！”不过脸上，风云无忌却是没有表现出来，只是心中，却是对破魔着了几分心思。

    太玄静静的看着破魔，似想看穿他一般。

    “太玄，以往是我的过错，不过，你我现在都臣服于一人，服侍于同一主公，总不能一直计较着以前的一些事吧。我们是男人，不是女人，没必要什么都计较……你若是心里不痛快，便再打一拳吧！”破魔语声平静道。

    “哼！你这般说，我若真打你，倒显得本座不是个男人了……”太玄冷冷道：“也罢，本座便放过你，不过，你最好不要有什么把柄握在我手上。”

    对于两人的争执，风云无忌却是静观其变，一直都没有插手其中，对于破魔，风云无忌对他也没什么好感，那一次，还差点中了他的计，命陨太玄的领域之中。

    破魔，风云无忌对他实在是没什么信心，只是，此刻，剑域正好缺人手，这才收下破魔，对他，得有个人制一制，而太玄便好多了。

    不管怎样，就冲着同出一脉，同修九转生死玄功这一点，以及一点点对太玄的了解来看，风云无忌对太玄的信任，也远远超出破魔。

    “走吧，先调养一段时间，尽快的恢复你们的实力！”风云无忌说道，随后转过身来，腾空而去，身后，两人迅速跟上。

    三人一前两后，行出不远，风云无忌突然停滞空中，身后，太玄等人迅速跟上。

    “怎么回事？”太玄问道，旋即，立即看到远处，一名白袍年轻人免起鹘落，迅速向着这里逼来。

    那是一名剑阁弟子，体内剑气的感应告诉风云无忌这个答案。

    “参见主公！”那名弟子上前来，单膝跪下，拱手道。

    “少阁主可是有什么消息让你带给我？”

    “回主公，战族数千神级高手从战帝峰上走下，全部逼向刀域，传闻战帝也已准备出手，下决心一举除掉刀域！”

    “什么？！”风云无忌心中一惊，连忙问道：“战况如何？”

    “刀域有君千殇在，战族前锋一时还攻不下，不过，大队的战族战将即将到达刀域，其后更有战帝自临，形势不容乐观，刀域危在旦夕！”

    “现在不去剑域了，火速前往刀域！”风云无忌转头对太玄与破魔道。

    两人尚一头雾水，风云无忌便已电驰而去，无奈，两人也只有跟上！

    远远的，风云无忌便看到整个刀域被一分为二，一半刀气冲天，一半飞雪连天。

    天空阴暗，阴暗的刀域中，燃起了数以万计的火把，一股股寒风从对面的战族阵营之中吹来，那火把便摇曳着，时不时的爆出一两蓬火星。

    战族内，便是一个冰雪的世界，一个个晶莹剔透的宫殿座落其上，每一个宫殿中，都有一个庞大的气息传出，宫殿外，都挂满了一个个尖锐的冰棱。

    从战族的阵营之中，传来数百道强弱不等的气息，更远处，数十名白衣战族聚首在一起，似乎在商议什么，在看到风云无忌一行三人时，齐齐将目光投注过来。

    在那行人之中，风云无忌赫然见到一个熟悉的身影：战帝！

    战帝看似普通人一般，风云无忌在他身上完全感觉不到那种霸绝天下的强悍气息。

    心中剧震，风云无忌终于知道君千殇目前面临的压力了，头部一躬，风云无忌迅速向着刀域的中心投去，身后，太玄等人紧随而入。

    在扶风而下时，风云无忌脑海中不自由的浮现出战帝的身影来，以及那双眼晴……战帝看自已的神情，似乎有些茫然，仿若不认识自已一般！

    一种难以说清的感觉，风云无忌感觉，战帝似乎有些古怪，不过匆匆一瞥，印象自是有些模糊，风云无忌也就没往心里去了……