    “一起拍张合照吧！”

    林晓提议，大家一起站在了LOGO墙前。

    任小雯也拿着相机准备去拍照，这时，林晓却是突然的喊道：“等一下。”

    “怎么了？”任小雯正疑惑着，林晓已经解释说道：

    “小雯，你去楼下找找有没有其他人，叫个人过来帮我们拍，不然这合照里也没有你啊。”

    任小雯笑着道：“林总，没关系的，我呆会再照就行。”

    “那不行。”林晓立即摆了摆手，“既然是大合照，这么有纪念意义，当然要所有人都一起才行，怎么能漏了你呢。”

    任小雯听了顿时一脸感动表情，笑嘻嘻的喊道：“老板你太好了，等下我还要和你单独照一张。”

    说着，任小雯马上下楼，不一会，又带了个路人上来，这合照才算是正式拍完。

    后面就是一些单人照、双人照之类的，任小雯果然也提出要和林晓再来张双人照。

    等照相什么的都弄好，大家也就算正式上班了，而唐兴昌因为学校还有事，也急匆匆的赶回了学校。

    唐兴昌的那几个学生，则是钻进了车间，开始小批量制作起了8MB和16MB容量的U盘。

    之前研发时，唐兴昌用的是8MB的闪存，这段时间在林晓的要求下，已经开发出了8MB和16MB两个容量的产品。

    杨冠斌、董美兰和任子雯三个人，则是被林晓叫进了办公室，商量参加德国CeBIT展会的事情。

    “我们的U盘是新兴产品，一旦参展应该会引得比较高的关注度，所以我们要好好利用这个机会，一方面是尽可能的在展会上取得更高的曝光率，甚至是争取获得订单。”

    “另一方面，我们要借助这个展会的曝光，在国内正式宣传上市。”

    说到这，林晓将目光看向了杨冠斌。

    “杨师兄，接下来有几个事，可能得抓紧了。一个是U盘的外壳，要马上找厂家订制，我的要求是一定要高端有质感、有科技感，最好是用金属的，可以多做几个颜色，然后包装一定要精致。”

    顿了顿，林晓继续说道：

    “U盘是个新生事物，我们刚推出来的时候需要有一个接受过程，而我们首批的目标客户是那些商务精英，白领。所以我们的U盘在设计上一定要时尚，要让这些人感觉到，我拿U盘不仅仅携带更方便，更安全，而且比别人更有范、更时尚！”

    “U盘的定位是存储盘没错，但是我们公司生产的U盘，不仅要是存储盘，还要是时尚品！”

    杨冠斌是负责过市场的，他听到林晓的话后，顿时眼睛有些发亮。

    “时尚品！”杨冠斌念着这三个字，有些欣喜的说道：“林总的这个定位太好了，之前我曾经考虑过我们的目标客户群体是商务白领，但是并没有考虑到时尚这个定位。”

    “我马上联系一些设计厂家，请他们拿出方案，到时候再给林总你审。”

    林晓点了点头，不过想着杨冠斌可能还是没有很准确的理解自己的意思，便更仔细的说道：

    “有一个关键杨师兄把握一下，那就是我们所有U盘外壳和包装上，除了有公司LOGO，不要有任何的其他图案和文字。”

    “……”杨冠斌有些疑惑的看着林晓，这年头，大家都喜欢在自己的产品上画上精美的图案，林晓这是什么操作？

    林晓很理解杨冠斌的疑惑，在苹果手机在全世界风靡之前，大家并没有意识到，这样的极简主义时尚感有这么强。

    但是到了后来，所有电子产品几乎都在模仿这种风格。

    既然如此，那就从亘古科技开始，来引领这种时尚又有何不可？

    “U盘我们可以设计成几种颜色，但是包装只要一种颜色，那就是白色，纯白色，然后在盒盖中央，印是我们的LOGO就可以了。”

    林晓说到这，杨冠斌终于忍不住的开口问道：“那样会不会太单调了？”

    “放心吧，不会。”林晓笑了笑，信心满满的说道：“等做出实物来之后，你一定会感觉到一点也不单调。”

    “简约而不简单！这就是要我们产品包装的核心理念。”

    尽管这句广告词在国内喊得最响的是一个什么品牌男装，但是林晓觉得，自己现在用起来，毫无违和感。

    “简约而不简单？这句话很有意思。”

    杨冠斌念了一句，尽管心里还有些疑虑，却也笑着对林晓说道：“尽管我现在还想象不出林总所说的，但是就这句话来说，我觉得已经有些时尚感出来了。”

    林晓笑了笑，然后继续说道：“在设计完外壳和包装后，你们可以仔细感受一下。”

    “我们参展的展台，风格也是参照这个来的，白色就是我们的主色调，logo再来点缀。”

    “好！”杨冠斌立即点头应了下来。

    这时，林晓才对着董美兰和任小雯说道：

    “公司的日常事务都是杨师兄在管，所以他的事比较多，我们目前人员不足，分工还没有做到这么明确，董姐，德国参展那边的联络对接你要多上心，小雯你也要多参与。”

    “好的！林总。”董美兰点头应是。

    任小雯也是不停的点头，“老板，我也会多干活的。”

    叮嘱完，林晓看了看时间，上午10点，便起身笑着说道：“今天就先到这了，我现在回去还能赶上第二堂课，你们有事打电话给我。”

    杨冠斌和董美兰之前已经知道了林晓是学生的身份，没有太过惊讶。

    任小雯进来的时间最晚，还不清楚这事，听到林晓的话后，顿时有些好奇的看着林晓，问道：“林总，你还要去上课，你教什么啊？”

    听到任小雯的话，杨冠斌和董美兰都笑了起来，今天因为公司开业，林晓没有穿运动装，一时间人们还真不会将他和学生联系在一起。

    “我不教什么，我上课。”林晓这时才想起任小雯不知道自己是学生，便解释了一句。

    “我今年读大一。”

    “什么？”任小雯感觉有些凌乱，“你读大一？”

    “那你怎么……怎么这么厉害。”任小雯一时间也不知道用什么词了。

    林晓笑了笑，没有说话离开了公司。

    杨冠斌看着任小雯还在那有些发愣，便拿手在她跟前晃了晃，笑着说道：“小雯，回魂了，老板年龄小归小，但是这能力和魄力可大着呢。”

    “哦哦！”任小雯总算回过神，脑子里则是还在想着。

    “老板才大一，是怎么能够这么厉害的，连杨总和董姐都这么信服。”

