    听到脑海中的声音时，小嗝嗝下意识地扔掉了手中的工具，身体一缩便钻到了桌子底下。

    “谁？”他戒备问道。

    空荡荡的房间内并没有其他人，亦是不曾有任何回应。

    就在他疑惑不解时，忽然发现一幕幕画面自脑海中闪掠而过。

    有比他见过所有龙族都庞大的巨兽拍打着胸口，有浑身缭绕着火焰的怪鸟在天空中飞翔，有钢铁浇筑而成的怪物时而人形时而趴在地上狂奔，也有人悬在高空之中周身被风暴充斥，有人一剑断江河……

    小嗝嗝整个人都呆住了。

    这是什么东西？

    他茫然地瞪大了眼睛，忽然见那些画面纷纷瓦解成一道道线条。

    那些线条在他面前汇聚重组，变成一行字：“是否接受邀请，前往奇幻公园？”

    看着面前那一行本该陌生，却极为熟悉的字眼，小嗝嗝表情震惊，却又透露出丝丝迷惑。

    这究竟是怎么回事？

    他可前所未闻啊。

    难道是传说中某种邪恶龙族的引诱？

    小嗝嗝紧张地缩了缩脖子，忽然想到了没牙仔。

    所有人都说夜煞邪恶危险，然而接触后他才知道大家都说错了，那家伙明明聪明可爱，哪里跟邪恶有一丝沾边的地方？

    小嗝嗝目光闪烁不定。

    要不要接受邀请呢？

    他犹豫了片刻，终究还是骨子里维京人的冒险基因占据上风。

    他决定去看一看。

    作出决定之后，他骤时感觉面前光芒一闪，眼前的光线变得明亮起来。

    看着脚下纤尘不染的地面，头顶之上明亮而柔和的灯光，小嗝嗝神情震撼。

    自己果然到了另一个地方？

    “欢迎来到奇幻公园！”乔冕笑看着对面的少年。

    听到声音，小嗝嗝连忙循声望去，随即便看到了坐在办公桌后的乔冕。

    “你好。”他有点紧张地挥手喊道。

    他的心中则略感惊奇。

    这人跟自己一样瘦巴巴的，似乎并不怎么厉害啊。

    “请坐。”乔冕指了指一旁的沙发。

    小嗝嗝扭头看了下，然后慢慢走过去坐下。

    屁股略微下沉，那软绵绵的触感让他感到意外。

    他惊奇地低头看了眼，心道这个椅子是用什么东西做的，坐起来竟然这么舒服。

    “要不要喝点什么？”乔冕问。

    小嗝嗝刚刚摇头，便见摆在角落处的一个柜子忽然打开，四个瓶子从中飞出，飞到了他的面前。

    他惊愕地看着悬浮在面前的四个瓶子。

    第一个上方写着“可口可乐”四个字，第二个是“冰峰”，第三个是“安慕希”，第四个则是“格瓦斯”。

    这些字他都认识，然而具体什么意思他根本不懂。

    只是这神奇的一幕，使得小嗝嗝心中震惊不已，澎湃起伏。

    他转头目光灼灼地看着乔冕。

    难道这人是神仙？

    乔冕微笑道：“想喝那个随便拿。”

    小嗝嗝艰难地吞了口口水，犹豫了好几秒，方才道：“我可以都尝尝吗？”

    乔冕愣了下，随后哭笑不得地挥了挥手：“那都给你吧。”

    说完之后，他轻轻摆了摆手，几瓶饮料盖子拉环都被打开。

    小嗝嗝颤抖着手抓向最近的可乐。

    他仰头喝了一小口，眼睛不由变得亮晶晶的。

    “这个东西太好喝了。”他说。

    乔冕笑而不语。

    小嗝嗝小心翼翼地放下可乐瓶，又拿起旁侧的冰峰。

    拿起易拉罐喝了一口后，他眼睛更亮。

    “这个也很好喝哇。”他兴奋道，心头的紧张都散去了一丝。

    慢慢放下易拉罐，他又品尝了一口安慕希，不由眯起眼睛。

    “没牙仔一定也很喜欢这个呢。”他说。

    收好安慕希瓶子，他抓起最后一瓶格瓦斯。

    瞅着那黄褐色的液体，他不由舔了舔嘴唇。

    这个东西一看就很好喝的样子，会不会比其他三个都香甜？

    深吸口气，他满怀期待地喝了一大口。

    待到格瓦斯的味道在舌尖绽开后，他脸上的表情瞬间僵住。

    忍了很久，他终于艰难地一口将其咽下，苦着脸道：“这是什么东西？”

    “你父亲应该会喜欢。”乔冕笑道。

    小嗝嗝回想了下，自己曾经偷尝过父亲储藏的酒，味道虽然不相同，但也极为相似。

    他深以为然地点了点头。

    此前在喝饮料的同时，他其实一直在偷偷观察着周边，心中的好奇早就抑制不住了。

    “我应该怎么称呼您？”他问。

    “你可以称我为乔先生，”乔冕笑道，“至于邀请你来这里，是因为我有一份工作很适合你。”

    “工作？”小嗝嗝疑惑。

    “我先让人带你去博克岛转转。”乔冕笑说，“等你看完后再谈谈工作的事。”

    “等等，乔先生，”小嗝嗝皱眉道，“我家就在博克岛啊。”

    “你等下就知道了。”乔冕道。

    ……

    梁小雨正和小龙女站在一起。

    二人的皮卡丘熟稔地钻到丛林里玩耍去了，只剩下那只小烈焰狂魔孤零零地站在二人中央，无辜地“嘎嘎”叫着。

    在小烈焰狂魔前方，还有一只母暴龙，躺在地上瑟瑟发抖。

    “恐龙没有奶。”小龙女看着霸王龙，皱眉说道。

    梁小雨也有些傻眼：“那给它吃什么呀，难道吃牛奶？”

    “小恐龙应该是吃碎肉吧？”小龙女不确定道。

    “它这么小，能消化吗？”梁小雨担心说。

    “我记得知识小屋研究部有几个生物学专家，要不让他们看看？”小龙女建议道。

    “他们又没养过龙。”梁小雨一脸不情愿。

    她担心自己的幼龙会被那些人以研究的名义抱走。

    这可是自己的宠物呢。

    “那就只能试试喂它肉了。”小龙女道，“或者喂它鱼。”

    梁小雨看着那已经慢慢挪到脚边的小烈焰狂魔，正想点头，忽然听到手机铃声响起。

    “你的手机。”她将手伸进口袋，当即意识到那并非自己的手机铃声。

    小龙女拿出手机，看到来电号码后，脸上不由闪过浓浓喜色。

    看到她满面笑容地拿着手机走到一旁，梁小雨忍不住轻轻哼了一声，撇了撇嘴。

    然而没等两分钟，她就看到小龙女又转身走向了她。

