    很多人都尝试摸透雷书侠，从而建立对敌人最了解的针对体系，可惜从开始到现在，压根没人能吃透他。

    可也有个例外，那就是李景凰。

    “公主，淡定。”吕温候低声劝道：“对于老大来说，这一切只是逢场作戏罢了，他不会对这个古幽月动情的。真的，你要相信我，接下来只是一场野兽的需求罢了。”

    “呸！”李景凰撇撇嘴：“古幽月不是哥哥的菜，哥哥连一根手指头都不会碰她。倒是古幽月想呢，但哥哥不会同意的。”

    吕温候笑笑，心里暗道：还是年轻呀，还是不懂我们老大的牲口特性呀……

    但李景凰根本就不急，也不在乎，她找个地方一坐，在那里悠闲的嗑瓜子，仿佛雷书侠玩一百个女人都跟她无关。

    “喂，你们都是什么表情呀？”

    李景凰看到古家人露出义愤填膺的表情，一双双眼睛里透出羞辱的光芒，因为他们的大小姐即将成为雷书侠的玩物。

    “不要自作多情好不好？”李景凰无奈的说道：“哥哥的阳光贼高，你们的古幽月真不是他的菜……就这样跟你们说吧，古幽月最多也就是给我家哥哥做个小丫鬟，而且哥哥已经认可了呀。所以别多想，瞧你们一个个仿佛被烧了尾巴的样。”

    “你给我闭嘴！——”一名家族子弟发出愤怒的声音：“要不是族长不准我们动，我非得杀了雷书侠这个狗东西！你是他的女人对吗？贱货，你就该被万人骑！”

    “砰！”

    沉闷的狙击步枪声响起，这名家族子弟的脑袋被爆开，混着鲜血的脑浆溅到周围人的脸上，顷刻间死的不能再死。

    “哎呀，祸从口出了吧？”李景凰吐出瓜子皮说道：“我又没说什么，你们偏偏想的太多了，怪我喽？古千重，你们家的人都是这么没大没小吗？”

    古千重苦笑，他什么都做不了，当这个家族子弟开口说话的时候，他就知道完蛋了。

    很明显，眼前这个小姑娘不是一般人，在这种情况下都能被雷书侠带在身边，可想而知其分量，绝对是最受宠爱的。

    “姑娘说的对，是我没有管好家族人。”古千重说道。

    “喂，古千重，你是不是非常不服我哥哥？觉得他没读过书好忽悠？”李景凰眨眨眼说道：“那你就想错了，好好跟我家哥哥干是有前途的。对了，你知道我是谁吗？”

    “恕我眼拙，实在不知道……”

    “我叫李景凰，是龙族的。我爸爸是龙皇，我是龙族的公主。”李景凰从腰间摸出一面龙牌扔过去：“你不认识我，总得认识这面龙牌吧？”

    古千重伸手接过龙牌，定睛一看，吓得一哆嗦，龙牌差点都掉在地上。

    他当然认识这面金色龙牌，以他读书那么多的博学与见识，太认识上面的纹路了，这是跟龙皇的令牌一样的，唯一的不同就是这面龙牌上写着一个“凰”字。

    “噗通！”

    古千重重重跪在地上，双手捧着龙牌，整个上半身几乎都伏倒在地上。

    “见过公主！”

    后面的家族子弟也面色大变，纷纷跟着跪下，四肢伏地，大气都不敢喘一下。

    “哎……”李景凰摇摇头无奈的说道：“你们可真有意思，虽然我是龙族公主，可就一个人，竟然吓成这样？我家哥哥带着部队来的，你们都敢跟他嘚瑟，脑子到底是什么做的？”

    “不敢！不敢！”

    到了这个时候，古千重才是真正的恐惧，因为面前是龙族公主，是龙皇唯一的女儿，也是受宠爱的。

    作为古武家族，接受的理念与信息让他可以不怕雷书侠，但是面对龙族，只有俯首称臣的份。

    因为龙族是刚好在上的，是最尊贵的，是古武家族中真正的帝皇。

    他们玄字家族算什么？如果能给龙族当奴才都算是高攀，这也是为什么之前郑家如此看重的原因所在。

    “你们的女人跟孩子呢？”李景凰一边嗑瓜子一边说道：“别藏了，都给带出来，不要总惹我哥哥生气，快点哈。”

    “是！——”

    古千重从地上爬起来，先低着头恭恭敬敬的走过去把龙牌还给李景凰，然后马上让人去把已经下山的妇孺老友全部带回来。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    “……”

    吕温候几个人也单膝跪倒在地，他们也是才知道李景凰是龙族公主。

    “你们脑子有病呀？要是被哥哥看到了，你们就完蛋啦，快点起来。”李景凰快速说道：“身份不一样，你们不能跪，懂吗？”

    可惜还没等吕温候几个人起来，所有的战士全部面向李景凰单膝跪下，低着头，毕恭毕敬。

    这是龙族威严！

    “我以为我的脑子不好使，怎么你们的脑子都不好使呀……”李景凰捂着脸叫道：“你们是要气死哥哥呀？他右不是家族的人，你们是1号部队的战士，是国家的战士。我命令你们，全部起来。”

    “哗啦！”

    所有人在命令之下站起来。

    ……

    这一幕雷书侠看到了，但他没有任何反应，因为清楚就算有反应也不能说，因为这些战士在部队时间还是短，没法把他们根深蒂固的思想改变过来。

    还需要时间，需要很多很多时间。

    “雷总，我错了。”

    面对雷书侠，古幽月低下头。

    毕竟关系到整个家族上上下下，如果不让对方舒服了，古家是生是死真是对方一句话的事。

    所以，古幽月在认错之后开始脱衣服。

    她的动作落落大方，尽管脸上有羞涩，但是被一抹坚毅所敛去。

    “你干嘛？”雷书侠瞪着俩眼好奇的问道。

    “我……”

    “你脱衣服干嘛？还都脱光了，我是让你给我洗脚的，你脱衣服干嘛？”雷书侠不爽道：“我去洗浴中心洗脚也没见人脱衣服，你有病吧？”

    “雷总，你不是要……”

    “我要谁也不要你呀，虽然你真的挺漂亮，但没达到我的审美要求呀。”雷书侠毫不客气的说道：“赶紧穿上衣服，不要侮辱我的人格好不好？让你洗脚就给我好好的洗脚，想那么多有用吗？”

    古幽月羞愤难耐，赶紧穿上衣服，但雷书侠的嘲讽还没有结束。

    “说你骚吧？比不上站街的；说你纯情吧？比不上高端外围；说你漂亮吧，也就三千块的标准；说你不好看吧，也是能赚很多回头客的……大姐，咱就是个中游，有点自知之明好不好？哎，怎么还哭了，我说的不对吗？人呀，认识自我才是最重要的！”

    “雷书侠，你无耻！！！”

    “没文化了吧？哈哈。”雷书侠笑道：“有文化的人通常都会说我卑鄙无耻，卑鄙俩字让你给吃了？哈哈哈……”

    “我、我、我跟你……”

    “洗脚！”雷书侠眼睛一瞪：“你们古家的生死在我手中！”

    古幽月用力咬着嘴唇，都把嘴唇咬出鲜血，可又不得不忍受屈辱。

    “脱光洗。”雷书侠盯着她。

    “我……是！”

    古幽月慢慢站起来，又开始脱衣服。

    “哎呀卧槽，眼睛疼，眼睛疼呀……”

    雷书侠也不洗脚了，捂着眼睛跑出去，嫌弃的像是看到成堆的翔。

    “哇！……”

    古幽月大哭，她还是个大姑娘，她也要脸呀！

