    大地图上，来自北方的青土城玩家凝聚成了一条血红色巨蟒，络绎不绝，天知道清风昕雨到底调动了多少人过来，若不是出来龙蛇魔窟，不用想，青兽公会绝对是动了杀心要把我们斩神公会连根拔起的。

　　地图上，另一股势力迎面而去，正是嗜血行会的玩家，嗜血狂魔一心要进入龙蛇魔窟，那么无法避免的，必须要与青兽一决胜负才能得以进入，这就注定在龙蛇魔窟前方的峡谷内要有一场恶战了。

　　……

　　关掉地图，我看了看前方，道：“加速推进，我们不能再等了，一旦嗜血和青兽开战，我们就必须离开这里了。”

　　“嗯。”吻痕点头。

　　战痕看着身后千万兄弟，笑道：“盟主，现在我们拥有两万精锐维京嘶风铁骑，足可抗衡青兽的人了吧？”

　　我无语摇头：“继续努力吧，就连龙曜铁骑都不敢妄言正面击溃25W兽王骑，你这两万放弃防御的嘶风铁骑，唉，胜算不高，除非是偷袭战。”

　　“那就偷袭！”战痕昂然道。

　　吻痕差点吐血：“你以为人家站在那里等你偷袭吗？得有机会啊，白痴……”

　　我指了指前方，说：“这里，可以直接穿过峡谷，抵达龙蛇魔窟的边缘，直指他们的战场，呃，这片像是盆地一样的峡谷，叫什么来着……”

　　“草藤谷……”

　　吻痕抿抿嘴：“哦，确实是叫草藤谷，不知道里面的怪物是什么……”

　　我擎着紫郢剑：“不管是什么怪物了，杀过去！”

　　“嗯！”

　　……

　　上古神龙和幻影狼王在最前方，我召唤出鬼影分身，分身也骑乘着上古神龙，拥有着不可忽视的实力，完全就是一个强大战斗力，以至于吻痕专门安排了3个牧师给鬼影分身加血，并笑言这个鬼影分身是整个斩神公会除了我之外的第一战神！

　　地形很快的一直低洼了下去，看起来就像是一个干涸掉的湖泊，从地上的龟裂纹理来看，确实是一个干涸湖泊，现在倒是形成了一个峡谷地带，不过，一旦夏季的暴雨连天，那么这里就会飞快的成为湖泊，倒是可以利用地形在这里设计一场水攻战略，不过可惜，现在是游戏里的春季，春雨绵绵，却形不成暴雨，就更加别提水攻了，那点水给人家洗脸都未必能够。

　　“沙沙……”

　　前方，干裂的土地忽然隆起了一个个的大包，很快的，“啪啪啪”的一棵棵巨大藤花破土而出，花枝招展，迎风摇曳的样子。

　　花藤的名字是血红色的，显然是怪物，一个冲得极度靠前的魔骑士一声惨嚎，居然被那花藤无数触手缠绕住，大花朵猛然张开，露出了里面利齿般的花蕊，“噗嗤”一声就把那魔骑士给吞掉了，“咕咚”一下咽下去，然后就听到魔骑士在花骨朵里面蠕动着、呼救着，在食人花的体液溶解下，魔骑士的气血飞速下降，最多两分钟就会被消化吃掉了。

　　挥起紫郢剑，我大声道：“美丽食人花藤，255级的魔灵级怪物，不能移动，主动攻击型怪物，最多同时吞噬3名玩家，弓箭手、法师可以远程攻击，你们发挥的机会到了，牧师给被吞噬的人加血，食人花藤的攻击力不足，不会秒杀你们，赚经验的机会来了！”

　　经过我这么一说，众人马上一拥而上，一群嘶风铁骑围着食人花藤壁垒击破，然后不断的被食人花藤一口口的吞下去，后方的弓箭手、法师、驯兽师等马上就成了主力。

　　我策动着上古神龙游弋走位，在我头顶上方的食人花藤不断的吞噬下去，却一直“啪啪啪”的落空，根本捕捉不到我的位置，结果咬了一口口的泥土，也让这株植物差点气爆了，紫郢剑不断肆虐，配合着幻影狼王，不到半分钟就成功斩杀一个美丽食人花藤！

　　“嘶嘶……”

　　食人花藤倒下的那一刻，爆出了三个装备，吻痕走上前捡取，不禁笑道：“爆率真高啊，两个灵器、一个地器，都是卓越级的装备，老大，你是你的幸运值高，还是怪物的爆率高呢？嘻嘻……”

　　我撇撇嘴：“怪物爆率高，不用想了，我的幸运值再高，往常也就爆出最多2个罢了，这一下爆出了三个装备，真难得……”

　　“嗯。”

　　几分钟后，不远处的食人花藤也纷纷被杀掉，果然，惊喜的呼声四处传来，食人花藤的爆率超高，几乎是100%的，每一个都会爆出装备，虽然装备的优劣有所分别，但毕竟是爆出了，对于贫瘠的在野玩家来说，这些装备就实在是太珍惜了。

　　在野玩家，一群失落者，没有太丰厚的装备补给和技能学习条件，以至于杀怪能力差，爆率也差，甚至，在一些嘶风铁骑身上，我可耻的看到了玄铁器、青铜器等史前装备，更有甚者，一个女骑士的手腕上还是白色装备。

　　看看这个草藤谷，我不由得笑道：“我们的时间还有一些，让大家横扫这个草藤谷吧，那么好的练级、打装备机会，不能轻易的放过，横扫草藤谷，也能让斩神的每个人装备提升一个层次。”

　　吻痕笑道：“嗯，我也是那么想的。”

　　……

　　正在这时，一个金发的中年大叔走上前，蹲在一株美丽食人花藤的尸体旁边，用镊子抓取了一些花藤的深绿色血浆，道：“哦，这不是……”

　　吻痕不禁笑问道：“哦，尼克大叔发现了什么？”

　　尼克大叔抬头，咧嘴笑道：“老大，我发现，这些深绿色的花藤血浆是一种可以采集的燃料，我记得，在中国区有一种叫做白泽战车的攻城器械，用来填充的弹药是白泽炬石，那白泽炬石就是用这种花藤的血浆做成的，爆炸力特别强大，10级的制药学材料，非常难得啊，可惜，我的职业是狩猎，不是制药……”

　　“那不白搭了？”吻痕轻笑。

　　尼克大叔点头：“嗯。”

　　正在这时，远处忽然“轰”一声起火，类似于爆炸，一滩大火在原地燃烧起来，一名魔骑士被烧得面目全非，气血暴跌，幸好一群牧师在加血，但是魔骑士身上染上了花藤血浆，一直燃烧。

　　我急忙策龙而去，大声道：“来几个法师，转换全体攻击模式，用极冰之雨来攻击他，灭火！”

　　“哦！”

　　三个法师一起舞动法杖，极冰之雨降临，魔骑士立刻得救，想要灭火，必须冰水才行，普通扑救是无效的。

　　不远处，一滩花藤的尸体正在炽烈燃烧着，在极冰之雨下飞速熄灭。

　　“刚才怎么回事？”吻痕问道。

　　战痕摆摆手，道：“刚才，一个法师用火龙术持续攻击花藤，结果烧得超过10秒钟，花藤里的体液起火，就烧起来了，真可怕，这玩意跟石油一样，一旦温度过了燃点，简直就是大爆发……”

　　我笑着说：“那就多采集一些吧，多好的材料啊……”

　　吻痕无语道：“我们都是战斗系玩家，根本没有多少辅助职业，更没有采集系的玩家，谁来采集啊……”

　　我努努嘴：“可惜，继续吧，大家都不要用火焰系技能攻击了，壁垒击破、地裂斩可以，火龙术、火墙之类的就别再用了。”

　　“嗯。”

　　……

　　一路向前推进，大约一个半小时之后，终于，我们几乎横扫了整个草藤谷，在这山谷深处，到处都是密密麻麻的食人花藤，经验值丰厚，爆率也高得惊人，以至于几乎每个嘶风铁骑都换了1-2件装备，整体战斗提示飞速提升。

　　正在这时，一名刺客玩家喊道：“盟主，得到消息，在距离此地十里外的丛林地带里，嗜血已经很青兽行会交火了！”

　　我精神一震：“好！吻痕、战痕，**所有的嘶风铁骑，两万人给我随时待命！其余人留在草藤谷，继续杀这些食人花藤，务必全部杀光，那么又油水的怪物，绝对不能暴殄天物，这是上天对我们的恩赐啊，哈哈……”

　　众人齐齐笑道：“是！”

　　……

　　十分钟后，两万名嘶风铁骑全部到齐，其中大部分都是拥有狂化天赋的维京战士，由我统帅，吻痕、战痕两元大将带队，士气高昂，大家在等级、装备上都提升了不少，现在就等着用实战来检验了，并且，这支嘶风铁骑历经的战争场面确实还太少，极度需要惨烈战争来历练洗礼，这也是我的目的，这些都是我在外域里最亲近的部卒了，必须要让他们身经百战、以一当十！

　　“出发！”

　　我走在最前方，神龙浮动在离地五六米左右，让大家看到我这个行会的灵魂。

　　吻痕、战痕紧跟着我，一群嘶风铁骑急促行走。

　　……

　　“老大……”吻痕忽地轻唤一声。

　　“嗯？”

　　“嗜血行会在丛林地带跟兽王骑发动阵地战了，现在正杀得非常的焦灼，我们最好现在就动手！”

　　我点头笑道：“我知道，不过，要先探查到具体情况再动手，我们必须利用嘶风铁骑的机动性，砍完一刀就转移阵地，不然会被包饺子的。”

　　吻痕扑哧一笑：“好吧，难怪印度人、日本人都怒骂中国区小天王落尘狡诈多智、战术下流，原来真的是这样……”

　　我：“擦，哪个混蛋说的……”