    推门从院子出去，我小心翼翼地关上了院门。

    阳光照射在脸上，格外的熨烫，我疾步朝着镇口的方向走。

    路上镇民不少，两旁有一些商铺开了门。

    我走的时候，还仔细的看街道两侧。

    手机被倪家老太君弄烂了，我还得再买一个，不然我也联系不上婆婆他们。

    临近镇口的位置，我总算看见个卖手机的店。

    进去店里头，我选了个最便宜的，只能接打电话的老年机，又赶紧办了一张新的电话卡。

    这过程中，老板还有些奇怪的一直看我。

    那眼神中的疑惑，让我脸一直有些发烫。

    就好像他不理解，为什么我年纪轻轻，选这么个老年机。

    我总不能告诉她，我只有一点点钱，还是攒下来的。

    婆婆平时很少给我钱。

    从手机店出去的时候，我觉得脸都烧红了。

    往前走了几步，我先给婆婆打了个电话过去。

    很快，那头就接通了，那边传来了疑惑的喂声。

    那正是婆婆的声音！

    我松了一大口气，激动的都快哭了，喊了声婆婆。

    手机那头的声音顿了顿，显然是婆婆愣住了。

    马上，她就焦急的问我，怎么样了？没出事吧？”?我赶紧和婆婆说了，在铁相关这里，怎么可能出事儿？

    婆婆声音苦涩了不少，她在低声说自己没用，邓韫昨夜到医院就告诉她了，铁相关救了我。

    要是她稍微有点本事，也不至于让我面临险境……

    我赶紧就让婆婆不要多想，这不是她的问题，谁能知道，倪家和那个李方易，本事那么大……

    我又安慰了婆婆几句，才和她说了，这一年之内，倪家和李方易都不敢动我。

    我现在没办法来医院，得去办一件很重要的事情。

    电话那边，婆婆就显得很是激动了，她让我仔仔细细跟着铁相关，他说什么就是什么……

    最后，婆婆才挂断了电话。

    这会儿，我已经走到镇口外边儿了。

    路边有公交站，刚好一辆公交车过来，上头的牌子上，写着有终点是河未市。

    我握着手机，朝着站台快步走去。

    临关门之前，钻进了公交车。

    司机瞪了我一眼，说道：“挤那么快干啥，车又不会跑了！你可以喊一声！”

    我：“……”

    尴尬的笑了笑，我和司机解释说我着急……

    另一侧的售票员没好气的说了句：“十元。”

    我摸出来一张皱巴巴的零钱，递给了她。

    她瞥了一眼后边儿，我这才赶紧去了后排，找了个位置坐下。

    车速慢慢提了起来，车窗外的路在倒退。

    我估算了一下，邓韫开车过来，都用了两个多小时的时间。

    公交车过去，只会多不会少……

    这会儿心定下来更多，我没那么急促和手忙脚乱了。

    摸出来那张小纸条，我将手机号码先存下来，才拨了过去。

    嘟嘟的几声后，电话被接通，传来一个略显困顿的话音。

    “哪位？天还没黑，都还没睡醒，有事说事。”

    我微咬着下唇，说了句：“关先生给我的电话，说我需要一些帮助，可以找你。”?下一瞬，电话那边安静了……

    再下一刻，那声音再次传过来，困顿全消，只剩下惊喜。

    “你在什么地方？我来接你！”?我被吓了一跳，小声就说：“刚从关刀镇出来，我要去河未市做一件事儿，等我做完了，再找你？”

    “河未市？老爷子什么都没和你说么，只给了这个电话？”?那边匆匆问我，语气还显得很急促，甚至是……紧张？

    我下意识点头，不过我又顿住，说了个是。

    “都到了河未市，老爷子也让你找我，有什么事儿，我都会给师姐您办的妥当，我给你一个地址，你直接过来，或者你到了地方，发个位置给我，我来接你。”

    我一时间脑袋都懵了。

    因为我完全没想到，这电话打过去之后，对方会那么热情……

    可转念一想。

    倪家和李方易那么怕铁相关。

    铁相关肯定是个身份地位极高的先生。

    他给这个电话，是因为对方欠了他人情，或者说，想要他帮忙的？

    只不过，他喊我师姐，这就让我有点儿脸发烫。

    “我有紧要的事情，做完了，肯定来找你……对，我还想要问一个人，那人叫做李方易。”我马上又说道。

    电话那边的声音，又安静了几秒钟。

    “好，我知道了师姐，等会儿您过来，准保让您满意。”

    我小声和他说了谢谢，这才挂断了电话。

    几秒钟后，我就收到了一条短信。

    正是刚才那号码发过来的，抬头写着师姐，后边儿是一串地址。

    我将手机收起来，看着窗外，手微微握紧成拳。

    半晌后，我又摸出来天乙贵牌，低头看了看第一个孔洞。

    迟疑了一下，我抬手咬破了指间，滴了一滴血进去。

    只不过，这血液被吸收的很慢。

    我心里面顿觉得更心疼，小声喃喃：“你保护我，我会保护好你的，咱们肯定不会有事。”?……

    两个多小时，一晃眼而过。

    车终于进了河未市，到站下车，我打了个出租，直接去往杨山路。

    等我到杨山路的时候，已经下午三点多了。

    从路口走进街道里头，再到了那别墅前头。

    我仰头看着别墅。

    阳光依旧刺目，可在这里，却显得冰凉了许多。

    周遭无人，我拿出来天乙贵牌，将其握在了手中，直接就走了进去。

    到了别墅一楼的时候，我低头盯着天乙贵牌，挤破了刚才的伤口，滴了一滴血到第三个孔洞里。

    顿时，我脑袋就传来一种眩晕感。

    那滴血瞬间被第三个孔洞吸了，那孔洞上的黑红，变得更加瘆人！

    “张雪，你要出来帮我。”

    我强忍着身体的不适，压低了声音说道。

    我和张雪之间，毕竟不像是申河。

    她被我强行收进来，她也帮了我，我答应过她条件。

    现在我还没完成，若是一直要求她，肯定会影响以后我想商量的其它事儿。

    而我的血，对她是有好处的。

    这就相当于，这一次我先给了报酬。

    幽凉的冷意，悄无声息的缠满了我身体，耳边似是被人吹了一口气。

    我冷得打了个寒噤。

    同时听到了张雪的喃喃：“男人，没有一个好东西。”?她话音很幽怨，还透着厌恶。

    “你替个男人来拼命，你会后悔的……”

