
“告诉他，如果他愿意帮忙，我保证他可以安稳地过下半生。”

秦飞忽然出现在何伟铭身后。

何伟铭回过头，看着身后的秦飞道：“你确定？”

“确定。”秦飞笑道：“我们好像也没有别的选择，对吧？”

“秦飞说了，你只要帮了我们这一次，他可以保证你下半生过得比现在自由和安全。”何伟铭将这行字打出去。

教授输入了一个鬼脸。

“保证？他拿什么保证？一个佣兵团的当家而已，我觉得他没有那个能力。”

屏幕上跳出这行字后，教授最后说了一句：“再见！”

然后投向熄灭下去，ID退出了聊天室。

“他下线了！”

何伟铭无奈地叹了口气，“看来他还是很害怕，不肯露面。”

“没办法，你们这两天尽量多联系一下他，看看能不能说服他。”秦飞知道这种情况也很无解，毕竟许多情况不能和教授明说。

尤里一屁股坐在沙发上，倒头就睡。

“我特么太累了，得好好休息一下，林你继续，我躺一下。”

从楼上下来，老鱼看到眉头紧锁的秦飞，立即意识到事情并不顺利。

“看来碰壁了。”

“没错，教授不答应出面。”秦飞苦笑道：“也能理解，一个正在逃亡，并且被CIA和军方追踪了那么多年的黑客，让他再次现身露面，还要冒着被再次抓起来的风险，显然是不容易的，也不理智。”

“难道除了他，就没人能搞定这个东西？”埃里克忍不住道：“这个世界那么大，能人那么多，我就认识几个顶尖的黑客，要不要找他们帮忙？”

“不行。”秦飞否定了埃里克的想法，“这件事本来就是个秘密，大张旗鼓找出找人，恐怕不光招来的是黑日组织，还会是其他很多背景强大的机构，到时候，我们就成了漩涡中心了，对我们很不利，现在至少还是黑日和我们之间的较量，咱们的对手很明确，一旦涉及到其他的秘密机构，事情就复杂了。”

“这又不行，那又不行，难道我们到手了东西还要坐在这里白等？”坤猜忍不住插嘴。

他巴不得马上能得到硬盘里数据，只要找到和黑日组织利益关联的人，那些都是对他姐姐的死应该负责而且脱不了干系的。

现在坤猜已经是个富翁，能用钱解决的问题他绝对不吝啬。

看着自己的仇人受到打击，这种感觉一定很爽。

“不要急，尤里和林明还在想办法，我们也可以想一下，到底怎样能够让教授露面，并且答应帮忙。”

“最简单的办法就是找到他，一枪顶在他的太阳穴上，你看他帮不帮！？”北极熊的办法永远是最简单粗暴的，“我就不信，还有人不怕死的！？”

众人愕然。

“现在连人家躲在哪都不知道，怎么找？何况CIA都找他那么多年没结果，你认为我们的情报渠道能将这个人翻出来？他是一个黑客，精通各种网络技术，更精通隐匿自己的痕迹，能躲这几年不是靠运气，是靠这里——”

秦飞说着，用食指指着自己的脑壳。

一切看来似乎真的到了死胡同里，房间里没人说话了。

老鱼看了看大家，为了缓和气氛，于是对秦飞说：“刚才准星给我来电话了，说他已经到了里约热内卢，让我们放心，他很快就会找到自己的姐姐了。”

“嗯……”秦飞点了点头，忽然想起一件事。

“老鱼，北极熊，你们的家人是不是都通知了？”

“通知什么？”北极熊挠了挠头，一下子没反应过来。

“我让大家的家属尽量去提约，青龙组在科莫洛遭遇失败之后，我总觉得黑日要对付我们，雇佣兵们在一起倒是没什么关系，不过家人就不一定。”

秦飞说：“现在你们马上电话通知他们，赶来提约，或者来科莫洛也可以，不要留在欧洲了。”

整个分队里，就北极熊和老鱼是拖家带口的，秦飞早已经通知了母亲梁少琴，相信现在已经回到国内了。

只要到了国内，秦飞就稍微放心一点，一切安老爷子都会安排好。

……

里约热内卢，贫民区。

准星站在贫民区之外，抬头朝山上望去。

这里的贫民窟多数建筑都建在一座山坡上，密密麻麻如同堆积在上山的火柴盒，外墙全部用颜料刷得色彩斑斓，看起来很有特色。

这里是全世界最大的贫民窟，总面积达到八十多万平方米，号称世界上十大贫民窟之一。

从这里耶稣山上高达的基督像，整张开着双臂似乎要拥抱这个天使之城。

当然，准星心里很清楚，这里可不是真的是什么天使之城，如果可以用其他形容词来形容，准星宁可用“罪恶之城”来形容这里。

枪支、毒品、妓/女，在这里全都随处可见，从六十年代末开始至今，政府和警察与这里的犯罪团伙还有毒贩们进行过无数次的“战争”，即便付出了极大的代价，政府仍就不能控制这里。

毒贩们用贩毒得来的资金在贫民窟里搞建设，并且为穷人提供一定的食物和药物，这让他们成了这里的主人，得到了不少的拥戴。

在这里，许多罪犯倒是孩童心目中的英雄，都希望长大能够加入这里形形色色大大小小的各种帮会。

这是一片国中之国，法外之地。

准星从裤兜里拿出了索姆的地址，核对了一次路牌。

很显然，这里是索姆定居的地方，看来她嫁给了那个巴西人，并没有获得优渥的经济条件和基础，住在这里，和住在约翰内斯堡几乎没有太大的分别。

唯一的分别就是，从各一个贫民窟搬到了另一个贫民窟而已。

准星背起背包，选定了一条进贫民窟的路，大步流星朝山上走去。

他急迫着想见到索姆，告诉她自己已经很有钱了，告诉她，自己可以养活她和她的家人，可以给他们买富人区海滩边上的别墅，让她们过上舒适的日子。

想到这里，准星忍不住有些小兴奋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266892"  chaptername="第856章  条件">加入书签</a>
</div>
