
　　虽说姜云现在已经有了好几位后宫未婚妻，但在他心中最特别的那人却永远都是白檀。

　　嗯，怎么说呢，白檀毕竟是姜云第一个认识的女友，也是第一个真正开始交往的女友。

　　虽说在很多方面白檀都被苏月见的偷跑抢先了一步，但姜云最喜欢也最害怕的人却始终都是白檀。

　　于是就在跟霞妃那啥那啥的时候，刚一听到白檀的电话铃声，他立即便跳了起来，跑过去拿起电话迅速接通。

　　“喂？白檀啊，新......新年快乐。”

　　“新年快乐，不过你的声音怎么有点喘，刚刚跑步去了吗？”

　　这时，电话里的白檀似乎感觉有些疑惑，因为姜云的声音不太对劲的样子。

　　“啊？对，我刚刚在做饭来着，有点累。”

　　说这番话时，姜云转头看了看正躺在沙发上朝自己嘟嘴的霞妃，然后对她比了个抱歉的手势。

　　切，臭男人。霞妃则是微微摇了摇头，然后慢条斯理地把松垮垮的衣服整理好，又看起了自己最喜欢的“职业摔跤大会”。

　　虽说到嘴里的肉没吃成多少有些可惜，但姜云还是更关注那边白檀打电话过来的目的，毕竟这位女仆长可没有打电话过来闲话家常的习惯。

　　于是那边的白檀便立即说道：“对了，你现在已经回到学院了是吗。”

　　学院里头还有一些女仆存在，姜云回去的时候也是乘坐学院的专机回来的，他的行踪自然瞒不过白檀这位女仆长。

　　“是的，有什么事吗？”

　　“正好，我现在也正在赶往学院，差不多一个小时就能到了吧。”

　　“哈？这才年初一，你不用在渔村那边陪白婆婆吗。”

　　“我爸妈刚刚回国，他们带奶奶到海南旅游去了......而且还是花我的钱，哼。”

　　提起这件事时，白檀的语气显然变得有些怨念。

　　毕竟每年老爹老妈寄回来的账单那可不是一笔小数目。

　　现在还要再加上一个天天打通宵麻将的白婆婆，简直花钱如流水一般。

　　但这并不重要，重要的是白檀终于有自己的私人时间了。

　　所以她立刻启程前往了学院，准备跟已经回来工作的学院长辰琳还有姜云一起商量一下那位“应龙氏”的情况，顺带陪陪男友什么的。

　　对于前段时间姜云遇到的那位应龙小弟，他已经将自己见到的东西转告了辰琳和白檀，她们两人也打算在过完年后针对应龙做点什么，这是工作方面的事。

　　当然，工作归工作，能够这么快见到白檀，姜云还是非常高兴的。

　　毕竟现在距离开学还有半个月的时间，在正常情况下两人见面还得再等十几天才行。

　　于是他连忙说道：“好的，一小时后我去停机坪那里接你。”

　　“嗯，我给你带了礼物，到时候见。”

　　咔嚓，伴随着一阵熟悉的电子音，那边的白檀挂断了电话，动作可以说是非常果断了。

　　哎呀哎呀，感觉好久没见到白檀了，真好。

　　一想起那位许久没见的可爱女仆长，姜云的脸上便忍不住露出了愉快的笑容。

　　这笑容被一旁的霞妃看在眼里，于是便冷笑道：“哼，这就是男人吗，刚刚还跟姐姐甜甜蜜蜜，一转头接到其他女人的电话就变成这样了，喜新厌旧的家伙。”

　　听到霞妃的吐槽后，姜云先是挠了挠头，然后苦笑道：“抱歉，其实按照时间顺序来说的话，你才是新人，电话里头那位是旧人。”

　　“......滚！”

　　被姜云的反吐槽给气到了后，霞妃忍不住抄起旁边的沙发抱枕便朝那边丢去，然后姜云则是笑着准备用一个帅气的姿势将其接下来。

　　然而，正当姜云准备伸出手去接抱枕的时候，他手中还拿着的手机却顿时又发出了一阵熟悉的响声。

　　这次的铃声，是一阵犹如月光洒落在地上的优雅声音，里头还掺杂着狐狸的叫声。

　　这铃音是......苏月见？她为什么这时候打电话给我啊？

　　听到了那首苏月见的专属铃声后，姜云一下子愣在了原地，然后被霞妃的抱枕砸了个正着。

　　噗通！抱枕砸在姜云脸上，他随手拿起那个沾染着霞妃身上香味的抱枕闻了闻，然后才接通电话问道：“哟，狐狸精，找我拜年吗？我可没红包给你。”

　　“谁找你要红包，你当我小孩儿吗。”

　　电话里头传来了苏月见那许久未见的声音，她似乎对姜云的脑洞感到有些头痛。

　　但还没等姜云回话，苏月见便笑道：“你现在人在学院对吧，我跟铃音正在飞机上，一小时后就到，记得过来接我。”

　　“哈......哈？你们两个？一小时后到？”

　　“嗯，大年初一，我们过来给学院长拜年，顺便交换一下最近的一些情报......等等，飞机上信号有点差......总之一小时后来停机坪接我们吧，拜拜。”

　　话音未落，那边的苏月见就挂断了电话，只留下一脸懵逼的姜云站在这里。

　　好家伙，白檀要来，苏月见和风铃音也要来，这要是再加上香雪兰跟的话，那就真的是一锅乱炖了。

　　正当姜云这么想着的时候，他手上的电话......真的第三次响了起来！

　　那是一首听起来非常庄严的管风琴音乐，仿佛让人去到了某个教堂里头似的。

　　听到这熟悉且极具辨识度的“天使之歌”时，姜云一下就听出了这是香雪兰的来电，于是便用颤抖的手划开了接听键。

　　电话一接通，香雪兰的声音便从里头传了出来。

　　她用怨念十足的语气说道：“亲爱的，你好狡猾啊，大年初一的自己去小姨那里拜年，把我们都丢在这里。”

　　从香雪兰的语气来听，她简直像是一个被人抛弃了的小怨妇一样......明明跟姜云还没有结婚呢。

　　怎么说呢，最近的香雪兰的确非常非常非常粘姜云，尤其是在某些夜间活动方面更是食髓知味，甚至弄得姜云都有点害怕了。

　　于是姜云闻言立即吞了一口唾沫，胆战心惊地问道：“那个，香雪兰？你该不会......”

　　“嘿嘿，其实我也想去给小姨拜年来着，所以就坐着私家飞机过来啦，这边差不多一小时就到，你过来接一下我吧，啾，爱你哦。”

　　伴随着电话里头的隔空一吻，香雪兰也挂断了通信，只留下姜云一人在风中凌乱。

　　什么鬼.......这到底是什么鬼。

　　姜云在今天来霞妃这里履行承诺的时候，他做梦也没想到自己的大年初一会变成这样。

　　白檀、苏月见、风铃音、香雪兰，她们居然不约而同地一起跑来学院，说是要给还在这里办公的辰琳拜年。

　　其实拜年也很正常，但问题在于你们要不要这么赶巧？全部都是一小时之后到家啊？

　　这下可好，三辆飞机里头载着四位大小姐，还集体在同一时间过来，这姜云过去接机的时候岂不是很尴尬？

　　话说，到时候他到底应该说是去接谁的呢？

　　眼见姜云面露难色，一旁的霞妃则是一边看着屏幕上的肌肉男正在激情摔跤，一边不由得笑道：“怎么样？体会到开后宫的不易了吧。”

　　“体会到了，深刻的体会到了。”

　　叹了口气后，姜云却还是毫不犹豫地说道：“但即便如此，我也绝不后悔。”

　　虽然他这番话说得非常义正辞严，给人一种仿佛在进行什么伟大事业的模样，但实际上.......在霞妃看来也不过就是单纯的好色罢了。

　　就这样，差不多四十五分钟后，姜云便来到了学院的停机坪处。

　　这个停机坪对于他而言已经是非常熟悉的地方了，最近感觉经常来这里接人或者从这里起飞、下降。

　　但此时站在这宽阔的场地边缘时，他却一边抬头看着不远处蓝蓝的天空，一边在心中暗暗地祈祷着。

　　拜托了，您几位大小姐可不要一起来啊，否则那就尴尬大发了。

　　在姜云的祈祷里，那三辆飞机最好是分批抵达，比如白檀先来，苏月见和风铃音后来，香雪兰最后来。

　　只要中间能空出点时间，他就能把先来送去学院长那里，然后再找个借口溜出来接剩下的人，不至于那么尴尬。

　　当然，姜云的祈祷什么的......基本上就没生效过。

　　轰隆、轰隆隆隆。伴随着一阵熟悉的飞机气流声传来，一辆标准的私家客机缓缓从停机坪的远方朝这边开始滑翔降落。

　　与此同时，另外两辆直升机也几乎在同一时间出现在了天边的另一端，一同朝着停机坪两端的不同区域落下。

　　.......妈耶，这下完蛋了。

　　看着那几乎同时落在地上的三辆飞机，站在停机坪边上的姜云忍不住捂住了脸，一副生无可恋的样子。

　　这下可好，接机接机，他这下该先去接哪一辆机呢？

　　三辆飞机几乎同时降落，姜云无论去接哪一辆，对于另外两边而言都会是一种非常没礼貌的举动。

　　三选一，无论选哪一个，接下来都是犹如修罗场一般的场面。

　　这......这可如何是好？

　　想到这里，姜云不禁在大冬天的额头流出了一阵焦急的汗水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百四十九章 三选一的修罗场免费阅读。https://xs.23sk.com 