
　　十几分钟之后，进入到“贤者时间”的托尼·史塔克赤裸着上身，独自一人坐在距离难民营两百多米之外的河边发呆。

　　尽管身为花丛老手的他，从不觉得自己是一个“快男”，但他显然忘记了自己眼下控制的身体，在某种程度上还是个彻头彻尾的菜鸟。

　　结果在“激烈战斗”中，很快败给了拥有丰富经验和阅历，而且身体格外格外强壮的暗夜精灵女指挥官。

　　更重要的是，他最终还是没等抵挡住诱惑，背着小辣椒佩珀·波兹出轨了。

　　当然，其实托尼·史塔克也不知道自己刚才的行为究竟算不算出轨。

　　毕竟他现在处在一个真实的游戏中，而且控制的也不是自己原本的那具身体。

　　但不可否认，暗夜精灵女性原始且充满野性的魅力，给了他精神和肉体上的极大满足。

　　开放、独立、骄傲、自信……

　　她们是勇猛无畏的战士，是崇尚自然的德鲁伊，同样也是隐藏在阴影中的致命猎手。

　　这群异世界的真正女权主义者，是那些生活在大都市里嘴上喊着女权，实际上却在追逐名利和财富的女人，永远无法企及的存在。

　　也许就像有几句话说的那样，与人相处的时间越长就越喜欢狗。

　　与那些追逐财富和名利的女人接触的多了，托尼·史塔克也不可避免的喜欢上了暗夜精灵女人们敢爱敢恨、简单直爽的行事风格。

　　尤其是那些手持弓箭和月刃与燃烧军团恶魔大军拼命，浑身上下经常伤痕累累的女战士，换成以前他甚至不敢想象会有这样的女性存在。

　　但是现在，他开始明白为什么在这个族群中，女性的地位会如此之高。

　　原因很简单！

　　在暗夜精灵女性在享受权利的同时，也承担了比男性更多的义务。

　　其中最直接的体现，就是在军队中的超高服役比例。

　　要知道暴力可是一切统治的基础！

　　无论是男性还是女性，谁在这个机构里占据的比例最高，谁就会在政治权利和社会地位上占据压倒性的优势。

　　关于这一点，看看艾泽拉斯日后几个主要的种族社会构成就能略窥一样。

　　兽人是典型男性占主导地位的社会，上至施法者萨满、术士，下至战士和苦工，基本全部由男性承担，所以女性在族群中的地位非常低，基本不是在家带孩子就是从事一些家务。

　　巨魔和牛头人完美复制了兽人的部落结构，所以也都是男性占据社会的主导。

　　矮人和人类也差不多，都是男性在军队等暴力机构占据绝对优势，所以哪怕有吉安娜这样强大的施法者，女性地位依旧不算高，但比部落制的兽人、牛头人和巨魔要强上一些。天籁小说网

　　起码女性战士和施法者在军队中还有一定的数量。

　　相比之下，真正做到了男女平等，甚至是女性占据主导的，只有暗夜精灵、被遗忘者。

　　因为这两个族群，女性在军队中占据的比例最高，而且表现也丝毫不比男性差多少。

　　就在钢铁侠一边欣赏森林里美丽的夜景，一边思考自己在降临后所做的各种事情时，一个熟悉的声音突然打断了他的思绪。

　　“你现在的感觉如何？”

　　“艾伦？你怎么会在这？”

　　托尼·史塔克脸上露出了震惊的表情，赶忙转过身去看那些贴身保护自己的哨兵。

　　结果几名哨兵像什么都没有发现一样，自顾自躲在树林后面保持警戒。

　　艾伦无疑察觉到了这一点，笑着安慰道：“别担心，除非我自愿现身，否则这个世界任何人都不可能察觉到我的存在。顺便提一句，你后背上有不少的瘀痕和抓伤，最好穿上一件衣服，不然会很显眼的。”

　　“该死！你大老远跑过来，该不会就是为了嘲笑我吧？”托尼·史塔克恼羞成怒的翻了个白眼。

　　“不，当然不是。我只是很好奇，你为什么会如此的卖力。尤其是制造那门火炮，你偷偷使用了不少魔术回路的知识，对吧？”艾伦饶有兴致盯着对方的眼睛问。

　　很显然，魔术回路是源自于型月世界的力量，属于被禁止向艾泽拉斯土著透露的知识和技术。

　　不过钢铁侠在这里钻了个漏洞，那就是他没有教授给其他暗夜精灵这种技术，仅仅是把它应用在魔法火炮的技术上。

　　由于暗夜精灵会在上古之战结束后，驱逐所有掌握奥术力量的上层精灵，从而彻底断绝自身的魔法传承。

　　如此一来，根本没人能看懂那些炮管表面的纹路与符号，自然也就无从大面积的仿制，最后会因为使用寿命的关系而渐渐消失在历史长河中。

　　“你在监视我？”托尼·史塔克一脸警惕的质问。

　　“你想多了。我只是感知到未来的时间线出现了剧烈的变化，所以特地来查看看一下情况。你应该感谢我。因为如果不是我阻止了那些时间的守护者，那么你现在应该已经被青铜龙用时光吐息抹掉了。”艾伦嗤笑着给出了答案。

　　按照艾泽拉斯世界原本的历史，工程学和炸弹这些东西，应该是由侏儒和地精带来的。

　　可现在，它却提前数千年就出现在了上古之战中，青铜龙要是再不行动起来，那还有什么资格自称时间的守护者。

　　只可惜，还没等青铜龙出动，艾伦就已经屏蔽了它们对于未来的感知，让一切重新变得混沌起来。

　　在这种状态下，哪怕是青铜龙之王也不敢轻举妄动，立刻叫停了所有的行动。

　　“青铜龙？时间的守护者？”托尼·史塔克敏锐的抓住了两个关键词。

　　因为这些词汇让他想起了之前至尊法师古一提到的时间线。

　　艾伦意味深长的点了点头：“没错！当初那些万神殿的泰坦为了确保这颗心球的强大星魂能够顺利觉醒，特地施加了无数的保险。五色守护巨龙就是其中之一。红龙得到的力量是守护生命，绿龙得到的力量是守护自然、精神和灵魂，黑龙得到的力量是守护大地，蓝龙得到的力量是守护魔法，而青铜龙得到的力量就是守护时间。任何试图搅乱和破坏时间线上重要节点的行为，都会被它们察觉到，并迅速前往事发地点进行处理。”

　　“也就是说，我们这些降临的玩家，只要对原本的历史造成巨大影响，立刻就会引来青铜龙的注意？”

　　托尼·史塔克似乎明白了什么，眼睛里闪烁着异样的光芒。

　　他感觉自己已经越来越接近隐藏在表面之下的真相了。

　　“对。介于所有玩家都是以凡人的身份降临，所以几乎很难活到足以影响历史的程度，往往就会死于各种各样的意外。其实这也是大多数人思维的误区，他们总以为在一个充斥着魔法和超自然力量的世界里，强大的个人实力才是最重要的。全然忽略了，身为凡人想要追求强大的个人力量，必然要冒着随时都有可能死亡的风险。但你却不同，你果断选择了利用自己头脑中的知识和技术。不出意外的话，几千年之后，你的名字依旧会被所有人铭记，以工程学开创者的身份。”

　　在说这番话的时候，艾伦完全没有掩饰自己对于钢铁侠灵活思维的赞赏。

　　因为在这方面，天空之城的居民表现实在是有点差强人意。

　　除了几个搞发明创造和研究的守护者，以及擅长玩弄阴谋诡计的战术大师，大部分人都受到了原本思维定式的影响，依旧孜孜不倦的试图通过战斗和杀戮来提升自己。

　　他们根本没有意识到，在无法获得更高社会地位和更多资源的情况下，这种锻炼方式跟自杀其实并没有太大的区别。

　　无论成功多少次，只要失败一次就会失去一切，然后从头再来。

　　相比之下，这种先提升自己社会地位和重要性，紧跟着再慢慢想办法提升个人实力，才是最聪明的做法。

　　“你的意思是……我已经无意之中成功影响和改变了这个世界的历史进程，并且留下属于自己的功绩与传说？”托尼·史塔克惊讶的瞪大了眼睛。

　　要知道当初他只是想要制作一些能够杀死恶魔的武器，帮助那些一起逃难的暗夜精灵平民活下来，避免被燃烧军团找到并赶尽杀绝。

　　“是的。不仅如此，你还留下了自己的后代，一个会在未来某些大事件里起到重要走向的女孩。”说着，艾伦转过身把目光投向了那位暗夜精灵女指挥官的住处。

　　“什么？我……我会有一个孩子！一发入魂？开玩笑的吧！”钢铁侠瞬间吓傻了。

　　没办法不傻！

　　就在不久之前，他还跟小辣椒讨论过要一个孩子的事情。

　　可谁能想到，这才几天的功夫，他就跟另外一个女精灵发生关系，并且还中了大奖。

　　艾伦饶有兴致的调侃道：“抱歉，我这可不是在开玩笑，而是在陈述一个事实。不过别担心，从基因遗传的角度，那个正在孕育中的胎儿，充其量只能算是你这具身体的子嗣，而不嫩算是你本人的。还记得我之前跟你说过些什么吗？这是一个真实的世界，而你将体验到的也是一段真实的人生经历。”

　　“法克！别说风凉话了！我现在该怎么办？”

　　托尼·史塔克明显慌了神，整个人紧张的直流冷汗。

　　尽管他也知道，自己本体跟那个孩子不会有任何血缘关系，但强烈的责任感让他无法看着这个小生命，就这样被遗弃在一个危机四伏的世界里。

　　“你有三个选择。第一个是让我来把她消灭在萌芽状态，就类似于做一次人工流产。第二个是把她带走，带到地球上去养大。我可以为你提供一些帮助，比如说赋予这个孩子跟人类一样的相貌，以及同样的生长速度。但问题是，她的本质依旧是暗夜精灵，会拥有可怕的寿命，以及永不衰老和永不生病的情况，日后必然会引来各种各样的麻烦。至于最后一种，自然是把她留下，像其他暗夜精灵孩子一样，在世界之树的祝福下长大。”

　　艾伦不慌不忙的给出了三个解决方案。

　　他敢发誓，自己绝对没有在私下里动手脚，真的是钢铁侠太幸运了，竟然一次就中了大奖。

　　以暗夜精灵的超低受孕成功率，这种概率简直可以去买彩票了。

　　当然，以史塔克工业集团现在创造财富的速度，中彩票的那点奖金，可能还不够这家伙一次零花的。

　　“如果我要带她离开，那她的母亲怎么办？”

　　托尼·史塔克沉默了良久之后，终于抬起头问了一个关键性的问题。

　　尽管两人只是享受了一次鱼水之欢，彼此之间并没有什么感情，但他还是不希望因此伤害到那位充满野性的女指挥官。

　　艾伦直截了当回答道：“她根本不会察觉到自己怀孕。当胎儿稍微发育成型之后，我就会将其取出来放进人工培养皿。你需要的只是考虑，应该怎么跟佩珀·波兹女士解释。另外，我可以免费向你透露一个信息，你们俩未来也会有一个女儿。”

　　“两个漂亮可爱的女儿？”托尼·史塔克眼睛里闪过一丝惊喜。“听起来似乎不错！不过我还有个问题。地球是不是也跟这个世界一样，也有人守护所谓的正确时间线？”

　　“也许有，也许没有，谁知道呢。起码至尊法师古一，没有刻意去追求所谓的正确时间线。她唯一的目的是让危机重重的地球，始终能度过每一个灾难。如果有谁破坏了这一点，那么她就会选择出面进行修正。不然你以为我为什么会表现的那么克制？”艾伦似笑非笑的反问道。

　　“所以你们在幻视第一次醒来并杀掉我的时候出现了。这也就意味着，我对于未来来说非常重要？”托尼·史塔克继续小心翼翼的试探道。

　　“你的确很重要，甚至比你自己想象中重要得多。但是请记住，未来从来都不是一成不变的。现在，好好享受这场真实的游戏吧，你剩下的时间已经不多了。”说罢，艾伦完全不给对方再次提出问题的机会，直接施展传送消失在原地。

　　毕竟燃烧军团的恶魔领主们也不是傻子，在挨了那么多次的轰炸后，已经打听到了托尼·史塔克在其中起到的关键作用。

　　接下来，这位“大聪明”将要面临精锐刺客的暗杀。

　　以目前难民营地的守备力量，哪怕防住一次也不可能防住第二次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百二十一章 一发入魂免费阅读。https://xs.23sk.com 