    华强本来对龙隐的实力不屑一顾，但是，当得知到龙隐手中有神兵利器以后，他顿时就紧张起来了。

    这黑灯瞎火的，对方拿着一把看起来非常隐蔽的神兵利器，怎么办？

    可是，更让华强觉得麻烦的是，还有个实打实的十重天。

    这十重天的战力虽然差一点，但是，却是可以和他硬拼的，让他根本离不开三人的包围圈。

    等到云妃也出手，手中同样是一把神兵利器的时候，华强只觉得头皮有些发麻。

    他现在被三人围攻，一个十重天，两个带着神兵利器......难怪三个人敢来杀他。

    一时间，在三人的围攻之下，他顿时险象环生。

    实际上，龙隐三人在围攻华强的时候，心中也是非常紧张的。

    坦白说，他们确实是占了黑夜的便宜，因为他们手中有武器，导致华强根本不敢和他们硬拼，限制了华强的实力。

    但是，他们又何尝敢和华强硬拼呢？

    云妃就不说了，只要挨了华强一下，立刻就是重伤的命运。

    就连龙隐自己，即便他有无极战体那种阴阳化生的奥义，也抵挡不了华强十重天的力量。

    因为那一瞬间的攻击力太强了，无极战体根本抵消不掉。

    三个人里面，也就只有云汐才能接得下华强的攻击。

    但是，还有一个让四个人都不得不重视的事情是，这岛上流弹纷飞。

    这福来岛本来就不是很大，他们战斗的地方，距离另一边并不远，所以，流弹的威力是非常巨大的。

    尤其是时不时就咻的一下从耳边响起，谁敢大意？

    要是一个不小心，被流弹打中，那才是笑话了。

    四个人之间的战斗，转瞬就过去了半个小时。

    而半个多小时以后，岛上的枪声终于稀落起来。

    要好久以后才会传出一声枪响，不再是像之前那样放鞭炮一般。

    这个时候，龙隐等人耳边没有了那种咻咻的声音，他们的交战的动作也剧烈起来。

    眼看岛上的战事即将平息，龙隐知道必须要速战速决了。

    再拖下去，让福来岛的人围过来，恐怕有些麻烦。

    至于拉蒙等人会赢？

    龙隐从来没有想过这个问题。

    因为华家花费了这么巨大的代价，培养了这么一群武道战士出来，要是就这么被一群雇佣兵给打败了，这些钱还不如拿去养猪算了！“注意！”

    龙隐低喝一声。

    他在提醒云妃和云汐注意配合，准备对华强下杀手。

    华强自然也听到了，立刻提起警惕。

    他只要再坚持一会，他那群手下就包围过来了，到时候对付龙隐岂不是简单？

    可惜的是，这是黑夜，他压根看不到，一柄手掌大小的神元刀，已经飞快地朝着他的灵魂飞过去了。

    在白天的时候，因为神元刀的高度凝缩灵魂力量，看起来还有点灰黑的样子。

    但是，这是晚上，夜色完全把神元刀的颜色给遮挡了。

    如果华强是显圣级的人物，由于灵魂力量的强大，自然可以感受到神元刀的突袭。

    偏偏华强也不是显圣，根本不精通灵魂力量，所以，对神元刀毫无感觉！当然，神元刀袭来，华强只是感觉非常不妙，却不知道不妙的地方在什么地方。

    他还在凝神戒备龙隐三人的举动，神元刀已经斩入灵魂了。

    作为十重天的高手，灵魂自然比八重天强大，所以，神元刀一刀并没有能够斩杀掉华强的灵魂。

    但是，那种灵魂受到重创，脑袋里面就像要裂开一样的感觉，对于华强是那么清晰。

    那种剧痛，让华强精神根本无法集中。

    在这样的情况下，如何能够挡得住龙隐三人的围攻？

    片刻之间，华强就挨了龙隐两剑，云妃也趁机捅了一剑，还有云汐硬生生轰了三拳，捅了一剑在华强身上。

    其他人的攻击都还好，仅仅只是让华强重伤。

    但是，龙隐那两剑可是太阴剑气刺伤，带着太阴之力，不断地在灭杀着华强的生命力。

    华强的死亡，是早晚的事。

    “表姐，你们去把其他人干掉！”

    龙隐吩咐道。

    云汐是十重天，云妃是职业杀手，在这种环境下，自然没有其他问题。

    云妃有些担心地问道：“少爷，你这边怎么办？”

    龙隐笑道：“我还有些事情要和华强前辈聊聊，你们不用担心我！”

    有灵魂之眼的存在，方圆四十米内，有人靠近他都会发现。

    至于说留下来，自然是想要看看能不能招降华强。

    这可是十重天巅峰的高手，如果能够招降，那就太划算了。

    虽然这个问题非常困难，但是，值得一试。

    “你自己小心！”

    云汐提醒了一句，然后带着云妃提着剑杀入了夜色。

    只剩下龙隐和华强以后，龙隐看着华强，微笑着说道：“前辈，我们聊聊！”

    华强奄奄一息，态度依然非常强硬，冷冷地说道：“我们没有什么好聊的！”

    “前辈不用这么拒人于千里之外！”

    龙隐笑道。

    他用手贴着华强的伤口，把华强身上的太阴剑气吸了出来。

    至于其他的伤势，他暂时就不帮华强处理了。

    不但不帮华强处理伤势，甚至还点了华强身上很多的关键穴道，让华强一点实力也发挥不出来。

    随后，龙隐才坐在华强面前，询问道：“前辈，你察觉到我是怎么上岛的了吗？”

    华强冷冷地问道：“是不是华庭龙帮你上来的？

    我就说他怎么突然性格大变，还带回来两个女人，原来他早就被你收买了。”

    龙隐摇了摇头，说道：“前辈冤枉华庭龙了，他倒是誓死不从，所以，我把他杀了。

    然后，我是用华庭龙的面容，光明正大地上岛的。

    要不是我用了华庭龙的面容，我怎么可能去电力设备、通信设备、炮楼等处放置炸弹？

    甚至在水中下毒？

    实话告诉前辈，我们上岛的人，就只有三个人。

    至于拉蒙那帮人，完全就是炮灰，专门用来牵制其他人的。

    只要把你解决掉，其他人一个都逃不掉。”

    说话的同时，他把华庭龙的尸体扔了出来。

    看到这一切的华强，已经说不出话来了。

    

