    “晚辈的修炼确实与其他人有些不一样，不过究竟是怎样，晚辈也不清楚。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”刘攀道。

    在书中，虽说主角刘狂与李飞扬遭遇过，但却从来没有像刘攀这样直面与李飞扬进行过交谈。而也就是因此，刘攀对李飞扬的了解有着很大的局限。他能肯定的就是李飞扬在修炼上出了很大的问题，若是没什么机遇，这辈子都不会再更进一步。

    说到底，李飞扬的内心之所以压抑，很大一部分原因就是因为修为的停滞不前。

    而也就是因为肯定这一点，所以刘攀很清楚，此刻若是他说自己在修炼上较之常人没什么不同，那他的下场很有可能会与王大刀一样，彻底消失在这世间。

    归根结底还是价值的问题。在李飞扬这样厉害的人物眼中，没有价值的东西，存在与否都是无所谓的。

    “详细一点。”李飞扬眼神闪了闪，说话的同时身体微微前倾了些许。

    对于李飞扬，武帝境修为，南郡第二人。如此强者，不去中州，反而待在南郡，这不是没有原因。

    事实上，李飞扬不是不去中州，而是他本就是从中州过来南郡的。

    至于具体原因也并不是一两句话能够说得清的。或者简单的说，李飞扬是被家族认定没有价值，而后被丢到南郡来的。

    虽然，刘攀不清楚李飞扬的内心究竟压抑到了什么程度，但因为知道根底，所以刘攀对于李飞扬的动机与想法是能够揣测到一些的。

    “详细……”略微思索了一下，刘攀道：“前辈还记得之前测试晚辈的资质灵根是中品冰系灵根吧？”

    “记得，”李飞扬点头，事实上他一直就觉得刘攀的中品灵根很奇怪。之前在将刘攀带回酒楼的时候李飞扬就已经摸过刘攀的骨龄，差一点才成年。

    如此年龄的武师境的修士，资质绝不会太低，可事实上刘攀的灵根资质只是中品。

    如果是在中州八大家族中，中品灵根的修士也不是不可能在成年之前突破到武师境。

    然而，在这修炼资源短缺的时代，就算是中州八大家族也绝不会刻意将资源浪费在一个中品灵根的子弟身上。是以，在测试过刘攀的灵根之后，李飞扬真的是觉得很奇怪。

    “虽然晚辈仅仅是中品灵根，但不知为何，晚辈的修炼度快得有些离谱。”刘攀道：“之前王大刀在吐露晚辈与刘狂的秘密时候也说过，晚辈在离开百阳宗的时候的修为仅仅是一阶武徒。事实上，现在距晚辈离开百阳宗的时间还不到一年，您能想象到一个中品灵根，且才武徒一阶的修士不到一年的时间就突破到武师境吗？”

    李飞扬眼中闪烁着莫名。中品灵根的修士一年时间就从武徒一阶提升道武师一阶。如果是拿资源疯狂的砸，这不是不可能。可那样做，修炼者势必会根基不稳，元力虚浮。

    然而，此刻的刘攀身上散气息却是表明，刘攀的根基很扎实，体内元力也没有半点虚浮。如此怎能不让李飞扬觉得奇怪？

    看到李飞扬沉默，刘攀眼神微闪，而后继续道：“其实，除了修炼度快得离谱之外，晚辈还现了一些其他的问题，那就是晚辈的身体……”

    对于自己身上出现的问题，刘攀是真的不想告诉第二个人。然而此刻面对着李飞扬，刘攀却是觉得他有必要提出来一些。

    毕竟，李飞扬想要的其实是“机遇”。如果仅仅说修炼的度，那对李飞扬而言根本没有半点用处，很难保证李飞扬会不会突然觉得他没有活着的价值。

    刘攀是真不想步王大刀的后尘。

    看到李飞扬被自己的话语吸引，刘攀也不停顿什么，直接道：“其实晚辈最初修炼的时候是与寻常人没什么不同的，甚至在武者六阶的时候都卡了很长一段时间。后来因为一些原因，晚辈被人利用，中了毒，在勉强捡回小命之后，修炼度就忽的提了上去。而也就是在那之后不久，晚辈渐渐察觉到了自己身上多了一些问题。”

    “什么问题？”李飞扬微不可察的挑了挑眉，身体又是前倾了些许。

    “具体晚辈也说不上来，”刘攀想了想道：“如果前辈允许，晚辈现在就修炼一下，前辈可以亲自查看。”

    “那你现在就修炼一下。”几乎没有考虑什么，李飞扬便是张口同意了。

    而后，李飞扬似想到了什么，随手一挥，一个淡青色的蒲团便是出现在了刘攀面前，与此同时，李飞扬再次开口了：“坐在这个蒲团上修炼，度能更快一些。”

    蒲团出现的瞬间刘攀便感觉到了一丝玄妙的气息。心中的躁动都在这丝气息的影响下渐渐平息了下来。可见，这蒲团对修士的静心凝神有着很大的帮助。

    没有耽搁什么，刘攀直接盘膝坐在了蒲团之上。

    瞬间闭眼，心神宁静，很快刘攀便是自主吸收空气中的元力修炼起来。

    而也就在刘攀坐上蒲团的同时，李飞扬的神识便是牢牢的锁定了刘攀，他真的很想知道，刘攀修炼的时候会与寻常修炼者有着怎样的不同。

    而后，李飞扬似想到了什么，随手一挥，一个淡青色的蒲团便是出现在了刘攀面前，与此同时，李飞扬再次开口了：“坐在这个蒲团上修炼，度能更快一些。”

    蒲团出现的瞬间刘攀便感觉到了一丝玄妙的气息。心中的躁动都在这丝气息的影响下渐渐平息了下来。可见，这蒲团对修士的静心凝神有着很大的帮助。

    没有耽搁什么，刘攀直接盘膝坐在了蒲团之上。

    瞬间闭眼，心神宁静，很快刘攀便是自主吸收空气中的元力修炼起来。

    而也就在刘攀坐上蒲团的同时，李飞扬的神识便是牢牢的锁定了刘攀，他真的很想知道，刘攀修炼的时候会与寻常修炼者有着怎样的不同。而后，李飞扬似想到了什么，随手一挥，一个淡青色的蒲团便是出现在了刘攀面前，与此同时，李飞扬再次开口了：“坐在这个蒲团上修炼，度能更快一些。”

    蒲团出现的瞬间刘攀便感觉到了一丝玄妙的气息。心中的躁动都在这丝气息的影响下渐渐平息了下来。可见，这蒲团对修士的静心凝神有着很大的帮助。

    没有耽搁什么，刘攀直接盘膝坐在了蒲团之上。

    瞬间闭眼，心神宁静，很快刘攀便是自主吸收空气中的元力修炼起来。

    而也就在刘攀坐上蒲团的同时，李飞扬的神识便是牢牢的锁定了刘攀，他真的很想知道，刘攀修炼的时候会与寻常修炼者有着怎样的不同。(未完待续。)