    为什么会变成这样？

    黑袍人脸色苍白的呆滞在原地，嘴唇颤抖着说不出话来。

    他到现在也没想明白，原本十拿九稳的行动，为什么最后会演变成这种状况？

    三头六阶宠兽！

    还有能让宠兽实力暴涨，乃至跨越等阶的奇物或者魂术！

    林泽的实力俨然比他们收集的情报上描述的还要超出太多。

    这家伙真的才十八岁吗？

    他从没有见过那个十八岁的御兽师能有如此惊人的实力。

    用怪物来形容都不为过！

    黑袍人这会恨不得把那些负责收集情报的家伙脖子全部扭断。

    要不是那些家伙敷衍塞责，情报出错，他怎么会沦落到现在这种局面。

    只可惜他再也没有这个机会了。

    伴随着一阵呼啸声，凝石魔龙猛地振翅疾冲了过来。

    “等、等等！我......”

    黑袍人猛然惊醒过来，张口大喊就想求饶。

    然而话还没说完，凝石魔龙已然掠至近前，探爪重重拍落。

    嘭！

    黑袍人体表的魂之守护连半秒钟都支撑不到，瞬间如泡沫般碎散消失。

    巨大的龙爪正正轰击在黑袍人身上。

    众目睽睽之下，他连惨叫声都来不及发出，瞬间爆散作漫天血雾，死得不能再死。

    连全尸都没能留下！

    眼见首领惨死，残存的堕落者顿时越发惊恐，纷纷尖叫着四处逃窜。

    可惜失去恶魔凶兽保护的他们，很快就被小雪和大地之灵干掉。

    数分钟后。

    街道上已再无一个还站着的堕落者了。

    “搞定。”

    林泽长长吁了口气。

    蓦地，眼前突然一阵模糊。

    等视野重新恢复清晰之际，林泽环目四顾，发现周围的环境有了些许变化。

    远处传来阵阵人声。

    定睛望去，隐隐还能看到明亮的灯光。

    街道上虽然依旧幽暗，却多了丝丝烟火气息。

    林泽顿时明白过来，堕落者设下的禁制已经消失。

    【成就达成！】

    【堕落克星II】：累积击杀10名堕落者，要求等阶在青铜级别或以上，达成成就可获得800成就点，成长水晶X1（已达成，奖励待领取）。

    脑内响起了熟悉的提示声。

    林泽脸上浮现笑意。

    “果然，堕落克星也是系列成就。”

    成就奖励颇为丰富。

    800成就点就不说了，成长水晶却是他此时急需的东西。

    思索数秒，林泽将成长水晶给了小雪使用，使其成长度突破60%。

    等级也随之提升到六阶八段。

    事实上，如果要最大效率化，成长水晶其实给大地之灵用最好。

    毕竟大地之灵目前等级最高，距离七阶最近。

    不过小雪终究是林泽第一头宠兽，感情最深。

    平日里免不了会多倾向一些。

    “反正成就点还有1100多点，需要的话，随时都能让小雪提升到七阶层次。”

    林泽自言自语道，顺带摸了摸凑过来的小雪脑袋。

    后者顿时露出享受的表情。

    亲昵了一会，林泽随后又检查了下空间戒指。

    刚才用掉的是最后一张爆种卡了。

    这让他有些可惜。

    毕竟这种强悍的保命手段弥足珍贵。

    也不知道什么时候才能再得到一张。

    除此之外。

    还有补充魂力的补魂药剂。

    可以瞬间恢复宠兽或御兽师伤势的复苏药剂。

    这两样东西都是某个成就的奖励。

    剩下的则都是现实世界的宠兽材料。

    之前还有一颗能让六阶以下宠兽直接进化的进化之石。

    不过后来用在了凝石魔龙身上。

    不然凝石魔龙也没法在短短十来天内突破到六阶层次。

    弄完这一切，林泽退出空间戒指，环目四顾一圈。

    堕落者的尸体躺满了一地，空气中还残留着明显的血腥味。

    思索片刻，林泽掏出手机，打了个电话。

    五分钟过后。

    一群人抵达了现场。

    其中有十多人身着咖红色军装，气息精悍。

    另外几个则是穿着便服，神情凝肃。

    高文柏赫然在其中。

    上下打量了林泽几眼，发现他安然无恙后，高文柏明显松了口气。

    如今林泽已然成了宁江学院的明日之星。

    要是这么一个天才学生死在堕落者的袭击下，无疑是对宁江学院的沉重打击。

    尤其是这场袭击还发生学院大比期间。

    “没事就好！”

    高文柏欣喜的拍了拍林泽的肩膀。

    另一边，那些联邦军方则是分散开来。

    一部分人负责核验尸体。

    一部分则是检查现场。

    林泽目光扫过他们身上的制服，眼中闪过思索的光芒。

    联邦军人的制服样式繁多，不过基本不是黑色就是松枝绿，压根就没见过像眼前这种咖红色。

    这倒让他想起了一个传闻中的特殊机构。

    想到这里，林泽目光一动，向高文柏低声问道：

    “老师，这些人是？”

    “特管局。”

    高文柏言简意赅的答道。

    果然！

    林泽眸光微闪。

    特管局，全称特殊事务管理局。

    传闻中的联邦特殊机构，主要负责与堕落者有关的一切事务。

    包括但不限于调查、搜捕和追杀堕落者。

    其成员大都是实战经验丰富，实力高强的御兽师。

    因为机构性质的缘故，特管局的人极少出现在大众视野中。

    林泽也只在论坛上看过一些相关的帖子。

    两人低声交谈之际，特管局的人已经完成了检查。

    为首的几人低声讨论了几句，旋即朝林泽投来了惊疑不定的目光。

    片刻后。

    其中一个高大的军官走了过来。

    注意到对方脸上古怪的神情，高文柏疑惑道：

    “有什么问题吗，姚少校？”

    姚少校抿了抿嘴，没有回答，反而朝林泽问道：

    “林泽同学，这些堕落者都是你一个人解决的？”

    这没什么好隐瞒的，林泽坦然承认。

    “是的。”

    闻言，姚少校脸上震惊之色一闪而逝，看向林泽的目光顿时变得复杂无比。

    高文柏忍不住追问：“到底发生了什么事，姚少校？”

    轻咳一声，姚少校解释道：

    “没什么，只是我们检查了尸体，发现里面有三个人是特管局通缉名单上的C级罪犯！”

    高文柏愣了愣，反应过来后当即轻吸口气，看向林泽的目光中也带上了无法抑制的震惊。

    其他人不清楚，他可是知道的。

    能被特管局列为C级通缉犯的堕落者，最低也是白银御兽师。

    而且至少拥有两头六阶恶魔凶兽。

    换而言之。

    袭击林泽的敌人中，至少有六头六阶宠兽。

    而这全部被他一个人解决了！

    这是怎样一种实力？?

