    要说这种事情可不是村长能解决的，爷爷见一群人跑到家里来闹哄哄的，刚一开始还脾气挺好地给他们讲道理，说就算文家有千般不是，咱也不能把一族人赶出村子不是。

    但好说歹说，这些人依旧不依不挠。爷爷作为老军人的暴脾气就上来了，说你们他妈的见过那条法律允许村长把村子里的人轰走的？这事儿搁县委书记都不敢干，你们找我这村长诉苦有啥用？

    见爷爷不管，村里面还有几个愣子，到处煽风点火，竟然带着一群人堵文家门口去了。结果最后没能把文家的人给轰走，这几个家伙却差点儿没被打死。

    听到这个消息的时候，我和老袁头正坐在他们家门口的那棵大树下下棋。

    “你们说这事儿可气不可气，明明是他们文家祸害了整个村子，我们带人去和他们说道说道，结果这群混蛋上来就放狗……”

    说话的就是带人前去闹事的年轻人之一，眼下鼻青脸肿地蹲在旁边，和老袁头大骂文家的人不是东西。

    “我说，你和我在这儿抱怨也没用。”老袁头的眼神从棋盘上挪开，短暂地瞥了他一眼，“你要是真想整他们文家，我倒是可以给你出个主意。”

    “袁叔，你说。”那年轻人立马来了精神，“这事儿我觉着忒憋屈。”

    “话我不能说得太明白，但是你就想吧，他文家之所以能整么厉害，还不是靠着在外面办的几个企业？你要是脑子活络，就应该从这些方面下手。”老袁头道。

    那年轻人撇撇嘴：“我还以为是啥主意呢。我们这升斗小民的，就算想找文家在这方面的麻烦，也没啥门道啊。”

    老袁头笑笑：“有没有门道是你们的事儿，我这老头子就是多两句嘴而已。”

    年轻人走的时候，老袁头刚好用一步好棋把我给将死，笑眯眯地问：“再来一盘？”

    “不下了！”

    看看老袁头那一贯不正经的笑意，我突然产生一种奚落一下这老头的心理，于是对他道：“我爷爷说了，墙倒万人推背后使绊子的那种事只有小人才做呢，我这么小的人都懂。”

    说完之后，我都佩服自己竟然能把这么复杂的一句话说得这么溜。

    老袁头那么精明的人，当然立刻就听明白了我是在嘲笑他。但是这老头却不生气，而是笑眯眯问我：“你觉得我刚才给那个人支招对付文家，这事儿做得不地道？”

    我没说话，相当于默认了。

    “我知道你和你爷爷一样，都是倔脾气，不过这事儿你可不能像你爷爷那个老革命那么想。”老袁头收敛起笑容，“那个暗中的高人对付的是文家不假，但是从这么多事情上看，那人也没什么原则性。只要最后能把文家整垮，他才不在乎多少人跟着陪葬呢。所以你想过没有，万一那人一生气，整个村子都受到牵连咋办？”

    我不知道该怎么回答。这个问题对那时候的我来说，实在有点难理解。

    老袁头朝躺椅上一靠，眯起眼睛自言自语道：“人呐，一旦活到给所有人都带来麻烦的地步上，可就真没啥意思了。”

    看老袁头眯着眼睛似乎睡着的样子，我默默地收拾好象棋，装进书包朝上弧月那边跑去。

    从迷障中穿过，到了树林里的那条小路上。我抬头一看，姐妹俩正坐在石凳上商量着什么。

    可下一秒，我却不由自主地瞪大眼睛，因为里面并不只有这姐妹两人，分明还有三个体型很小但是煞气极重的家伙。

    三个鬼婴静静悬浮在两姐妹的身旁，身上穿着三种颜色做的纸衣服。在我看向它们的同时，鬼婴们也齐刷刷地朝我这里看过来，青白色面无表情的脸显得很是诡异。

    “上弧月！”我不由得大喊起来，指着两姐妹身边的那三个家伙，“鬼……鬼！”

    “他们啊？”上弧月指了指三个漂浮着的鬼婴，不以为意地说，“这三个是我救过来的，现在是我的鬼。”

    上弧月救的？

    我满脸愕然，眼神不断地在两姐妹和三具鬼婴之间看来看去，确认上弧月不是在和我开玩笑之后，才惴惴地朝她们那边走去。

    “这三个是……”

    “降头师那三个婴尸的鬼魂。”上弧月道，“我看它们的身体被养尸人操纵的蝙蝠破坏掉了，灵魂要是一时半会儿找不到寄居的地方可能会灰飞烟灭，于是就暂时寄养在了我这里。”

    小狐狸吓唬我道：“你可不要惹他们哦。被降头师养了这么多年的小鬼怨气很重，会吃人的。”

    要不是上弧月用那种宠溺中带着责备的眼神看了小狐狸一眼，我可能还就真信她这句话了。

    我围着三个小鬼看了看，它们也随着我的身体来回转动——但他们转的不是身子，而是只有脑袋。小狐狸像是看到什么很搞笑的事情一样，指着我们咯咯笑个不停。

    “这衣服也太难看了。”我指着三个小鬼身上花花绿绿的纸衣服说道。

    这句话毫无疑问触了霉头。上弧月轻轻瞪了我一眼：“这衣服是我给它们做的。”

    难怪了。

    “你刚才不是说他们的身体没了，为啥现在没魂飞魄散？”

    小狐狸一边很无厘头地咯咯笑着，一边从桌子上拿起三个模样怪异的木头小人儿：“现在它们把这三块红木当成自己的身体，平时就躲在木头里面睡大觉，需要的时候才出来。”

    我点点头，却分明察觉到小狐狸似乎故意用那三个木雕引起我的注意。

    说实在的，那三个小人雕得未免也忒丑了，但是既然有了前车之鉴，我没立刻就评价，于是看似不经意地问了一句：“这三个小人谁做的？”

    “我雕的。”果不其然，上弧月回答道。

    “真好看。”

    小狐狸瞪着眼睛看我，那眼神分明说我是马屁精。但上弧月却显得很高兴，将三个小人拿到我的面前：“看你这么喜欢，给你一个吧。”

    当时我并没理解这句话的全部含义，心说反正三个一样难看，挑哪个都是一样的。

    却没想到当我把一个木雕拿在手里的时候，一个原本飘在半空中的小鬼突然被一股黑雾裹挟着钻进了木雕里面，吓得我差点儿没把它给扔了。

    “这是咋了？！”我惊诧道。

    上弧月微微一笑：“现在你就是这只鬼的主人了。”

    “啥，这小鬼是我的了？”我的脸上当时写满了不可思议，“可是我不会养鬼啊。”

    “现在这只可不是普通的鬼，是我耗费了很多修为才炼出来的灵婴。加上老红木的滋养，平时根本就不需要你照顾。”上弧月的话里显得颇为轻松，“平时不管走到哪里都带上它，它会自己吸收天地灵气，当然还有你身上的阳气。”

    “吸收我的阳气？”我不由又是一惊，眼珠子差点儿没瞪出来，“我老太以前和我说过，人的阳气要是都被鬼吸走，那人就死啦！”

    两姐妹这时候同时笑了起来，上弧月眼睛弯弯道：“哪儿就那么容易吸光。这只小鬼需要的阳气，比你平时写作业耗费的阳气还少呢。哪儿有不付出就得到回报的事情，这已经算是最便宜的啦！”

    听上弧月这么说，我的脑子又开转了，想了想问她：“那这小鬼都能做啥？”

    “啥都能做，不过现在能力还有限，要等他长大了能力才能逐渐提升。”

    我觉得这事儿实在是奇了：“鬼还能长大？”

    “普通的鬼不能，但是能吸收到足够阳气的鬼很特别，不仅能长大，还有许多普通的鬼没有的能力。”上弧月抱臂站在那里，“你到底要不要，不要的话我就自己留着了。”

    看她似乎有反悔的意思，我赶紧答应下来，心说不就是点阳气么，只要死不了就成。这鬼如果养大了可有大用处，别的先不说，起码可以给我分担点家庭作业啊。

    虽然那会儿的小心思显得挺没出息，但后来的事情证明，养一只小鬼确实给我省去了许多的麻烦。

    “给他起个名字吧。”小狐狸突然道。

    她这话倒是提醒了我，但是那会儿我哪儿会起什么名字啊。不过我又不想听这姐妹俩的意见，毕竟这可是我的小鬼，名字必须得由我自己来起才行。

    于是从上弧月那里出来之后，我几乎用了半天的时间来想这个名字。

    按照我最初的想法，是打算给他起个霸气一点儿的。那会儿听的戏文多，里面所有英雄的名字都被我牢牢记在脑子里，但是仔细琢磨琢磨，又觉得给一个鬼婴起那样的名字未免显得刻板了一些。

    最后实在没办法，我只能征求奶奶的意见。

    “奶，你说给一个刚出生的小孩儿起名字，应该起啥名好？”

    奶奶当时正在菜园子里拔草，也没看我，直接就说道：“要是刚出生的孩子啊，一般都是先起个小名，以后再慢慢琢磨大名。起小名可有讲究了，咱们这儿都说名字越难听越容易养活。比如你老爹吧……”

    越难听越好养活？我觉得挺受启发。既然大名暂时想不好，那就先起个小名用着吧。

    一回头看到水井旁边那块儿用来擦玻璃的抹布，那是我小时候兜屁股的布改造成的。一看到这东西，这名字立刻就来了。

    “有了，就叫屁帘儿！”

