    　　　　秀一开始仔细回忆起这名傀儡师出现后的一举一动，这个双刀傀儡从来没有使用过远程进攻，按道理来说这是阴人的绝佳手段，每个傀儡师应该都必备的技能。

    　　勘九郎的三个傀儡是蝎的作品，一攻一防一抓，乌鸦的个头也比这个双刀傀儡小很多。

    　　“原来如此。”有了勘九郎的作战风格作为参考，秀一一下子想通了，“这个傀儡基本上没有远程攻击手段，或者说只能进行一次强力的远程攻击，所以它全身包裹在披风当中，估计这是对方的杀手锏，在决定胜负的时候才会用。”

    　　这样才正常，一具傀儡不可能兼顾远程和近战，这个傀儡的手臂部位舍弃了储存暗器的功能，全部换成了适合使用双刀的零件。

    　　其他部位全部用来辅助保持平衡和增加速度，才有这种效果。

    　　“而且它的招式看起来很强，其实来来回回就是那么两招，灵活性相比近松十人众差很多。”

    　　对面的进攻就是三板斧，一上来疯狂劈砍，因其不惧伤痛的特点，用刀术的特别上忍都会被轻易压制砍伤。那具防御力很强的乌龟傀儡缺点也很明显，太过于笨重，所以用在比较近的距离，不敢离开本体太远。

    　　“碰到同为上忍的对手时，一旦前期进攻不顺，对面的决胜手段估计就是双刀傀儡中的一次性杀招。”

    　　经过对比分析之后，这个傀儡师的底细差不多就完全暴露在秀一眼前。

    　　这就是穿越者情报领先的优势，如果换做其他上忍和此人交手，估计会一直忌惮着不知何处来的攻击，打起来畏首畏尾的，反而给了对方机会。

    　　虽然做了大量分析，但以秀一的思维速度来说也就短短几秒，对面完全不知道他们追击的是一个开挂玩家。

    　　“那就一波定胜负，先勾引对方看他的杀手锏放不放，再找机会反击。大蛇丸老师那边估计快解决了，我这边没打死他们的话那就拖着。”

    　　心中推演了一下自己的战术后，秀一的速度忽然提升了一截，脚底下肉眼可见少量查克拉溢散出来，在高手的眼中这是控制能力不足的体现。

    　　此时的双方的距离开始慢慢拉开，双刀傀儡的冲刺劈砍刚好就差一点。在川正的视野里，秀一的动作更加急促了，像是爆发了剩余的查克拉只为了加速逃命。

    　　“有点麻烦啊，对面不知道还有多少查克拉。”川正看到这名木叶忍者竭力而逃，慢慢将他们甩开，还没决定是否动用傀儡里最后的手段。

    　　“再等等吧，对面查克拉不多了，只要不是去踪迹他就跑不了。”

    　　秀一在前方不断绕行，他前进的方向并不固定，目的就是为了逐渐往大蛇丸那边靠拢，看到后面的砂隐上忍一直没有上当，也知道想直接骗出对方的手段不太现实了。

    　　“不愧是上忍，完全没有急躁。但这个距离也足够我展开反击了，只是风险稍微高了点。”秀一和对方三人距离超过了几十米，同时地形也比较复杂，机会还是制造出来了。

    　　在即将经过一颗大树的时候，秀一的速度仿佛突然变慢了，绕树变相的时间长了那么一瞬间。后方三人却并没有感觉到明显的变化，只看到前方的木叶忍者速度慢了下来。

    　　“他快没有查克拉了！”川正三人感觉胜利在握，马上就可以轻松干掉这个人了。

    　　只见前方秀一的身体停止了移动，然后转身扔出数枚手里剑和苦无，这是身上全部的忍具，“手里剑影分身术！”

    　　“哗哗…”无数的忍具向砂隐三人极速袭来，眼前密密麻麻的的黑点犹如遮天蔽日一般。

    　　“不用担心，这是他最后的反扑！”川正自信一笑，这种忍具攻击刚好被他的傀儡克制。

    　　“咔啦！”手上查克拉线一抖，背后的乌龟傀儡就飞到了身前，接着钢板龟壳又竖了起来，大量忍具打到上面发出清脆的声音，后面的川正三人完好无损。

    　　“还没完呢，愚蠢的木叶忍者。”他嘴角露出狰狞的笑容，“傀儡师的查克拉线可是顶级秘术，傀儡的视野我也能看到个大概，想趁机逃走是不可能的，在绝望中死去吧！”

    　　在防御的同时，川正另一只手没有停止对双刀傀儡的控制，自己的视野被遮挡了没关系，通过傀儡清晰地看见释放完忍术的秀一还想转身再跑，第一时间再次操控着双刀傀儡冲了上去。

    　　“青秘技·机机二斩！”

    　　空气中两道银光闪过，秀一勉强躲开了第一刀，第二刀眼看就要落到了他身上。

    　　“土遁·黄泉沼！”

    　　就在此时，砂隐三人的脚下化为大片沼泽，身体一下子失去了控制，前方的大乌龟傀儡因为太重的原因已经飞快陷下去一大半。

    　　“什么？怎么回事？到底是谁放的忍术？”川正心里一惊，但手上还没乱，双刀傀儡第二刀直接把秀一身体劈成两半。

    　　“BOOM！”被砍到的秀一爆出烟雾消失了。

    　　“怎么可能？他还有如此多的查克拉释放这样的影分身？”川正见状有点慌了。

    　　这样的查克拉量对方其实完全可以逃走，现在却利用影分身勾引反打，两方马上就要分个生死了。

    　　“子－巳－午－戌，风遁·真空连波！”

    　　提前在侧面隐藏的秀一本体疯狂压榨着剩下的查克拉，胸腔和嘴巴鼓到了最大，接着连续吐出了三道风刃。

    　　目前的经脉承受能力想打出团藏那种威力还差很多，但经过短暂的延迟，三道将近十米的风刃犹如飞刀一般斩向砂隐三人。

    　　“啊！啊…”

    　　两名中忍直接被风刃劈成了两半，川正眼疾手快将乌龟傀儡解散，一道风刃从他脚边略过，直接将他的右脚削没了，场面一度非常血腥。

    　　用查克拉线拉起半块钢板往身前一挡，剩下两道风刃将钢板直接打变形了，钢板撞上川正的身体把他怼飞了好远，落到黄泉沼范围之外。

    　　释放完忍术的秀一面色苍白，口气喘着粗气，这还是他头一次生死战中拼到如此地步。

    　　“可恶！你给我去死吧！”失去一条腿的川正咆哮出声，他一手撑起身体，另一只手控制着双刀傀儡向秀一冲来，“咔，咔……”傀儡发出高速移动的响声。

    　　秀一听到傀儡的声音，身体立刻全力向后翻滚，眼看这次斩击又要打空，川正双目圆瞪，眼中的怒火几乎要将秀一淹没了。

    　　“青秘技·狂刀百连发！”

    　　“咔啦，哗哗哗……”双刀傀儡的身形一下膨胀了起来，披风直接被内部的变化炸成了粉碎。

    　　只见无数的刀片从如天女散花一般从傀儡身体中央爆射而出，覆盖了方圆几十米的所有区域。

    　　秀一已经躲无可躲了，眼看就要被打成筛子，一代青年俊杰将就此和砂隐傀儡师同归于尽。

    　　“嗖！”千钧一发之际，一条巨大的蟒蛇闪电般出现围着他转了几圈，将他包裹的严严实实，刀片打到大蟒蛇身上可谓是不疼不痒。

    　　秀一眼前一片漆黑，他知道自己安全了，忍不住苦笑了一声：“这是什么恶趣味，明明早来了，就想看着我出丑一次。

