    

    田中圣道的方法也很简单，就是跟上级要增援，可是要增援那也要有合理的理由才行。

    所以，田中圣道思来想去的，也终于想到了一个理由：就是遇上了第九战区警卫第一团的绝对主力，需要师团部的支援。

    于是，田中圣道也没有再犹豫，马上让通讯兵将这个信息报给了身在雷鸣鼓刘的松浦淳六郎。

    已经到了这个地步了，很多时候，松浦淳六郎的作息时间并不难由自己来控制，特别是有紧急战报的时候。

    这一次也不例外，松浦淳六郎也是被这一阵紧急战报给吵醒了。

    对于第九战区警卫第一团这个部队的番号，松浦淳六郎自然不陌生——毕竟这支部队的表现一直很出色，而且又是敌军在赣北地区最精锐的部队，在九江二次战役，又重创了第一〇一师团之一部，怎么可能会陌生呢？

    于是乎，松浦淳六郎决定要增强在南田铺的部队实力。

    可是，有一个很现实的问题——那就是四面八方的压力，所有的部队都在要求支援，哪里还有部队去救援？

    于是，松浦淳六郎将目光投向了准备在九江机场起飞赶赴前线的那批军官，还有那批准备支援前线的军用物资。

    这些增援都有一个共同点，那就是必须要通过空中投运的方式来进行输送。

    对，用“吃鸡”游戏中的简单两个字可以形容——空投！

    既然决定了要投入这批军官和军用物资，松浦淳六郎就不会傻乎乎的在这里等着，他决定了要挑选八百人的士兵队伍去支援南田铺。

    不错，这八百多人的士兵正是等着这些空投过来的军官们的！

    这两百多名军官要是能投放在这里，除了一部分军官立马就地补充进士兵队伍以外，其他的军官队伍，可是要马上前往雷鸣鼓刘的。

    毕竟，雷鸣鼓刘才是真正的前线作战指挥中心！

    为保证南田铺的守军安全，也确保南田铺能在己方的手中，松浦淳六郎做了一个十分大胆的决定：那就是将飞机空投的军官和军用物资都投送在南田铺地区！

    要知道，这个决定已经不是可以用大胆来形容了，这简直是疯狂啊！稍有不慎，这两百名军官和这批军用物资都将落入敌手。

    其他的都不说了，这对于南田铺的日军守军来说，绝对是一个绝大的打击！

    但此时，松浦淳六郎还有别的选择吗？好像也没有更好的选择了吧！

    按照松浦淳六郎的设想，这两百名军官再加上八百名士兵，再加上空投过来的武器装备补给，完全足够了。

    于是，松浦淳六郎想也没想，就直接向九江方面进行汇报，说要将这批军官和物资都投向南田铺方向。

    九江方面，当得知松浦淳六郎的需求之后，冈村宁次当即决定“一切以前线部队之需求为准”。

    毕竟，在此时此刻没有什么是比前线部队的需求是更重要的，因为也只有他们才知道前线究竟怎么样了。

    ……

    镜头转向九江机场。

    夜幕下，拂晓的鸡叫尚未响起，一堆堆背上背着伞兵包、腰间挎着手枪的日军军官开始登上运输机。

    另外几架飞机也在不断地装卸着掷弹筒小炮弹和机枪子弹、三八步枪、歪把子轻机枪之类的武器和弹药，但重机枪却是极少看见，因为这是突击作战的需要，而并非是守成作战的需要。

    这还是第一批的空投补给，下一批的空投补给，可不一定就只是这些东西了，也有可能是迫击炮的炮弹或者是其他东西。

    总之，这一次的空投就是以这些东西为主了。

    作为机场负责人的山本中寿大佐必须是要盯着机场的第一线，他可不能让这一次的行动出现意外了。

    “松浦师团长能不能活着回来就看他的造化了……”说着，山本中寿大佐便是长叹了一声。

    就在山本中寿大佐还在感慨的时候，一名日军军官便跑到了他的旁边说道：“山本大佐，军司令部的舟次郎中佐打电话来，他称，按照冈村宁次司令官的部署和前线作战部队的最新需要，这一次的空投方向临时改为南田铺方向，请您务必要执行！”

    山本中寿听了以后，说道：“马上给舟次郎中佐回电话，你告诉他，我已经收到命令，马上执行！”

    “哈伊！！”那名日军军官立正低头应声道。

    在前来汇报的日军军官离开以后，山本中寿立马又吩咐另外一名军官：“小井君！马上命令飞行员们马上集合！”

    “是！”那名被称为“小井君”的军官应声道。

    很快，这些日军飞行员们就集合了。

    看着面前这几十名飞行员，山本大佐豪气大发，他说道：“诸位，你们都是帝国的英雄，按道理来说，此刻你们已经走向为帝国出力的地方了，但是由于此时任务临时有变，所以我把你们召唤集合了。”

    这些日军飞行员们早就已经休息好了，看着也是一副精神抖擞的样貌，他们在聆听着长官的训话。

    “接到第十一军司令部最新的作战命令，冈村宁次将军要求我们，临时把空投地点改为南田铺，记住了，是南田铺，而不是雷鸣鼓刘！你们马上要在军事地图上面，标出这个地名！以保证任务能够顺利完成，不负冈村宁次将军的期望！”山本大佐的语气可谓是铿锵有力，令人有一种信服他和追随他的感觉。

    “哈伊！！！”

    一声整齐划一的应声声音，响彻在空旷的机场上，让人听着有一股精神振奋、战意满满的感觉。

    这些日军飞行员们可不是。光答应却不干活的那种人，很快他们就在那里涂涂写写了起来。

    到重新登上了飞机，这个过程不过十五分钟的时间，可见这些日军飞行员们是多么的训练有素。

    九江机场这边的飞机准备起飞，可是在南田铺外围一号高地阵地，日军们的士气可不像是这边的这边昂扬。

    自从警卫第一团特务连的官兵们撤退了以后，留给日军们的只有满地的狼藉，己方战损高达两百零六人，而对方留下的仅有一具尸体和一挺捷克式轻机枪。

    这不能不让大队长小泽浪未中佐感到是由衷的一阵侮辱——他打过的仗也不少，但从未试过像现在这般窝囊。

    脸上是火辣辣地疼，打从心里的耻辱让小泽浪未有一股“以自裁以谢天皇”的冲动，可是他忍住了：因为他知道，此时他的自杀，那也是于事无补的，他能做的，只有将这个消息告知田中圣道联队长！

    ……

    PS：补昨晚的一更。        

