    

    司斐正专注地给窗台上的仙人球浇水。

    算算时间，小姑娘离开也有快一个星期了。

    这段时间耳边没了她叽叽喳喳的声音，居然还会觉得有些不习惯。

    司斐摇摇头，放下了手里的喷壶，看着房间里那张浅色的床铺。

    有些凌乱，还维持着几天前的模样。

    司斐有些疲惫的揉了揉眼睛，顺势就倒在了那张床上。

    一瞬间，那股熟悉的淡淡幽香便像是在周身环绕将他紧紧包裹了一般，带着点勾人魅惑，只是几天过去，那股香味似乎淡了不少。

    如云一般的轻淡，仿佛随时都要消失。

    男人枕着含笑的枕头，翻动了身子，却听得一道细细的摩擦声从枕头下传来。

    他伸手往下一摸。

    是一张小纸条。

    ——司先生，今天也要记得想我，我不介意你在这张床上和梦里的我这样那样再那样这样~

    字迹娟秀，这话倒是她能够说出来的。

    男人失笑，抓紧了手里的那张纸条，闭上眼，轻念了一句，“人都走了这么久还不消停。”

    不过，他似乎真的有些想念小姑娘娇娇柔柔的小嗓音了。

    以前的他过惯了独自一人的生活，没活着一天都像是行走在布满冰霜的独木桥上一般，一不小心摔落便是万劫不复。

    眼前所见的皆是面部可憎之人，他们恶鬼一样地盯着他，随时都准备将他推落。

    可是……他怎么能让那些让人如愿呢。

    睡意昏沉，又仿佛回到了那时候一般。

    没过头顶的冰凉湖水，刺骨的寒意渗透进骨子里，鼻尖满是湖水的腥臭气味，耳边传来那些人肆意的嘲笑。

    脖颈却像是被人扼住一般，那是他第一次感受到濒临死亡的恐惧，仿佛已经踏入了那炼狱般，尸山血海。

    男人猛地从梦中惊醒，睁开眼，看着陌生的环境眼中下意识的带上了警惕，直到看到床头照片里那一抹熟悉的笑容他才稍稍回过神来。

    已经是清晨，窗外的阳光正好倾洒在室内，铺了半张床面。

    司斐没想到自己居然就这么睡了一夜。

    还是在小姑娘的床上。

    他几乎都可以想象到，如果小姑娘现在推门进来，一定会笑他太过饥渴，居然按捺不住爬上了她的床。

    司斐摇摇头，去洗手间洗了脸这才算是完全清醒过来。

    *

    已经是第二天，《闪耀星途2》的首播已经结束。

    毫无意外的，含笑和林可柔的那场比拼直接冲上了热搜。

    营销号很会搞事情，甚至直接用#民乐VS西洋乐#做标题，又挑起了一番对立。

    同时登上热搜的标题包括：

    #季含笑B#

    #《闪耀星途2》黑幕#

    #影帝被迫营业#

    #林可柔背景#。

    底下的评论更是五花八门。

    ——季含笑的表演简直绝美啊！这是什么遗世独立的小仙女！不过为什么最后林可柔是A啊？

    ——梁语山的点评很到位啊，林可柔的表演的确是没什么亮点，反而是季含笑的表演真的让人耳目一新。

    ——作为一个音乐学院的学生，我真的觉得季含笑的表演更完美，林可柔完全就是炫技吧？

