
宇智波带土的血脉神通看起来似乎无解，但是空间术式这玩意都是上界修士玩烂的东西了。

基本上人人都会一手相应的神通术式。流传最广的就是缩地成寸和咫尺天涯。

所以针对空间术式的法子也非常多。最简单粗暴的方式就是直接以力压人，用大法力定住虚空，方圆千里直接锁死。

除非你法力超过定住虚空的人，否则这片虚空就如同铁板一样，任何空间术式都无法展开。

当然，以阴月目前的法力还不足以定住虚空，带土的神通也不值得让他花费这么大力气。

带土的小空间在阴月看来非常薄弱，只要对空间术式有些造诣的人都能锁定他的小空间，并击破。

这也是受到力量层次的限制。毕竟只是个没开发到极限的元婴血脉，奇诡有余，强度不足。

刚刚阴月就是直接用仙识锁定了带土，一指剑气穿透那薄弱的空间障壁，直接打伤了带土。

正统修士斗法往往都喜欢用神识锁定以后再施术，术式几乎无法闪避，除非你神识强过对面。所以修士的术式一般很难闪躲，只能硬抗。

带土肉身被锁定以后即使躲到小空间里也依旧被剑气跟踪而来，无法逃脱。

“宇智波阴月，你……”带土愤怒的声音传来。

“行了行了，我那一下对你伤得不重，皮肉伤而已。”阴月摆手赶人，“你赶紧做你的正事去。再和我继续纠缠下去，九尾人柱力可就把孩子生完了。”

带土冷哼一声，气息消失不见。

带土自从继承宇智波斑的遗产之后一路顺风顺水，心态难免傲慢膨胀，自以为大局在握。这种心态对上那个四代火影可是要吃亏的。

所以阴月这才出手挫一挫他的锐气，确保计划能够完美实施。

夜色深沉，阴月安坐店中，听着店外的灯火嘈杂，人来人往。

月光从窗棂流淌进来，映出他平静的面孔。

有人在此时推门而入。

“店主怎么不开灯？今天不营业么？”来人语气温润，正是宇智波止水。

“今天难得月色这么美，我要趁着月光下酒，小酌三两口。”阴月笑吟吟地。

他从袖中摸出金属酒壶，抿了一口，哈出一道酒气。

“倒是你，今天我看你们很多忍者行色匆匆，应该是有什么大任务。你怎么还有空来我这？偷懒摸鱼了么？”他笑道。

“村子让我们宇智波一族待在族地，不要出动。”止水摇摇头，脸色不是很好看。

“唔。”阴月把小酒壶推给止水，“试试看。”

“不太好吧……”止水迟疑着，在阴月旁边的椅子上坐下。

“有什么不好的。你今天又没有任务。”阴月笑道，“而且你也不是小鬼头了。”

止水犹豫片刻，还是接过酒壶，往嘴里倒了一口酒液。

辛辣的液体从喉头一路入腹，火辣辣的感觉伴随着醉意直冲脑门。

脸上泛起醉意的止水和阴月一起坐在店里看着如水的月色，心中的那些忧愁思虑暂且抛诸脑后，只觉一身轻快。

坐了一会，二人借着酒劲聊起天来。

止水一开始是给阴月分享出任务时遇到的趣事，边聊边喝，聊着聊着话题就跑偏了。

“现在村子对宇智波一族有很深的敌意。族里的长老们也想着用武力的方式夺取村子的权力。”止水明显是醉了，把这种话说给一个外人听。

不过或许在他的心里，不管是村子的忍者还是族里的忍者，可能都不如一个路人更值得他信任。

就在止水絮絮叨叨说着他们宇智波一族和村子的各种恩怨情仇时，阴月却眯起了眼睛，仙识猛地扩散。

“轰隆！”遥远的村外传来地动山崩般的震响，传遍了整个木叶。

一头小山般的狂兽足踏大地，抬头咆哮。身后九条尾巴狂放地张开，煞气席卷天地。

整个木叶忍村都看到了那只凶威滔天的狂兽。

止水被这动静惊得醉意瞬间醒了一半，他起身冲到屋外，看着那头九尾狂兽，震骇道：“那不是九尾吗？为什么会被放了出来？！”

情急之下他就要往九尾的方向支援。

阴月喊住了他：“止水，别去！你好好看看那只尾兽的眼睛。”

止水定睛看去，发现那只九尾妖狐双眼中赫然倒映着宇智波一族的写轮眼！

“不可能……用写轮眼控制了九尾？！是谁？！”止水只觉得心底一片冰凉。

这样一来只怕村子对宇智波一族更加没办法容忍，二者之间的关系势必会愈发恶化！

“我建议你这时候别凑到战场上成为别人怀疑的目标。”阴月淡淡地道，“赶紧回宇智波一族，约束你的族人，严加排查，在这件事过后才能给木叶一个交代。

“不然摆在你们面前的就只有叛村夺权一条路了。”

止水如梦初醒，连忙赶向宇智波一族的驻地。

阴月此举是帮了宇智波带土一把。他用仙识扫过止水时就已经发现，止水体内血脉的开发还要高于带土。

虽然不知道止水觉醒的血脉神通是什么，但是必然不会弱。

带土这厮的基本战斗素养太低了，碰到和他相同血脉层次的止水，只怕要被吊打。

“木叶的顶尖战力此时此刻已经出动。”阴月看着止水远去的身影，“我也该履约出手了。”

他先前就和带土约好出手帮他阻挡木叶高手。阴月老怪虽然是个冷血动物，但是对于约定向来是尽量遵守。

换了一身黑衣，阴月的面孔再次变幻，这一次变成了中年男人模样，苦瓜脸蒜头鼻，眉眼耷拉，一副无精打采的样子。

这是阴月老怪的前世友人，一位喜欢成日苦着脸喝闷酒的大乘修士。

一步踏出，阴月的身形突然消失。

……

“九尾脱困，集合上忍，随我前去支援四代火影！”三代火影一身铠甲，手中提着一根棒子，那是猿魔一族的妖兽，也是三代目的通灵兽。

木叶村早有准备，因此上忍们迅速聚集，在三代目的带领下朝着九尾肆虐的地方赶去。

“九尾妖狐最终还是脱困。”转寝小春和水户门炎两位木叶高层看着乱成一团的木叶和远处的巨大兽影。

“日斩带着上忍们赶过去了。”转寝小春说道，“我留在村子里主持局面，你去支援日斩。”

水户门炎点了点头，又皱眉道：“都这个时候了，团藏呢？”

“我在这里。”阴影中有人低声道。月光照出他半边缠满绷带的身子，隐在阴影处的眸子闪亮而锐利，“我有话找你们说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106122"  chaptername="第二十九章  九尾狂兽">加入书签</a>
</div>
