    九幽冥教尽管没落了，破败了。

    但萧青衣年轻时期底蕴依然健在，她和老梁王这一代，依然是以当世大宗的培养方式成长起来的。

    不论是见识和智慧，萧青衣都是不弱的。

    如今当大宗正出现后，很多矛盾的地方，全部都已经想通了。

    老梁王有此底气，就是因为背靠大周，有着圣人支持老梁王。

    其最为主要的目的，就是在尝试自己夺舍了萧氏一族血脉后，能否用来当做乾元燃血丹的主材料。

    乾元燃血丹被人人喊打，最为主要的是要同源之血才能炼制。

    乾元燃血丹是能够打破寿数极致，但需要同境界同源之血。

    对于老梁王而言，想要打破寿数极限，那么必须要武道一品无上宗师为主材料，但这样的炼丹要求实在是太苛刻了。

    天下间武道一品无上宗师本就稀少，哪怕是当世大宗最多也只是一两位，强盛一些两三位。

    无上宗师本就稀少，一族中出现两位更是渺茫，寿数到了极限者要另外一位牺牲，为自己炼制乾元燃血丹，这不说成功率，光是性价比就非常低。

    向来是强者屠戮弱者，拿子孙后代来炼制丹药，实力弱还好，实力强就太难了。

    老梁王就算把子孙后代全部都屠戮一空，炼制出的乾元燃血丹要突破寿数极致，那么必然无法突破寿数极致。

    圣人实力不会是武道一品，但有万民之力，普通的乾元燃血丹肯定无效，所以也必定是武道一品。

    那么同源一代出两位武道一品的几率有多高？

    天下世家和武道大宗肯定不行，只有皇室可以。

    但皇室也不可能够这样挥霍，不要说武道一品的皇族不干，众多皇族也不会干，这位圣人不行，大不了换一位。

    可要是换成外姓的话，那么本该是反对者的皇室，却是会成为支持者。

    萧青衣闪烁出种种想法，已经看穿了他们目的，为了这一次的实验，可谓是煞费苦心，前前后后时间跨越，绝对不是十年八年，而是长达近乎二十年。

    这还是自己这里，事先的准备等等，早在圣人登基时，这一项计划就已经开始了，毕竟这一项计划非常庞大。

    乾元燃血丹出自于灵族，可是灵族众位神魔联手推演，这一些精通丹道的神魔，以大周之力想要推翻更改，那是不可能的，只能够在原有基础之下，稍微更改一二，但就这一点，也是耗费巨大。

    而且绝对不止自己这里一处实验，肯定也有其他人沦落为大周实验目标。

    这实验要是成功，众多年老体衰的武道一品无上宗师，肯定都会人手一份，然后被皇室招揽，送出资质绝佳的后裔。

    甚至是这一次做的很绝，老梁王为了乾元燃血丹效果，都已经把自己的身躯给舍弃了，反而夺舍了年轻的子嗣。

    可以说这一次成功要是传出去，肯定轰动天下，引起天下疯狂。

    因为舍弃自己肉身，然后夺舍后裔，这就算是完成了乾元燃血丹主材料了。

    如老梁王这样，把自己添加上，再有众多萧氏宗师，在加上九幽冥教同源武学宗师，这是在增强药力，他们野心非常巨大。

    老梁王要是成功了，这一颗乾元燃血丹的药力，不敢说有一甲子寿数，但二十多年肯定有的，这样加上老梁王的寿数，已经有三十年了。

    这足以让对方再来一次，虽然下一次乾元燃血丹效果要对折，但至少也是十年寿数，最后多活三四十年，足以干很多事情了。

    而对于大周皇室而言，也能够把多保留一些底蕴，延迟到一甲子之后，甚至是最主要的这乾元燃血丹，献给陈国公主续命，消减甲子之乱的规模。

    打破寿数极限要神魔大丹，哪怕是大周富有四海，想要凑齐也太难太难了，因为竞争者众多，天下世家也有收集，而神魔也会收集，所以举国之力炼制一炉，那是不可能的。

    历代皇帝早就挥霍了，哪里会自己死了，然后留给后代，让对方去炼制续命。

    所以乾元燃血丹才是出路。

    萧青衣眸子暗淡无光，以大周的体量，真是对自己下手，苦苦策划了这么多年，这一次大败亏输，却是输的不冤。

    钦天监各种秘法遮掩，降低自己的灵觉，不是什么难事，他们打斗不行，演算天机，遮掩灵觉等辅助方面，他们才是专业的。

    大宗正没有动手，仪式正在举行，天地之间诞生一股禁锢之力，这几个呼吸时间，大宗正率先做的是封锁天地。

    禁锢任何传送之术，尤其是不让九幽刀落入天外天，萧青衣情绪低沉，说上几句废话，这正符合大宗正的心意。

    这一次收网，耗时日久，远比其他实验费劲，就是圣人不光是要获得九幽刀，也要镇派神魔武学《阎罗镇狱经》。

    这一次主要目的是夺取镇派神魔武学《阎罗镇狱经》和神兵九幽刀，实验才是顺带的。

    实验什么时候举行都行，天下间武道一品稀少，但不是没有。

    总有寿数到了极致，想要配合实验的，但《阎罗镇狱经》和神兵九幽刀可就是独一份了，失去了这一次机会，就再也没有下一次了。

    大周必亡，这是铁律，是无法更改的。

    自古至今，历朝历代，有二世而亡，也有超过六百载的王朝，但绝对没有不灭的王朝。

    大宗正不会痴心妄想，大周会延续万世。

    神魔绝对不会允许。

    所有大周哪怕平定甲子之乱，最多也剩下二百载左右国运，未来终究有着覆灭一日，那么未来大周就是周王府。

    商王府前车之鉴，被他们大周欺负够呛，新朝建立后，肯定也会欺负周王府。

    所以他们必须要有足够的底蕴，让新朝不敢对他们下手，在没有神魔的情况下，那么就是镇派神魔武学和神兵了。

    是的。

    他们大周有着一项计划，那就是鸠占鹊巢。

    那就是他们成为全新的九幽冥教，给后世子孙留下一条退路。

    对于神魔而言，只要传承不绝即可，至于原本的九幽冥教，还是全新的九幽冥教，对神魔没有什么区别。

    神魔寿数悠久，匆匆几百年过去，不知道换了多少代。

    所以哪怕是九幽冥教老祖回归，大周也是不惧怕的，而且这只是一脉而已，用来震慑新朝，不让新朝下手，等到新朝毁灭后，九幽冥教这一脉如何，就要看后辈了。

    而周王府和九幽冥教谁是嫡系，大宗正也不关心，因为大宗师是看不到那一日了，不过最后肉都是烂锅里谁都可以。

    大宗正不动手，萧青衣也懒得动手，甚至是对方争取时间封锁天地，这一幕看的萧青衣都想发笑。

    这完全是正中萧青衣下怀，要是自己失败了，早就动手争取一线生机了，可如今自己十死无生，对方也好不到哪里去。

    这天地封锁，完全是把自己困死当中了，如今封锁的有多严密，等到一会就有多后悔。

    想到曹龙吉手持赤血方天戟，身披贪狼啸日铠，胯下上古异兽，虽然寿数不多，可因为冰封缘故，正值战力巅峰，不是萧青衣看不起面前这大宗正，而是对方真的打不过曹龙吉。

    不由好奇开口问道：“宗人府号称是姬氏最强底蕴，向来是神神秘秘，其中以姬氏皇族为主，辅以招募的客卿，实力雄厚无比。”

    “以大一统王朝体量，你们宗人府的武道一品无上宗师，肯定是不会少的，怎么就来了你一位。”

    “要是夺取神兵九幽刀的话，老梁王也是此目的，你们一会翻脸后，只是你一位，是没有十成把握夺取九幽刀的。”

    大宗正背负双手，目光仰望天穹，上面正爆发着一场大战，正是阴极宗和老梁王的战斗。

    徐徐开口讲道：“我们是不会翻脸的，此番是相助老梁王获得九幽刀。”

    萧青衣浮现出嘲讽，冷笑着开口讲道：“你们是想要九幽冥教的洞天了。”

    萧青衣看着大宗正神色，心中一定，知道自己分析正确，继续开口讲道：“老梁王真是崽卖爷田心不疼，九幽冥教最为重要的根基洞天，也当做了筹码。”

    “你们姬氏一族的胃口也是不小，是要把九幽冥教彻底吞了，不光是要洞天，镇派神魔武学《阎罗镇狱经》你们也要吧。”

    大宗正收回目光，看着萧青衣诚恳讲道：“圣女要是赠予，姬氏一族感激不尽。”

    “要是圣女还有未完成的愿望，姬氏一族愿意帮助圣女完成。”

    萧青衣浮现出愤慨，对于老梁王这个叛逆，真是恨到了骨子中，九幽冥教就这点家底，这是见一个就把九幽冥教卖一次，阴极宗，大周，甚至是魏王府。

    声音冰冷讲道：“老梁王用洞天当筹码，再有九幽刀复苏方式，换取自己执掌九幽刀一段时间，你们大周就这么放心？”

    “这次要是乾元燃血丹炼制成功，老梁王要死可还是有二三十年呢？”

    “你们不怕出现意外？”

    大宗正态度诚恳，坦然的点头讲道：“怕。”

    “老梁王要是复苏九幽刀，就具备神魔战力，这将会是左右天下格局的力量，所以老梁王成功复苏九幽刀的时候，就是阴极宗宗主出现的时候。”

    “阴极宗自从当初蜈蚣山一战大败亏输后，自明面转入暗中后，势力一日比一日庞大，他们先后对大周下手，每一次都功败垂成。”

    “这不是他们无能，是他们生不逢时，暗王先遭司马丞相围杀，再遇到亚圣，可至今逍遥自在未曾身死，就足以看出暗王可怕。”

    “这是一位恐怖的敌人，阴极宗经过暗王的努力经营，在遭遇重创后，会很快恢复实力，所以用老梁王和阴极宗血拼一场，对大周是一件好事。”

    萧青衣神色平静，这一个答案已经没有出乎预料，微微摇头讲道：“你算计的很好，可阴极宗不是木头，任由你算计，老梁王也不愿意和阴极宗血拼。”

    “看你神色就知道，大周肯定有暗手，能够完成你的算计，不过我也懒得去操心。”

    “你们都是一丘之貉，不论是谁死了，对于我都是一件好事。”

    “甚至是我还希望乾元燃血丹能够成功，这样你们为了寿数，会不惜一切代价，自会引起神魔厌恶，正道诸宗离心。”

    “正所谓国之将亡，必有妖孽。”

    “古人诚不欺我，你们大周不图国泰民安之法，反而耗费大量民脂民膏，去做乾元燃血丹的实验，这已经沦落到了邪道和魔道，大夏龙雀刀出世，不是无缘由的。”

    “亚圣一生光明磊落，也是见不得这种勾当的，仙齐太祖天下评价极高，乃是少有的明君，天下隐隐有圣君的称呼，不论真实想法如何，肯定也是爱惜羽毛的、”

    “当你们乾元燃血丹暴露时，就是聚仙旗从岳山之巅出世时。”

    这一幕非常诡异，作为魔道的九幽冥教，称得上一代魔道巨孽的萧青衣，反而正义凛然，开口斥责代表秩序光明的大周。

    二者角色颠倒，阵营互换。

    大宗正连连点头，认可的讲道：“圣女说的不错，这等举动急功近利，已经沦落为魔道了，对大周无好处，反而有坏处。”

    “自古艰难唯一死。”

    “对生死的恐惧，哪怕是神魔也看不开，就当今陛下而言，完全玷污了圣人二字。”

    “可我作为臣子，圣人的话却是不得不听。”

    “要是天下人，都明事理，遵纪守法，也不会这么多的罪犯和恶人了。”

    “我们这位圣人，是典型的我死之后，不管洪水滔天的那种。”

    “不过这种举动，也不算出奇，这皇室太乱了，多他一个不多，少他一个不少。”

    “好有几代先帝没死透呢。”

    “这寿数你们都感觉短暂，可我觉得太长了。”

    “一个个的死而不僵，总是出来折腾。”

    “高宗可真是一点不安分，还有太宗前不久也冒出来了，不然这乾元燃血丹改变丹方，岂会这么容易。”

    “这乾元燃血丹，岂是今上一人需要。”

    萧青衣低沉的声音响起道：“当年亚圣走遍天下，欠下众多神魔恩情，更是甚至是深入万族负伤而归，为的就是炼制一炉神魔大丹。”

    “本以为是传闻，毕竟陈国公主要是有神魔大丹，寿数岂能只有一甲子了。”

    “如今看来传闻不假，只是那一炉神魔大丹被太宗吃了。”

    “怪不得亚圣不喜姬氏。”

    “姬氏一族天性薄凉，刻薄寡恩。”

    “真是实至名归。”

    萧青衣也想通了曹龙吉的事，为何亚圣没有阻拦，反而是默认了，姬氏这么折腾，相信亚圣恨死他们了。

    那可是神魔大丹，为的是妻子寿数，却是被太宗以花言巧语给骗走了，心中岂能不恨，如今这么多年未动，只能说太爱陈国公主了。

    这些家伙这么作。

    心中就没想着大周会长久了。

    一位神魔的暗恨，已经让他们破罐子破摔了。

    可能臣子有振作之心，大周也不缺忠贞之辈，要中兴大周，可这一些先帝们心中门清，全部都为自己考虑。

    臣等正欲死战，陛下何故先降。

