    滴……

    滴……

    一个穿着神职人员，修女服打扮的女人悬浮在杜维的身体上方，张开嘴，狰狞的獠牙上缓缓向下滴落着黑褐色的血液。

    粘稠，湿润，冰凉的液体缓缓滴落在鼻尖。

    杜维只感觉到一种阴冷入骨的凉意正沿着鼻尖，缓缓在脸上流动蔓延。

    他试图睁开眼，却根本无法做到。

    这已经是他第三次，做这个噩梦了。

    一开始的时候，怎么都没办法反抗，整个梦境就是一场折磨，只有右手才能动弹。

    空气变得越来越沉重，仿佛挤压着肺部一样，使得杜维的喘息越来越急促，每一次的呼吸都用尽了全力。

    他在梦里告诉自己，按照之前的规律，只要再过一会儿，自己就可以睁开眼，同时会看到修女和自己的距离越来越近。

    再往下，便会从梦里醒来。

    只是过了很久，杜维不仅没能睁开眼，反而发现了一件异常恐怖的事。

    他的右手居然碰到了一个冰凉的东西。

    尖锐，扎手……

    “这很奇怪……”

    在恐怖屋里的时候，他恶灵化的右手和安娜贝尔长期接触，发生了一些异常的变化。

    整个右手如同尸体一样，除了能操纵以外，根本没有任何感觉。

    更别说触感了……

    “是指甲？”

    杜维按捺住关于触感的疑惑，脑海中勾勒出正在自己右手上来回划动的物体。

    “为什么会这么快……”

    他指的是距离。

    虽然他知道，这所谓的噩梦其实是因为修女的无解诅咒所带来的，但之前两次，它和自己的距离还有那么一段。

    即使再做两次三次噩梦，也不可能会使得，距离缩短到它能触碰到自己的程度。

    更诡异的是，杜维能很明显的感觉到，当修女触碰到自己的右手的时候，就仿佛被压制了一样，他甚至失去了对右手的控制权。

    毫无反抗能力……

    这比压抑到无法呼吸的强烈恐惧感还要来的可怕，就好像自己成了摆在案板上的肉，被人随意的挑来捡去，偏偏还无法睁开眼，什么都看不到。

    ……

    此时，另一边。

    北布鲁克区的街道上。

    五辆黑色轿车正在向前行驶着。

    奈蕾拉坐在副驾驶的位置，静静的看着窗外，天空昏暗阴沉，时不时的有闪电划过，伴随着轰鸣的雷声。

    “很快就要下雨了，我们还有多久能到索菲特酒店？”

    “大概十分钟。”

    坐在驾驶位的人回了奈蕾拉一句，便加速向前行驶。

    她们的目的地是位于北布鲁克区和奥罗兰区的交接处，那里的索菲特酒店是维达教在纽约的落脚点之一。

    当然……

    索菲特酒店的宾客，也是她们献祭的下一个目标。

    而这一次，数量绝对比之前要多的多。

    想到这，奈蕾拉低声说道：“赞美维达。”

    其余人听到这，也都点了点头：“赞美维达。”

    车继续往前开。

    奈蕾拉抚摸着自己的左手食指，哪里的伤口还在隐隐作痛，但她的表情却十分麻木，眼底一片漠然。

    信仰能坚定一个人的信念。

    但扭曲与非同大众，以混乱为目标的邪恶信仰，却会腐蚀一个人的所有。

    从精神到身体，从外在到内在。

    这是不对的……

    但对于邪教徒来说，却是习以为常，甚至以此为乐。

    奈蕾拉更是如此，这时，她忽然眉头一皱，紧紧的盯着副驾驶的后视镜。

    后视镜里倒映着她那张苍白的脸，麻木且消瘦，让人很容易联想到大病初愈的病人。

    只是引起奈蕾拉注意的却是她的眼睛。

    眼白布满血丝，褐色的瞳孔则显得比平常要深邃许多。

    “怎么回事？”

    奈蕾拉表情十分疑惑，她一直休息的很好，已经很久没出线过眼睛里有血丝的情况了。

    “嘿，你们看一下，我的眼睛里是不是有什么东西？”

    说着，奈蕾拉扭过脑袋，对着坐在后座的其他人。

    “看起来似乎是感染了，也可能是受到了刺激。”

    后座的同伴盯着奈蕾拉的眼睛看了一会儿，并没有发现异常。

    “好吧，如果明天还没有好转的话，我可能要去一趟药店。”

    奈蕾拉对其他人说了一句，便坐好。

    其他人并没有接话，低头沉默着，能看的出来，她们的关系并没有那么亲切。

    然而她们并没有注意到的是，在和奈蕾拉对视完以后，她们的眼睛也出现了一些变化。

    看起来，就像是蒙上了一层黑影一样，变得深邃了许多。

    而且，密密麻麻，布满血丝。

    街道上，车继续往前行驶。

    ……

    深夜11:38，目的地——索菲特酒店的套房里。

    奈蕾拉站在浴室里，脱下外面的黑色制服，露出大片雪白的肌肤，如果不是每隔一处就有一道伤疤的话，她无疑也是一个充满魅力的成熟女人。

    站在淋雨喷头下，打开按钮。

    很快，细密温热的水流便将她全身打湿。

    “真是舒服啊……”

    奈蕾拉闭着眼，神情十分放松，即使再凶残的邪教徒，也不免会沉浸在物质上的享受中。

    “可惜了，我得早点休息，明天还得去解决那个心理医生。”

    低声说了一句，奈蕾拉很快便洗漱完毕。

    只是，就在她披着浴袍，从浴室走出来的时候，她的耳边忽然听到了一阵机械且极为规律的声音。

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    有人在敲门……

    奈蕾拉皱了皱眉，维达教的信徒们除了组织献祭仪式的时候，会听从主教的吩咐聚集在一起，其它时候都分布在其它区域，相互之间的联系少到可怜。

    按理来说，不应该有人在这个时间敲门才对。

    “是谁在外面？”

    奈蕾拉走到门口，透过猫眼往外看了一下。

    走廊内灯光昏暗，但能看的出并没有其他人的存在，只有正对着的房间门——里面住着的是她的两个同伴。

    “怎么回事？”

    奈蕾拉隐隐觉得有些不对劲，门外并没有看到有人，可是敲门声却还在继续。

    想了想，她把耳朵贴在门上，只是诡异的是，并没有感觉到有关敲门时会发出的震动。

    “露丝？柯瑞尔？是你们吗？”

    