
　　“要是这个杨天宇真的来自崆峒派，那就很容易解释这件事情了！”

　　霍天星乃是一介武道高手，至少在江南省境内是非常有名的。他对于武道界的一些事情还是有些了解的，特别是对江湖上五大门派之一的崆峒派。

　　“杨天宇！”

　　“你真是找死！”

　　秦非冷冽的目光朝杨天宇扫去，也许江湖上的一句话很对，斩草不除根，春风吹又生！

　　“秦非！”

　　“生又何欢，死亦何惧！”

　　“杀吧！”

　　“你会后悔的！”

　　杨天宇此刻已经尝尽了生不如死的感觉，秦非杀了他也求之不得了。

　　要知道封禁萧茹颜的手法是独特的，除了施展者本人，其他的人根本就是无解。

　　他就是死，也要让秦非后悔一辈子！

　　轰！

　　秦非没有多言，而是抬手一划，一道劲力轰去。

　　砰！

　　在地上痛苦打滚的杨天宇根本无力躲避秦非的一击，直接被秦非那股力量杀死。

　　半个小时后。

　　秦非一行人回归岳麓山庄，萧无锋也被送进了这里。

　　“少爷！”

　　“这都怪我，都是我的错，不然少夫人就不会出事了！”

　　萧无锋很恨自己，恨自己修为太低了，不然今天少夫人就不会出事了。

　　“算了！”

　　“这不能怪你，要怪只能怪对方实力太强大了！”

　　秦非道。

　　接下来秦非利用针灸将萧无锋体内的淤血直接清理干净，同时让萧无锋吃下了一颗疗伤的药丸和一颗提升修为的五行丸。

　　秦非知道，他以后面对的敌人将会更加强大，所以身边的这些人务必要尽快提升实力。

　　一个小时后。

　　萧无锋感受到了体内一股使不完的力量，不但内伤痊愈了，而且修为也提升了一大截。

　　“天级！”

　　“原来这就是天级实力！”

　　“这真的是太强大了！”

　　萧无锋拳头一握，要是此刻面对那个高手，不说能随便战胜他，但是至少能抵挡一阵了。

　　“无锋！”

　　“宗师只不过是开始罢了，以后的路还很长，做好分内之事，至于提升修为的事情就交给我好了！”

　　秦非道。

　　对于普通人来说，天级乃是不可触及的存在。可是秦非知道，天级之上还有神级强者，但神级之上呢？

　　武道是永无止境的，只有努力去突破，这样才能让自己变得强大起来。

　　“是！”

　　“少爷！”

　　“我一定会守护好少夫人的，哪怕是用我的生命去守护！”

　　萧无锋信誓旦旦，他早已归附秦非，现在秦非已经实现了承诺，也是他遵守誓言的时候了。

　　“无锋！”

　　“这是一本关于剑道的修炼剑谱，好好领悟，也许你会有质的突破！”

　　秦非没有吝啬，而是将那本《天行剑谱》交给了萧无锋，希望萧无锋再度强大起来。

　　“什么！”

　　“这是《天行剑谱》!”

　　“多谢少爷！”

　　萧无锋一抹激动，这可是他梦寐以求的宝贝，没想到秦非居然将它送给了自己。

　　他发誓，这一辈子一定要效忠秦非！

　　“嗯。”

　　“好好守护她！”

　　秦非看了一下外面，也差不多快天亮了，叮嘱了萧无锋一番后，他便走出了房间。

　　岳麓山庄。

　　会客大厅之中。

　　“秦先生！”

　　“你要去崆峒派？”

　　“此事非同小可，你一定要好好考虑才是。崆峒派乃是五大门派之一，门派之中高手如云，甚至还有隐世的老怪物，此去恐怕凶多吉少！”

　　赵永靖闻言，他露出一抹震撼之色。秦非很强大是不错，可是再强大难道还比崆峒派强大？

　　“要想救人，那就必须去学习崆峒派的那种手法，正所谓解铃还须系铃人！”

　　秦非意志坚定，为了萧茹颜，这点凶险又算的了什么。

　　“秦先生！”

　　“以老夫之见，你杀了杨天宇，还杀了崆峒派的一个天级高手，这一去一定会让崆峒派的人对你恨之入骨！”

　　“除非你有全身而退的把握，不然老夫也不建议你去那里！”

　　霍天星道。

　　“秦先生！”

　　“其实要想学习崆峒派的那种手法也不一定要亲自去崆峒派，也许有一个地方可以满足你这个愿望的！”

　　这时候，赵灵仙站了起来，秦非可是她赵家腾飞的重要之人，一定不能让其出事了才是。

　　“哪里？”

　　秦非问道。

　　“你是说......”

　　赵永靖脸色变化，他已经猜出来赵灵仙所说的地方了。

　　“不错！”

　　“就是天地拍卖行总部，他们收集了天下无尽的资源，我相信一定会有崆峒派的那种手法的！”M.23sk.com

　　赵灵仙道。

　　“天地拍卖会总部？它在哪里？”

　　秦非也是进入岳麓山庄才知道这拍卖会乃是隶属于天地拍卖行举办的，只不过他并不知道那个地方在哪里。

　　“总部在哪里，其实我们也不知道，不过我们却能联系上！”

　　赵灵仙继续说道。

　　“好！”

　　“你帮我联系一下，要是不行的话，我再另外想办法！”

　　秦非目光闪过一道精芒，他已经另外想到了一个办法，那就是潜入崆峒派偷取崆峒派的武功秘籍。

　　凭借他此刻的实力，就算是打不过一些老怪物，也有机会逃逸出来的。

　　赵灵仙拿起了手机，找到了一个非常特殊的号码，走到了会客大厅的一个角落里拨打了过去。

　　五分钟后。

　　赵灵仙回到了座位上，她将天地拍卖行总部的意思告诉了秦非。

　　“什么！”

　　“他们有崆峒派的那种手法秘籍？”

　　“⑩万武道石？”

　　“这......”

　　秦非激动的同时也露出来一抹不可思议的表情，这可不是一千块，也不是一万块武道石，而是十万块武道石。

　　“秦先生！”

　　“在我们看来十万武道石简直就是天价了，可是在天地拍卖会总部来说，这点武道石还真的不算什么！”

　　赵永靖知道了秦非的疑惑，武道石乃是炎夏武道界交易的货贝，作为俗世的大豪门只不过拥有极少的武道石，真正的武道石都汇聚在那些武道门派之中。

　　“秦先生！”

　　“你不要着急，天地拍卖行还提出了一个条件......”

　　赵灵仙道。

　　“条件！”

　　“什么条件？”

　　秦非问道。

　　“天地拍卖行总部传来消息，只要你将五行丸与天地拍卖行合作，那本崆峒派的秘籍将免费送给你！”

　　赵灵仙的话让秦非一阵激动，不过他随后想到了五行丸已经和赵家合作，这就有些让秦非为难起来。

　　“秦先生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第175章你会后悔的免费阅读。https://xs.23sk.com 