    龙族怪物，相对于普通怪物来说，实力都要强一些。

    所以，这些地狱亡龙看着59级的等级，实际上，已经达到了61-62级怪物的实力水准。

    猎杀这些地狱亡龙的主要目的，是为了解除恶龙之谷地图封印。

    不过也不能耽误练级。

    于是，为了在杀怪过程中获取正常经验，以5人为一组，400多人再次分裂成80多个攻略小组，各自针对亡龙墓地的地狱亡龙，展开攻击。

    即使【龙族】与【SKY】整体实力过硬，对付这些高级龙族怪物，也还是显得十分吃力。

    五人组队状态下，平均每次只敢对付1-2只亡龙，才能确保安全。

    1万只地狱亡龙的目标，看来也没有那么容易达成。

    好在干粮，帐篷什么的都有所准备。

    这一次，本来就是做好了打一场持久战的打算。

    当然，对付这些59级的龙族怪物十分困难，那是对于两队普通成员来说的。

    对于张奕来说，59级的地狱亡龙，根本没有丝毫威胁。

    因为张奕的等级，甚至比地狱亡龙，还要高出4级！

    于是，亡龙墓地地图上，在龙族其他人三五成群，对付地狱亡龙都十分吃力的时候，张奕已经开始毫无压力的单刷。

    12个地图，每个地图的通关规则都一样：那就是猎杀该地图1万只怪。

    相当于累积，要杀死12万只龙族怪，才能解除恶龙之谷封印。

    这是一个费时费力的大工程。

    在SKY的协助之下，两支战队齐心协力，也是花了大半天的时间，才将12个地图全部打通！

    时至次日中午，只当分散于恶龙之谷周边，各大地图上连续奋战了十多个小时的玩家们，全都精疲力尽的时候。

    悦耳的系统提示，终于响起——

    “叮～各位玩家请注意：【恶龙之谷】地图封印已解除，玩家可正常进入恶龙之谷。（友情提醒：恶龙之谷内或许隐藏巨大危机，请玩家进入该地图时，务必小心！）”

    在时间上消耗的多，伤亡也就大幅度减小。

    通关所有地图，几乎保持零伤亡的龙族与SKY全军五千多号玩家，于恶龙之谷外，完成汇合。

    这是一个以空间形式存在的隐秘地图。

    出现在众人视线中的，仅仅只是一道红色的光幕，这光幕，便是恶龙之谷入口。

    驻足于恶龙之谷外，明显的感觉到，一股强大的气息，从光幕里面，渗透出来。

    “那头母龙上次被我们打残了，不过都已经过去这么久，它的血量，估计又回满了吧？”

    随着龙族不灭话音刚落。

    张奕查看着面前的【猎龙者】任务面板，说道：“没有，还是10%的血，它就在这里面。”

    顺着张奕手指的方向看向光幕。

    林倩有些兴奋：“那我们一鼓作气杀进去吧！”

    “不妥。”

    刚刚检查完自身状态的sky、主神，沉思道：“从昨晚出发到现在，我们都没有休息过，疲劳度严重不足，万一进入恶龙之谷又是一场恶战，到时候我们本来可以应付里面的危难，最后却是死在疲劳上面，就得不偿失了。”

    看了看状态栏里，仅仅只剩下15%的疲劳度，龙行天下说道：“我也觉得，我们应该休整一下，再进去。”

    “反正已经到了最后一步，也不着急。”SKY副队长，55级法师sky、法神，对张奕说道：“有我们助你，即使寒冰龙皇在这恶龙之谷里，也必死无疑。”

    话音刚落，一旁的战队精英，54级刺客sky、沙尘暴皱眉道：“要是那头三阶寒冰龙皇真在恶龙之谷里面，恐怕我们两队联手，也难以对付吧？记得它上次在守备营地里以残影形态出现，一个技能，就秒了三大战队那么多人……”

    想起寒冰龙皇那一手差点将自己一并秒掉的【寒冰灭】，连张奕，都心有余悸。

    主神却是信心满满：“放心吧，只要它敢出现，就绝对不会让它活着离开。”

    说着，只见得主神拿出一张金色的魔法卷轴，对张奕说道：“天神劫，哪怕是只10星BOSS，也在劫难逃。”

    看着主神手里那张传说级魔法卷轴，周边众人，满眼惊羡。

    拾荒者嘿嘿一笑：“主神大佬，传说级卷轴诶，你真的舍得用吗？而且还是用在帮我们队长做的任务上面。”

    “如果能用它拿下一头三阶龙皇，那它的价值，就被完全的体现出来了。否则在我手里，这不过就是一张废纸。”

    张奕则是点了点头：“如果真的有必要用上这张卷轴，我会用其他的方式，弥补你的损失。”

    言语声中。

    主神提议：“安全起见，我们撤出恶龙之谷一里外，扎营休整吧，下午五点开始进攻恶龙之谷。”

    达成一致意见后，两支战队的所有玩家，便撤离恶龙之谷，在附近一处比较安全空旷的地带，搭帐篷，开始休息。

    单人帐篷的话，疲劳度恢复的速度，会比较快。

    所以，五千多人，共计五千多顶帐篷，在一块巨大的空地上密密麻麻的摆开，这场景，也是无比壮观。

    全军进入休整状态。

    恶龙之谷周边，陷入一片寂静。

    万籁俱寂之时。

    靠着龙族与SKY玩家休整相反的方向，恶龙之谷另一边，浩浩荡荡一大群玩家，悄然靠近恶龙之谷……

    绕过分布在恶龙之谷周边的那些地图，起码三四千号玩家，悄然抵达恶龙之谷的入口，驻足在那道红色光幕前！

    这群玩家，一个个愤慨激昂，各自头顶的ID，或是以君临、神，与仙字为首。

    他们赫然，正是最近一段时间，销声匿迹于月光城，君临神殿与仙阁三大战队的玩家！

    除了已经死掉的仙阁队长仙剑。

    人群之首，另外两位领袖，君临天下与神话二人，满眼仇恨。

    “兄弟们，咱们报仇雪恨的时候，到了！”

    话音刚落，另一道声音从人群中响起：

    “别忘了，你们能走到今日，都是谁在保你们。所以今日，一切行动听我命令。”

    言罢，人群中，走出一名身披黑色斗篷的玩家。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

