
    农业局局长办公室，赵海也一直在关注这事态。

    他知道以孙义这个家伙的能力不足以解决这事情，肯定会去找林奇求助的，结果也跟他预测的差不多，市里面都没有什么反应，就连一点议论声都没有，肯定是被压了下去。

    但是让他在意的还是那个青年，那天表现出来的能量，可是让他寝食难安，千方百计打了不知道多少个电话，想要弄清那个年轻人的身份，但是最后也没有弄清楚对方的来头。

    不过让他松了口气的是，这事情还是被压下去了。

    赵海摇摇头自语道：“我太高看他一点，这事情就这么结束吧，反正我不会再参与到这事情当中去，就当做一个观众好了。”

    不过他不看好叶秋，对方只是孙义这个废物就罢了，但是孙义背后还有一个林奇就不一样了。

    ……

    天广电视台。

    米乐拿着一叠资料走进台长办公室，将这叠资料全部都拍在了桌子上，说道：“台长，这个新闻为什么不能够报道？你应该知道这种关乎民生的问题，肯定能够成为一个爆点吧！”

    姚建民坐在办公桌后面，手上还拿着一副眼镜，擦了擦戴起来然后看着自己这个算是弟子的下属，苦笑道：“米乐，这个新闻你应该知道很敏感，而且上头已经开始施压了。”

    米乐不忿道：“那就看那些村民们的生路断了？这也太过分了一点吧！”她心里已经想好了办法，等着回去就找一些自媒体推波助澜，到时候电视台再播放新闻肯定没有什么问题。

    姚建民似乎知道米乐的想法，严肃说道：“米乐，这事情不一样，我们的压力不仅是市里面，而且省里面也开始跟我们施压了，你不要乱来。”

    “省里？”

    米乐脸色一变，就算是她从海峡对岸过来这边，但是呆了这么几年也多多少少知道了一些规则，现在听到压力来自于省里就不得不让她脸色变了。

    姚建民看着她的眼睛说道：“所以说，这事情就算是有人找你帮忙，也要拒绝知道吗？”

    米乐深吸了口气，虽有不甘但是也只能答应下来，说道：“我知道了，我先去忙其他事情了。”说完转身就要走出去。

    姚建民看着米乐走出去，摇了摇头说道：“虽然我说不让你帮忙，但是也没说让你不找其他人帮忙啊。我记得叶村长好像跟市里面的关系都不错，而且跟警方的关系也不错。”

    米乐身体一顿：“台长，你是说？”

    姚建民说道：“我什么都没说过。”

    米乐笑道：“台长，那我先走了。”

    姚建民苦笑了一声：“希望别出什么乱子。”

    米乐离开电视台之后，就给叶秋打了个电话，两个人约在了一家咖啡厅里面见面。

    昨天叶秋离开农科院之后，就回村子待了一晚，早上接到米乐电话的时候，正好在给徐秀英和许欣做早饭。

    这么多天没回来，徐秀英的嘴巴都可以挂油瓶了，叶秋好说歹说，昨天做了一顿丰盛的晚餐才把她安抚下来，不然以后有什么好的政策，别想从这妞儿这里通过了。

    这时候。

    接到电话，叶秋就跟徐秀英说了一声有事要走。

    徐秀英虽然埋怨，不过也只是让叶秋路上小心点，就忙自己的事情去了。叶秋看着徐秀英的背影，说实话他现在也不知道自己是怎么想的，一开始回来他最先认识的是徐秀英，对这个měinǚ村支书很有好感，自恋的讲一句，徐秀英可能对他也有点好感，可是金子哪里都会发光，

    他这个比纯金还金的金钻石的光芒更是无法掩饰，先是有了于姗姗，现在又招惹了一个白芸苓。

    理智告诉他要是对徐秀英好的话，以后都不要再进一步。

    可是男人的占有欲告诉他，错过了徐秀英他肯定会后悔的。

    “算了，走一步算一步。”叶秋也没有继续纠缠这个问题，走到村委门口就看到黑熊开过来的那辆五菱宏光，已经全部修好了，而且还重新上过漆打过蜡，怎么看怎么帅，嘿嘿一笑就跳上了车，点火启动离合器踩下，换挡一个油门

    就窜了出去。

    嗖的一声，下一刻，这面包车差点就窜到了村头山崖下面。

    “艹，妈的，谁他妈的给我换了引擎？”

    叶秋一个哆嗦急忙打方向盘，五菱宏光来了一个一百八十度的超级漂移才堪堪从山崖边上擦过。

    他头上一脸冷汗，心有余悸地回头看了一眼：“妈的，差点阴沟里翻船，黑熊你这混蛋下次见到你别想好过。”此时在帝豪yèzǒnghuì的黑熊打了个喷嚏，嘀咕道：“谁他妈又在想我了？”说完就低头揉了揉自己的脚，心里面对叶秋念念叨叨的，昨天吧车开过去之后，正好村子里面买卖提货运公司的车全都开跑了，他跟

    手下走了二十里山路才出来，脚都磨破了。

    他全然不知道为了给叶秋示好，特意换的12缸赛车级引擎，完全是拍马屁拍到了马腿上去，自作孽不可活。

    ……

    半个小时后，叶秋就来到了约定的咖啡厅，下车后直接走进店里面，就看到坐在窗边的米乐，穿着一身米色的ol套装，xiōngbù也不知道怎么发育的，前襟的纽扣似乎都要崩掉了一般。

    他走过去打了声招呼：“米记者。”

    米乐看到叶秋回应了一下：“叶村长，请坐。”

    叶秋坐下来说道：“米记者，刚才你在电话里面说的事情，详细跟我说一下。”

    米乐眼前一亮，就说道：“现在上面对我们电视台施压了，这个新闻天广市的媒体都不能够播放，实在对不起了。”

    叶秋眉头一皱，说道：“一个科长没可能有这个能量，就算是农业局的局长也不可能，是省里面向你们施压了？”

    米乐张大了嘴巴，没想到叶秋一下子就猜出来，然后点点头说道：“没错，叶村长抱歉了，这个忙我虽然很想帮忙，但是实在帮不了了，要是你有什么办法的话，我们或许还可以试一试。”

    叶秋想了想说道：“这事情我来解决，我会打电话让省城电视台报道，到时候你们把资料发过去，然后具体的跟进就交给你们电视台。”说完就看到米乐瞪圆了美目看着他。
