    “哈哈，既然这棺材你们不要，我要了！”

    散人玩家们一看机会来了，哪里还会犹豫，你追我赶的朝着棺材冲了过去，刚才邪魔开棺的那一幕都被他们看在了眼里，都已经意识到了龙头棺的特殊性，毫无疑问，这绝对是件值钱的宝贝！

    “不知死活！不怕死你们就去拿，死了可怨不得谁！”

    被坑了两次后的手下们，哪里还会敢触碰这口棺材，见有人接盘，他们举双手欢迎。

    “怕死就不是好玩家，既然你们都这么说了，那我们还客气干什么！”

    散人玩家们扑到了龙头棺上面，可他们并不是一个公会的，开始争抢了起来，由于谁都不服谁，很快就从争抢演变成了动手，矛盾越来越激化，到最后直接陷入了厮杀之中。

    棺材引发的血案，就此展开。

    “我勒个去，这什么情况？”

    法师凑数率领两千多人，抵挡着变异骷髅的攻势，没想到邪魔大哥会挂在自己人手中，连这珍贵的龙头棺都被散人玩家们夺了去，这剧情变化的太快，他的脑容量太小，有点跟不上形势了……

    “凑数大哥，邪魔这小子，真特么混蛋！”

    “之前是我们瞎了眼，都来看看他的真面目！”

    这几十个手下归队之后，直接将当前频道的截图发了出来，特别是邪魔所说的话，展现在了众人的面前。

    空口无凭，截屏为据，截屏图片无法在游戏中造假，这才是强有力的证据！

    “卧槽，这说的是人话么？咱们的命就这么贱？连棺材都不如？”

    “邪魔还真是个败类，都是玩家，有什么好牛的？！”

    “游戏里也想分高低贵贱？傻逼！”

    “给他点脸就不知道自己姓什么了，兄弟们，杀得好！这种人就该杀！”

    “不用担心，我们都站在你们这边，等离开深渊，就去找戴会长论理去，不把他逐出公会决不罢休！”

    玩家们义愤填膺的嚷嚷道，全都被邪魔的话给激怒了，两千多人的骂声回荡在深渊上空，显得尤为壮观。

    邪魔要是亲眼见到这一幕的话，应该会感受到，什么叫做众叛亲离，大势已去了……

    “兄弟们，既然事情已经发生了，这邪魔还没到复活的时间，就算骂的再难听他也听不到，等解决完眼前这些变异骷髅，咱们再去和那邪魔算算总账！”

    凑数的表情很严肃，心里却是多了一丝窃喜，感觉自己的机会来了，一直被邪魔压着，阿谀奉承了这么多个月，总算是要翻身农奴把歌唱了！

    邪魔这小子已经失去了民心，被贬还是小事，要是被驱逐出公会，那顶替他的人手里面，自己才是最佳人选！

    到时候进入高层，身份地位也就全都有了，他要让所有人知道，他凑数在这群魔乱舞公会中，不是来凑数的！

    “大哥，那口棺材，咱们还要不要？”

    “要，怎么不要！能让覆水难收都重视的棺材，岂是一般货色？”

    凑数一直惦记着这口棺材，棺材的特殊性还是他告诉邪魔的，现在邪魔已死，这口棺材也就成了他的，他才不会像邪魔那样急着开启棺材，只要把棺材献给戴会长，绝对能获得不菲的奖励！

    “我建议咱们还是别在变异骷髅身上浪费时间了，赶紧去把棺材抢过来！”

    “走！”

    凑数也不想将时间浪费在这些变异骷髅身上，死了也不爆什么好东西，有这个时间，将棺材重新搞到手，也算是给戴会长一个交代。

    “大哥，覆水难收那小子又回来了，要不要……”

    说话的玩家往脖子上比划了一下，目露凶芒，其意不言而喻。

    “你行你上！禁空石在邪魔那小子手中，我可没能力把他从空中拽下来！”

    凑数心里莫名有些烦躁，好好的一个计划，因为邪魔而废止了，早知道这样，还浪费八卦镜干什么，真是烦人！

    还好邪魔已经买了单，不然非得后悔死不可！

    “那……就这么放弃了？”

    说话的玩家有些不死心，都已经到了这地步，再放弃岂不是太可惜了……

    “别考虑些不切实际的了，和戴会长打好包票的是邪魔，不是咱们，这覆水难收死不死，关咱们什么事的？”

    凑数嗤笑一声，“现在需要做的，就是把棺材搞到手，然后上交到戴会长手里，他又怎么会怪罪咱么？”

    “凑数大哥，你想的比邪魔深远多了，邪魔这小子，自私自利，被杀了也是活该！”

    “邪魔能有今天，纯粹是自找的，只是没想到这一天来的这么快罢了。”

    凑数假惺惺的叹了口气，“本是同根生，相煎何太急啊……”

    ……

    在凑数的带领下，朝那群散人队伍冲了过去，由于双方势力差距太大，对付他们一点难度都没有，很快就将他们给驱逐到了一边，重新获得了棺材的所有权。

    “咦？他们怎么不对付变异骷髅了？难道是因为咱俩的缘故？”

    香蕉感到有些疑惑，但当他在看到这群人的所作所为后，心里一咯噔，“不好，棺材又被他们抢去了！”

    “别担心，我有办法拿回来。”

    苏然被骷髅战将们追杀了这么久，心情多少有些憋屈，在接近这群玩家后，二话不说，直接将变异骷髅的指挥权夺了过来，排列成‘V’字型，朝着他们包抄了过去。

    没办法，哥们拥有中级指挥官称谓，控制死灵骷髅信手拈来，就是这么豪横！

    【中级指挥官】（称谓）

    可在其活动区域内，任意操控200只死灵骷髅或20只骷髅战士参与战斗，操控的死灵实力加成10%，根据杀死敌对目标数量获得一定指挥经验，经验满值自动升级指挥官级别，升级后可增加操控数量。

    变异骷髅虽说与寻常骷髅不一样，可也改变不了它是死灵骷髅的本质！

    虽说只能操控二百只死灵骷髅，用来对付这些玩家，足够了！

    “这……见鬼了！”

    凑数刚刚将散人玩家驱逐到了一边，重新得到了棺材的拥有权，还没来得及将棺材扛起来的，意外发现，这群变异骷髅竟然有组织的包围了过来，这让他大感不可思议，这些骷髅什么时候学会兵法了？

    “奇怪，怎么感觉这些骷髅变强了？连速度都提升了不少！”

    “大哥，这些变异骷髅可能进化了，太邪门了，咱还是赶紧离开这里吧！”

    手下们都被变异骷髅的超常表现给吓到了，心中萌生了退意，不愿意和这些骷髅产生交集。

    “胡闹！”

    凑数低喝一声，“咱们两千多兵力，被这一二百死灵骷髅吓退，这岂不是让外人看了笑话！丢的可是群魔乱舞的脸面，要是散播出去，戴会长怎么可能轻饶了咱们！”

    “大哥，话都说到了这地步，那还有什么好说的，干就完了！”

    这事关公会的颜面，他们也就不再多说什么，不等凑数做出指挥，自觉的朝这群变异骷髅杀了过去。

    “给我杀！”

    凑数怒声吼道，直接发动了总攻，可还不等他继续鼓舞手下士气的，就被一道阴阳怪气的声音打断了。

    “群魔乱舞公会没人了？怎么猴子称起大王来了？”

    “谁？！”

    见说话之人瞧不起自己，凑数猛地扭过头，朝着声音的来源看去，在看清了来人的样貌之后，表情变得很是凝重。

    “我道是谁呢，原来是智圆行方会长，什么风把你给吹来了？”

    “过来凑凑热闹。”

    智圆行方率领数千人大步走来，扫视了一圈，没有发现什么值得重视的人物，轻笑着说道，“难得你还能认识我，恕我眼拙，真不认识你是谁，群魔乱舞的主事人在不在？”

    “本人名为凑数，是公会的精英玩家，智圆会长真是贵人多忘事，上个月咱俩才见过面，这么快就忘了？”

    凑数并不气恼，他在之前很是低调，连戴会长对他都不熟悉，更不用说外人了，现在因为邪魔的原因，他这才主动的将扛起大旗，决定趁此机会，将高调进行到底！

    从今往后，他凑数的名字，将会传遍整个神魔大陆！

    “呵呵，一般身份的人，我是不会留在脑子里的，那啥，既然你们领导都没来，那就没办法交流了，你们离开这里吧，这里被义薄云天接管了。”

    智圆行方根本瞧不起这个法师，区区精英而已，也配和他说话，是谁给他的胆气？

    “智圆行方！别以为你人多我就怕了你，难道你想和群魔乱舞公会宣战不成？”

    凑数冷言回道，并没有因为对方的势力而屈服，他背后是群魔乱舞公会，公会的势力排名还在这义薄云天之上，没啥好怕的！

    “你算哪根葱？想宣战？行啊，让你们戴会长来谈！”

    智圆行方没了耐心，不耐烦的说道，“别废话了，将棺材放下，我放你们离开，若敢反抗，一个不留，全杀光！”

    “你敢！”

    凑数气的浑身都在哆嗦，好不容易等到这么好的机会，没想到半路杀出个程咬金来，竟然还是义薄云天的会长，完全是他得罪不起的，可是，他要是认了怂，那岂不是代表群魔乱舞不如义薄云天了？

    这要是被戴会长知道，还不得气炸肺？

    宁死，不屈！

    “兄弟们，都已经被欺负到了头上，你们说怎么办？”

    凑数吼出的这一声，几乎将肺部的空气都排空了，还别说，效果还真不错，将这些手下都给激的热血沸腾了起来。

    “大哥，下令吧，和他们拼了！”

    “说得对，群魔乱舞没有一个怕死鬼！”

    玩家们一边抵抗着变异骷髅，边发泄着心头的火气，恨不得现在就冲过去，与义薄云天的厮杀上一场！

    “智圆行方！既然选择与我们作对，那就考虑好后果！”

    凑数的目光阴冷，表情严肃，“是战是和，你自己选！”

    “哈哈哈，倒还威胁起我来了，真是一头初生牛犊，谁都不怕！”

    智圆行方放声大笑，“可惜，真可惜，你这一套用错了地方，威胁错了人！”

    “少说废话，要战便战！”

    “既然如此，那就满足你，兄弟们，都给我上，一个不留！”

    面对这软硬不吃的法师，彻底激怒了智圆行方，当即下达了动手的命令，这将近两千人马，还没被他放在眼里！

    “杀！！！”

    一时间，整个黑暗深渊乱成了一团，震天的喊杀声，刺耳的兵器碰撞声，再加上满天飞的法术技能，直接让这群吃瓜群众看了个过瘾，心情甭提多激动了，连呼吸都差点忘记，生怕错过这精彩的瞬间。

    ……

    “覆水大哥，这下麻烦了……”

    香蕉担忧的看着人群中的那口龙头棺，再看看义薄云天的那数千兵力，无可奈何的说道，“就咱俩人，根本不是他们的对手，实在不行，也只能放弃这口龙头棺了。”

    “说的什么话，他们也就人多一点，没什么好怕的！”

    苏然倒是没觉得有什么，因为他发现，这义薄云天与群魔乱舞公会厮杀了起来，人数缩减是注定的，要不是因为他担心有诈，还有一百多只骷髅战将追着自己不放，他早就冲过去虐虐这些玩家了，真是可惜。

    这八卦镜的效果也太逆/天了，时间都过去了这么久，强制仇恨的效果还没有消失，身下的这么一群骷髅战将，巴不得自己快点掉下去，而现在的他，只有指挥那些变异骷髅，多给这些家伙制造一点麻烦，能杀一个是一个，等八卦镜效果消失，他便能放开手脚大杀四方了。

    “大哥，你不是认识细雨会长么，和她打个招呼，让她去搬救兵，把这群人都杀出去！”

    香蕉不知道哪根筋抽了，想到了细雨纷纷，他心里明白，以细雨会长的能量，对付这些玩家不是什么难事，“别犹豫了，再这么下去，棺材就彻底没戏了！”

    “细雨会长？找她做什么，这是死灵族的地盘，有难处找骷髅圣王就行，还用得着麻烦别人了？”

    苏然连想都不想，直接否定了这个提议，开什么玩笑，他巴不得离得这女人越远越好，哪里会主动招惹她，“香蕉，你只管盯着棺材，我去去就来！”

