    第80章

    傅尘寰此刻满面怒意如要杀人一般，洛清渊没有再说话。

    几名侍卫进入院中，一把按住了洛清渊的肩膀，将她押住按在地上，一侍卫拿着板子便走了过来。

    洛月盈眼中泛起恨意与报仇的痛快，恨不能让洛清渊承受千万倍的痛苦！

    洛清渊眸光冷冽的抬头看着傅尘寰，冰冷的眼神里带着不甘与怒意，傅尘寰眉头紧锁，额间青筋阵阵抽疼，他索性移开了视线，厉声呵斥：“打！”

    “傅尘寰！我就不该信你！”洛清渊语气凌厉。

    傅尘寰眉头皱的更紧了，交握在背后的手紧紧的攥成了拳，克制着情绪，此刻整个脑袋发胀，难受的厉害，他不知道为何会如此。

    手掌宽的板子朝洛清渊脸上狠狠的扇了过来，洛清渊的心猛地提到了嗓子眼，抬头望着那片血雾，已经弥漫开了，范围还不小，但这府里，似乎还风平浪静着。

    然而就在这时，一个身影着急忙慌的跑进了院子里，同时传来苏游焦急的喊声：“王爷，出事了！”

    漆黑的板子猛地扇来，洛清渊眉心一跳，仰头一躲。

    板子狠狠的自她面前划过，扇起一道凌厉的风。

    侍卫打了个空，踉跄了两步。

    洛清渊皱起眉，这还真是下了死手，傅尘寰也太狠了，这是想要活活打死她啊！

    傅尘寰见洛清渊躲开了，原想发怒，但看见苏游焦急而来，蹙眉不悦问道：“何事如此惊慌！”

    苏游神色凝重，“后院几个下人相继发狂，拿着刀在房间里乱砍，已经伤了两个人了。我已经派人把人制住，但没想到，另一个院子又发生了同样的情况！”

    闻言，傅尘寰眉头紧拧，“多派些人，把人全部控制起来！到底怎么回事，给本王查清楚！”

    此刻的傅尘寰正在气头上，没想到府里又出现这种事情，气血冲上头顶，怒气更甚。

    苏游神色为难，犹豫说：“府里的侍卫，也有发狂的迹象。”

    不止是下人，侍卫也有人发狂，导致苏游不敢贸然出动太多人。

    “王爷，今夜之事太过古怪了！”苏游从来没碰到过这种情况，一时间也有些失了方寸。

    洛清渊正认真听着苏游的话，那拿板子的打空了的侍卫突然眉心泛过一抹红光，眼神一狠，拿着板子竖起如刀一般，狠狠的朝着洛清渊头顶劈去。

    洛清渊心头一紧，眼疾手快闪身一躲。

    那板子狠狠的砍到了地面上，硬生生给劈断了。

    “啊！”侍卫狂叫，猛然抽刀往前胡乱砍去。

    其余几个侍卫都没反应过来，闪躲退了几步，正拔剑，那发狂的人便猛地朝着傅尘寰砍了去，苏游立即出手保护傅尘寰。

    然而，苏游加上几个侍卫，都难以制服那人。

    他们将人死死的抱住，夺走了手中的长刀，那侍卫却仍旧发狂喊叫，猛地将身上的人全甩飞了出去，包括苏游。

    发了狂的人，根本没有理智，力气大到难以想象。

    洛月盈在房间里吓得脸色惨白，“王爷......”

    “关门！”傅尘寰冷声开口。

    洛月盈很听话，立刻把房门给关上了，把所有人都关在了外头。

