    第47章 各有绝技

    “点香！”

    玄清高喊一声，身旁走出一个小道士，手里拿着一炷香，走到众人面前，伸手将香点燃。

    见香气随风飘起，众人互相对视一眼，随即各施展门派的身法飞奔而出。

    武当周圣，施展梯云纵，身形好似一阵快风，瞬间冲到众人前头。

    峨眉李彤也不甘示弱，脚尖连点地面，身形宛如一只花蝴蝶，在风中翩翩起舞，紧追着周圣。

    昆仑叶秋，脚下生风，连踏九宫八卦步，身形看似缓慢却残影缭绕，率先冲进山林之内，消失在众人视野。

    崂山笑西风，见叶秋进入树林，心里也有了一些想法，拿出一张神行符，贴在自己的额头，身形化成一道惊鸿窜到山林内，一跃到大树之上，消失在漫天绿叶中。

    阁皂宋南山，肖如峰，海四鸣，三人看到这一幕，皆是相对一笑，拿出自己本命灵宝，往地上一丢，化成一座山岳，一座剑峰，其下海水波涛，推波助澜。

    三人各踏着自己的灵宝，飞跃到半空，朝着老君阁飞去。

    看到阁皂宗三雄，施展出门派灵宝，众人皆是有些惊讶，但都不甘示弱，纷纷使出门派绝技。

    三一门弟子-尉迟枫，催动体内庞大真炁，汇集在双脚之上，瞬间身形化成惊鸿，偏离山道，朝着月城湖方向而去，他打算从渡湖，从东侧山峰直奔老君阁。

    不过，东侧山峰道路很是陡峭，没有一定的能力，可能会遇到危险。

    诸葛聪见众人都跑到前头，自己也不在隐藏，施展武侯奇门-巽卦，将体内的炁汇集在背后，化成一对缭绕着风的翅膀，展翅高飞。

    见诸葛聪都使出了武侯奇门，清微派刘擎心里有些着急，侧头看向自己的师兄马流云，“师兄，我们落后了，能使出雷法吗？”

    马流云脸色凝重，扭头看了看身后，就见王腾和张之维这两货，如普通人一般，一边聊着天，一边慢步跑着，看着不像是来比赛，反而像是来旅游的。

    耳中隐约听到张之维说：“王兄，你看这里青山幽静，风景如画，如果我们在这里游玩一番，坐而论道，也是一桩美事啊！”

    “嗯，这地方不错，坐在绿树成荫之下，架起炭火，烤上一只肥美的鸡，再来一壶浊酒，你我月下对饮，岂不美哉？”

    听到王腾这个提议，张之维眼前一亮，对王腾伸出大拇指，“哈哈哈，还是王兄懂我！”

    听着二人的谈话，马流云有些无语，“这两位真的是来斗法的？你确定不是逗比吗？”

    “算了。”

    马流云摇了摇头，不再去理会王腾二人，对刘擎道：“我们施展迅雷步。”

    “好嘞！”

    闻言，刘擎一喜，双臂猛然一震，全身上下瞬间缠绕上红色雷电，仅是一个眨眼间，化一道红色闪电，“嗖”一声破空响，消失在山道上。

    马流云也是振臂一挥，全身缠绕起蓝色雷电，化成一道闪电，消失不见。

    望着二人离去的背影，张之维感叹道：“清微派不愧是玩雷法的行家！光是这五雷邪法的凶猛之处，就已超越五雷正法。”

    闻言，王腾不以为然一笑，看向张之维道：“张兄莫要妄自菲薄，我听说天师府的雷法也是别具一格，在道门中也是独领风骚的存在。”

    听到王腾夸赞，张之维谦虚的摆摆手，笑道：“王兄你有所不知，我派雷法虽然不俗，但想要学会也是一件难事。”

    就在这时，一个伟岸的身影，从树林中窜出，扬手就是一巴掌拍在张之维的脸上，把他轰趴地上，狠狠的打了几个滚。

    这突如其来的一下，吓的王腾停住了步伐，当看清楚来人时，王腾很是震惊，这居然是天师府现任天师-张静清！

    此时，张静清不怒自威，身上散发的气息让王腾心头发颤，只见他一脚踢在张之维的屁股上，怒斥道：“混账！这是斗法会，你能不能提起点精神，给我好好跑，莫让他人笑话我天师府无人！”

    “嘿嘿，师父您息怒，我这就提速跑。”

    见自己师父来了，张之维一脸讨好对张静清笑了笑，随即给了王腾一个无奈眼神，身上升腾起金色气流，下一秒化成一道惊鸿，快速的朝着山上奔去。

    看着张之维远去背影，张静清挥袖冷哼一声：“算你识相！”随即转身看着愣神的王腾，脸上露出微笑道：“师侄，你也别愣着了，快点去吧。”

    “是！”

    闻言，王腾回神对着张静清躬身一礼，转身穿入树林之中，来到一个无人的角落，四处张望一下，确实没什么人，嘿嘿一笑：“跑路太累，我还是飞上去吧。”

    只见，王腾挥手之间，唤出轩辕剑，飞身脚踏宝剑，瞬间剑鸣破云霄，化成一道惊鸿飞跃千里高空，一览众山小，唯有御剑尊！

    “哈哈哈，林道友，你的徒弟天赋不错！连这上古御剑之术都会，看来这次斗法，茅山是稳赢了。”

    王腾御剑时，没有看到隐藏起来的张静清和九叔。

    当张静清看到这神乎其神的御剑之术，面露震惊，随即爽朗一笑，侧身看向身后隐藏的九叔夸赞道。

    面对王腾施展的御剑之术，九叔也很震惊，但听到张静清夸赞，他连忙闪身走出树林，来到张静清身前，拱手一礼：“天师过赞了，他不过是对剑道有些天赋而已，其他的本事都不精通。”

    “哦，林道友你太谦虚了，我听小徒说，师侄他还精通符箓之术，能做到虚空画符，随心所欲的掌控符箓力度，这可是连咱们都做不到的事情啊。”

    闻言，张静清眯了眯眸子，紧紧盯着九叔，再次开口道：“林道友，我说句不好听的话，教徒弟不是光教本事，还要教他做人之道，莫让他被力量迷失本心，走上邪路啊。”

    听闻此言，九叔再次行礼，“天师说的对，日后我会好好教他做人之道。”

    张静清点头，遥望高高的山顶笑道：“林道友，我们也该走了。”说罢，身形一晃，消失在原地。

    等张静清离开，九叔缓缓吐出一口气，看向张静清离去的方向，赞道：“不愧是当代天师！这股强横的气势，当今无人能抵。”

    话落间，九叔想起王腾，冷哼一声：“臭小子！你隐瞒了不少秘密啊！”

    ...

    此时老君阁前，王腾收起轩辕剑落地，眸子扫视四周，没有看到一人，便也席地而坐，欣赏着山顶云雾缭绕的美景，心中豁然开朗，好似有一种玄妙之感浮上心头，想要抓住这种感觉时，却消失不见了。

    “这是什么情况？”

    王腾眉头皱起，心里有些弄不明白。

    (本章完)

