
　　听到了引导者的话之后，李青璇将在她身上发生的一切始末，全都一一告诉了周元觉。

　　“疑似世界意志的引导者么？”

　　“果然，正如力柱格罗所说，天魔的起源很可能并不在地球，他们的生命形态与地球上的生物格格不入，他们的忽然出现另有原因，并且确实造成了地球某种磁场聚合体的应激反应·······”

　　“没想到，居然真有这样的事情存在，这个世界，这个宇宙，实在是太过奇妙，我们的力量，还太过渺小······”

　　周元觉感叹的说道，李青璇的话，让他认识到，这个世界，或许并不仅仅局限于这颗星球。

　　这似乎，又是一片新的天地。

　　他的心中充满了某种强烈的期待。

　　“那位引导者，可以出来见一面么？”

　　周元觉开口问道。

　　“不能，他的意识并不是能够与我沟通的频段，我无法与他进行对话，即使是在你的梦中。”

　　引导者的声音随后在李青璇的意识之中回荡。

　　“很遗憾，这个世界上，似乎只有我能够和他直接对话。”

　　李青璇无奈的对周元觉说道。

　　“是么？那真是可惜。”

　　“之前你说，你用了一些特殊的方法，预知到了某些画面，那是什么？”

　　周元觉摇了摇头，随后也不纠结，继续问道。

　　“关于之后世界变动的节点，通过与外界磁场的联系，我在梦境之中预知到了一些画面。”

　　“黑洲，很可能成为世界动乱的源泉，那里或许会是星空国的下一个重点。”

　　“他们，似乎想要找到荒芜之主的封印界象，让他重回世间。”

　　李青璇神色严肃的说道。

　　“黑洲······荒芜之主？”

　　周元觉闻言皱起了眉头。

　　“黑洲的局势，似乎十分错综复杂。”

　　此时此刻，周元觉回想起了在秘察署之中曾经看到过的关于黑洲的隐秘资料。

　　在东华民众的普遍印象之中，黑洲是贫困、混乱、甚至是地狱的代名词，自从地理大发现时期，希罗巴对黑洲的殖民侵略，大肆杀戮，人口买卖，人身压迫等等一系列的行为，对那片土地造成了巨大的灾难，以至于到了今天，那块大陆的发展仍旧处于十分落后的阶段。

　　但与东华民众的普遍印象相反，在许多人的眼中，黑洲却格外的“繁荣”。

　　那片大陆，被许许多多的人认为是法外之地，是强者的天堂，掌握着力量、权利和财物，在那片大陆，你就能够拥有难以想象的一切。

　　就世界暗面来说，那里是切切实实的繁荣之地。

　　明面上，黑洲的权利归于那一个个规模不大的小国，但实际上，真正掌控一切的，是隐藏在暗中的庞大非国家大型势力，他们就像是吸附在人体上的水蛭，至今都在汲取着那片土地的血液而成长成为畸形的形状，甚至能够有与世界大国对话的权利。

　　据说，他曾经所在的组织黑尾鸢，真正的总部就在黑洲那片法外之地。

　　这也是那片土地至今无法完全获得和平的原因。

　　在这种氛围之下，就算是星空国，想要以那片土地为原点，燃起战火，也并不是一件容易的事情。

　　“具体的情况我也不太清楚，我的能力现在还十分有限，能够感知到的就只有这些，剩下的问题需要你们自己去解决，暂时看来，我只能给你们一些辅助和提醒。”

　　李青璇摇了摇头说道。

　　“这样么？我清楚了。”

　　周元觉闻言点了点头。

　　“你现在的藏身之地在什么地方？”

　　周元觉问道。

　　“这个不方便透露，我的能力实际上完全基于某种意识结构，那位和我说，让我从此以后对任何人都要隐瞒藏身之地，因为一旦我的藏身之地被发现，带给我的会是灭顶之灾。”

　　李青璇说道。

　　“好吧，那以后我要怎么联系你？”

　　周元觉问道。

　　“目前来看，如果有需要，还是我联系你吧，我会想办法将你拖入梦境之中。”

　　李青璇说道。

　　轰！！！

　　就在这时，整个梦境忽然剧烈震动了起来，梦境场景出现了裂痕，就如同破碎的镜面一般。

　　“我坚持的时间到了。”

　　李青璇说道。

　　“好，下次再联系。”

　　周元觉点了点头，身形缓缓变淡，主动退出了梦境。

　　看着周元觉消失的身影，想起自己在预知画面之中看到的血流成河的景象，李青璇的眼中闪过了一丝担忧：

　　“别死了啊······”

　　······

　　······

　　另一边，训练室之中，周元觉缓缓睁开了自己的双眼，视线重新变得清晰，回到了现实，刚才的那一场梦境却还历历在目。

　　“世界意志······外来物种·······”

　　这一次梦境之中的谈话，让周元觉更深刻的认识到了世界的本质，可谓是收获匪浅。

　　“黑洲······”

　　随后，他将注意力从星辰大海转移到了目前必须面临实际问题之上。

　　他缓缓从地面上站起了身来，宁慕青已经去参加交流了，于是他就干脆用双腿一路狂奔，以不逊色于汽车的速度，很快到达了紫霄山，见到了总署长。

　　“黑洲？”

　　总署长听到周元觉带来的情报，陷入了微微的沉默。

　　“还真有这个可能。”

　　“目前来看，黑洲虽然拥有众多的庞大组织，但真正能够影响整片大陆局势的，一共有三个。”

　　“白翼、荒芜和猎痕。”

　　“白翼组织，是三个组织之中势力最为庞大的，他的触须甚至已经从黑洲伸到了世界各地，你之前曾经身处的组织黑尾鸢，就是白翼在东罗尼区域的下属组织之一。”天籁小说网

　　“荒芜，这个组织背后一直有星空国的背景，他们从事着世界最大的军火生意，据说就连核潜艇都能够弄得到，这些年一直在为黑洲的反叛军输送军火，暗地里也在不停的挑起战争，经过你提供的情报来看，这个组织的首领，很可能是天魔人，甚至就是七摩罗之一。”

　　“而最后一个组织猎痕，虽然拥有号称黑洲第一强者的高手，但他们的总体势力并不算强大，如果星空国能够搞定白翼，以白翼和荒芜联手的力量，或许真的能够挑起整个黑洲的混乱，甚至将乱象蔓延至世界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百一十七章 危机免费阅读。https://www.23sk.com 