    次日一早。

    秋风更显萧瑟。

    在大宛国投靠大唐之后，西域诸国带着兵马再一次来到了玉门关外。

    昨天晚上他们已经骂过大宛国了，但今天如果什么都不做的话，未免又显得不是那么让人信服、所以思来想去，奥利斯觉得还是派人继续叫骂的好。

    若是能够假装攻城，那就更像了。

    当然，具体是不是攻城，还要看具体情况来定。

    西域诸国的兵马来到玉门关城下后，就有人站出来骂了起来。

    “阿禄你个叛徒，你竟然敢背叛我们西域诸国，你可真是够无耻的，有本事你出来，我要跟你单挑，我平生最恨的就是你这样的叛徒了。”

    “你出来，你有本事给我出来，我弄不死你。”

    “………………”西域诸国的兵马不停的骂着，什么难听的话都骂了出来。

    城楼这边，叶小天和阿禄他们站在城楼上。

    叶小天看了一眼阿禄，道：“阿禄将军，他们可把你骂的够难听的啊，你现在知道该怎么做了吗？”

    阿禄连忙应道：“叶驸马放心吧，我知道该怎么做的。”

    说完，阿禄随即挥了挥手，很快，就有一名大宛国的士兵跳了出来，跟下面的人对骂了起来。

    “谁是叛徒？

    我们西域诸国本来就臣服大唐，是你们要背叛大唐的，现在竟然说我们大宛国是叛徒，可笑，真是可笑。”

    “就是，就是，你们才是叛徒，你们不仅是叛徒，你们还是叛贼，竟然跟古罗国勾结攻打大唐，古罗国能够给你们什么好处，他们什么都给不了你们。”

    “………………”双方就这样不停的争吵了起来，奥利斯看到大宛国派人对骂，心中对这个阿禄不由得生出了些许赞许，这个阿禄还是很聪明的，他若是站在城楼上什么都不做，那就显得太假了一些。

    可派人对骂，大唐对他们必定会更加的信任啊。

    明天攻城的时候，大宛国的兵马就能够靠近城门更近一些，那个时候他们要打开城门，也会更加的容易。

    双方这样对骂了一阵之后，西域诸国并没有选择攻城，而是退去了。

    既然目的已经达到，那今天就不做无所谓的牺牲了，只等明天一举攻下玉门关就行了。

    西域诸国退去，唐军这边，叶小天带人离开了城头。

    他们也在等明天，叶小天的计划是不是能够成功，就看明天大宛国的表现了。

    时间仿佛一下子过的慢了起来。

    仿佛过了很久，次日才终于到来。

    天亮之后，西域诸国和古罗国的兵马就来到了玉门关外。

    随后，他们便开始了再一轮的疯狂攻城。

    哪怕没有了古罗国的攻城利器，但他们人数众多，要攻城的话，还是有很大的力量的。

    他们不停的攻打着玉门关。

    城楼上，唐军自然是各种攻城工具招呼着下面的那些敌人。

    一时半会间，那些敌人想要攻上玉门关几乎是不太可能的，甚至短时间内，他们想要靠近玉门关都不太可能。

    厮杀，呐喊。

    战事持续了差不多半个时辰后，玉门关内突然骚动起来。

    奥利斯听到这些动静后，顿时就明白怎么回事了，定是大宛国在城内动手了啊。

    不过，大宛国动手的是不是早了点，这个时候，他们能打开城门吗？

    就在奥利斯心中有些疑惑的时候，玉门关的城门突然打开了。

    玉门关的城门打开，那些西域诸国的将军顿时就都兴奋起来了，他们以为大宛国里应外合成功了，他们现在所需要做的，就是带兵冲过去。

    一时间，西域诸国和古罗国的那些将士冲的兴奋。

    没多久，他们就冲到了玉门关的门口处，然后他们也不管里面是什么情况，直接就冲了进去。

    他们冲的疯狂，只很短的时间，就冲进去了一万多人。

    而就在这个时候，奥利斯突然意识到不对，大宛国这城门开的也太早了一点吧？

    而且，怎么城门打开之后，他们的人很容易就冲到了玉门关下，莫非是唐军想要关门打狗？

    虽然，也有唐军被大宛国兵马牵制的可能性，但奥利斯到底是个十分谨慎的人，他还是觉得这件事情有点反常。

    “退兵，退兵。”

    奥利斯大声的喊叫着，想让那些冲进玉门关的兵马给叫回来。

    只是他这么一喊之后，那些没有进入玉门关的将士就有点懵了，他们正打的火热，怎么突然就退兵了？

    这个时候退兵，算什么事啊，这不是影响他们的士气吗？

    他们不知道该怎么办才好了，是继续前进，还是退兵？

    这个时候，其他一些西域诸国的将军就有点生气了。

    “奥利斯将军，大宛国好不容易里应外合打开了城门，这正是我们一举攻破玉门关的好几机会啊，你怎么反而让我们退兵？”

    “谁说不是，都已经这个时候了，我们怎么能退兵呢，难道我们眼看着胜利而不要吗？”

    “就是，就是，不能退兵啊，都已经这个时候了，我们决不能功亏一篑。”

    “………………”其他一些西域诸国的将军很生气。

    而就在他们这样说着的时候，进入玉门关内的兵马已经有两万人之多了。

    而就在这个时候，本来打开的城门，突然一下子落了下来。

    玉门关的城门又被关上了。

    那些正在说话的西域诸国将军看到这个，顿时就有点懵逼了。

    “怎么回事，这到底是怎么回事？”

    “城门怎么又给关上了？”

    “不好，中计了，唐军这是想要关门打狗啊……”终于有人反应了过来，只是他们反应过来的时候，一切都晚了，他们的兵马已经冲了进去啊。

    而此时，因为奥利斯喊了退兵，他们的兵马显得有些混乱，一时间命令下达很难得到有效的执行，他们就算是想去营救城内的兵马，也不是那么的及时啊。

    “攻城，给我攻城，给我攻城。”

    奥利斯大声的喊叫着，只是，他这么喊着，那些兵马就越发的懵逼了。

    这到底是让他们攻城啊，还是让他们后退啊？

    怎么他们刚刚听到的命令是后退啊？

    都已经后退了，怎么突然又攻城？

    懵了，彻底的懵了，他们都不知道该做点什么好了。

    

