    听着谭雅的解释，两个人相互对视一眼，本来并不认识，这才渐渐明白过来，身旁这个人原来是自己的敌人！可是面前这个人又是什么人啊！

    王毅淡淡的一笑，这种高效而又残忍的手段果然不愧是谭雅，不过这样的标记确实还是容易区分的，那三个被打晕的目前还没有清醒过来的男人在一旁躺着，也被纷纷拉开衣袖检查，果然手臂上也是留下了如此的记号的。

    “把它们都拉过来，浇一些凉水。“王毅淡淡的说道。

    很快，士兵从后方车辆的水桶里面接来了冷水，浇在三个人的脸上，几人纷纷苏醒过来，眼神中也纷纷充满了惊恐和疑惑。

    五个人排成一排，跪在地上，王毅和维拉等人则就站这些人的在面前。

    “你们也不用太过于紧张，我只是想问几个问题而已，没什么别的事情，手臂上的伤口是真的抱歉了，我的手下办事风格就是如此。”

    王毅一番话后，维拉开始单独对这些人进行询问，王毅则在原地等待着审讯的结果，与此同时也留意着战场的情况。

    又过了几分钟的时间，面对作战堡垒的疯狂轰击，弱势的这一边部队已经开始出现大面积的伤亡，眼看快要撑不住了，尽管后方部队及时补充，也有着无力。

    空中的轰炸机和战斗机部队很对都被直接击落，甚至都没有造成有效的输出就提前宣告失败，战士们和剩下的坦克部队开始摆起极端的防御阵型。

    但是王毅凭借经验判断，如果再拖下去，用不了多久，战斗就会结束，优势方一旦发起最后的总攻这只部队会彻底被消灭！

    眼下时间已经不多了！

    这时，维拉走到旁边。

    “指挥官！已经调查清楚，双方争端的原因确实在于神意基金会！”

    王毅目光闪烁，果然不错所料！

    “好的，我知道了！迅速准备部队，对前线进行支援！”

    “指挥官！计划已经更改了吗？”

    “没错，帮助左边的弱势部队取胜，是最新的任务目标！”

    “收到！指挥官！全体部队准备！”

    转眼间，王毅的大部队终于倾巢出动，陆地上的坦克部队，步兵车和士兵们，空中的战斗机和飞兵，一拥而出，同时向前方战场奔袭而去！

    坦克部队飞驰，在土地上掀起一阵飞沙，速度不逊色于高级的跑车，而步兵车则更快！

    狂兽人和重装大兵等组成的特殊兵种作战部队由谭雅带领，谭雅一人飞速奔袭跑在最前面，甚至连车辆都跟不上她的速度。

    黑鹰战机部队升空之后一个加速，嗖的一下直接划过地面部队，来到战场的上方，给这些敌人们上了一课，让他们见识一下什么才是真正的速度。

    眼看弱势的一方在战争之中队伍已经损失了将近四成，这只拥有神意基金会提供的装备的部队正准备发起总攻，可就在这时防空警报忽然响起！

    “发现敌军战斗机！”

    一辆装甲车内，身着士兵服装的一个副官报告到。

    一个拿着烟斗的男人正侧躺着靠在一个特殊的躺椅上，眉毛一挑，随后说道。

    “不是和你说了吗，不用报告了，赶紧结束战斗就好了！发现战斗机就直接打下来啊，还等什么呢？”

    副官显得有些无奈，却又不敢顶撞。

    “指挥官！敌军飞机数量众多，目测有一百架以上！”

    这名作战指挥迅速坐直身子，面色满是惊讶，“什么！你再说一遍，怎么可能还有一百架战斗机！”

    随即，看到雷达探测器的读数，这名作战指挥才缓缓地从躺椅上爬起来，重新回到控制室，开始查看起部队的情况。

    然而这时，黑鹰战机已经来到上空！

    王毅目光闪烁，毫不犹豫，“开火！”

    黑鹰战机的机炮瞬间火力全开，在高速前进的过程中瞄准了这只部队的车辆，一瞬间火光四溅，多辆坦克车和战斗堡垒直接冒起黑烟来！陆地步兵则死伤大片！

    “指挥官！部队正在遭受攻击！“副官再次报告道，声音开始紧张。

    “防空设备在做什么啊，为什么还没有打下来！“部队的作战指挥开始显得急躁，此时装甲车已经开始剧烈的震动着！

    上空中，无数导弹对准了这一百五十架黑鹰战机，而且还是自带跟踪能力的防空导弹！

    然而，黑鹰战机的速度远远超过了这些防空导弹！只需要稍稍一个侧身加急转，身后的导弹便纠缠在一起最终相撞！

    没有任何对空武器可以成功对飞机造成伤害！

    敌军装甲车内，作战指挥看到这一幕后，面色漏出绝望。

    “给我集中火力先干掉地面部队！”

    他左思右想都想不出来，他们怎么会有这么先进的战斗机部队，居然能强到这种程度，防空武器都打不着！

    可是，几秒之后，部队继续遭受重创，黑鹰战机肆意的输出！

    作战指挥彻底陷入了为难，一般用手捋着胡子，一边皱起眉头，若是不管也不行啊，这群战斗机活力输出实在太强了吧！这样下去用不了五分钟全队都要被团灭！

    王毅则在后方留意着战场，嘴角微微上扬。

    接下来，这名作战指挥心中的矛盾被彻底得到了解决！

    “报告指挥官，侧面发现敌情！是敌人的增员部队吗？”

    “你在问我吗？？！“装甲车内的作战指挥已经彻底疯狂了，此时已经完全没有办法。

    地面部队感到！一瞬间，坦克炮弹疯狂从侧面砸来，激光武器隔着超远距离轰击，谭雅带领的特殊兵种部队直接冲进了战场中央！

    狂兽人兽性大发，徒手撕裂战斗机甲，而步兵车则直接从侧面全速插入，满载重装大兵和磁暴步兵的步兵车化身一个个移动的堡垒，所到之处一片寂静！

    这只部队的所有士兵脸上已经洋溢起绝望来，本来还是马上就要取胜的节奏，短短三分钟内居然成了如今的这番局面！

    作战指挥这个男人面对如此的心里落差彻底崩溃了，将控制器和对讲机丢到一边，闭上了眼睛……

