    【第五章】

    乔氏给云黛安排的清夏轩，是座种了许多花草的清新小院，离归德院很近。

    “我特地选了这处，你若有什么事，几步路就能来寻我。”乔氏期待的看向云黛，温柔问道，“怎么样，这院子你可喜欢？”

    云黛打量着这雅致幽静的院落，不论是院外的花草和秋千，还是屋内的桌椅板凳、幔帐纱笼，亦或是窗口那盆粉白嫩黄的碗莲和里头几尾灵动游曳的小鱼，无不透露出主人家的用心。

    “喜欢，很喜欢。”云黛望向乔氏，白嫩的脸颊露出真诚的笑，软声道，“多谢夫人，让夫人费心了。”

    “你喜欢便好。”乔氏缓缓走到她身旁，弯下腰，美眸真切地望着她，语气充满怜爱，“云黛，以后别唤我夫人了。你既入了府，我与国公爷是真心想拿你当女儿待的，你日后便与阿缙他们一样，唤我母亲便是。”

    云黛微愣。

    唤她母亲……

    她虽然明白这是夫人待她亲近，真心喜欢她，可是——

    云黛两片嫣红的唇瓣动了动，“母”那个音在嗓子眼卡着，却是无论如何都唤不出来。

    有些挫败，又有些难为情，她低下头，躲开乔氏温柔鼓励的眼眸，“夫人，对不住……我……我……”

    “无妨。”乔氏抬起手，温热的手掌抚摸着云黛的小脑袋，眸光愈发温和，“你是个有情有义的好孩子，叫不出口也没关系，你只要知道，以后这里就是你的家，我是你三位兄长的母亲，也是你的母亲。”

    云黛也不知道是夫人嗓音太温柔，还是夫人抚摸的手掌太让人心安，她的眼眶蓦得一热，有种想哭的冲动。

    乔氏看着她红红的眼圈，怔了一怔，似是想到了什么，也不再说这些，只拉着云黛的手，轻松的笑道，“乖孩子，来，看看我给你准备的梳妆台和新衣裳。”

    云黛缓了缓情绪，乖乖跟着去了。

    等看过乔氏给她准备的衣裳用品，大丫鬟玄琴那边也领着两大两小、四个丫鬟走进屋来。

    “夫人，奴婢将人带来了。”玄琴毕恭毕敬的唤道。

    乔氏应了一声，领着云黛走到明间，“这是我给你安排的几个丫鬟，原先还安排了个婆子，但你身边既有了个熟悉的奶娘，我便没再给你安排婆子。”

    她又伸手点了点其中一个身着藕色袄子，瞧着约莫十五岁的丫鬟，“这是琥珀，先前是在我院里当差的，做事一向麻利，人也聪慧，你初来乍到，有她在你房里照料，我也放心。”

    被点名的琥珀站了出来，感激涕零的谢过乔氏的赏识，又恭敬的给云黛请安，“奴婢拜见姑娘，姑娘万福金安。”

    云黛忙抬了下手，“姐姐请起。”

    “日后奴婢在清夏轩当差，姑娘有什么事尽管吩咐奴婢，奴婢一定尽力替姑娘解忧。”琥珀这般说完，低眉顺眼的退到一旁。

    接下来，乔氏敲打了几个丫鬟一番，又与云黛叮嘱几句，这才起了身，“你先歇息一会儿，等晚些我再派人叫你过去用晚饭。”

    “是。”云黛也跟着起身，一直送乔氏到院门口。直到看不见乔氏的身影来，这才转身回屋。

    一迈进屋内，她就瞧见奶娘站在几个箱笼前，四顾茫然。

    云黛眨了眨眼，有些不解，“奶娘，你怎么了？”

    奶娘回过神，朝云黛笑得一脸无奈，“国公夫人布置的太周到了，院子里啥也不缺，衣裳被褥、鞋袜巾帕、珠宝首饰、笔墨纸砚、一应具有。老奴在想，咱带来的这些东西，拿出来该摆哪里。”

    云黛抿了下唇，轻声道，“您看着办吧，我平日用惯的东西还是摆出来，那些不常用的就放箱子里。”

    奶娘“欸”了一声，弯腰动手，屋内几个丫鬟见状，也很是乖觉的上前帮忙。

    看着她们归置东西，云黛忽然记起一事。

    她将琥珀叫到身前，神色为难道，“琥珀姐姐，我随行的行李里，有两个箱笼是之前国公爷送来府上的谢礼。我想着如今国公爷收留了我，已是报恩。这两箱厚礼，我不好再收了……方才我就该跟夫人说的，可事儿一多，一下子给忘了……”

    琥珀见她眸中一片澄澈，没有半点贪恋，心中不由高看这小姑娘两眼，面上的态度也越发恭敬，“姑娘莫急，您今日才入府，琐事繁多，忘了也正常。等晚些用饭，或是明早给夫人请安时，你再与夫人说这事也不迟。”

    云黛放下心来，与琥珀道了声谢，又真切道了句，“日后怕是要多麻烦姐姐了。”

    琥珀连道不敢，弯着腰道，“夫人将奴婢派来伺候姑娘，是奴婢天大的福分，姑娘这话可就折煞奴婢了。”

    云黛便不再多说，心里对琥珀添了几分好感。

    *

    冬日白昼苦短，等行李都收拾好，窗外的天色也暗了下来。归德院里的丫鬟来到清夏轩，请云黛过去用晚膳。

    云黛洗了把脸，换了件素净的浅青色细缎暗纹袄子，便带着琥珀出了门。

    她到的不算早，二郎谢仲宣和三郎谢叔南已经到了，但也不算晚，晋国公和世子爷还没到。

    云黛老老实实的坐在软榻边，不敢说话，也不敢乱动。

    谢仲宣见她拘谨的模样，指了指檀木桌案上的白玉碟子，温文尔雅微笑道，“还得等人齐了才能吃饭，云妹妹先吃块糕点垫垫肚子吧。”

    云黛垂了垂眸，轻轻说了句“谢谢二哥哥”，拿了块红豆糕慢慢吃着。

    谢叔南听她叫了谢仲宣哥哥，又见她捧着糕点小口小口吃东西的模样怪有趣的，眼珠子滴溜溜一转，伸手拿了碟茯苓饼递到云黛面前，“喏，你尝尝这个，这个也挺好吃的。”

    云黛手中的红豆糕还剩半块，见着那碟茯苓饼，愣了片刻。

    她的饭量一向很小，这会儿又吃红豆糕又吃茯苓饼的，待会儿晚饭怕是要吃不下了……可是三哥哥都端到自己面前了，自己若是不拿，他会不会觉得自己不识好歹，心生不满？

    思忖过后，云黛还是伸手拿了一块，细细说了声，“多谢三哥哥。”

    “跟我客气什么。”谢叔南挑了挑眉，扭过头与谢仲宣嘀咕着，“二哥，你说同样是叫哥哥，怎么乔玉珠每次叫我，都咬牙切齿，凶神恶煞，听她一声哥哥我能连做好几宿噩梦。可云妹妹叫我哥哥，我听着却顺耳极了，真是奇怪了哈？”

    谢仲宣浅啜一口茶水，慢悠悠道，“这有什么奇怪的，你和玉珠俩人乌眼鸡似的，一见面就掐，从小为了争论谁年岁更大，不知道打过多少回……”

    谢叔南“嘁”了一声，“谁稀罕跟她掐架，是她先挑事的。”

    “你们在聊什么呢？”乔氏张罗好饭菜，掀帘进来，“我怎么听到你们在说玉珠？”

    谢叔南立马否认，“谁提她啊。”

    谢仲宣耸肩摊手，事不关己。

    乔氏嗔怪的看了小儿子一眼，又对一脸懵懂的云黛解释道，“玉珠是我娘家外甥女，她与你三哥哥是同年同月同日生，今年也十一岁。那小丫头性情很是开朗，等什么时候她来府上玩，你们俩见上一见，保管能玩到一块儿。”

    云黛微微张大了嘴巴，“同年同月同日生？”

    乔氏弯眸笑道，“很巧是吧。当年我与你乔家舅母同时有孕，孩子还没出生时，我们就打赌猜长幼。你乔家舅母好强，说她肚子里的一定比我的先出来。不曾想我俩竟同一日发动，先后生下孩子。玉珠只比三郎晚了半个时辰出来，那孩子随了她母亲，也是个好强的性子，一直不服气三郎当她兄长，逼着三郎叫她姐姐，俩人小时候没少为这事打架。”

    云黛听得津津有味，再看谢叔南时，不由好奇起他和乔家表姐掐架的场景。

    谢叔南仿佛看懂了云黛的眼神，面上发烫，嚷嚷道，“母亲，那都是小时候的事了，现在我才不跟姑娘打架！”

    乔氏掩唇笑道，“是，现在不打了，改斗嘴了。”

    谢叔南噎住，只觉得自家母亲也太不给面子了，新妹妹才入府呢，怎么把他过去那点糗事都抖落出来了？这让他以后还如何立起哥哥的威严！

    就在他准备说点什么挽回一下形象，外头传来晋国公和世子爷来到的通报声。

    “这下人齐了，你们快起身，去外间用膳。”乔氏说着，扭身就往外去了。

    谢叔南正羞窘着，也麻溜的从榻上腾起，快步跟了出去。

    谢仲宣起身走了两步，见身后没动静，回头多看了一眼。

    当见到云黛一手拿着红豆糕，一手拿着茯苓饼，一脸为难的模样，他不由失笑，“怎么，舍不得糕饼？外头还有更多好吃的，手上的先搁下吧。”

    云黛摇摇头，“取了食物就得吃掉，我爹说的，粮食来之不易，不能糟蹋。”

    谢仲宣脸上笑意稍敛，显然没想到她是为着这个缘由。一开始他还以为这小门户出生的妹妹没吃过这般精细的点心，贪多又吃不下。现在看来，倒是他狭隘了。

    略作思索，谢仲宣道，“那你先拿帕子包起来吧，等夜里饿了再吃。你有帕子吗？”

    云黛颔首，“有。”

    谢仲宣就在一旁等她，等她将两块糕饼包好揣进袖里，跟着她一道往外间去。

    晋国公和乔氏他们早已在桌前入座，见着俩人慢了一步才过来，随口问道，“在里头作甚，快坐下罢。”

    “我与小妹聊了两句闲话。”谢仲宣挨着谢叔南坐下。

    且说这饭桌上的位置次序，晋国公夫妇居上座，原本三兄弟该按长幼入座，但谢叔南想挨着母亲坐，乔氏疼爱幼子，也由着他。而对于谢仲宣来说，与寡言少语的大哥坐在一块，远没有跟话多外向的三弟坐在一块舒坦，饭都能多吃两碗，所以他就挨着谢叔南坐。这么一来，谢伯缙的身边，常年就空出一块来。

    现在好了，云黛一来，这空出的一块总算有人坐了。

    云黛入座时也奇怪为何是自己坐在大哥和二哥中间，想了一会儿想不明白，她也不再去想，反正坐哪都是端碗吃饭。

    倒是谢伯缙已经习惯了右手边没人，现在突然多出个娇娇弱弱的妹妹，还有些不适应。

    “今日是个好日子，咱们府中又添了个人口。”晋国公笑容满脸，举起手中的芙蓉白玉杯，“来，酒杯都斟满，咱们举杯欢迎云丫头。”

    “是得好好欢迎。”乔氏笑着应下，转脸吩咐玄琴，“阿缙和二郎可以喝点，三郎和云黛年纪还小，倒些乌梅饮喝便是。”

    玄琴应下，执起乌银梅花酒壶斟满杯盏，另有丫鬟给云黛和谢叔南倒了乌梅饮子。

    晋国公和蔼的看向云黛，“孩子，日后便将晋国公府当成你自己的家，莫要拘谨。”

    望着桌上陌生又熟悉的脸庞，云黛心间微暖，他们虽表情各异，但看向她的目光都是友善的。

    她，好像真的又有一个家了。有一双温柔宽和的长辈，还有了三个哥哥。

    可惜她嘴太笨，不知该说什么，只端起酒杯，将杯中的乌梅饮一饮而尽，舔了舔唇，又肯定的点了下头，神色诚挚道，“好喝，酸酸甜甜的。”

    晋国公他们一愣，旋即笑道，“喜欢喝就多喝些。”

    云黛应下，却是不敢贪杯。

    一桌人一道喝过酒，晋国公先动了筷子，其余人才随后拿起筷子。

    云黛仔细观察着，有样学样。

    黄花梨嵌螺钿牙石长桌上大大小小的金杯银盏足有三十六碟，珍馐美味摆满精致，色泽诱人，却不见大鱼大肉，而是以各种素菜为主。

    “你还在孝期，所以并未准备那些重油荤腥。不过厨房的素斋做得也不错，你尝尝这道豆腐做的八宝素鸡。”乔氏拿起一双雕花象牙筷子往云黛的碗中添了菜，再看小姑娘消瘦稚嫩的脸颊，心疼道，“等出了百日，我再让厨房给你做好吃的，正是长身体的时候，光吃素可不长个。”

    云黛乖巧的“嗯”了一声，吃了一口菜，细嚼慢咽。

    国公府的规矩，食不言寝不语，是以饭桌上很安静，只偶尔晋国公与乔氏说上两句。

    云黛谨言慎行，举筷之前先观察，还要控制着伸筷子的频率，夹菜也只夹跟前的几道——虽然她有些眼馋谢叔南面前那碟素蒸鹅的味道。

    他吃得那样津津有味，是有多好吃呢？

    眼馋归眼馋，夹是断然不会去夹的，那未免太失礼。

    云黛收回视线，默默低头扒拉着碗中的饭菜。忽的，身旁的谢伯缙出声，“许久没尝过素蒸鹅了，去，拿碟子分些过来。”

    云黛心头一惊，悄悄看了他一眼。

    少年面色清冷，从容自若，压根就没往她这看。

    一旁伺候的丫鬟捧着白瓷圆碟，快步走到对面，夹了些菜送来。

    谢伯缙接过那碟子，随意放在了右手边。

    那碟淋了香油的素鹅在暖色灯光下色泽鲜亮，很是诱人。他拿筷子夹了一片尝，淡淡道，“味道还行。”

    又放不下筷子，看向云黛，“你也尝尝看？”

    云黛眨了下眼，讷讷说了句“好”，也夹了一块尝。

    味道跟她想象中一样美味，她眉眼缓缓地舒展，真心夸道，“好吃的。”

    谢伯缙将她这副心满意足的欢喜模样收入眼底，唇角翘了翘，不过又很快的恢复平淡，“我就尝个味，你既觉得好吃，便多吃些，别浪费了。”

    “好。”云黛颔首，到底是孩子心性，能吃到喜欢的菜，高兴极了。

    这顿饭的气氛很是融洽。

    用过晚饭后，晋国公留在乔氏院里，小辈们皆告退散了。

    ***

    夜凉如水，冷月无声。

    回了清夏轩，琥珀伺候云黛沐浴，又扶她到镜前梳头。

    “琥珀姐姐，我今日没唤夫人母亲，夫人心里会不会不高兴？”才沐浴完，云黛的肌肤泛着淡淡的粉红，那双大眼睛仿佛也被雾气浸润般，雾蒙蒙的。

    “姑娘多虑了，您才入府，难免认生，夫人怎会因着这事而不悦。咱们夫人啊，是最心慈不过的。”琥珀柔声哄着云黛，拿帕子绞干她湿漉漉的发，又从妆台后拿出一罐巴掌大的瓷瓶，往牙篦上倒了些。

    云黛好奇，“这是何物？”

    琥珀答道，“这是抿头水，宫里传出的养发方子。姑娘的头发有些枯黄，用这抿头水梳头，假以时日，保管姑娘您的头发养得又黑又亮。”

    云黛嗅到那沁凉的香气，心情也变得愉悦，“这个可真好闻。”

    琥珀笑道，“可不是，这抿头方子里可搁了不少香料，有菊花、薄荷、香白芷、藿香叶、零陵香……不然宫里的娘娘怎么都用这个呢？”[1]

    “这个肯定不便宜吧？”云黛才问完，就觉得自己问了句傻话，国公府上下哪样物件是寻常人家用得起的？

    “姑娘您用着便是。您是国公爷和夫人亲自领进来的女儿，日后可有享不完的福气，一瓶抿头水算什么。”

    听到这话，云黛有些恍惚，再看这金彩珠光、锦绣华美的闺房，更有种置身梦中的错觉。

    等到晚些躺在舒适的绣帐中，四下灯光黯淡，万籁俱寂时，她又想起父兄。

    国公府的锦衣玉食虽好，可她还是更想念从前在昌宁坊小院的日子。

    傍晚她会与父兄围坐在桌前，吃着烧鸡，喝着浆饮，听父亲讲着百年前长公主身怀六甲镇守肃州城，赶走戎狄兵的传奇故事。

    那会儿时光悠长又惬意，好似永不会结束。

    泪水无声浸湿锦绣绸面，入府第一天，寄人篱下的小姑娘枕着泪水，在对父兄的缅怀中昏沉沉睡了过去。

