    莱格诺宫的夜晚很安静，整座古堡像是沉睡的野兽，

    即使沉睡，也有强大的底蕴在，散发着让人无法忽视的威严，

    相比之下，墨帝国宛如一颗刚刚升起的新星，在浩瀚的宇宙中显得渺小，又独自散发着光芒，

    青芜一边登录墨帝国的机密内部网络，翻看这些年的资料，一边又觉得有些如坐针毡，

    到底是立场不同，心境也不同了，如今坐在女帝的位置上，

    再看见星爵城乃至整个联邦的繁华和强大，

    她也会想，墨帝国呢？墨帝国什么时候才能在整个星际真正的站稳脚跟，

    如今的墨帝国，在面对神隐进攻，甚至天网发动时，

    又有几分抵抗力，不做炮灰的几率有多大？

    同时她也明白，当务之急，是找出所有在域内布下的天网，还有那所谓的‘总开关’，

    单凭她一个人能肯定做不到，这种和时间赛跑的事，需要整个域内的空前团结，

    于是她简单洗漱之后，做的第一件事，就是联系特瑞斯，

    卡纳斯帝国已是凌晨，通讯号接通那一刻，

    特瑞斯将画面远离自己，轻微眨了眨眼睛，确定没看错，

    坐起身捏了捏眉心，说，“我这是不是在做梦吧，墨墨！”

    青芜看向视频那边的特瑞斯，脸上还挂着一丝没有消散的睡意，

    “要不我隔空传送一巴掌过来，把你叫醒？”

    特瑞斯爽朗一笑，“那倒不必，除了你还没人敢将我吵醒，还这样和我说话。”

    两秒钟后，特瑞斯已经彻底醒神，

    问，“你消失的这二十年，去了神隐，看来是有收获。”

    青芜沉声道，“有一些，这也是我找你的原因，域内很快将会不复存在。”

    特瑞斯示意她继续说下去，

    于是，青芜将神隐的计划，创世之神还有天网的事情，都给特瑞斯讲了一遍，

    但没有提过辰西父亲战棣的事情，

    大约两小时后，特瑞斯面色凝重地道，

    “墨墨，你说这些，对我来说，就像是天方夜谭。”

    青芜说，“我知道。”

    任何人半夜被叫醒，告诉他世界末日即将到来，都会觉得这是一场梦，

    但大多数时候，现实比梦境残忍很多，

    特瑞斯说，“我不是怀疑你，你没有必要对我撒谎，

    何况你自己本身就是种特殊存在，我信你，墨墨，你希望帝国做什么？”

    事关星国存亡自然不必说，

    但特瑞斯这种谨慎到了极点的人，愿意相信她，那就是一种信任，

    这一点上，青芜是欣慰且感动的，

    “神隐必须灭亡，但找到域内所有埋藏的天网，从根本上移除这些定时炸弹同样重要。”

    特瑞斯点头道，“没问题，没有人愿意有人在自己的地盘上埋炸弹。

    怎么找，你将方案给我，卡纳斯帝国会清除自己领域内的所有威胁。”

    青芜说，“我尽快给你，处理天网也是件麻烦事，这就是种新型炸弹，一旦失败，伤亡不小，

    因为天网本身，就是类似星际中子弹一样的存在，

    爆炸时虽然对建筑物本身不会产生影响，却能改变无法识别的DNA，让人体机能衰亡而死。”

    特瑞斯说，“威力竟然如此巨大，这群混账东西！

    我知道了，既然别人不愿意给帝国活路，帝国自然拼死一搏。”

    青芜说，“到时我会将拆除的方法一起给到你，不过伊卡帝国那边，我没想好怎么去说服弥耶。”

    特瑞斯说，“弥耶是死心眼，他必然不信你说的，

    但有一个人，若是他出面，弥耶应该会慎重考虑。”

    青芜问，“谁？”

    特瑞斯说，“楚行。弥耶将他视为毕生劲敌，也将他当作丰碑，

    据我所知，楚行每一句话，弥耶都会反复琢磨，至于能琢磨出什么结果，就看楚行怎么说了。”

    青芜将弥耶对楚行的态度在脑海中过了一遍，觉得特瑞斯说的有道理，

    “嗯，这件事交给我来办，我会说服楚行。”

    特瑞斯点头，又问，“你刚才说的那把钥匙有眉目了吗？”

    青芜说，“没有，不过我想，无论启动所有天网的钥匙藏在何处，

    只要所有的天网都不在，从根源上解决了问题，这钥匙的存在也没意义，

    当然找到这把钥匙，也很重要。”

    “明白了，有需要帮忙的地方，尽快告诉我，处理天网时，我们也会秘密进行！”

    青芜点了点头，“嗯，不打扰你休息了，算算时间，你也该起床准备朝会了。”

    特瑞斯笑了，“墨墨，真怀念你伺候我沐浴更衣的日子，没你我还是少了些起床的动力。”

    青芜任他贫嘴，没和他计较，

    特瑞斯不是四肢残废，青芜当然没伺候过他沐浴更衣，

    只是对于卡纳斯帝国祖辈传承下来的，类似于古代帝王一般严苛变态的皇室制度记忆犹新，

    “先这样，你保重身体，多生几个孩子，别没等到下一任储君出现，你就先没了。”

    特瑞斯说，“你还真是说到我心坎上了，我正当壮年，

    那些大臣就追在我屁股后面催我生孩子，变着法给我塞女人，

    我特么现在一睁开眼就产生一种大限将至，死期不远的错觉，都是被这群王八羔子给逼的！”

    脏话都出来了，他是真的郁闷，青芜感觉到了，

    人类的繁衍和传承好像是从来都不会过时的话题，

    青芜不知道怎么安慰他，只能说，

    “保重身体，注意补肾，墨帝国有不少优秀的泌尿科医生，

    有什么隐疾也可以和我说，让人给你免费治疗。”

    她语气诚恳，是真的想要为他解决后顾之忧，

    特瑞斯头上多了好多黑线，抽了抽嘴角，说，

    “快退下，墨墨，趁着本陛下还不想弄死你。”

    青芜很识趣地结束了通讯，

    看了看时间，原本准备转头联系君临关于弥耶和天网的事，

    正犹豫间，君临的通讯号便拨了过来，

    “还不睡。”

    青芜说，“嗯，你呢？”

    君临背后像是某处峡谷，正值烈日当空，他一身陆地作战服，手上还转动着一把匕首打发时间，

    “我有个新发现，正准备进一步证实。”

    青芜看他的样子，觉得更像是守株待兔，

    “难道天网还能移动？”

    君临勾唇，他的阿芜和他很有默契，

    “神隐将天网种在不容易灭绝的兽类或者植物体内，

    使动植物变异，而人类只会觉得这是正常进化。”

    人类生命有尽头，强大的植物却不一样，

    但是，“动物也可以，难道天网还能通过母体传承？”

    君临打了个响指，“说，这是我求证的东西。”

    语毕，身形闪现，血色乍起，一时间摄像头调转了好几个方向，

    一声震彻天际的兽吼之后，

    君临再次出现在画面中时，眉梢沾染了一点血迹，显得整张脸更加妖孽，

    他手上拿着个造型特殊的玲珑小球，应该就是天网，

    青芜说，“这东西和神隐天网不一样，倒是造型各异。”

    君临说，“原理都是一样的，外面花里胡哨外形的全凭布下天网人的喜好。”

    又问，“看你的表情，有事想和我说？”

    青芜点了点头，“嗯，关于弥耶和卡纳斯帝国。”

