    边区被服厂，李云龙熟练地蹬着缝纫机，给手中的棉衣扎边。

    棉花是从伪军衣服里面薅出来的，用上灰色的土布料，经过熟练工人的操作，一件新军装就有了。

    咚咚咚，

    “李厂长，有人找你。”

    李云龙停下手里的活，抬头一看颇为迟疑，张干事身后，看上去英俊不凡的男人是谁呀？

    他认识吗？

    有上一次教训的陈浩，此次是有备而来，身着黑色紧身特战服，披着酷炫的黑皮大衣，还戴了一副遮光墨镜。

    帅气逼人就像是换了一个人似的，李云龙猛的一下差点没认出来。

    陈浩摘了墨镜：“不认得了吗，你要说不认得，那我可走人了。”

    李云龙定睛一瞧，顿时露出了个笑脸：“哎呀，这不是陈浩嘛，你怎么来了？”

    “我来看看老朋友啊，李团长怎么摇身一变成了李厂长？”

    陈浩明知故问，就是借此打开话题。

    “拿了瓶酒，咱们喝点聊聊。”

    “那感情好。”李云龙自从当上被服厂的厂长，连酒都没得喝。

    早就馋的厉害了。

    在被服厂为一亩三分地，他说话还管用。对于下面的干事交代了两句，领着陈浩到他住处喝酒。

    整了一盘没剥壳的花生做下酒菜，李云龙也不假客气，端起碗就先干了一口，过足了酒瘾。

    “哈，这酒够辣的，是什么酒啊？”

    “苏联老毛子最爱喝的伏特加，够辣吧。冬天喝了暖身子，不然能冻死人。”

    老毛子是真爱喝酒，近朱者赤近墨者黑，慢慢的陈浩也有了二斤的酒量，时常就得喝点。

    “说说你吧，怎么被撸了？”

    “唉，一言难尽啊！”李云龙端起酒碗又灌了一口，一脸的惆怅，思绪又回到了一个月前。

    撤职的命令下来了，据说因为他战场抗命，副总指挥大发雷霆。

    一开始让他到总部给首长养马当马夫，听说他干过了，又考虑让他炊事班背大锅，这也干过了。

    想来想去，就给李云龙调到被服厂，让他来绣花来了。

    这不是欺负老实人吗？

    他老李什么粗活都干过，绣花还真是头一回。

    李云龙想的也挺开，来了就好好干。周围都是妇女同志，干了两年说不定孩子都有了。

    李云龙指着炕上的被子说：“你看，那就是我自己做的，还不赖吧。”

    “不错，挺好的。”

    陈浩憋着笑，都快忍不住了。

    他不相信这是李云龙的心里话，这家伙打了十多年的仗，真的就能放下枪杆子，窝在被服厂里踩几年缝纫机？

    只是自我安慰的话罢了。

    不过，也说明李云龙的心态不错，是个能伸能屈的主。

    换个一般人打了胜仗被撤职，这会肯定是一肚子牢骚，怨天尤人。绝没有李云龙现在的心态。

    陈浩继续拨撩李云龙：“我听说接替你的新团长叫丁伟，那他可捡了个现成的呀！”

    李云龙一听就来气：“可不是嘛，我辛辛苦苦攒下的家底，还有刚从你手里买的那个ak突击枪，火箭筒，全便宜了丁伟那小子。”

    李云龙让二营长组建的 Ak突击队，刚刚搭起架子训练，还没来得及实战检验一下，就全跟他说拜拜了。

    交接的时候，丁伟看见突击队，眼睛都冒绿光了。

    李云龙本来还想厚着脸皮，以枪是买来的为借口，让丁伟写个借条。

    等着哪一天他老李官复原职了，这批枪他还要呢！

    “那怎么着了？”陈浩追问道。

    李云龙摇了摇头：“肉包子打狗了，丁伟也是个鬼精的家伙，到嘴的肉咬死了不会放。”

    陈浩哈哈大笑，他一直以为刘备借荆州的事，只有李云龙能干得出来。

    楚云飞最有话语权了：云龙兄，我那一个营的装备呢？

    没想到，丁伟先给李云龙来这一出啊！

    李云龙被嘲笑了，心里不是个滋味，低着头喝闷酒。

    五十支 ak机关枪，还有五万发子弹，可不是一袋烟，谁抽都是抽。

    他带着新一团干了一年的攒下的家当，也就跟那点军火差不多。

    亲兄弟也得明算账，这么值钱的一笔军火被人吞了，要是高兴得起来才见鬼。

    陈浩笑够了，也不逗弄李云龙了，“不就是五十支ak吗？那小意思，我这次带来了五百支ak，二十万发子弹。

    你李厂长要是变成李团长，足够让你半个团的人换装。

    拿着ak四七就是跟日本人硬干，小日本肯定得被干的哭爹喊娘。”

    李云龙大脑当机了，他没听错吧？

    五百支ak机关枪，够半个团的人换装。

    李云龙不敢相信：“你不是跟我开玩笑吧！”

    “谁跟你开这种玩笑，五百支ak很多吗？”陈浩问他。

    “五百支ak还不多吗！”李云龙瞪大了眼睛问。

    新一团是三八六旅的主力了，全团轻重机枪加一块都没有五十挺。

    五百挺，十个主力团才能凑得齐那么多机枪。

    八路军总共才有多少个团？

    一百个出头，而且很多都是基干团，武器装备跟李云龙刚接手的新一团差不多。

    新一团的那时候轻机枪不足十挺，重机枪一挺都没有。

    五百支媲美机枪的ak突击枪还不多吗？

    陈浩微微点了点头，又摇了摇头。对于此时的八路军来说，这确实够多的。

    但是对于陈浩来说，如果不是空间不够大，运量不足，把仓库里的那一万多支ak都带来也没问题。

    陈浩也不在这个话题上纠缠了，“就问你要不要吧！”

    李云龙看出来了，陈浩的军火买卖做得不是一般的大。

    五百支ak突击枪，就跟五百颗大白菜似的。

    要是做成了长期的买卖，他们八路军一准儿能鸟枪换炮，全部发达起来。

    到了那时候，八路军有枪有弹，小鬼子也甭想再耀武扬威了，赶出华国去只是时间问题。

    至于眼下的五百支ak突击步枪，李云龙眼馋的厉害，恨不得搂到自己怀里。

    可是再怎么眼馋，也只能干看着是，因为他拿不出钱来。

    “好东西当然想要，就是我现在手里面没有你想要的古董和黄金。”

    李云龙腆着笑脸说：“咱们要不商量商量，你先把枪赊给我，我拿着枪打日本人，从日本人手里把古董黄金抢过来给你还账。

    你看这个提议怎么样？”

    “不怎么样。”

    陈浩绷不住了，他干军火商也一年多了，形形色色的交易方式都见识过，头一回听说赊账的。

    赊吃的喝的就罢了，还有赊军火的。

    小刀拉屁股开眼啊！

    陈浩干军火买卖，向来是一手交钱一手交货，童叟无欺。

    哪怕打个折便宜呢，赊账是绝对不行的。

    李云龙被拒绝了也不懊恼，他也就是试一试，本来没抱多大期望。

    脑子一转又想了个辙。

    “要不我给你介绍一个买主，他们肯定能出得起钱。”

    “谁啊？”

