    夜晚。清爽的凉风吹拂树叶，在月光的照耀下留下了一地参差不齐的婆娑树影。

    诺大的庄园之中灯火通明，天辰和天鳄爷孙二人在一间隐蔽的密室中相视而坐。二人之间的桌案上空，一块类似于人类脊椎骨的半透明土黄色骨骼静静地悬浮着。不过上面还有其他骨骼相连，正是六大身体魂骨之中最为珍贵的躯干骨。

    也正是因为这块散发着厚重气息的躯干骨本身蕴含着浓郁的魂力，淡淡的黄色光芒从其中溢出，映衬出天辰爷孙二人极为相似的面孔。

    但看着眼前这令无数魂师趋之若鹜的至宝，天辰脸上的表情却依旧平显得那么平静。

    “万年修为泰坦巨猿产出的躯干骨，唐昊你的运气倒是真的不错。”

    不只是这块泰坦巨猿的躯干骨，唐昊身上的另外五块魂骨的品质同样也十分不错。昊天宗传承下来的那两块魂骨自不必说，那可是比天辰当初融合的精神凝聚之智慧头骨的品质还要好，而另外三块魂骨也都是产自于万年魂兽。

    其中品质最好的是那块头部魂骨，乃是出自黑暗、精神双系的强大魂兽魂兽三眼魔猿，先前唐昊喝退天辰使用的就是这块魂骨的技能。

    只不过因为天辰身具紫煌灭天龙头部魂骨，本身的精神力完全不逊色于唐昊，这才只让身形后退了几步而已。如果是换做其他的魂帝，怕是早就落了个头颅爆裂身亡的下场。

    不过除了泰坦巨猿的躯干骨之外，另外五块魂骨都一一分配给了另外五位供奉。所留下的也就是眼前这块最为珍贵的泰坦巨猿躯干骨。

    “我就知道你不会选择立刻吸收它。”天鳄既欣慰又有些无语地瞥了天辰一眼，脸上带着温和的笑意。泰坦巨猿的躯干骨是对于他来说也是有着莫大的吸引力，即便只是产自一只万年修为的泰坦巨猿，但对于魂师的增幅也就仅次于号称魂师界至宝的十万年魂骨而已。

    这可是从超级魂兽泰坦巨猿啊，百年修为就能匹敌万年魂兽的顶级存在。

    当然现在的他全身六块魂骨已经具备，即便是想融合这块魂骨也不可能了。

    天辰微微一笑，将面前的这块魂骨收入了魂导器中。

    爷孙二人之间自然不需要说那些客套话，一切尽在不言中。

    他现在的魂力修为距离七十级已经不远了，到时候击杀了泰坦巨猿吸收其魂环和魂骨，再用邪神钩吞噬眼前的这块躯干骨才是对于他来说最好的选择。

    邪神钩能够吞噬魂骨反补自身的魂骨，两块魂骨都是产自泰坦巨猿，反补的效果也会更好。就像他右掌中的暗金恐爪一样，现在进化的程度已经远远超过了他目前修为所能达到的极限。

    突然，天鳄若有感知地眉头微挑，缓缓站起身拍了拍天辰的肩膀，深邃的眼眸中罕见地流露出几分玩味，下一瞬身形就已经消失不见，只留下一道意味深长的声音在天辰的耳边回荡。

    “年轻就是好啊。”

    天辰一时之间没有领会自己爷爷的意识，但很快他也下意识地向着朝着密室外看去，脸色顿时一黑。

    但他没有太过犹豫，这些事情迟早是要解决的，他也不会去逃避。

    天辰面不改色地推开厚度足足达到一米的沉重石门走了出去。这些密室都修建在庄园地底几百米深的地方，一般是修炼遇到瓶颈才会在这里闭关，为的就是保证不受到外界干扰。连接每一个密室的是一条只容许两人并排通过的石梯走道，两侧的石壁上镶嵌着无数夜明珠，光线问题倒是不用担心。

    唯一的弊端也就是因为在地底深处，空气显得有些浑浊。当天辰重新来到地表的时候，忍不住深深地吸了口气排出了积郁在体内的浊气。

    现在距离当初击杀昊天宗等人已经过去了大半个月。虽然因此有所耽搁，但也只是过了五天的时间，全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛再武魂殿的操办下又重新举行。

    没有了天辰的参与，结果可想而知，武魂殿学院没有任何悬念地取得了优胜，只不过相比于这届全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军，众人更加关注地却是之前大放异彩的天辰。

    没有对比就没有差距，那些高级魂师学院的年轻一辈固然天赋出众，但和天辰比起来简直就像是萤火之光与日月争辉一般。

    或许用萤火之光来比拟这些高级魂师学院的年轻一辈都有些过于夸大了，因为现在的天辰已经跟他们完全不是一个级别的了。

    以魂帝之姿击杀封号斗罗，注定会让天辰扬名于整个魂师界。

    值得一提的是，在全大陆高级魂师学院精英大赛的赛场上，独孤雁带领的天斗皇家学院和武魂殿学院的碰撞依旧像原著中那样如期而至。这一战之中，独孤雁的实力只是略微逊色于胡列娜，但论整体实力，天斗皇家学院却是被武魂殿学院全方位碾压。

    其中小胖子马红俊也是武魂殿学院的一员，早在一年半以前他的修为就突破到了魂宗，现在的魂力更是高达四十六级。虽然比不上天辰，但两黄一紫一黑的魂环配比仍是令在场的观众带来了一些惊讶。

    蓝电霸王龙家族双子星之一的玉天恒就是被他亲自击溃，向众人展示了火凤凰武魂的强大。

    今天正是全大陆高级魂师学院精英大赛结束的一天，武魂城再次恢复了往日的平静，至少表面上看上去是如此。

    柔和的琉璃灯光弥散在整个庄园之中，带着些许氤氲感，令天辰的身躯看上去愈发挺拔。

    缓步走进城堡一楼的宽敞大厅，他的眼中闪过一丝无奈。

    围绕着一张温润的玉石桌案，独孤雁和叶泠泠坐在桌案的左侧，而胡列娜则是一个人坐在二人的对面，三人之间的气氛显得有些诡异。

    而天辰的到来就像是打破了这种气氛，三人不约而同的将目光移到了天辰的身上。

    在三人的注视下，天辰还是硬着头皮坐在了胡列娜的旁边，从行动上表明了自己的态度。

    胡列娜嘴角微扬，满意地将自己的娇躯靠在了天辰的肩膀上。叶泠泠没什么表示，但独孤雁却是气愤地瞪了天辰一眼。

    本来实力不如胡列娜就已经够让她郁闷了，天辰现在的行为无疑是有些火上浇油。

    心中有了决断，天辰这一次倒是平静了许多。

    “你不打算说些什么吗？”胡列娜臻首靠在天辰的肩膀上，俏脸上的笑意消散，粉红色的美眸中多了些许危险的意味。

    天辰神情淡然地摇了摇头，义正言辞地说道：“我没什么想说的，反正你们我一个都不会放手就完事了。”

    “嗯？”此言一出，三人的目光再次移到了天辰的身上。叶泠泠更是忍不住用纤细的玉手捂住红唇，轻声笑了起来。

    真是无赖啊。

    不过对于天辰会说这样的话，她倒是并不怎么感到意外。

    这一夜，四人一直在沙发上坐到了清晨，至于交谈了些什么也就只有他们四人清楚了。而未来四人再像这样坐下来彻夜交谈的时候，已经是很久很久之后了。

    ……

    银月高高悬挂于云层之上，倒影在浪花翻涌的海浪之上。这里是天斗帝国西边的深海海域。

    大海浓郁的味道顺着海风席卷而来，在这深秋的季节中，带来阵阵寒意。

    一辆长达百米的巨船漂浮在海面之上，在这无垠的大海之中却显得无比渺小。

    数十名精壮青年严阵以待地在甲板上巡逻，在湿冷的海风吹拂下依旧面不改色，显然不是普通人。

    巨船一共有五层，甲板下两层，甲板之上则是三。里面烛光闪烁，明显住了不少人。

    一名头发花白的中年男子站在顶层登高望远，眼神有些忧虑。

    “咔——”木门推开的咔咔声突然从中年男子的身后传来，一名衣着朴素的绝美少妇缓缓来到了中年男子的身边。

    “大哥。”

    “月华，你怎么过来了。这里风大，你还是先回房间里休息吧。”中年男子的眼中似乎早已失去了往日的光彩，即便是说话的语气听上去也尽显颓然。

    美妇摇了摇头，脸上的表情显得十分生硬，和她那精致的容颜极为不符。

    “大哥，我们真的要离开斗罗大陆吗？如果我们现在联合蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗对抗武魂殿，未必没有报仇的机会，还有天斗帝国……”

    还没等美妇说完，却是被中年男子暴躁地打断，“够了！月华，你是想让我们昊天宗彻底断了传承吗？！昊弟死在武魂城，我也和你一样痛苦，但我们必须考虑到宗门。我不想让宗门断送在我的手中。”

    说到这里，中年男子似乎意识到了什么，脸上的表情和语气也变得柔和了许多。

    “月华，暂时放下心中的仇恨吧，等小三成长起来，我们或许还能有重回大陆的机会。”

    二人的身份不言而喻，正是昊天宗现任宗主唐啸和唐月华。

    抬起头望向那深邃无际的大海，唐啸不禁握紧了双拳。

    他们的目的是另一座未知的大陆，即便是有着先祖的指引，但这一路上也是危险重重，注定不会平静。

