    第2478章太残暴了

    卢筱筱听到猴子的话后露出了一个真心的笑容，然后她朝猴子道：“走吧，既然他们那么想我，那我也不好意思让他们等太久。”

    “等等，你们去哪？”陈光见卢筱筱和猴子你一句我一句的就要走，他连忙朝卢筱筱和猴子问道。

    猴子听到陈光的话后才想起来陈光今天和卢筱筱一起来京市，刚才他看到卢筱筱太激动了，所以就没有注意到跟在卢筱筱身后的陈光。

    不过当他想到出基地前张旭和他说的那番话，他就意味深长的看向陈光，然后朝陈光道：“带你去该去的地方？”

    “什么地方是我该去的地方？等等，你该不会直接带我去训练营吧？”陈光说完话后不可置信的看向猴子道。

    猴子看到陈光那一副不可置信的样子，他恶趣味的朝陈光笑了一下，然后打了一下响指朝陈光道：“恭喜你答对了。”

    陈光从猴子那得到肯定的回答后，他整个人都不好了，没有想到张旭真的那么的残暴，不给他任何缓冲的时间，就把他送到训练营去，他真是太可怜。

    “筱爷，你要和我一起去训练营吗？”陈光朝卢筱筱问道。

    “当然要啊，不过我要先去问一下张旭，毕竟要得到他的同意我才能进训练营。”

    陈光听到卢筱筱的话后想想也是，于是他朝卢筱筱道：“筱爷，我在训练营里等你。”

    “好啊，我不会让你等太久的。”卢筱筱朝陈光道。

    一个半小时后车子停在训练营门口，陈光下了车后朝卢筱筱问道：“筱爷，你真的不和我一起进去看一下吗？”

    “不了，训练营不是说进就能进的，必须要有上面的批准才能进，我不好破坏这个规矩，等我得到张旭的同意就到训练营找你。”

    “好吧，那我进去了。”陈光说完话后就朝着训练营的入口处走去。

    卢筱筱看着陈光越来越远的身影，她就朝陈光喊道：“陈光，记住你来这的初衷，我希望在不久的将来看到一个不一样的你。”

    陈光听到卢筱筱的话后眼眶直接红了，他用力的吸了一下鼻子，就抬起手朝卢筱筱挥了挥，然后加快速度走进训练营。

    卢筱筱在陈光的身影彻底看不见时，她就朝猴子道：“走吧。”

    猴子听到卢筱筱的话后点了下头，然后就和卢筱筱一起朝基地赶去。

    张旭在猴子出发去接小丫头的时候，他就来到了广场上站着，他已经有快一个月没有见到小丫头了，也不知道小丫头有没有和他想她一样想他。

    不过以小丫头那副那些没肺的样子，应该是不会想他的，不过小丫头现在年纪还小，他有的是时间，总归不会让小丫头跑了。

    “筱爷，还是你的面子大啊，老大竟然到广场上接你。”猴子的车子开进基地后，他就看到站在广场上的张旭，于是朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到猴子的话后抬起头朝广场看去，就看到张旭那挺拔如松的身影，让她不由的缓了一下神。

    (本章完)

