    “对了，苗苗妈是著名的歌手，你不是也想当歌手吗？以后等你们非常熟悉了，你可以请她帮你搭桥牵线啊！如果能够签到典藏娱乐，那就牛了。”李乐乐忽然说道。

    “这不好吧？”褚思思犹豫道。

    “那有什么不好的？你人美歌甜，还是专业音乐学院毕业的，只要咱们认认真真教苗苗和小蕊知识，让她们变得非常优秀，相信苗苗妈会很满意的，以后也会乐于帮你搭桥牵线。”李乐乐笑道。

    “嗯！”

    褚思思重重点了点头。

    她一直以来都有音乐梦，想站在万人瞩目的舞台上，唱歌给大家听。

    以前，她没有人脉关系，也没有渠道，哪怕她的歌唱水平很高，在魔音上面有着一些粉丝，但没有更好的平台，她都不敢轻易辞掉现在的工作专心唱歌。

    很快。

    两人接上唐苗苗和唐小蕊，匆匆赶到香榭兰庭。

    令她们没有想到的是，周家今天会这么热闹，里里外外人数加起来，将近有二十人。

    “好漂亮！”

    唐苗苗欢呼一声，拉着姐姐唐小蕊的手直接冲进了别墅大厅。

    “宝贝女儿，生日快乐啊！”周毅笑着把唐苗苗抱起来，在她精致粉嫩的小脸上亲了口，然后又抚摸着唐小蕊的小脑袋笑道：“等小蕊过生日的时候，爸爸妈妈也给你办生日宴。”

    “嗯嗯！”唐小蕊笑着点头。

    “咦？乐乐老师，思思老师，谢谢你们把苗苗和小蕊送回来，也非常欢迎你们来参加苗苗的生日宴会。”周毅笑道。

    “爸爸，乐乐老师和思思老师，都送给我生日礼物了呢！”唐苗苗嬉笑道。

    “是吗？那苗苗有没有谢谢乐乐老师和思思老师啊？”周毅笑问道。

    “嗯嗯，苗苗喜欢乐乐老师和思思老师，跟她们说谢谢了呢！”唐苗苗嬉笑道。

    “嗯，苗苗真乖真懂事。”

    周毅夸奖了一句，然后对两位老师笑道：“让你们破费了，今天一定要吃好喝好玩好。”

    “嗯。”

    李乐乐和褚思思连忙点头。

    “周先生，我们闲着也是闲着，有没有什么让我们帮忙的？”李乐乐问道。

    帮忙？

    周毅想了想，正准备说话，忽然看到一群孩子冲进来，顿时神色一呆。

    什么情况？

    这群孩子……他们不都是每天跟着苗苗和小蕊练武的邻居家孩子吗？

    周毅看着这群孩子跑过来，纷纷把手里的礼物争先恐后地塞进女儿唐苗苗的手里顿时意识到，这群孩子应该是苗苗邀请来的。

    不过，来者是客。

    他转头看向李乐乐和褚思思，笑道：“两位老师，就麻烦你们帮忙照顾这些孩子吧！”

    “嗯嗯，没问题。”两位老师急忙答应下来。

    随后。

    周毅找到唐婉，把邻居家孩子们到来的消息告诉她，然后提议道：“我虽然准备了很多食材，但人有点多，要不咱们从附近酒店里要些菜？”

    “行啊！只是餐厅里摆不下那么多张桌子吧？”唐婉犹豫道。

    “那就在院子里摆几桌，反正咱家的院子够大。”周毅笑道。

    “那我去……”

    “不用，交给我。”

    周毅乐呵呵地应下来，却只是动了动嘴皮而已。

    因此。

    提前赶来的黄海涛，直接被拉了壮丁，而刚刚赶到的程浩和蒙田傲，季明震等人，则被黄海涛拉着去帮忙了。

    院落里。

    李乐乐和褚思思站在西侧院墙内，看着一群孩子追逐嬉闹，低声交谈着。

    “咱们大老板果然跟周先生关系很好，连苗苗过生日，他都赶过来庆祝。”李乐乐低声说道。

    “何止是咱们大老板啊！还有程浩程老板呢，他也是咱们金陵商界的风云人物。”褚思思低声说道。

    “周先生真厉害，你发现了吗？今天来的人，好像身份都不一般。”李乐乐说道。

    “嗯，看上去都是成功人士。”

    这时。

    她们看到一对夫妇乐呵呵地走进院落。

    “乐乐，你快掐我一下，让我看看自己是不是在做梦。”褚思思抓住李乐乐的手臂喃喃说道。

    “什么意思？”李乐乐疑惑问道。

    “杨孝航啊！咱们金陵城首富，身家财富近千亿，还有他妻子张秀芝，也有属于自己的集团公司，都是大人物。”褚思思低声解释道。

    金陵城首富？

    李乐乐张大嘴巴，眼神里浮现出难以置信的神色。

    她看着周毅从里面迎出来，“杨哥。嫂子”地叫着，态度很是亲戚，心里对周毅更加崇拜几分。

    这时。

    她和褚思思又看到几名衣冠楚楚的中年男子，各自拎着包装精美的礼盒走进院落。

    “乐乐，我有点晕。”褚思思喃喃说道。

    “怎么了？”

    “那几位，都是咱们金陵电视台财经频道经常露脸的大人物，范二强，钱大钊，李宏毅……他们的个人身家，最少的都有几十亿。”褚思思咽了口口水，低声说道。

    “我去……”李乐乐有点惊悚了。

    半小时后。

    李乐乐和褚思思已经凌乱了。

    这短短半个多小时的时间，褚思思能辨认出来的金陵富豪，足足来了十几位，他们的财富加起来，足以影响金陵城……甚至是苏省的年度GDP。

    此时。

    周毅也已经傻眼了。

    他做梦都没想到，女儿的生日宴会，竟然会来那么多人。

    这跟他原本的计划，简单地给女儿举办一场生日宴会完全不同。

    他甚至不清楚，这些人到底是怎么知道，今天是女儿苗苗的生日的。

    可是，人都来了。

    接待呗！

    此时，黄海涛也郁闷起来了。

    他和程浩等人，跑到附近的酒店弄来好几张餐桌，才刚在院落里摆好，就又来了这么多人，这让他们简直无语，无奈之下，他们只能再跟酒店联系，让他们多送些桌椅过来。

    随后，典藏娱乐的总经理张衡，带着商务经理白凯，人事经理胡静，以及典藏娱乐的几位明星，也匆匆赶来。

    金陵中医院院长陈建荣赶来。

    魅影娱乐公司的大老板闫鹏超赶来。

    ……

    一晚上。

    香榭兰庭周家别墅里，大佬云集。

    李乐乐和褚思思从开始的震撼，到最后的麻木，已经说不出话来。

    而在客厅里，跟在唐婉身后的唐冲，此时的小腿肚子都在打颤。

    没错！

    是打颤！

    因为他被吓住了。

    虽然他知道这个便宜姐夫有点能耐，但万万没有想到，姐夫周毅的能耐竟然大到这种程度。

    他偷偷地数了数，发现金陵城大半的富豪大佬们，今天都赶来了。

    唐冲想到自己那些所谓的牛人朋友，再看看姐夫结交的这些朋友，他忽然有种无地自容的感觉。

    没对比，简直就没伤害。

    这一刻，他对姐夫周毅，已经崇拜到了极致，就差当众给周毅五体投地拜一个了。

    【作者有话说】

    心脏疼，不敢熬夜了，这两天调整作息呢，习惯了通宵熬夜，结果这两天白天浑浑噩噩，可能更新量少一点，但再给娃娃缓和一两天，适应了白天码字，更新量就能暴增，也就是十号之后，每天最少保底六更，坚持到月底。嗯，是保底六更，会时不时的十更爆发。

