    第764章 陆枫妙招，王秋儿屈服

    帝皇瑞兽，能加快修炼速度，对所有魂兽，都是至宝一枚，她一诞生，古月娜、紫姬都对她百般宠溺，去外面玩, 帝天、万妖王、妖灵等也是当做小祖宗供着，小心呵护。

    因此，与人类娇生惯养的女孩一样，小萝莉也是傲娇得很。

    “当然，你看我。”陆枫拨开糖纸，伸出舌头, 在棒棒糖上舔了一口，露出享受的表情, “唔，太好吃了，真甜，还是蜜桃味的。”

    “你，你舔了？”小萝莉一愣。

    根据她娇生惯养的体验，好吃的东西，肯定是留给她吃啊。

    陆枫却直接舔上了。

    虽然年龄小，但她身份无比尊贵，别的魂兽舔过的食物，沾了口水，她是不会吃的。

    “这么了？”陆枫故作不解。

    不仅舔，还把整个棒棒糖，塞进了嘴巴。

    “啊你你你，你吃了……”小萝莉急得眼圈都红了，眼角泪光闪闪。

    仿佛受到天大的委屈。

    她带着这里的几个月时间里, 第一次看到如此新奇又好像很好吃的玩意儿，陆枫却不给她，还一口吞了。

    阿银看得有些不忍心，但她觉得，陆枫这样做，必然有他的道理，因此没有开口说话。

    而且她知道，陆枫口袋中，多的是这种棒棒糖，是故意逗小孩玩。

    小萝莉当然不清楚这些，还以为只有一颗糖。

    “是啊，好吃的东西，当然是拿来吃咯，嗯，真是又香又甜。”陆枫故意吧唧吧唧，一副享受美味的样子。

    气得小萝莉，跺了跺脚，“你，你是大坏蛋！”

    “哟呵，骂我？其实我还有这种棒棒糖，本来想分一颗给你, 但现在, 嘿嘿。”陆枫又拿出一颗彩虹棒棒糖，在三眼金猊面前晃了晃，又收入口袋。

    “咦……”小萝莉目光一凝，连忙道，“我，我没骂你啊，我骂的是……她。”

    小手指向阿银。

    “我？”阿银突然躺枪，哭笑不得道，“我刚刚还帮你说话，唉，真是的，好人难当……”

    “哈哈。”陆枫忍不住笑出声，朝着阿银颔首道，“所以当坏人也不错啊。”

    “给我。”小萝莉伸出小手，索要棒棒糖。

    陆枫把糖果递过去。

    正当小萝莉破涕为笑，满眼期待的要接在手中时，陆枫忽然又收了起来。

    “等等，你刚才好像说，我们不熟，我为什么要送这么好吃的棒棒糖给你呢？”

    小萝莉抓了个空，但毕竟灵智早开，并没有像娇生惯养的孩子那般开始哭闹。

    她听出陆枫话外之音，吸了吸鼻子，道：“刚刚不熟，现在熟了呀。”

    对于小萝莉的聪慧，陆枫有些意外，故作思索了一下，道：“还是不能给你，除非你有好东西，跟我交换。”

    “我，我没有好东西。”小萝莉摇摇头，可怜巴巴盯着棒棒糖，想了想，道，“你刚刚想抱我，那我让你抱一抱，可以吗？”

    这便是陆枫想要的结果。

    “行吧。”陆枫把彩虹棒棒糖递过去。

    小萝莉动作十分灵敏地从陆枫手中，一把抓走彩虹棒棒糖，然后一溜烟就跑出很远。

    “哈哈，你这人真好骗，我就是不让你抱，略略略。”小萝莉在远处朝着陆枫扮鬼脸。

    阿银大感有趣，笑出声来。

    陆枫好像遇到对手了。

    古灵精怪，聪慧过人的小萝莉，没有上陆枫的当，还骗走了陆枫的彩虹棒棒糖。

    也是，帝皇瑞兽一生下来便灵智极高，岂是普通幼童可比。

    小萝莉像是占到大便宜似的，兴高采烈地学着陆枫，拨开糖纸，伸出粉嫩小舌头，在棒棒糖上添了一口。

    “唔……真的好美味也，从来没有吃过这么好吃的东西。”

    然后她把棒棒糖塞进口中，一副享受表情，还朝着陆枫笑嘻嘻眨了眨眼睛，意在示威。

    一副你能奈我何的俏皮模样。

    陆枫也笑了。

    这样的小萝莉，越看越可爱。

    这一幕，也被不远处的碧姬，看在眼里。

    她就在附近，听到陆枫与三眼金猊对话，走近观看。

    此刻，碧姬忍不住捂嘴偷笑。

    枯燥的修炼时光中，凭添了一些少有的乐趣。

    陆枫面对万妖王都敢硬刚，古月娜、紫姬对他也都很是尊重，但小萝莉反倒把陆枫戏耍了一番。

    想骗小孩，也没那么容易。

    这可是帝皇瑞兽。

    陆枫耸了耸肩，叹了一口气，道：“一颗棒棒糖，很快就吃完了，我还想着，我们抱一抱就是好朋友了，如果我们成为好朋友的话，就多给你一些，我这里还有许多不同口味。”

    说着，陆枫从储物腰带中，掏出一大把彩虹棒棒糖。

    小萝莉表情一僵，粉蓝眸子大瞪：“还，还有这么多……”

    “但你骗了我，就不能做好朋友了，阿银，我们走。”

    陆枫收起糖果，转身就走，不再理会小萝莉。

    “等一下！”小萝莉撒开小短腿，飞快奔过来，拉住陆枫的衣角。

    “什么事啊。”陆枫慢条斯理转过身。

    “抱。”小萝莉张开双臂。

    “我现在不想抱你了。”陆枫摇摇头。

    “那你要怎样，才会把这些糖果都给我？”小萝莉仰头望着陆枫，可怜兮兮道。

    “求我抱。”陆枫故作傲然。

    堂堂帝皇瑞兽，集万千宠爱于一身，求人抱？

    一般情况下，是不可能的。

    但这不是一般情况。

    小萝莉尝到彩虹棒棒糖的美味，更是喜欢的不得了。

    小萝莉看了眼陆枫手中一大把棒棒糖，腼腆的小声道：“求你，抱抱我。”

    屈服了。

    屈服在一大把棒棒糖的诱惑中。

    “不够真诚。”陆枫还是摇头。

    他就是故意要做个坏人，让她以后遇到人类，多留个心眼，不要太单纯。

    斗罗世界中有好人，但恶人也很多。

    “哥哥，求求你，抱抱我。”小萝莉有些委屈的道。

    碧姬傻眼了。

    陆枫真是坏啊，这般捉弄她们捧在手心的帝皇瑞兽。

    居然要帝皇瑞兽主动乞求他。

    只用了一把糖果而已。

    “嗯，这还差不多。”

    陆枫泛起笑脸，把小萝莉抱起来。

    “现在，我们是好朋友了吧。”小萝莉眼睛始终盯着陆枫手中糖果。

    (本章完)

