    “魔神巨相！”

    林墨爆喝了一声，毫不畏惧的与第五祖师的分身战在了一起。

    “轰！”

    “轰！”

    战斗的余波让玄冥教的一众帝级强者都有些无法承受，他们头皮发麻，只得向下方躲避而去。

    林墨亦是越打越心惊，这三道分身与三个活人浑然没什么区别。

    而且更为可怕的是这三人好似就是为战斗而生的一样，全身上下竟然没有一丝的弱点存在，越发越强。

    四“人”厮杀所爆发的战斗自然是极为震撼的。

    但见无数仙光纵横, 更有炽盛的霞光飞纵杀意和煞气充斥无尽威能。

    “嘭！”

    这声势浩大的一幕瞬时传遍了整个寰宇道界。

    ………

    极西之地。

    天空如同火烧云一般的褐红色天际，妖君默然不语。

    “大人…”

    内阁首领颜彭祖与妖族军队一把手——象王站在妖君身后，恭身禀报道：“据探子来报，林少君与三清观的第五祖师已经打起来了…”

    妖君轻轻自语道：“三清观第五祖师…很可怕的一位对手！”

    “当年，我的数位兄长都惨败在他的手中，我父亲都夸他是不世的天才！”

    什么！

    妖君大人与三清观第五祖师还有这样的渊源存在。

    颜彭祖与象王心头穆然一惊。

    颜彭祖犹豫的说道，“林少君…功参造化, 此次也定能打败三清观的第五祖师！”

    妖君摇了摇头，“林墨虽然是我见过的最有天赋的修士…”

    “再给他一些时间, 我相信他的成就一定会远在第五之上，可是现在…”

    妖君沉沉地叹息了一声。

    象王脸色难看，“那…林少君岂不是必死无疑！”

    “不…”

    妖君回过头，望了一眼极西之地，眼神复杂，有不舍，有依恋，同时还有些追忆之色。

    妖王嘴唇微启，“我要离开了…”

    “离开？”

    颜彭祖与象王皆是一愣。

    “林墨为了我，已经杀了数十位至强者！”

    “可是，我知道这都是没用的！”

    “只要我还在寰宇道界，那些人就不会放过我…”

    “只有我离开这里，玄冥教，林墨，以及你们才会安全！”

    “好好活着，日后我离开后, 一定要听玄冥教的安排！”

    “寰宇道界如今暗潮涌动，只有跟随玄冥教的脚步，妖族才有自保！”

    “象王，你也已帝级巅峰，我已经让林墨为你炼制了一枚丹药…”

    妖君一边说着，声音却是越发模糊了起来。

    颜彭祖与象王想要去抓妖君的身体，可双手却是扑了个空。

    “恭送妖君大人！”

    颜彭祖、象王两人脸色戚戚然，单膝跪地，“恭送妖君大人…”

    ………

    三道栩栩如生，宛如真人一般的分身同时同施展最强手段。

    一道剑气横空，刺破天穹！

    一人手拿拂尘，顿时烈焰席卷，焚烧万物，

    一人手指玉印砸落宛如神山，

    三道攻击同时彻底轰击在林墨身上。

    林墨咬着牙，全身爆起，一拳轰散。

    谷塽

    “轰！”

    星辰倒落，诸多山峰炸裂，整个虚空瞬间崩裂。

    在一旁闲置多时的第五祖师惊叹了一声，“不愧是我看重的后辈，我的三道分身竟然拿不下他…”

    “可是…这还不行。”

    第五祖师眼中一缕冷光一闪而逝, 随后只身朝林墨飞扑而去。

    身影未至, 第五祖师掌中一记飞刃提前一步打出，霎那间，一道恐怖的仙光刹那间席卷而至！

    “嘭！”

    一道巨响，仙光轰击在林墨的胸口上。

    林墨如遭雷击。瞬间倒飞而出。

    等到稳住身形时，低头一扫，发现自己胸口多处骨头已经断裂，心脏更是差点四分五裂。

    “咳咳…”

    林墨胸脯翻滚，忍住喉处的鲜血，双目直视着第五祖师，“原来第五祖师也会偷袭…”

    第五祖师脸色淡然，“只是想早些结束这场战斗而已…”

    第五祖师看了一眼“三清”分身…

    稍倾，三清分身化炫目的光束，瀑如雨下，重新注入了第五祖师的身躯之中。

    “轰隆隆！”

    天地变色，雷声大作。

    惊天动地之威势，同时感受到那浩荡得令人不乏揣测的气息，下方的玄冥教所有人脸色苍白，心神惶恐，嘴唇哆嗦，连一丝说话的能力都没有。

    “三清观第五祖师东里祁！”

    而就在这时，远方的天际一道龙吟声传了过来。

    嗯？

    第五祖师眉头皱起，转身望着后方。

    “虚空兽…”

    看到那人的长相，第五祖师脸色有些意外，“你竟还敢出现…新仇旧账一起算，今天谁也保不了你…”

    转眼间，妖君便来到了第五祖师的面前，“旧账？你与我虚空一族有旧账吗？”

    “当年，你初到天外天，虚空至尊惜才，曾亲自指点你修为…”

    “按理说，我们虚空一族应当是你的恩人！！”

    听到被人谈及陈年往事，第五祖师脸色狂变，“你到底是谁？”

    知道自己的名字，同时也知晓这段过往…

    难道它是…

    它…

    第五祖师倒吸了一口气。

    妖君平静的说道：“虚空至尊正是我父！”

    第五祖师紧紧盯着妖君的脸庞看了一阵，发现面前之人与那位虚空一族的至尊长得还真有几分相似。

    第五祖师脸色有些复杂，他身上的狂暴之意也就此退去，“承乾太子，原来你还活着，并没有死去那场大火之中…”

    承继虚空，总领乾坤！

    眼前这人可是虚空至尊唯一的血脉。

    第五祖师声音缓和了起来，“你父亲死后，天外天的人族与虚空一族成为了死敌！”

    妖君沉默了片刻，“你应该知道他是死于何人之手…”

    “是的！”

    第五祖师点了点头，“我知道是你的那位叔叔动的手，他抢夺了至尊之位，比起你父亲，你叔叔更为的霸道…”

    “…………”

    妖君又是沉默，良久才说道：“天外天的局势如何？”

    第五祖师如实回答，“你那位叔叔的手段还在你父亲之上，许多效忠于你父亲的皇者迫于压力也臣服了你叔叔…”

    穆然，第五祖师像是想起了什么，瞳孔放大，“你要前往天外天抢夺你父亲的至尊位？”

    “嗯！”

    妖君点了头，“是的…”

    “杀父之仇不共戴天！”

