    卓其华一看她的表情，便知道怎么回事了。

    桃夭夭看向他，眼神表达着抱歉。

    卓其华很想懂事，可是手臂不自觉还是抱得又紧了。

    “再陪我一会儿，就一小会儿。”

    桃夭夭郑重承诺着，“你放心，等事情解决，我一定不管不顾，翘班来陪你。上次说的三个月，我一定兑现。”

    她不舍地摸着他的两颊，连亲数口后喃喃道：“等我，我尽快就回来，一定好好补偿你。”

    卓其华还是不舍得撒手，“记得第一时间来看我，还有，注意安全。打不过就逃，你要记得你还有一个我，你有个家的。”

    “家？”

    这个字一出来，桃夭夭是愣住的。

    卓其华淡然道：“自然，我是桃桃的未婚夫，我们有家的，暂时就是这里。”

    桃夭夭欣慰地朝他怀里拱去，“嗯，只要事情一结束我就回来，一分钟都不耽搁。”

    回到了现实世界的殡仪馆，她就听见沈碧珠的断断续续的惨叫声。

    她循着声音前去，见地上一摊血，沈碧珠在折叠椅子上。

    李诚心把自己的外套披在沈碧珠的下半身上，手紧紧握着自己的妻子，不停安慰。

    “别怕，我已经叫救护车了，碧珠，不要怕，一切有我在。”

    他的尾音都在颤抖。

    桃夭夭扒拉人群，凑了上去，伸手按在了沈碧珠的肚子上。

    李诚心知道桃夭夭的能力，抓住她的手腕焦急道：“怎么？有问题？”

    桃夭夭对上他的眼睛，没有回答，在默认。

    李诚心忽而宽慰着沈碧珠，“碧珠，你等我两分钟，我有些事情交代下。”

    他拉起桃夭夭往门外走去。

    “是不干净的东西？”李诚心表情很从容，可是语气还是有颤音。

    桃夭夭点着头，她现在也很为难。

    李诚心忽然抓住她的双臂，“若到紧急时刻，不要管孩子，救我的老婆要紧！”

    桃夭夭表情凝重，“现在的情况，不是那么简单的。那幽魂，附身在胎儿上，和你孩子共用一个身躯。母子一体，一损俱损。如果，如果要伤那幽魂，就必须伤害嫂子。”

    李诚心终究绷不住自己的情绪，激动道：“那怎么办！医院呢？去把孩子拿了呢！”

    桃夭夭摇了摇头，“且不说足月了，不能引产。一旦降世，就是那幽魂转世，你的孩子，没了。这个孩子就会变成被顶替出生的幽魂。那孩子就会变成前世的模样飘荡于人间，我倒是可以超度。但是，生下来的.......”

    李诚心激动道：“我扔了便是！”

    说完他便闭嘴了。

    不管怎么样，那沈碧珠怎么也不会允许的。

    桃夭夭看着那滩血，眉头紧蹙。

    “因为到了殡仪馆，这里的气息太适合幽魂转世了，所以，迫不及待就要出来。”

    李诚心懊恼道：“我就不应该由着她性子！那夭夭，现在怎么办啊！”

    正当桃夭夭一筹莫展之际，她拿出了琉璃瓶子。

    她也有一个幽魂根班，或许，让她附身进去，跟那幽魂斗一斗？

    可是，这个方法太冒险了，一个孩子，承受两个幽魂。

    李诚心知道桃夭夭的能力，只能寄希望于她身上。

    “夭夭，不管什么方法，你都试一试吧！最多失了孩子，可我不能没有碧珠！”

    李诚心不过三十五岁，因为是殡仪馆的馆长，同桃夭夭一样，很少有人认可他。

    也只有前年相亲的沈碧珠，得知他的职业后，没有丝毫嫌弃，还同意了婚姻。

    李诚心重新回到了妻子的身旁，不停地安慰着她。

    桃夭夭思索再三，还是把琉璃放了出来。

    琉璃听后有些惊讶，“姐姐你就不怕我......我顶替那幽魂吗？”

    桃夭夭微笑道：“我相信琉璃不会。”

    琉璃愣住了，她看着自己这个“主人”，觉得她傻得可爱。

    怎么就一片赤心对她了？当初第一次见面，她可是差点要了桃夭夭的命。

    她看向那个孕肚，说是半分歪心思不动是不可能的。

    可是桃夭夭的信任，让她的善良加分了。

    “姐姐，我姑且一试。如果不成功，姐姐莫要怪我。”

    桃夭夭蹲下拉着她的手安慰着，“保证自己安全的前提下，再去跟那个幽魂斗。”

    琉璃看着满脸担心的“主人”，心里温暖到不行。

    一百多年，只有桃夭夭真心对她。

    她撒娇地抱住了桃夭夭脖颈，脸蹭了蹭。

    “好，姐姐我去了。”

    琉璃化为一缕烟，钻进了沈碧珠的肚子里。

    折叠床的沈碧珠立刻大叫出声，一手攥着被单，一手攥着李诚心的手，满头是汗。

    桃夭夭手上拿着的，是黑无常给她的符咒。

    还有的，是变了形的桃花剑。

    桃花剑有两种形态，桃夭夭还没用过另外一种。

    一种是让幽魂几世不能投胎做人，一种是直接灰飞烟灭。

    她从来没有尝试过第二种，因为她心存善念，总觉得那些幽魂也是身不由己。

    但如果出现万一，她只能舍了那个婴孩，和那顶替幽魂一起毙命。

    不然沈碧珠命不保……

    沈碧珠抱着肚子，凄惨的声音回荡着整个殡仪馆。

    员工们都在门外不敢进去。

    时间一分一秒过去，桃夭夭的后背都被紧张的汗水浸湿了。

    琉璃进入的沈碧珠肚子里的十五分钟，终于出来了。

    她气势汹汹地坐在那顶替幽魂的头上，盖着幽魂的眼睛。

    桃夭夭眼疾手快就拿符咒贴在了幽魂身上，琉璃这才放松倒了下来。

    桃夭夭单手接住她，见她大喘着气…

    “姐姐，我先回瓶子了。”

    就在这时，桃夭夭见李诚心大喊着沈碧珠的名字。

    折叠床上的人已经彻底昏死过去。

    救护车的声音终于传来，桃夭夭犹豫片刻，桃花剑刺去了那幽魂的身体。

    桃花剑变成了第二种形态，一时之间，也换不了。

    这是桃夭夭第一次让幽魂飞灰湮灭，她心中有些愧疚，也隐约有种不祥的感觉。

    医护人员抬着担架进来，李诚心对桃夭夭道了声感谢又祈求道：

    “夭夭，你能和我一起去医院吗？我不放心。”

