    ....................

    奇才的进攻其实问题不是很大，但主要是防守他们无法限制尼克斯的全员爆发。

    这场比赛，尼克斯也跟所有人宣告，他们主力回来之后会是多么恐怖！！

    “尼克斯牛逼！！”

    “终于全员了！！”

    “期待季后赛。”

    “奇才可不弱，但就是被尼克斯吊打了。”

    “林锐是真强，三节就30+20+10的豪华三双！！”

    “比赛其实在一开始就没有悬念了。”

    “林锐的控制失误比之前做的好了。”

    “林锐是历史上的最强新秀！！”

    “跟我一起大声的喊一句！！”

    “尼克斯总冠军！！！”

    在距离季后赛只有十来天的时间里，国内球迷都在畅想着季后赛的到来。

    赛后的新闻发布会上。

    记者询问阿里纳斯对阵林锐的感受。

    阿里纳斯被林锐打服，阿里纳斯说道：“林是攻防俱佳的球员，他的实力出乎我的意料之外，对上他的时候，我会感觉到有很多的麻烦。”

    贾米森也说道：“没有人喜欢跟林对位，他能单打，能传球，我们总是很难摸清楚他想要做什么。”

    记者询问埃迪乔丹：“你觉得你们哪些方面出现问题，才导致今晚的惨败？”

    埃迪乔丹说道：“我们的防守没办法跟上他们的节奏，这是我们失败的根源，他们的节奏有点快，我们一直不适应。”

    记者追问道：“你怎么看待林锐？”

    埃迪乔丹说道：“他是每一支球队都希望拥有的家伙，他在攻防两端的统治力超过了很多全明星球员。”

    而尼克斯这边的采访。

    托马斯直接表示：“林是MVP级别的球员，他影响了所有人。”

    大卫李说道：“我们在场上打的很舒服，我们知道大家都会愿意分享球，至于林？我们只需要将球给他，他就会搞定一切。”

    兰多夫说道：“林对于我来说，他就跟迈克尔乔丹一样的地位。”

    林锐自己则很谦虚的表示：“胜利是大家一起努力获得的，我只不过数据比较好看而已。

    ”

    尼克斯大胜奇才的比赛在NBA也引起了震动。

    3月份的时候，尼克斯只剩下林锐跟兰多夫在苦苦支撑，现在他们的伤员彻底回归之后，他们的实力瞬间就上了个档次，这让以尼克斯为季后赛为潜在对手的球队都不得不留意了。

    很多NBA球员也都点评了林锐的表现。

    科比说道：“林锐像是在打2K一样在打NBA，他的数据总是非常漂亮。”

    韦德说道：“防守这样一个家伙会令人头疼。”

    詹姆斯说道：“林很全能，在全明星赛的时候跟他合作的很舒服，他是东部最佳控卫的人选之一。”

    ............

    《林锐三节豪取30+20+10豪华三双，尼克斯主场大胜奇才。》

    《尼克斯展现冠军实力，奇才无力反抗。》

    《细看林锐三节30+20+10多牛！！》

    《林锐统治力已达MVP级别。》

    这场比赛引起的轰动在迅速的传播着。

    林锐的实力早就赢得了认可，现在林锐缺乏的是荣誉了。

    在外界吹嘘林锐的时候，林锐则继续将比赛的注意力转移到了之后的比赛中。

    4月份的比赛对于尼克斯而言相对轻松。

    尼克斯击败奇才之后又接连击败步行者、活塞、猛龙....收获了一波5连胜。

    4月11日，尼克斯坐镇主场迎战克利夫兰骑士。

    尼克斯将在本赛季最后一次主场迎战骑士，这也是尼克斯面对的最后一个强敌了。

    打完对骑士的比赛，剩下的几支球队都是弱旅了，尼克斯可以在最后几场比赛进行季后赛对手的挑选。

    詹姆斯VS林锐。

    这是东部的焦点比赛。

    仅次于绿衫军三巨头VS林锐。

    球迷们都想知道，作为两支单核带队的球队，哪支球队更强。

    赛前的新闻发布会上。

    媒体们试图挑起林锐跟詹姆斯的斗争。

    记者询问詹姆斯：“勒布朗，你是否觉得林会比更快获得总冠军。”

    詹姆斯回道：“这个不好说，等他经历一次季后赛再来看。”

    记者继续问道：“你觉得你的新秀年跟林相比如何？”

    詹姆斯说道：“我们处在不同的年代，这不能比较。”

    詹姆斯的回答中没有太多的情绪，他已经习惯了媒体塑造他跟任何打得好球星的恩怨情仇。

    詹姆斯跟林锐私下关系也还行，詹姆斯的讲话充满着艺术性。

    这场比赛骑士客场惜败给了尼克斯。

    最后的比分是102比104。

    尼克斯最后是用兰多夫抢到篮板之后的两次罚球绝杀了对手。

    这个犯规很有争议，骑士球迷并不觉得是犯规，而尼克斯球迷则坚定的认为是犯规。

    无论争论如何，最后的结果都不会改变了。

    这场比赛林锐拿到了20分12助攻6篮板的数据，林锐的发挥一般，但尼克斯其他球员发挥很棒，尤其是兰多夫跟大卫李，两人在骑士内线翻江倒海，让骑士原本具备优势的内线很憋屈！！

    詹姆斯发挥跟林锐差不多，拿到24分11助攻8篮板的数据。

    詹姆斯没有输给林锐，但是他的队友却输给了林锐的队友。

    在拿下骑士之后，尼克斯也开始了轮休。

    尤其是林锐。

    托马斯教练开始降低林锐的出场时间。

    所有人都能看的出来，尼克斯是在为季后赛积蓄力量了！

    尼克斯的轮休也导致尼克斯在常规赛收官阶段经历了两连败。

    4月16日。

    尼克斯所有赛程结束！

    林锐拿下了最后一次东部月最佳新秀的称号。

    在新秀排行榜上，林锐也高居第一位，林锐拿下最佳新秀已经没有太多的疑问了。

    杜兰特的表现很出色，但跟林锐相比还有很大的差距。

    奥登就别提了，赛季报销比较可怜。

    至于其他新秀，大多还在为自己的轮换挣扎着。

    除了最佳新秀之外，林锐也让科比是否能拿到MVP成为了一个迷。

    林锐在三月份的个人表现很出色，但是到了四月份，个人表现又下滑了，现在谁也说不好科比跟林锐的投票情况。

    林锐场均拿下32.2分15.4助攻6.5篮板3.5抢断1.2封盖3.6失误。

    科比场均28.3分6.3篮板5.5助攻1.8抢断0.5盖帽3.1失误。

    就个人数据表现来看，林锐明显比科比要更好。

    当然，没有人会怀疑科比的数据能力，现在的湖人已经不需要科比拿到高分就能赢球了。

    就球队战绩来看，尼克斯的54胜28负不如湖人的58胜24负。

    然后资历、名气等等，科比也占据着优势。

    加上科比一直是常规赛MVP的遗珠，联盟一直对他有所亏待。

    MVP评选还真不好说。

