    李南心听得有些心烦了，沉声道：“好了，我知道了……你们想表达的就是……你们听到了有笑声，可以知道是个人，但不知道这人是成年人还是小孩儿，也不知道是男人还是女人……只知道是个人，是这个意思吗？”

    虎面人迟疑了一会儿，才一脸正色道：“不……我们都不能确信那是不是个人……反正那笑声……真的无法描述，太诡异了，当时我们都很警惕，可在浓雾之中，还是有两个兄弟被咬死了，只看到一团黑影在我们面前晃来晃去……”

    虎面人说，他们在黑暗和浓雾中胡乱开枪，又误杀了几个，而没有被误伤误杀的人，也遭到了不明生物的袭击，才导致他们成了这副惨状……

    后来，好不容易熬到了天亮，只活下来十二个人。

    这十二个人一个个都是受了惊的兔子，感觉周围草木皆兵，他们精神都有些崩溃了，等到了天亮，才重新组织起队伍往鬼构林外面走。

    可鬼构林的地形复杂，他们还是在鬼构林绕了大半天。

    “然后刚刚我们听到超级玛丽说外面有动静，说看到了一个人影，我们都吓坏了，以为是那恐怖的东西又出现了，根本不敢让它靠近，所以……所以就开枪了……”虎面人说着，有些责怪地看了超级玛丽一眼。

    事情说到这里，超级玛丽和虎面人两个才总算把事情的经过说清楚。

    可说来说去，还是说了一个空气……

    雇佣兵一共五十人左右，死了三十多个，活下来的仅有十二个，而且活下来的这十二个一个个吓得精神崩溃，还有其中一部分是受了伤的……

    最后却连造成这一切恐怖的元凶都没有看清楚！

    一时间，李南心的表情变得有些凝重起来。

    她扭过头看了我一眼，问我：“酱油君……你觉得，那胶囊里会是什么玩意儿？是什么恐怖的东西？”

    我沉吟了一声，发现所有雇佣兵都在望着我。

    他们虽然对我很陌生，但我是跟着李南心来的，所以自然也是被当做了自己人。

    虎面人道：“酱油君是吧……你知道那胶囊里是什么？”

    我说：“我只能大概猜测……不知道准不准确……”

    我这么一说，所有人都是更加好奇地望着我。

    超级玛丽有些急促地道：“那你告诉我们，那里面是什么？就算死，我们也要死个明白啊！”

    我说：“你们知不知道水鬼？”

    “水鬼？什么水鬼？”

    当我说起水鬼的时候，一个个都是面面相觑，非常疑惑。

    我说：“之前活动区不是来了一帮海盗么？那帮海盗的船上就有水鬼，而据我所知，王博士一直跟这帮海盗有着密切的联系，所以他往一颗胶囊里藏一只水鬼也不足为奇……”

    于是，我向众人解释了什么是水鬼。

    众人听了，一个个吓得面如土色，没想到这世界上居然有如此可怕的东西。

    确实，根据他们的描述，如果恐怖的元凶是水鬼的话，那也非常契合他们所遭遇的现状。

    可这其中疑点还是很多……

    比如……

    他们都说那胶囊只有二十斤重，可我们遇到的一头水鬼，体型跟成年女人差不多大，就算是瘦一点的女人，至少也要八十斤往上吧，二十斤重的胶囊里就不可能藏着八十斤重的水鬼。

    其次……

    这颗神秘的胶囊是王博士指派李南心送到鬼构林，说是用来对付驯兽族的，既然是对付驯兽族的，那也没必要藏着掖着，不肯告诉雇佣兵们真相啊……

    再有……王博士凭什么认为水鬼能对付驯兽族？

    总不会天真地以为随便放一只水鬼到鬼构林里就能让水鬼对驯兽族进行一阵乱杀了吧？

    现在王博士死了……一切都死无对证，想要调查清楚这件事，只怕只能等到回去之后，李南心去询问上级了。

    最让我感到疑惑的是……白芊芊没有跟我说起这件事儿。

    王博士在活动区研究所让人带出去的神秘胶囊，而活动区是白芊芊在掌管，按理说怎么也应该告诉白芊芊一声吧？

    我既然来到了鬼构林，白芊芊也不可能不给我透露任何关于胶囊的事儿，所以白芊芊极有可能不知道这件事儿，这件事儿就是王博士的私下行为。

    既然是私下行为，那……用这颗神秘胶囊对付什么驯兽族肯定就是屁话了。

    这样一来就会有一个新的疑点，这颗神秘胶囊到底是出于什么目的被王博士偷偷弄到这里来的？

    现在我想这些问题肯定想不通，我觉得跟我肯定也没什么关系，所以也没有去细想。

    李南心低声问我：“你真觉得那颗胶囊里的就是水鬼？”

    我点了点头。

    但我点头只是给这些雇佣兵看的，实际上我根本不觉得那胶囊里是水鬼，只是不想让这些雇佣兵继续疑惑，对我发问。

    这时，有个雇佣兵道：“心姐，现在你来了，你可得把我们带出去啊……我们再也不敢回到鬼构林了……”

    众人都纷纷叫着，希望李南心能把他们带回来。

    李南心只是说道：“现在你们不是都出鬼构林了么？而且现在还没到晚上，周围也没有黑灯瞎火，你们怕什么？既然出来了，那就赶紧回去吧……”

    “心姐不是来帮我们的吗？心姐你不回去啊？”超级玛丽讶道。

    李南心正色道：“既然已经来了，那我跟酱油君肯定要把事情搞清楚……不然我怎么回去跟猫小姐交代啊……还有，对付驯兽族的事儿不用你们操心了，组织上派了一个队伍过来，过两天就会来到鬼构林，所以安心回活动区去，领其他的任务吧！”

    李南心就这么给众人交代了一番，众人还是有些迟疑。

    李南心冷冷道：“怎么了？你们不是一个个都很害怕待在这里么？不是恨不得离开这里吗？要留下来陪我一起？”

    超级玛丽有些怀疑地望着我：“就……就酱油君跟心姐，你们两个人……你们两个人留下？心姐你没开玩笑吗？”

    其实我也想问，李南心真的没开玩笑吗？

    我倒是不害怕的，毕竟我有主角光环死不了，我死了这本活人禁岛就没法儿继续写下去了，但是李南心没有啊……

