    晏律盯着手机，这就说完啦？还没开始呢，就晚安了？她这迟钝的大脑神经是用凉面做的吧。

    两个人在两个房间的两张床上，各自翻腾了大半夜才睡着。

    晏律是多年养成的晨练习惯，到点就醒了，那怕前头晚上睡得再晚。

    温酒的生物钟没那么准时，因为昨夜病了一场，又胡思乱想了好久才入睡，所以这一觉睡到了大天亮，睁开眼看到手机上的时间，她一下子坐起来，暗叫糟糕。

    今天是爷爷生日，她居然睡到十点钟。

    慌慌张张赶紧爬起来，刷牙洗脸洗头，吹干头发，然后打开衣柜，找出那件非常喜庆的中式棉衣穿上。镜子里的她脸色好多了，就是唇色有点发白，还好，这件西瓜红的衣服，非常衬肤色，一穿上之后，整个人都显得气色很好。

    温酒收拾利落，便赶紧下楼。

    晏律正在楼下接电话，见到温酒从楼梯上下来，眼睛便有点错不开了。商景天在电话里说的什么，他根本没听见。

    “喂，你刚才说什么？”

    “我记得你家老爷子是初三的生日吧，我闲着没事，刚好得了一盒上好的老参，就送来孝敬老人家。”

    晏律吃了一惊：“你居然开车过来了？”

    “对，地址在哪儿啊？我是先去家里，还是饭店？”

    “你去物华天宝酒店吧，我家这边，怕你找不到地方。我们等会儿就去酒店。谢谢你大老远跑过来。”

    挂了电话，晏律意外之余，心里也闪过一丝疑惑，老爷子往年过生日，商景天从来没有来过X城，怎么今年突然心血来潮跑过来？不过既然人已经到了，他自然要尽地主之谊。

    他目不转睛地看着温酒从楼梯上走了下来。亮丽别致的中式棉衣，白里透粉的肌肤，草莓色的润唇膏，她昨夜的柔弱病容一扫而过，整个人都都透着一股清甜娇艳的气息，仿若盛开的垂丝海棠。

    晏律深感自己挑衣服的眼光真是无话可说，当然了，挑人的眼光更是出类拔萃，温酒，可以说是，穿什么衣服都好看的哪一类型，在他眼里。

    郁芊芊一瞬不瞬地看着温酒，一股浓烈的妒意涌上来，她嘴上也就不客气起来，嘴巴一翘，嘲讽道：“你这棉衣也太俗气了吧，跟个民国的姨奶奶似的。”她话里的意思，便是带着刺，姨奶奶自然就是暗示温酒是横刀夺爱的第三者。

    温酒笑了笑：“这是晏律帮我挑的，说是爷爷奶奶喜欢这样的，比较喜庆。”说着，她碰了碰晏律：“我觉得爷爷奶奶眼光一点也不俗气，你觉得呢？”

    而晏律低眉冲着温酒一笑：“即便是俗气的衣服，你也能穿的不俗。”

    温酒脸上一热，晏先生你当真是演技一流的高手啊，不光是神情，连台词都这么的到位，怎么说的跟真的一样。

    郁芊芊被噎得一句话也说不出来了。

    偏偏这会儿奶奶从房间里出来，一看温酒，便笑呵呵道：“这衣服好看，真漂亮。厨房里给你留了早饭，专门给你熬了点白粥。”

    “谢谢奶奶。”温酒进了厨房，在饭煲里拿出热乎乎的白粥，用了小半碗。

    然后，晏律开着车，带着大家到了提前就定好的X城最大的酒店，物华天宝。

    郁芊芊开着自己的越野吉普停在了晏律的车旁，跳下车后，她四处看了一眼，然后拿出手机：“在哪儿呢？我已经到了。”

    这时，停在酒店门前一辆很拉风的跑车，车门打开，下来一个三十多岁的男人，穿着一件质地考究的黑色大衣，看上去温文尔雅，风度翩翩，朝着郁芊芊走过来。

    郁芊芊伸手挽住了他的胳臂，冲着晏律得意的一扬下颌：“这是我男朋友，沈于重。留美博士，沈氏集团的执行董事。”

    不仅爷爷奶奶怔住了，连温酒都暗暗吃了一惊，郁芊芊的这一招可真是意想不到。眼前的这一位沈先生，虽然容貌气质比晏律差了一些，但已经算是非常优秀的男人。

    众人皆有些惊讶，唯有晏律却是一副淡然到不能再淡然的表情，脸上看不到一丝丝的意外，和一丝丝的关注，完全是一副此事与他无关的超脱和漠然。

    这种无视的态度，让郁芊芊又气恼又失望，扭头对爷爷笑了笑：“他听说我过来给爷爷贺寿，也非要跟着过来。爷爷不会不欢迎吧。”

    爷爷当即笑了：“怎么会呢，欢迎欢迎，人越多，我越高兴。”

    沈于重伸出手，冲着晏律淡淡一笑：“你好，听芊芊一直提起你。”

    “你好，欢迎来X城。”晏律和他握了握手，神情是一如既往的清冷漠然，唇角微微勾了勾，算是笑了笑。

    爷爷热情地招呼沈于重进了酒店。郁芊芊一路挽着他的胳臂，看上去很是亲密。不过，温酒却怀疑面前的这两人，也和她和晏律一样，是在演戏。

    这么一想，温酒就觉得眼下的情况很好玩。她悄悄拉了拉晏律的袖子，笑吟吟道：“原来郁芊芊早就有了男朋友。老板，看来你的七十万白花了呢。”

    晏律睨了她一眼，“你就知道气我是吧。”

    温酒忍着笑道：“冤枉啊，我就是替老板心疼钱呢。”

    晏律扭头看看温酒，心里颇有些激动。据说，女人开始替一个男人心疼钱的时候，就是已经爱上了这个男人。

    温酒笑眯眯道：“可是一想到老板的钱是给了我，我又不心疼了。”

    晏律吸了口气，中指默默地揉向太阳穴。

    温酒还在火上浇油，“老板，那位沈先生长的很不错哦，文质彬彬，个子也高。”

    晏律哼了一声：“你不觉得他年纪很大吗？”一想到那个什么阮叔，他越发的不爽，眼前明明站着年岁相当英俊潇洒优异出众的同龄男人，为什么要去花痴三十多岁的大叔？呵，真是没眼光。

    “哦，三十多岁的男人，成熟稳重，最讨小姑娘喜欢了，你不懂。”

    晏律冷哼：“你才不懂，他根本不是什么男朋友，郁芊芊这是临时叫了个人过来挽尊。”

    “你是说，她也和你一样，找的假男友？”温酒忍俊不住，噗的笑了：“你们还真是天生一对，做事风格好像。”

    晏律一听便皱起眉：“别把我和她扯到一起。”

    温酒其实心里也已经猜到了，这位沈先生来的如此突然，必定是有蹊跷。如果真的是郁芊芊的男朋友，以郁芊芊的个性，应该一早就带着他很拉风的出场，在晏律面前扬武耀威才对。可是她却在晏家过了两天憋气日子，没把这个风光的男朋友亮出来气死晏律，这绝对不是她的风格。

    郁芊芊此刻突然冒个男朋友出来，肯定是觉得一会儿在寿宴上，在晏家的亲戚面前她会很没面子，所以临时叫了个朋友过来救场。

    寿宴安排在酒店最大的一个包房里面。不多时，X城的亲戚们便陆陆续续都到了。老爷子辈分最长，年纪最大，又在省里做过官，在家族中德高望重。晚辈们既是拜年又是贺寿，围着老爷子说说笑笑，场面十分热闹。

    郁芊芊已经来过好几次，亲戚们都认得她，见面也热情的打着招呼。郁芊芊一一笑着回应，手腕始终挂在沈于重的手臂上，对人介绍这是她男朋友，还刻意说他是留美博士，显然是带着一股要盖过晏律的味道。

    可惜，晏律一点被刺激到的样子都没有，因为他当年也是学霸，成绩好在他眼里，根本就不算什么。文凭又不代表能力。更何况，郁芊芊的生活压根就与他无关，那怕郁芊芊找个外星人，他也无所谓。

    这种淡然清傲的脾气，倒是和温酒极像。温酒落落大方，温婉清丽，和高大英俊的晏律站在一起，无论是气质，还是气场，都异常的般配。亲戚们知道这是晏律的女友之后，便纷纷夸赞两人天生一对，地造一双。

    郁芊芊脸上勉强维持着牵强干巴的笑容，心里闷得快要炸开。

    还好，今早上，她知道温酒身体无恙会出席寿宴之后，便临时叫了沈于重过来，不然这个寿宴她真是无法待下去。

    众人落座之后，丰盛的菜肴便流水般摆了上来。晏律和温酒坐在爷爷身边，郁芊芊和沈于重是客人，坐在奶奶身旁。两对“恋人”刚好面对面，郁芊芊故意对沈于重轻笑薄嗔，沈于重也体贴周到的替她夹菜，两人看上去，很是和谐亲昵。

    这么一比较，对面的晏律和温酒就一点也不像情侣了。因为晏欢坐在温酒的身边，小孩子吃饭比较麻烦，温酒一直关照着这个挑剔的小姑娘，根本顾不上看晏律一眼。

    备受冷落的晏律在桌子底下，用腿碰了一下温酒。温酒怔了一下，不解地看看晏律。

    晏律指了指旁边的一道菜：“给我夹一下。”好歹也请你关心一下你的“男朋友”，不要被对面的两位给比的太惨。

    聪明的温酒马上明白过来，立刻就给他夹了过来，殷勤地放到他的盘子上，还温柔的笑了笑，但是，她用的是公筷。因为她知道龟毛的晏先生有洁癖。可惜，温酒的好心之举，却一不小心成了破绽。

    郁芊芊心里便觉得有点不对。这恋人之间亲吻吃口水都是常事，怎么筷子分的这么清楚？

    晏律也小有不悦，不论是喝梨水分开用吸管，还是夹菜用公筷，温酒的举动不自觉地透着一股生分。他再次很不愉快的想到了那个睡了一夜被嫌弃的床单。

    这时，对面的沈先生给郁芊芊剥了一颗虾。

    演恩爱戏，谁不会。晏律夹了一块鱼肉，挑了刺，温柔体贴地放到了温酒的盘子上。

    温酒道了声谢，但一想自己腹泻刚好，饮食还是小心为妙，吃清淡素食为好，于是将这块鱼肉借花献佛地给了欢欢。

    晏律浓眉一蹙，这是什么意思？嫌弃他的筷子？

    郁芊芊看着晏律的表情，不由勾着唇角笑了。看来，一切都不是那么回事儿啊。她这男朋友是假的，他那边女朋友，看样子也不大真。

    大家旗鼓相当，打个平手。

    晏律正在郁结，商景天打了电话过来。

    “晏律，我已经到了楼下。”

    晏律道：“你直接上楼，蓬莱阁。”

    温酒并不知道和晏律打电话的人是谁，当服务员打开门，商景天高挑俊逸的身影出现在蓬莱阁的门口时，她手中的筷子一下子掉到了盘子上，叮咚一声轻响，而商景天的目光也径直落在了她的脸上。

    这是一道内涵极其丰富的目光，带着一股深不可测而意味深长的味道。

    温酒顿时有种直觉，他此行前来，可能与自己有关。

    爷爷奶奶都认识商景天，见到他来，连忙招呼他过来坐。于是，服务员便在温酒的身边，加了一张椅子，添了一副餐具。

    商景天先给老人拜了寿，落座之际，弯腰，偏头，对温酒笑了笑：“你好。”

    温酒不动声色地对他微微颔首笑了笑，不咸不淡地回了声“你好”。

    晏律正要为两人做个介绍，突然想起来，在面试应征者的时候，商景天是见过温酒的。而且，商景天是他的朋友，连郁芊芊都认识，没道理他的女朋友不认识，所以即便这会儿两人不认识，他也不能做介绍，不然就漏陷了。

    坐在对面的郁芊芊对商景天道：“没想到你也来了。”

    商景天对郁芊芊和沈于重，客气地笑了笑：“郁小姐你好，这位先生我好似见过。”

    沈于重笑吟吟道：“我也觉得商先生面熟，不知商良辰是？”

    商景天忙笑道：“那是我哥。”

    沈于重恍然一笑：“怪不得很是面熟。真巧。”

    因为都在商界，一说起来大家都认识，如此一来，这饭桌上更热闹了。商景天一直都是个风流倜傥的人物，席间谈笑风生，妙语如珠，逗得老爷子开怀大笑。连心情很糟糕的郁芊芊也被逗得不时笑出声来。

    看着商景天那张璀璨笑脸，再想到七年前的那一幕，温酒心里毫无半分笑意。但这寿宴之上，她自然不能显得格格不入，于是，忍着心里的情绪，随着大家一起笑。

    温酒的笑靥，落入晏律眼中，心里却是别有一番滋味。因为她和他在一起的时候，可没有笑得这么频繁，难道她更喜欢商景天这一款？

    寿宴散了之后，亲戚们各回各家，商景天和沈于重开着车到了晏家休息。郁芊芊打算下午回Z市，回到家里之后，便上楼收拾东西。

    商景天和晏律，沈于重在楼下客厅里聊天，温酒坐在晏律的身旁。

    商景天在和晏律说话时，目光不经意地从温酒身上滑过去。

    一次两次是无意，三五次之后，敏锐的晏律便觉察到了。商景天的风流他最清楚不过，而他也知道温酒并非自己的真女友，但即便不是真女友，被商景天这么看着，他也非常的不舒服，于是碰碰温酒的胳臂：“你上楼去休息吧。”

    温酒道了声失陪，便轻步上了楼。因为看着商景天那张俊美而风流的脸，过去的往事又涌了上来。她其实也有点担心自己再待下去，搞不好会控制不住，一拳就打到他的脸上。

    二楼，郁芊芊开着房门，正在整理装蛇的木箱，见到温酒，她扫了一眼，也没搭理。

    温酒走进房间，关上门，给阮书拨了个电话。

    “阮书，你知道我见到谁了吗？”

    “谁啊？”

    “商景天。”

    电话里的阮书呼吸一窒，停了片刻，轻声道：“他认得你吗？”

    “应该是不认得吧。”温酒握着拳头，关节咔咔咔响了几下。

    “你是不是想揍他？”

    温酒噗的笑了，果然是好友，心有灵犀。

    没想到一向温柔的阮书吸了口气，恨恨道：“打吧，把我的那份也算上。”

    温酒笑了：“好，找机会替你补上。”

    这时，门上响起敲门声。

    温酒挂了电话，扭头道了声“请进”。

    收拾停当的郁芊芊走了过来。紧身皮衣，过膝长靴，看上去神采奕奕，比前两天看着心情好多了。

    温酒含笑站起身：“有事吗?”

    郁芊芊双手抱臂，优雅的踱步过来，倨傲地笑笑：“你认识商景天吗？”

    “认识。”

    郁芊芊坐到了沙发上，翘起腿，懒洋洋道：“据我所知，商景天和晏律关系很好，两人合作了一个项目，马上就要投产，作为晏律的女友，你应该也和他很熟悉才对，但竟然整个寿宴上一句话都没和他说。你说奇怪不奇怪？”

    “这有什么奇怪的，我的朋友，晏律也不熟悉。因为我们也就刚认识半个多月而已。”

    郁芊芊撇撇嘴：“依我看，不是熟悉不熟悉的问题，而是，你压根就不是晏律的女朋友。”

    “温酒是不是我女朋友，我最清楚。”房门口传来晏律冷冷的一声回答，他走进来，反手将门关上，扬起了手中的一个小纸盒，“郁芊芊，这是什么，你能解释一下吗?”

    郁芊芊脸色一变，立刻嘲讽：“呦，没想到晏公子还做起了翻垃圾桶的勾当。”

    晏律冷冷看着她，“我本来就觉得奇怪，全家人都好好的，为何唯独温酒腹泻。刚才孙梅去打扫你的房间，我让她留意一下垃圾桶，果不其然发现了东西。”

    温酒没想到晏律对她的事情竟然如此关切上心，刻意找出证据来为她出面讨公道，顿时心上一暖，像是晒进了一缕懒懒的春光。

    郁芊芊当然不会承认，反口相机：“温酒腹泻关我何事？我被你气的便秘，去买点通便药吃，怎么了？”

    晏律怒道：“你是用在温酒的身上了吧。”

    “你有什么凭据？”郁芊芊气哼哼道：“你为了个假女友来和我翻脸斗法，真是可笑。”

    晏律容色一冷，缓缓道：“我再说一次，温酒是我女朋友，货真价实的女朋友。”

    温酒听得心上怦然一动，晏律的语气如此肯定，神情如此认真，仿佛这句话千真万确，并非是演戏给郁芊芊看。

    她心上的那股暖意开始乱了方寸，四处蔓延。

    “哈，非要我戳穿你们吗？”郁芊芊冷笑了两声，指着温酒：“如果她是你女友的话，昨夜病了，你难道不该留在她房间里照顾她？可笑的是，她自己一个人睡不说，竟然还锁着门。你是她男朋友的话，她会像防色狼一样防着你？”

    晏律被噎了一下，一脸冷霜却又无从反驳。

    郁芊芊一看晏律语塞便越发得意，接着嘲讽道：“热恋的话，恨不得住到一间房里，一夜七次吧。”

    温酒瞬间脸色红如晚霞，而晏律也是又气又窘，从牙缝里咬牙切齿地挤出三个字，“郁芊芊。”

    郁芊芊这两天受了不少刺激，心里早就憋了一肚子火，这会儿恨不得趁着这个机会，将一口恶气全发泄出来。看着一向在她面前冷淡漠然，清高倨傲的晏律吃瘪，心情真是好不舒畅。

    “她给你夹菜用公筷，你用自己的筷子给她夹菜，她就不肯吃。男女朋友的话，热吻湿吻吃对方口水，还不是常事？就你们这样，连筷子上的口水都嫌弃，还说是男女朋友，哈哈哈，骗鬼呢。”

    郁芊芊放肆地笑起来，一副胜利者的姿态，洋洋得意地看着晏律。

    这几句质问可谓是一针见血直至要害，晏律气得脸色发红，正想着如何反驳她扳回不利局面，突然，站在他身边的温酒伸手勾住了他的脖子。

    还没等他反应过来，温酒踮起脚尖，一个馨香绵软的吻，落在了他的唇上。

    晏律心中的震撼之感不亚于石破天惊，整个人如被一股铺天盖地的海浪给淹没了，浑浑噩噩的看着温酒，怔然，痴然。

    温酒的唇一触即离，扭头冲着郁芊芊挑眉一笑：“这样你该满意了吧。”

    郁芊芊一开始也惊呆了，待她反应过来，温酒竟然当着她的面亲吻了晏律，无异于当面对她下了战书之后，顿时怒不可遏的抬手便要去推搡温酒。

    温酒从来不怵和人动手，郁芊芊放蛇吓唬她，又下药害她腹泻。她正想要教训她一下，只不过郁芊芊是晏家的客人，爷爷奶奶都在楼下，温酒不好意思动手而已。既然郁芊芊先出手，那就再好不过，温酒好整以暇的等着郁芊芊招呼过来，她就好好的给郁芊芊一点教训。

    可惜，郁芊芊的手还未碰到温酒，晏律已经挡在了温酒的面前，一手挥开了她的手。

    “你敢碰她一下试试。”

    简简单单一句话，内里却蕴含着宠爱和袒护的意味，温酒心里异样的一动，这几乎算是她生平第一次被一个男人这样护在身后。她仰头望着神色冷峻的晏律，一时心尖婉转温柔，如被抹上一抹浓丽的绯色。

    郁芊芊恨恨瞪着晏律，咬牙切齿道：“好，我会回去把你女朋友的事，一五一十告诉外公，看你怎么交代。”说完，便气冲冲下了楼。

    房中骤然静默下来，晏律扭头看向了温酒，双目灼灼，如同带着炙热的温度。温酒从未见过他这样的眼神看着自己，竟然被他的目光烫的脸上有些发热。

    当着郁芊芊的面，她亲吻晏律丝毫也不觉得窘迫，自然而然的就去做了，但此刻单独和晏律在一起，却是异常的尴尬。

    刚才那个吻，她是有点冲动，此刻回味起来，她后知后觉的发现，这个吻，不光是救场，不光是被激将，也不光是为了故意气郁芊芊，还有别的........

    气氛陷入一种暧昧到了极致的境地，两个人都没有说话，仿佛空气中隔着薄如蝉翼的一层纱，只要开口说出第一个字就会划破它。

    看着面若粉雪的温酒，晏律有一种冲动，想要将她紧紧按在怀里，深深地吻上去。而恰恰就在这时，楼下传来爷爷奶奶的声音：“晏律，芊芊要走了，你快下来送一下。”

    晏律应了一声，恋恋不舍看了一眼温酒，下楼去了。

    温酒松了口气，将手捂在脸上，感受到了薄薄的热度。

    楼下传来爷爷奶奶送客的声音。温酒既然是晏律的“女友”，也算是半个主人，即便和郁芊芊关系很僵，出于礼貌也要出去送客，于是平息了一下心绪，快步下了楼。

    沈于重替郁芊芊提着行李，她自己抱着那个装着宠物蛇灿灿的木箱，和爷爷奶奶再见。然后，便和沈于重一前一后，驾车离去。

    看着她的越野吉普消失在院门前的马路上，奶奶叹了口气：“这孩子走了，我这心才算是放下来。”老人对郁芊芊对温酒做的这两桩事知道的清清楚楚，只装作不知，没说而已。

    老爷子取笑道：“瞧你芝麻粒大的胆子。”

    奶奶小声道：“这孩子也真是胆子野，什么事都敢做，这万一要是有个好歹，”突然想到商景天也在身后送客，奶奶便没有再说下去。

    “她才不会傻到那个份上，她很聪明，知道把握分寸。不过这孩子掐尖要强，晏律又是个清高不服软的，这两孩子真不合适，等过了正月，我得去和顾老头好好谈谈。”

    晏律笑着拍了拍祖父的肩膀：“我相信老晏同志的能力，老顾同志根本不是你的对手。”

    晏老爷子板着脸把他的手拍下来，“臭小子，没大没小的。”

    大家转身回了客厅。温酒也松了口气，郁芊芊一走，她的任务就算是完成了百分之八十了。

    爷爷奶奶因为在寿宴上喝了酒，在客厅里稍坐片刻，便去房间里休息了。

    商景天一时却没有回Z市的意思，继续坐在客厅里和晏律谈起了两人合作的那个项目。事关商业机密，温酒很自觉的上了楼。

    晏律有点心不在焉，目光一直紧紧凝睇在她的身影上，一颗心也像是被她勾走了。

    此刻，他根本无心和商景天谈生意，只想跟着温酒上楼，问问她，刚才为什么亲他？

    嗯，其实也不用问，答案很明显，她喜欢他。

    像他这样英俊潇洒才华出众出类拔萃的男人，她怎么可能不喜欢。

    一想到那个突如其来的香吻，唇角便不知不觉地翘了起来，晏律端起杯子，抿了一口茶水加以掩饰。那个吻亦如这茶一般回味余甘，只可惜浅尝辄止，若是唇齿绞缠不知又是何种味道。想到那一幕，他望着已经走到了楼梯拐角的温酒，心神一荡。

    商景天笑道：“呦，我们晏少终于是情窦初开了，看的眼睛都直了。”

    晏律面皮极薄，听到这句打趣，当即便轻斥了一声：“少胡说八道。”

    温酒此刻刚好走到楼梯口，听见他略带羞恼的这句话，禁不住唇角一弯，停住了步子。商景天既然提到了自己，她便好奇的想要听一听。

    商景天道：“怎么回事，郁芊芊气冲冲的走了，是不是刚才你们在楼上吵架了？”

    “嗯，的确是吵了。”

    商景天开玩笑道：“两人没打起来吧。”

    “她倒是想动手，被我拦住了。不过，打起来她也不是温酒的对手。”

    “那倒也是。看来你把胡敏换成温酒，的确是很明智。”

    晏律心里暗暗自得。他看人的时候，很重直觉。温酒给他的第一感觉便非常的好，但因为要讨老人欢喜，所以他才选了长相比较喜庆的胡敏。其实，他个人更喜欢温酒，等看到她救下陆平勇的那一刻，他心里更是当即果断的觉得她才是他想要的那个人。

    事实证明，他果然没有看错。

    不过，这几天相处下来，她也没少气他，调戏调侃调教，花样繁出，简直跟撒胡椒面似的，呛得他手忙脚乱，不过.......他摸了摸嘴唇，嗯，如果她愿意经常这样将功补过的话，他不介意她继续气他。

    商景天又问：“你祖父母对温酒满意吗？”

    “很好，两个老人都比较满意，巧的是，她救的那个男人，刚好也是X城的，带着东西上门道谢，这事让老爷子对她刮目相看，赞不绝口。”说到这儿，晏律难得露出一丝笑意，目光中带着几分赞许和欣赏。

    商景天看在眼里，心里有点不安，略一踌躇，半真半假地笑问：“你不会是喜欢上了她吧？”

    晏律脸色一窘，当即否认。他一向脸皮薄，若说是，定是被商景天一阵调笑打趣，所以碍于颜面随口答了一句“没有”。

    他怎么都没想到温酒此刻正站在楼梯口。

    听到“没有”这两个字，温酒心里一沉，便抬步走向了自己的房间。

    关上房门，她自嘲的笑了笑，自己当真是多想了，还以为晏律对她的照顾和维护，是因为他也动了心，原来不是。

    温酒瞬间便清醒理智起来，这本就是一个阴差阳错的事情，她和晏律是本无交集，本不相干的两个人。按照协议，七天之后，他支付余下金额，她不再和他联系。那些动心的瞬间，只是昙花一现。

    商景天听到晏律的回答，心里暗暗松了口气。

    既然晏律没有假戏真做的意思，那么他也就放心了，温酒的身世他这几天已经查明，匆匆赶来借口给老爷子贺寿，就是担心晏律和温酒朝夕相处而生情，他过来就想要观察一下两人的情形，探一下晏律的口风。

    晏律是他的朋友，也是他最重要的生意伙伴，和晏律合作的这个项目，对他来说，异常的重要。多年来，他在商良辰的阴影下不能翻身，如能和晏律合作成功，这对他来说，非常关键。温酒的出现，让他开始有点寝食难安起来。

    七年前的往事他没有忘记，但也永远不可能弥补。

    他不知道温酒的出现是针对他，还是为了晏律的七十万。于是，商景天又试探着问：“没动心就好。有件事我还是提醒你一下，温酒虽然各方面都不错，但毕竟她是奔着钱来的。你可别当了真。”

    晏律听到这句话，不悦道：“她不是为钱来的，也不是个爱钱的。”他很不喜欢商景天这么评价温酒，因为他相信自己对温酒的直觉。

    商景天一怔，“那她是为何而来？”他忐忑不安的看着晏律，难道温酒将七年前的事情告诉了晏律？但看样子又不像。

    正在这时，晏律的手机响了，他拿起来一看，是外公家里的电话，当即便觉得眉心一跳。郁芊芊还真是说到做到。

    电话一接通，里面便传来一声霹雳雷鸣：“臭小子你赶紧跟我滚回来！”

    耳膜被震得嗡嗡作响，晏律赶紧把电话拿开了一点，陪着笑道:“外公你有什么事？”

    顾老爷子火爆脾气这会儿是全被点爆了，凶巴巴道：“什么事你还问我？两个小时之内给我滚回来，不然我现在就去X城。”

    说完也不给晏律解释的机会，电话啪的一色给压下去了。

    晏律拿着手机，头都大了。外公这脾气他最清楚，他若是不回去，两个小时之后，老头就亲自来了，今天是祖父生日，无论如何，不能让外公来这里，闹得祖父不愉快。

    商景天问道：“怎么了？”

    晏律苦笑：“外公的电话，郁芊芊告了状，我要马上回Z市。”

    商景天呵呵一笑：“是吗，那刚好我们一起走。”

    “你在这儿等一会儿，我上楼收拾东西。”

    “好。”

    晏律起身三步两步上了楼，站在楼梯口，他心跳的扑通扑通的竟然有些失控。温酒的房门关着，他轻步走到门前，举起手敲门。

    “请进。”

    晏律推开房门，只见温酒正坐在窗前的藤椅上，手里拿着一本书在看。红衣素颜，眉妩目秀，就那么静静坐在一片阳光中，堪如一副色彩浓丽的油画，明艳不可方物。

    他嗓子一紧，下意识地做了一个吞咽的动作，唇上那种绵软馨香的感觉仿佛生了根，此刻蠢蠢欲动的想要重温。

    “有事吗？”温酒站起身，将书轻轻放下来，容色清冷而明净，被阳光晒过的肤色粉樱一般娇艳。

    “我外公突然来了电话，叫我即刻回Z市。”

    温酒也觉得事情有点突然，怔了一下问道：“那你的意思是，我现在和你一起回去？”

    “是。”

    温酒点点头笑道：“好啊，那我这就收拾东西。”

    两人收拾好了行李，一起下了楼。

    老爷子中午喝多了，这会儿还没醒，奶奶向来瞌睡少，小憩了一会儿，已经起来，正在客厅里陪着商景天说话。从商景天口中已经知道晏律的外公来了电话，叫他回去。

    “你外公脾气急，你可千万别顶撞他。”

    “嗯，我知道。”

    三年前，因为郁芊芊的事儿，晏律和外公争执的比较厉害，结果顾英杰气得脑溢血住了医院，晏律就再不敢硬碰硬了。

    奶奶叮嘱道：“回去路上慢一点。等欢欢开学了，你再叫人来接她。”

    “好，我知道，等爷爷醒了你告诉他一声。”

    奶奶拉着温酒的手道：“小温，这里离Z市也就一个半小时的车程，晏律周末经常过来，叫他带着你一起来玩儿，吃奶奶种的的菜。”

    “嗯，有空我就来。”温酒虽然笑着答应，但也知道自己是不会再来了。协议结束，她和晏律成为路人，自此也不会再联系了。

    晏律将温酒的行李放进后备箱，和奶奶告别之后，便开车和商景天一起朝着Z市而去。

    离开X城，温酒有种如释重负的感觉，再多待几天，就有沦陷在感情中的风险，此刻结束，一切都刚刚好。

    看着窗外飞驰而过的县城，这几天发生的事情，从心里一一闪过。原来，短短的三天，发生了这么多，每一个片段都如此清晰，甚至晏律的表情，都历历在目。

    想到那些，温酒心里有点乱，拿出手机插上耳机开始听歌，让自己平静下来，不再去想。

    晏律突然把车靠边停下，扭头看着后座的温酒，不悦地哼了一声：“坐到前面来。”

    他刚才发现她坐到后座的时候，就很不高兴，不过当着商景天的面，只好硬着头皮装着不在意。此刻商景天的车开到前面了，他终于忍不住停车叫她过来。

    亲也亲过，抱也抱过，看也看过，竟然还那么生疏的坐在后座，简直是忍无可忍。

    “后面宽敞。我喜欢坐后面。”温酒本来就是刻意坐到后面，不想和他距离太近。

    晏律声音一沉，凶巴巴道：“快过来。”

    温酒还是不想往前挪，磨磨蹭蹭道：“干嘛非要坐前面？”

    这还用问为什么？晏律顿了顿，只好道：“我有事和你谈。”

    温酒只好挪到了副驾驶座上。

    晏律这才重新启动车子，她坐到身旁，感觉就是不一样，不仅身体的距离近了，心里也觉得近了许多。

    温酒等了一会儿不见他开口，扭脸看了看。窗外景致飞驰而过，晏律目视前方，侧面轮廓英挺帅气，腮边的那个酒窝若隐若现，看来他心情不错。

    “什么事啊？”

    “你公司具体位置在哪儿？”

    “江淮路中段32号。”温酒有点奇怪，他怎么突然问起这个。

    接下来，晏律一连串的问题都来了：

    “你们几点下班？”

    “你们那儿附近有什么好吃的吗？”

    “你在单位具体负责什么工作？”

    温酒一边回答，一边诧异。这一向沉默寡言，清高倨傲的晏先生怎么突然像个查户口的居委会大妈，问了这么多零零碎碎的问题？这怎么回事?莫非是高速路上开车太无聊，所以找人说话怕犯困出危险？

    出于安全第一的考虑，温酒好心的说：“晏先生，你要是开车累，我可以替你。我带了驾照。”

    晏律听见晏先生三个字，顿时眉头一蹙，不悦起来，都已经那么亲密了，居然还这么叫他。

    他柔色问：“你小名叫什么？”

    “小名？”温酒越发饿惊诧了，这简直比查户口查的还细致啊。

    “我没有小名。”

    没有？晏律看看她，这样也好，他可以给她取一个，这样叫起来也比较亲昵，而且是专属他一个人的名字。

    “你家离单位远吗？”

    “挺远，所以我在公司附近租了房子。”

    晏律眼睛一亮：“你没和家人一起住？”

    “对。我周末回父母家。”

    这真是太好了，去找她的时候也比较方便过两人世界。

    晏律笑眯眯又问：“你喜欢吃什么?”

    温酒随口道:“吃饭。”

    晏律：“......”

    温酒已经习惯了倨傲清高，冰山雪川般的晏先生，对突然间变得和蔼可亲，笑容迷人的晏先生还真是很不适应，而且莫名其妙。他今天这是怎么了，这么婆婆妈妈零零碎碎，简直完全变了个人。

    她赶紧捂着嘴打了个哈欠，“晏先生，我突然有点困了，我睡一会儿哈。”说着，往后一靠，闭目装睡。

    晏律看着身边已经闭上眼睛的温酒，气得咬了咬牙，和他聊天，她竟然聊出瞌睡了，他有那么无趣么？

    温酒本来是装睡的，结果还真是不一小心就睡着了。一觉醒来，车子刚好已经到了收费站的出口。

    晏律正在刷卡，清傲的脸上带着几许不满。她一路上就这么冷落着他，独自睡觉。这大脑神经是土豆粉做的吧。

    温酒揉了揉眼睛，不好意思的笑笑：“真快，已经到了。”

    车里空调很暖，温酒的脸颊睡得粉粉白白，唇色也格外的红润，晏律看的有点错不开眼睛。忽然想起她曾说过，她从未谈过恋爱。那么，那个吻，就一定是她初吻了。一想到这儿，顿时觉得飘飘欲仙，热血沸腾。

    晏律放慢了车速，柔声道：“你是先回自己的居处吧？我送你过去。”

    “不用麻烦，我自己打个车回去好了。你不是急着去见外公吗。”

    “那也要先送你回去。”

    “我还是自己打车吧，真的不需要你送。”温酒自听到那个“没有”之后，便下意识的开始和晏律保持距离，所以对晏律的好意谢绝的很彻底。

    “地址！”晏律声音一沉，表情已经非常的不高兴。

    温酒只好报地址：“长江路的绿茵阁。”

    很快，车子停到了绿茵阁的大门口。温酒打开车门，下了车，晏律已经帮她把行李拿了下来，不容置否的说道：“我送你进去。”这么好的机会，当然要搞清楚她住在那儿。

    温酒没想到他竟然还要送自己进去，忙道：“不用不用。这点东西我拿得动。”说着，便来抢回自己的小拉杆箱。

    晏律抬手一挡，提着东西便朝着小区里面走去，一边走，他一边打量着这个小区。

    绿茵阁面积不大，但是绿化很好，常青树木很多，即便是冬天，放眼也是一片绿色。温酒选择这儿就是图离单位近，上班便利。

    到了电梯口，晏律又问：“几楼?”

    “好了，我自己上去就可以了。”温酒再次要拿回自己的行李，却再次被晏律用胳臂挡开了，温酒只好作罢。

    晏律直接将温酒送到了她的家门口，这才放下了拉杆箱。

    温酒忙道：“谢谢，谢谢。”

    晏律低头看着她，正色道：“很抱歉，这两天让你受了惊又生了病，以后，不会再有这样的情况。”

    一向不会说情话，也没说过情话的晏律，自认为自己这句话里的意思已经很明白：他以后不会让她受委屈，他会保护她。

    但温酒却误会了这个“以后”的意思，“你是说，协议提前结束，到此为止了是吗？”

    晏律嗯了一声，脉脉含情地看着她，假女友变成真女友，再也没有比这更好的结局了。

    温酒顿觉得有种如释重负之感，太好了，不用再和他继续相处三天了，那种小心翼翼站在陷阱边上，一不小心就陷进去的感觉可真是不好。可是，如释重负的同时，也有点恋恋不舍和遗憾。

    她掩饰着自己的情绪，笑吟吟调侃道：“老板，余下的薪水你不用付了，就当是我友情演出好了。”

    “不许叫我老板。”

    温酒眉眼弯弯的笑着逗弄他：“那叫你什么，小燕子？”

    晏律剑眉一挑，突然抬起手支到了门上，居高临下睨着她，咬着牙道：“再敢叫一声试试。”他用着威胁的语气，可是眼神却是异样的深邃和温柔，从唇齿间缓缓逼出的声音，低沉而性感。

    温酒突然觉得有点紧张起来，她竟然有一种奇怪的感觉，若她再叫一声，他一定会来堵上她的嘴唇。

    她当即告诉自己，这一定是错觉，她亲耳听见他对商景天说，他不喜欢她。都已经结束了，别再出现什么自作多情的幻觉了。她赶紧低头在包里翻出钥匙，拿出来直接开门，头也不抬的说道：“你赶紧去找你外公吧，别让老人家等急了，再见。”说着，闪身进去，飞快就把门关上了。

    晏律揉着太阳穴，重重吸气。他都做好了吻别的准备，她竟然砰一声把他关到门外了。

    温酒打开房门，还没来得及把行李归整好，阮书的电话便来了。

    “温酒，我能不能去你家借住一段时间？顾墨天天来我家楼下。”

    温酒叹气：“你光躲也不是办法啊。”

    “那我怎么办，我都急得骂人了，结果他还是这样。”阮书一副无奈的口气，“他这个人没耐心的，过一阵他自己觉得没意思了就不会再来了。你就收留我一段时间吧，好人。”

    “好吧，你不是有钥匙吗，直接过来吧。”

    “嗯，我已经在路上了。”

    “呵，你打算先斩后奏啊。”

    “我是被逼无奈啊。你什么时候回来？”

    “我刚刚到家。”

    阮书啊了一声，高兴的叫道：“太好了。”

    不到五分钟，阮书就拖着大行李箱上来了。

    温酒调侃道：“还在路上呢，敢情刚才打电话的时候就在楼下吧。”

    “哎呀，这不是没办法嘛。”

    阮书吐了吐舌头，一张婴儿肥的脸蛋，红红白白水灵灵的像是蜜桃，吹弹可破，叫人想要咬一口。

    温酒忍不住上手捏了一下，“哎呀这么漂亮的软妹子，顾墨不死缠烂打才怪。”

    阮书马上就气鼓鼓道：“不要提他，这个年，我过的憋死了，跟个小偷似的四处躲。”

    “你可以出去旅游啊。”

    “没人陪我啊，要不，咱们一起去吧。”

    “可是我过几天就要上班了。”

    阮书兴致勃勃道：“那就去海南玩几天好了。”

    温酒一想便点了点头，出去散散心也好，把这三天的记忆给覆盖掉。两人一拍即合，温酒立刻给旅行社的朋友打了电话。半个小时后，两人便奔着机场去了。

    晏律从绿茵阁出来，也没敢直接回外公家，先给二姨妈打了电话，然后接上她做救星，一起去了外公家。

    顾英杰经过两个小时的等待，已经打了个一万字的长篇腹稿，打算痛斥晏律这混小子的自作主张和胆大妄为，但一见到英俊潇洒的唯一外孙，又觉得爱到心尖上，舍不得痛骂，把腹稿精简到了一千字，还是老生常谈。

    “我和芊芊的外公，那是过命的交情。你妈和她妈，那也是从小好到大的朋友，咱们绝不能这么背信弃义。人家芊芊对你，可一直都是痴心一片，等你等了这么多年，都没谈对象，你倒好，闷不作声的谈个女朋友，还带到老家了，这坚决不行。”

    晏律无奈的叹气，“外公，我和郁芊芊是真的合不来，你不想看着我和她结婚第二天就离婚吧？”

    “你个混小子。”顾老爷子气得拍了他一巴掌。

    晏律又把郁芊芊在X城做的事儿都悉数告诉了外公。

    外公不肯相信：“怎么可能，那丫头脾气是有点野，可也不会害人。”

    晏律哼了一声：“这次可是人证特别多。爷爷奶奶三姑保姆，全可以作证，你要不要打个电话问问。”

    两位姨妈一向痛爱晏律，一唱一和地帮着他一个劲说好话，好不容易把顾老先生的怒气给平息了。最终，固执的老头儿勉勉强强道：“反正，这件事，我们家不能主动提出，除非郁芊芊先提出放弃，或是郁家的家人不同意。”

    晏律为了这件事，已经麻烦了数年，又不敢实打实地顶撞老人，怕把他气出个好歹，于是也就不再多说，打算等祖父过来再来做他的工作。

    在外公家吃了晚饭，晏律这才离开。

    驾车回到家，他洗过澡便给温酒打了个电话，没想到她的手机关机。

    是已经睡觉了？还是手机没电？

    到了晚上十点，他又打电话过去，还是关机。

    晏律躺在床上，越想越觉得郁闷，她明知道他回来是解决和郁芊芊的麻烦，她总该打个电话，问一下情况吧，这事关他和她的将来，她怎么一点都不关心？

    第二天一早，他跑完步回来，又盯着手机看了半天，无电话，无短讯。他想立刻打电话过去，又怕太早吵醒她，耐着性子等到九点，打电话过去，她竟然还是关机。

    晏律忍不住了，立刻换了衣服，开车直奔绿茵阁，上到楼上，按了门铃半天没人。他越发的奇怪，这大清早去哪儿了？他拿出手机，再打电话，还是关机。

    晏律就觉得有点不对了，一整天什么都没干，心思全耗在手机上了，每隔半个小时拨一次电话。到了晚上，他又去了一次绿茵阁，还是没人。

    难道是回了父母家？晏律开始后悔，没有问她父母家的地址。

    温酒不是故意关机，实在是被顾墨骚扰的受不了了。顾墨知道她是阮书唯一的好友，所以阮书一离家，他的电话立刻就打到了温酒这儿，温酒当然不会承认阮书和她在一起，结果顾墨便不停的打电话过来，最后，温酒只好关机求个清静。

    两个女孩儿关了手机，在海南的碧海蓝天下痛痛快快玩了三天，Z市的两个男人已经快要疯掉。

    顾墨略去不提，晏律每天早晚两趟前去绿茵阁，闭门羹已经吃到快要得厌食症。

    失眠了大半夜，他决定，明天她要是再不回来，再不接电话，他就去查她父母家的地址，直接去她家里找她。

    没想到，第二天一早，温酒的电话居然打通了，因为温酒今天要去定机票，所以终于开了机。

    晏律简直难以置信，拿着手机，心跳的快要失常，嗓子有点冒火。

    温酒没想到开机的第一个电话竟然晏律，而且就像是等着她开机似的，一开手机，他的电话就进来了。

    究竟是什么事？她迟疑了一会儿才接通。

    “你在哪儿?”晏律开门见山就问了这么一句，声音急促而低沉,听上去有些暗哑。

    “我在海南。”

    “海南？”晏律的声音一下子拔高了，“你去海南干嘛？”

    “我和朋友一起来玩。”

    “朋友，谁啊？”

    “你不认识。”

    晏律第一反应就是阮叔，气急之下，直接就问：“是不是经常和你打电话的，阮叔？”

    “对啊。”

    果然是那个老男人。晏律紧紧握着手机，差点没把手机拧折。

    “你怎么不告诉我一声？”晏律已经被妒火冲昏了头脑，气得声音都有点颤抖。

    温酒怔了一下，轻声道:“为什么要告诉你？协议不是已经结束了吗？”

    晏律气道：“这和协议有什么关系，你去那儿难道不该告诉我?”

    温酒好奇的问：“可是协议一结束，我们不是没有关系了吗？我记得协议上说，协议结束后，甲方乙方不再联系，”

    晏律有种胸口被人重重打了一拳的感觉，协议一结束，就没有关系了？她的那个吻，难道不是代表着他们已经是一种全新的开始，已经默认了彼此是对方的恋人？

    他脑子浑浑噩噩的仿佛被灌了风，嗡嗡嗡的声响中，传来温酒轻柔恬静的声音：“我要去订机票了，没什么事的话，我挂了。”

    晏律呆呆地拿着手机，半晌才后知后觉的意识到一个问题。

    他这是，被甩了？

