    “龙姑娘你不要理会外面，现如今你是人皇岛的人，谁也无法强迫你。如果有，我第一个不答应！”

    赵梦冰在里面给龙醉薇做主，让她不要有任何的心理负担。龙醉薇已经是她们的人，不归密宗和天机阁管理。

    “多谢姐姐了，还请姐姐日后多加照顾！”

    龙醉薇身体微微蹲下，她目光中充满了感激。对于秦叶这个大家庭，她之前曾经待过一段时光。在秦叶身边，感受不到那种人皇的压力，有的只是彼此间的相互珍视。

    “木头，你进来一下！”

    龙醉薇也下定了决心，既然天机阁已经把她完全交出去，她就没有任何必要在听从天机阁了。这么多年，自己对天机阁奉献了一切，临走的时候还送走十座城池，已经是仁至义尽了。

    因而，从赵梦冰踏入绣楼的一刹那，龙醉薇便已经默认自己是人皇岛的人了。接下来的每一个决定，都从人皇岛出发。不论自己和岸影能否走到一起，都要感谢秦叶的恩情。

    “叫你呢，轮到你表现了。你可给本皇争点气，办不成本皇给你找十个老婆，每一个都是中域顶尖的丑女，到时候累死你！”

    秦叶解开了岸影身上的禁制，他恶狠狠地威胁着。用十几个丑女来威胁岸影。

    “秦兄，我……”

    “砰！”

    秦叶一脚便是把岸影踢到了绣楼之中，以这样的方式入场岸影怕是做梦都不会想到。

    “龙，龙姑娘我……”

    “你什么你，快说啊！”

    赵梦冰听了一半，发现秦叶后面没了声音，她的急性子也爆发出来，语气态度充满了冰冷。

    “大小姐，我……”

    极度紧张的岸影都不敢多看眼前的龙醉薇，他更是语无伦次，不知道自己应该说些什么。没有交往过的他大脑一片空白，处于极度紧张之中。

    “差劲，和淫贼比真是差劲！”

    大小姐说了一句，而后飞出了绣楼中。出去后看向秦叶，这会顺眼了许多。秦叶在花言巧语方面绝对是一流的，好的在他嘴里都能说成坏的，而且每一句话都让人非常的舒服。

    “你就这样来提亲吗？什么东西都没有带？”

    龙醉薇已经梳妆完毕，梳妆过后的她更美了，几乎可以和秦叶身边的女人一争长短。她回过头看着傻傻的木头，脸上同样流露出了一丝的嗔怒。

    “带了，带了。这是洛神的眼泪，我，我找到了。”

    岸影回过神来，他想到了秦叶交给他迎娶龙醉薇的条件。接着一滴晶莹的装饰品被他拿了出来，里面充满了晶莹剔透。看起来及其不凡。

    “你是在哪里找到的？”

    龙醉薇拿过洛神的眼泪，她在手中把玩，同时对岸影问道。

    “在一处险地之中，秦兄派人打探到了消息，我而后才寻到！”

    岸影将秦叶交给他的瞎话如实的说了出来，说话的时候他语气也有一丝的不大自信。

    “是吗？木头没想到你也学会骗人了，这都是和秦叶学的吗？”

    龙醉薇的态度发生了很大的变化，之前还有几分温柔，现在彻底的冷了下来。在她眼神中充满了浓浓的失望。

    “不，不是这样的！”

    仅仅一个回合，不会说谎的岸影就败下阵来，速度比大小姐还要更快。

    “你给我一个合理的解释，否则我是不会和你下绣楼的。到时候秦叶的十座城池非但要不回来，你也不用活着了！”

    龙醉薇绷着脸，给了岸影最后一次的机会。掌握一切人性弱点的她对付岸影还是手到擒来。面前洛神的眼泪几乎不用想象，肯定是假的。

    多少万人前仆后继都无法寻找到的东西，岸影在短时间内就能找到？龙醉薇绝对不会相信，这里面一定是秦叶从中作梗。

    “龙姑娘，我承认，是我说了谎。秦兄说找到女神的眼泪，我就迫不及待的来寻找你。来的路上我心跳便难以抑制……”

    岸影慌了神，把一切心理活动全部都对龙醉薇讲述了一遍。包括在秦叶提出用十座城池交换龙醉薇时候那种复杂矛盾的心情。

    “龙姑娘就算看不上我，也希望龙姑娘能回到人皇岛。我不能让秦叶人皇的十座城池白白丢失……”

    岸影继续说着，他说完话后竟然泣不成声。冷酷无穷的杀手岸影居然哭了。说出去怕是不会有人相信，这种断臂都不带皱眉的家伙，会在一个女人面前哭泣，真是难以想象。

    “哭，一个男人有什么好哭的。难道用十座城池换我，你还不愿意？”龙醉薇走到岸影的身边，她的声音中略带一丝的责怪。

    “龙姑娘，难道你肯跟我走？”

    “走？为什么不走？十座城池都花了，不走还在这里做什么？你也是的，刚刚吓吓你就变成这样，我要是你进入绣楼二话不说，直接把我绑走。这年头花钱了就是大爷，更何况还是合法的！”

    龙醉薇说出的这一番话完全让岸影大跌眼镜，之前他都已经心灰意冷，认为自己无法把龙醉薇带走，想不到在绝望之际又来了希望。

    “再不走你就自己在这里待着吧，到时候我就跟秦叶了。毕竟这是他消费的！”

    “龙姑娘，秦兄过于花心，我会一心一意疼爱你！”

    岸影慌了神，他在这个时候反应非常迅速，这会竟然说起了秦叶的坏话。

    “出来了，总算是出来了！”

    “不过怎么看都不协调，并不般配。一个气质高贵每一个棺材板脸，差距太大了。”

    秦叶看着出来的岸影和龙醉薇，感叹着两个人并不匹配。

    “说的好像是你就好到哪里去了呢，岸影好歹是个正人君子，而你逢人就想着占便宜，第一次见面就偷看别人，猥琐，龌龊……”

    大小姐又恢复了本色，她冷冷的对秦叶训斥着。两人最初的那一刻尴尬又被她想了起来。当时自己重度昏迷，任由秦叶的摆布。

    “我若不猥琐，一些人早就归西了。某人就庆幸遇到一个猥琐的我吧，否则这个臭脾气，早就被人天天毒打。”

    “你再说一句！”

    “说就说，等晚上在无人之处，我与你说上一夜！”

    ……

    “丫头，这是光慧日密祖。这是主持！”阁主对着龙醉薇说着，让她前来参拜两位密宗的大人物。然而龙醉薇仿佛没有听到一般，她径直的走到了秦叶的面前。

    “拜见人皇！”

    龙醉薇对秦叶躬身施礼，一旁的岸影也是如此。两人都对秦叶充满了由衷的感激。

    “免了免了，不在朝堂上称呼我为秦叶或是秦宗主就行。这两位分别是光慧日密祖，主持！”

    秦叶又把阁主的话重复了一遍，龙醉薇这才对两人参拜。

    阁主看在眼里，他心中也明白了龙醉薇的态度。这一切都不怪龙醉薇，我那全是他主动把龙醉薇送出去的。

    “主持，阁主，如果无事的话我们就走了。在人皇岛还有许多重大的事情没有去处理。”

    秦叶简单的寒暄了两句，也不想在天机城多待一刻。今日的他心情并不美丽，如果不是岸影真心喜欢龙醉薇，他将会更加的压抑。

    “人皇，晚上我们一同用宴吧？丫头今日大喜，我也应该表示一番！”阁主看着秦叶和龙醉薇，他仍是开口说道。

    “不必了，你这我们人皇岛的大事，庆贺必须在人皇岛。”丢下这一句话，秦叶飞速的离开。

    来的时候两男一女，离开的时候就变成了两对情侣。四人分别手挽着手，看起来非常的和谐。

    “秦叶，十座城池换我一个人是否觉得心情很不爽？”

    途中，龙醉薇主动和秦叶交流起来。她并不担心揭开秦叶的伤疤。岸影轻轻的拉了拉她的衣袖，示意她不要提及这件事，然鹅龙醉薇根本不管不顾。

    “不爽？肯定不爽。被人牵着鼻子走，换成谁的心情都不会舒服。如果不是怕这小子中途夭折，没有留下后代，我绝对不会花费如此大的代价把你娶过门！”

    秦叶冷哼着，他指着岸影的鼻子诉说着亏本的买卖。

    “咯咯，秦叶难道以为的魅力价值就抵不过十座城池？”龙醉薇不以为然地笑道。

    “值，怎么不值。就凭你的颜值足矣抵得过十座城池，只是我就没有那个福分享受了。”

    秦叶看着龙醉薇那近乎爆满的身材，竟然有些醋溜溜地说了一句。拿十座城池换来一个别人的老婆，想象也确实应该有些吃醋。

    “你现在还不知足吗？”龙醉薇大有深意的问了一句。

    “知足，有大小姐在一旁怎么可能不知足？更何况就算不知足也没有其余的办法。”

    秦叶斜着眼说道，跟大小姐在一起有时候是真的难受，那种难受简直无法用语言来表达。

    几人飞行了三日，这三日岸影和赵梦冰几乎并没有说话。反倒是秦叶和龙醉薇交谈甚欢，仿佛他们才是一对。

    “秦叶，你可知晓中域风云三十六帝？”突然，龙醉薇对秦叶问了一句。

    “风云三十六帝？还是没听说过，他们很强吗？”

    “强？岂止是强，三十六帝就是按照他们实力排出来的，代表着中域最强的大帝。这三十六帝每五十年更新一次榜单！”

    “哦？本帝还是第一次听到过。不知以龙姑娘的见识，认为本帝在三十六帝中能够排到第几？”秦叶对龙醉薇说道。

