    “娜塔莎，你还真是聪明！”

    纳兰特真的有些佩服娜塔莎了，饶是他这个现代人都无法想到这个办法。

    虽然换做是他同样会想着去了解市场物价，然后询问黑塔等人关于定价的问题。

    但绝对没有如娜塔莎这般足不出门，只是短时间就能将事情解决，而且还是非常精准地解决。

    “真不愧为弗兰克家族的子嗣，这商业头脑要放在前世绝对是妥妥的女总裁, 资本家见了都要流泪的那种！”纳兰特又在心里默默加上了一句。

    “咯咯，谢谢你的夸奖纳兰特，不过纳兰特，不知道有没有奖励呢！”

    面对纳兰特的夸奖，娜塔莎可比吃了白糖还甜蜜，顿时笑靥如花, 那胸前的安全气囊不断颠簸, 变得波浪状况。

    而纳兰特见状虽然已经是个老车手，依旧是不由咽了咽口水。

    当下带着娜塔莎直接朝着楼上而去。

    “娜塔莎，虽然说已经夸奖了你，但我也觉得奖励还是必须的，走，我们上楼，我这就好好奖励你……”

    “你……”娜塔莎立刻意识到了什么，原本还咯咯笑着的俏脸瞬间羞红，随即就被纳兰特给拉着朝楼上而去……（此处省略八千字）

    ……

    “总共二十一枚果实，真不容易啊！这已经是攒了三个多月的了能量点了！”楼上小屋。

    与娜塔莎大战了一番，纳兰特感受到今天又收到了一点能量点，顿时就压制不足冲动，再次进行了抽奖。

    虽然只有二十一枚果实，不过这次运气不错，其中智力果实就有着足足五枚，亲和力果实有着四枚，其余的便是强力果和敏捷果。

    稍稍清点了一番果实的种类和数量，纳兰特没有迟疑, 立刻就开始了大快朵颐。

    一顿狂吃之后，所有果实被吞入腹中，纳兰特又开始了修炼。

    “嗯，一次性大量服用智力果实和亲和力果，对于修炼魔法的效用出奇地好。”

    “按照现在的速度，我想达到中级魔法师，恐怕只需三个月就能达到，只可惜距离神圣大陆黑暗生物的区域太远，否则说什么也要去转上一圈！”

    当感受到自己修炼魔法的进度，纳兰特不由想起了黑暗生物。

    现在他想获得能量点，只能依靠斩杀三阶以及三阶之上的黑暗生物。

    荣光大陆上虽然一个星期左右也会出现那么一只左右，算是给他的兜底能量点，但速度还是太慢。

    要是速度加快些，对他的修炼将非常有帮助。

    只是神圣大陆的黑暗生物入侵区距离他的领地比较远，所以短时间内是别想一次性捞到大量的能量点。

    当然，也不是没有机会前去，因为即使现在黑暗生物的威胁已经消除，神圣联盟每年都会组织贵族们前去剿灭黑暗生物。

    想要依靠这样长期的进攻，慢慢收回失地。

    而纳兰特等人虽然是从荣光大陆迁移而来，相比神圣联盟肯定也不会忘记他们，所以年底之时，肯定也是有机会走一遭的。

    “现在先不想这些，先把空间传送修炼地更熟练一些才行！”

    大量服用智力果实和亲和力果实，除了对修炼魔力有着帮助，同样修炼魔法法术也有着非常大的帮助。

    经过一下午的修炼，纳兰特原本需要十秒钟才能完成的空间传送魔法，时间立刻就缩短了两秒，只需八秒就能完成。

    而且他感觉，这施法速度还有着缩短的准备。

    ……

    “纳兰特，你起来了？”

    翌日清晨，纳兰特精神饱满从床上醒来。

    不过，当他起身，却是发现娜塔莎比他还早，竟然已经起床，不知道去了哪里。

    当来到楼下之时，店铺的大门已经打开，黑面包和白面包的柜台前已经出现了排队的现象。

    而娜塔莎此刻也在店铺内接待接待这几名身穿丝绸礼服的人族，显然这些人也有着贵族的身份。

    “娜塔莎，这是怎么回事？”对着娜塔莎点点头，纳兰特好奇问道。

    “纳兰特，这几位分别是来自蓝盾帝国的蓝月商队、来自瑟银帝国的亚瑟商队、来自洛克公国的卡洛商队的管事！”

    “他们想要采购一批白糖和红糖，我正在与他们商议价格呢。”

    “哦？”纳兰特倒是很意外，没想到自己的白糖和红糖昨天才带来，今天就有着商人袖着商机找上了门来。

    不过，转念一想，想来应该是自己的白糖白面包和红糖红面包引起了这些商队的主意。

    “那商谈地怎么样了？”

    “纳兰特，几个商队管事都准备购买至少百斤以上的白糖和红糖，不过，在这之前他们想要先确认一下红糖和白糖是不是真的能添加入食物，然后做成白糖白面包和红糖红面包。”娜塔莎淡淡回答道。

    “现在他们已经派出手下去寻找熔炉之堡的烤面包师实验了，相比等会儿就有结果！”

    “嗯！”纳兰特点点头。

    而娜塔莎所说确实是与他的想法谋和。

    这些商队最开始应该是被白面包和黑面包所吸引，然后娜塔莎介绍了更具价值，且方别携带和储藏的原料。

    这些商队自然是转移了目标，不过在购买之前，他们自然需要先实验一番。

    如果白糖和红糖真的能让食物变甜，这些商队绝对会大肆采购。

    “娜塔莎，那店铺里就交给你了，我准备出门逛一逛！”

    纳兰特原本也想着除了出售面包之外，重中之重是将白糖和红糖出售出去，毕竟红糖和白糖才是真正地赚钱。

    可现在有着娜塔莎这商业天才在，已经不用他再操心，于是准备出去逛一逛，了解一下关于这次酿酒比试的状况。

    “好的纳兰特，你放心吧，店铺我会帮你看好的！”娜塔莎点点头。

    “嗯！”

    有着这样的贤内助，纳兰特点点头，随即拿了两个白糖白面包，直接带着大石头一小队亲卫就出了门。

    虽然是早晨，可有着大队的海量的人族商队前来，这大街上也是摩肩接踵。

    纳兰特思索了片刻，干脆朝着熔炉之堡的大门口而去。

    他这次主要是想要打探一下各家势力参加比试是会有着什么样的表现。

    不说今年的消息，光是往年参加比试时的表现，那都能让他稍稍判断比试时的状况。

    虽然说葡萄酒的胜算不大，但纳兰特还是稍稍有着非分之想的。

    谷鵬

    而打探消息最好的地方自然是酒馆。

    果然，当纳兰特来到熔炉之堡大门外一家高档的酒馆前，发现酒馆门口顾客已经络绎不绝。

    走入酒馆内，更加是人声鼎沸。

    而这些人中，大多数都是人族，至于矮人，只有少数的存在。

    这样高档的酒馆，矮人很少来，因为熔炉之堡的矮人不怎么消费得起。

    至于熔炉之堡内那些手艺精湛些的矮人，那就会直接在熔炉之堡内的酒馆喝酒。

    只有人族商队虽然有钱，但想要进入熔炉之堡内部需要获得许可，所以在这熔炉之堡门口的高档酒馆就成了他们的聚集处。

    “诸位，你们说这次获胜的最大可能会是谁？”

    “我觉得依旧是巴赫帝国的烈焰酒！”

    “是啊，巴赫帝国的烈焰酒已经连续获得了两年胜利了！”

    “我觉得今年蓝盾帝国的烈火酒可能会获得胜利，因为大家都知道，烈火酒才是在矮人领地最畅销的烈酒，前两次之所以输给了巴赫帝国，那只不过是因为在价格上比烈焰酒少了优势。”

    “我听说，这三年来，蓝盾帝国国王特别下达了命令，扩大了烈火酒原材料的耕种范围，而烈火酒原材料的价格已经大大降低。”

    “所以这样一来，烈火酒的价格必定会大大降低，以它的畅销，如果能将价格降下来，那巴赫帝国烈焰酒的优势立刻就消失，恐怕是要失去连续了两次的冠军了！”

    “哦？真的假的啊？”

    “当然是真的，我去年带领商队去过一趟蓝盾帝国，在路上亲眼见到了新开拓的烈火酒原材料的耕地。”

    “那面积算起来起码有着半个伯爵领大小！”

    “半个伯爵领大小的面积，那可真的不算少了！”

    纳兰特才走近酒馆，耳边就传来了酒客们的议论之声。

    而他们果然不出纳兰特所料，正在谈论着关于这次酿酒比试的可能的最终获胜者。

    而这些获胜者之中，当属属蓝盾帝国与巴赫帝国被人提及的最多。

    因为往年他们就是冠军的常客。

    其他帝国和公国虽然也有人谈论，但并没有蓝盾帝国与巴赫帝国被谈论到的多。

    纳兰特也不急，干脆要了一壶酒，随即便做着听着酒客们的议论。

    “诸位，诸位，最新参加比试的名单终于出来了，大家想要投注的可以来投注了！”

    就在纳兰特做了没多久，那酒馆柜台的一名侍从却是拿着一大块木板挂在了墙壁上，随即朝着所有酒客招呼出声。

    闻言的纳兰特也看了过去。

    发现竟然是关于这次参加酿酒比试的所有名单。

    为什么说是所有名单呢。

    因为他凭借着极好的目力，竟是在那木板的最下方，看到了自己那暴风领的名字。

    而这块木板除了参加酿酒比试的名单外，后面还标写了一串数字。

    比如蓝盾帝国和巴赫帝国后方是零点几几的小数点，而越往下方数字则是越大。

    “果然，只要有人类的地方就有赌博。”

    纳兰特也不蠢，立刻就看出了那些数字代表着什么。

    那些数字是代表了赔率，很显然这酒馆趁着这次酿酒比试，还经营了赌博的行当。

    果然，下一刻就听那侍从大声宣扬道：“诸位，你们当中大部分都是我们菲力酒馆的老顾客了，我们菲力酒馆的信誉毋庸置疑。”

    “而这木板上就是这次参加酿酒比试的名单，和它们所属赔率，大家看了可以立即来下注，没准可以赚上一大笔呢！”

    “巴赫帝国和蓝盾帝国的赔率怎么这么低啊？”

    “是啊，往年好歹也有一倍多，今年怎么只有这么点了？”当看到这木板之后，酒馆内的许多酒客就开始喧哗，朝着那侍从询问出声。

    而侍从则是露出一脸无奈，摊手道：“诸位客人，这也是没办法的，蓝盾帝国的烈焰酒和巴赫帝国的烈火酒是最有可能获得酿酒比试胜利的存在。”

    “这样的状况下，往年诸位只看着两个帝国押注，根本就不考虑其他公国或者帝国，这让我们菲力酒馆亏了不少金币。”

    “所以，今年我们老板只能降低两大帝国的赔率，这样才能让大家将目光也放在其他帝国和公国之上。”

    “比如这几个公国，大家看一看，赔率已经达到了买一陪十，你们想一想，如果猜中了，下注一百枚金币，就能获得一千枚金币的奖励，这多划算啊！”

    “而且这个赔率中，比如这瑟银公国，他们的银月酒曾经也是获得过一次比试胜利的，这说明他们的银月酒也是很不错的，没准这次又能获胜呢！”

    侍从在上方夸夸其谈。

    当然，虽然这侍从说得有那么一些道理，却没有人相信往年这菲力酒馆作庄会亏本。

    不过，这次众人预测的却是是巴赫帝国与蓝盾帝国最有可能获胜，所以虽然赔率低，但依旧有着不少人上前投注给了两个帝国。

    投注的金额也是有大有小，从几十枚金币到上千枚金币那是都有的。

    “啧啧，有能力就是好赚钱！”庄康不由看得一阵羡慕，这样作庄的，那肯定是稳赚不赔的。

    特别是一众酒客中，虽然大多数都投给了两大帝国，却也有着不少酒客抱着搏一搏的心态，投给了其余的帝国或者公国。

    比如先前那瑟银帝国，纳兰特起码见到了十多人进行了投注，投注金额起码上千枚金币。

    正如先前那侍从所说，虽然巴赫帝国与蓝盾帝国很强势，但其余的势力也不一定是没有任何机会。

    万一获胜了，光是十倍的赔率就足够他们搏上一博。

    有着这样想法的人不少，短短时间就能汇聚这么多金币，这要是累积两三天，恐怕便是几千上万。

    而菲力酒馆显然赚得就是这些钱了。

    至于巴赫帝国与蓝盾帝国，到时候只要维持住不亏本，那就是大赚。

    “咦，这暴风领是什么公国？为什么以前没有听过！”

    而就在纳兰特关注着一众酒客下注的情况，人群中忽然发出了一声惊咦。

    这是有人关注到了暴风领这奇怪的名字。

    其他参加比试的不是某某帝国，就是默默公国。

    暴风领这样的名字，在这其中还真是鹤立鸡群。

    而且，那赔率也是大得吓人，竟是达到了一赔五十的地步。

