
　　强光来得快也去得快，战场上被刚才的刺目光芒给晃住的骑士和怪人凭借着自己强大的身体素质都迅速恢复了视力，也都看清了那道凭空悬浮在空中的身影究竟是何许人也。

　　“这么短的时间...他怎么可能强大到这个地步？”，暗曜不理解也完全想不通为什么楚让的战斗力提升就像是坐火箭那样夸张。

　　甚至可以说速度比坐火箭都还要更快，这是一个人类无法理解并且就算是怪人也没办法理解的速度。

　　感知着楚让身上散发出的磅礴气息，暗曜难以置信这是不久之前在自己面前根本就是手无还手之力的那个家伙。

　　除了暗曜熟悉的平成骑士气息之外，他还在楚让的身上感受到了许许多多超出他掌控的力量，不属于平成骑士的力量。

　　这意味暗曜凌驾所有人的依仗顿时荡然无存。

　　现在的楚让，几乎掌握了全骑士的力量！

　　“辛苦各位了”，漂浮在空中的楚让并未变身为哪一个骑士，嘴里吐出温暖的言语，手向前一挥和煦似春光的点点金光便从他的身体上飘出。

　　这些零散的光点极有目的性的飞向战场上的每一个假面骑士，准确的说是每一个站在楚让这方或者站在守护这一阵营的假面骑士！

　　哗啦！

　　金光入体，骑士们感觉到一股难言的暖意自内而外快速扩散，让他们的每一个细胞都发出了舒畅的叫声。

　　先前战斗中所受的伤和疲劳全部一扫而空，同时金光还在他们的体表凝成了一层薄膜，每一个人都感觉自己的力量得到了极大的提升！

　　瞬间，伟岸的光明彻底压倒了战场上存在的黑暗，不管是精英级别的怪人还是最为强悍的首领级别怪人都生出了一种不可抑制的恐惧感，一种本能的恐惧。

　　“杀！”，暗曜扯着嗓子怒吼，事关信念与生死之战，就算敌人突然发生了剧变又有什么影响？

　　“至暗谋划了这么多年的大业，怎么可以就在最后临门一脚的时候失败？？？”，暗曜绝对不能接受自己辛辛苦苦奋斗了这么久的事业连斗争都不试一下就选择投降。

　　他绝不会投降，因为他不信自己会输给楚让，他更相信着在世界之外还有着他们至暗组织的一线希望！

　　震天的嘶吼声从暗曜一人的嘴里爆发出来，在因楚让出现而差不多都停止了厮杀的战场中暗曜突然的暴起瞬间吸引了全场所有的注意力。

　　“啊啊！！”，灵魂都在嘶吼，暗曜紧握着手中的旋影剑，银白的长剑上迸发出开战以来最耀眼的红光。

　　而这柄足以洞穿任何平成骑士的长剑现在的目标只是一个根本没有变身的人！

　　但让人瞠目结舌的一幕戏剧般上演。

　　楚让只是轻描淡写抬起一只手往身前一放，两根手指恰到好处的夹住了那想要他的命的旋影剑。

　　那散发着致命气息的红光长剑便再难寸进，就算是暗曜的脸都涨红了，双手合力向前死命的推都无法移动这把他无比熟悉的武器。

　　咔嚓！

　　只见楚让那夹住旋影剑的双指猝地一用力，就像是掰断饼干那样，暗曜那无比坚硬的旋影剑竟然就爆发出一声脆响，长剑前段直接断裂！

　　可暗曜的决心也的确达到了一个匪夷所思的地步，就算手中长剑的剑尖无了，这家伙反倒是抓住了长剑没被束缚的时机，欺身而上合握剑柄就是自下往上的一记撩斩！

　　他就不信了，就算是神在肉身情况下也不可能无视他这一剑的威力！天籁小说网

　　铛！

　　一声金铁交击声响起，差点把暗曜的三观都给震碎了。

　　楚让居然又只是简单的抬起了手臂，用那看上去和常人一般由血肉组成的小臂就挡住了他的攻击。

　　而旋影剑与楚让手臂接触的地方在刚才撞击的刹那还绽放出刺目的火星，现在暗曜更是连一条白痕都没看见。

　　“你知道昭和骑士们吗？”，楚让说着手腕一绕，用血肉手掌直接将仍旧散发着红光的旋影剑给握在了手里。

　　不同于平成骑士们，昭和骑士的力量往往并不是来源于什么奇特的道具或者功能性物品，他们的力量在相当程度上可以说是悲剧。

　　昭和的骑士们，几乎都是改造人。

　　人间体形态和骑士形态并没有太大的区别，在人类的外表之下藏着的是改造的强力机械！

　　获得了所有昭和骑士力量的楚让也拥有了类似的特质，虽然他的身躯并未经过改造，但昭和骑士们的力量加持下他的肉体已经达到了相当变态的地步。

　　就算没有经过改造，楚让的身体也可以理解为等同于甚至超过昭和骑士的地步。

　　因为除了昭和骑士的力量加持，平成骑士中也有不少对身体存在强化的。

　　最重要的是，贯通了骑士末日游戏里所有骑士本源的楚让已经脱离了原来的层次，眼下的他适合用一个词语来形容——传说！

　　嘭！

　　一手紧握住旋影剑让暗曜无法脱离，另一手大臂一弯，力量继续然后迅速挥出，铁锤一样的重拳狠狠落在暗曜脸上。

　　这至暗首领顿时如炮弹一样被从天上给一路轰击到了地面，巨大的冲击力下在坚实的土地上不断摩擦倒退，一道深深的沟壑也转瞬在地面上形成。

　　不断倒退的暗曜最后撞在一面厚墙上才堪堪停住，那面挡住他的墙也因巨大的力量而瞬间粉碎。

　　“混...”，暗曜重重咳嗽起来，他所使用的巴尔克斯的力量已经是顶点级别的力量，按理来说除了他们的首领和那个与首领对等的存在不应该有比他更强的人。

　　但楚让就像是过去无数次击溃至暗组织的阴谋那样又一次打碎了他暗曜的美梦。

　　看似近在眼前的伟大时刻实则与他们之间有着一道难以逾越的鸿沟。

　　“我...不...信...”，暗曜呢喃着，模糊的视野里楚让向他缓缓靠近，他看见这个至暗组织的大敌慢慢冲着他抬起了手，一团在旁人眼里看上去无比和煦的白光在楚让手里浮现。

　　可在暗曜眼中，这白光是那么的刺眼，仿佛把他的灵魂都给洞穿成了筛子。

　　“只要你心里有一点光明的位置，你就能活下去。”

　　楚让的声音响起，暗曜的视线猛地绽放出一抹强光而后迅速被无尽的黑暗充斥。

　　至暗组织，到此为止了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百三十九章 传说级别的战力免费阅读。https://xs.23sk.com 