    第1474章渡爷：哥哥是被人害的

    闻言，男人眸光直勾勾地落在她身上。

    看得裴允歌有些不适，别过了头。

    随后又听见男人低低的笑着，嗓音性感地无可救药，“允允，没有别人。”

    霍时渡牵住了裴允歌的手，一点点揉开她紧握的手指。

    裴允歌也不看他，幽幽道：“听说，你在这等金泰昕？”

    男人一时半会儿想不起来这人是谁：“嗯？”

    “……”

    他老实交代起来，桃花眼动了下，眼底流淌的情绪却比以往更热烈：“没有，哥哥是被人害的。”

    “那别人为什么不陷害别人，就陷害你？”

    “……”

    这一套受害者有罪论被裴某玩的明明白白。

    然而。

    就在裴允歌觉得，不能在这种隐秘的地方瞎待的时候，前面离开的孙谦弈又反回来了。

    孙谦弈有些脸色不太好，像是刚刚才反应了过来，廊道外的看守不对劲。

    还有刚刚洗手间里发出来的声音……

    孙谦弈脸色愈发黑沉了，胸膛压抑着无名的怒火。

    像是被人欺骗了。

    “请问，裴小姐在吗？”

    可等孙谦弈问完，这时候，洗手间已经没有任何动静了。

    相反。

    在不远处转廊的楼梯角落。

    裴允歌透过昏暗的光线，看了眼外面正在等待的孙谦弈，随后刚想拉着霍时渡跟她上楼，从另一个楼梯口下来。

    下一刻，却又被男人的力道给带了回去。

    “霍……”

    裴允歌一抬头就对视上男人漆黑的眸底，也不知道刚刚，霍时渡正目光淡漠地将她看别人的一幕纳入心底。

    还没说完。

    男人突然伸手扣住她的下颚，致使她只能下颚微微抬起。

    接着！

    就毫无防备的俯下身，贴上了她两瓣红唇。

    裴允歌浑身都瞬间凝固住了，感受到男人在唇齿间的侵一占，像是想一点点吞噬她的所有。

    也是第一次有这种情迷意乱的感觉。

    空气中，流淌着暧昧的气氛。

    裴允歌忍不住想推开霍时渡，发出了动静。

    “唔……”

    可男人这时候却意外的强势，更亲昵地让人脸红的。

    “小声点，想被听见吗？”

    霍时渡一手又紧扣住她乱动的手，像是惩罚她不专心似的，轻轻咬上了她的耳朵。

    裴允歌全然没想到，自己第一次接吻会在这种情况，还被弄得浑身没力气。

    “……”

    这狗男人真不是吃一春一药了？

    裴允歌眼梢泛起薄红，本就明艳的眉眼更风情了，可还没等她抬眼瞪他。

    下一刻。

    男人听到脚步声往这走近，又毫无征兆地吻上了她想说话的唇。

    裴允歌本来就被弄得没什么力气，现在更只能仰着头，抱着男人的脖颈，却一个劲地往下掉。

    还是男人用膝盖轻轻抵在她的双腿间，用一个更暧昧又引人浮想联翩的姿势，让她坐在了男人的西装裤上。

    简直欲地要命！

    “允允，不要再抖了。”

    男人亲昵地任由她抱着，慢条斯理地擦拭着她唇边的水泽，可这个动作更色气了。

    他清凌凌的眸带着明晃晃的引诱意味，低哑地笑声附在她耳边：“哥哥快停不下来了。”

    (本章完)

