    第316章离婚

    顾司霆唇角勾起诮讥的冷弧，高大的身子，往后退了几步。

    声音低哑而破碎，“这一次，我输了，输得一败涂地！”

    明杳垂着长睫，并没有再说什么。

    苍白的小脸近乎透明，整个人看上去仿若易碎的娃娃。

    顾司霆死死盯着她，好似从没有认识过她一样。

    他不在乎她究竟做出什么选择，可是，他不能接受，她不告知他一声，就这样将他们的孩子打掉了！

    太残忍了！

    曾经他有多在乎她，那么现在他对她就有多愤恨和失望！

    可能这个女人，是没有心的吧？

    不，她有心，只是对他，她不那么在乎而已！

    站在她的角度，他们都已经离婚了，她确实没有必要再怀着他的孩子！

    顾司霆从没有这样颓丧和愤怒过，一想到那个‘孩子’，他的心，就痛得像是被人硬生生捏碎了一样。

    看着明杳这张脸，他第一次觉得陌生。

    也许，从一开始他就错了。

    他不该勉强她签那份协议。

    什么两个月之约？

    就算是两年，她也不会对他动情吧？

    “既然你这么想跟我划清界线，从今往后，我们再也没有任何关系！”

    他英俊的轮廓紧绷成线，漆黑狭眸一片猩红，每个字都像是从喉骨深处迸出，“等你出院，我们去民政局将离婚证领了！”

    明杳脸色似乎更加苍白了。

    看到她这副样子，他心口，又疼了一下。

    但这样的疼，只让他觉得讽刺好笑！

    明杳抬起长睫，看向面色绝决而冰冷的男人，心脏沉进了谷底。

    她知道，一旦他说出这些话，就是真的不会再回头了。

    尽管早就料到的结局，可这一刻，还是难受至极。

    她唇瓣动了动，声音沙哑地说了一个字，“好。”

    顾司霆看着面上除了苍白，没有任何情绪波动的男人，身体里的血液，一片冰凉。

    这个女人，杀死了他的孩子，却没有半点悔意和波澜。

    她的心，真的好狠啊！

    顾司霆闭了闭眼，再睁开时，眼底的赤红与雾气，悉数消散，只剩下一片冰冷与漠然。

    整个人显得无比酷寒、疏离。

    “从今天开始，你最好不要再出现在我面前，就算见到，也绕道而走！”

    听到他的话，明杳心脏，抽抽一疼。

    她闭上眼，声音沙哑，“放心，只要你不纠缠，我可以将你当成陌生人。”

    好！

    很好！

    她随便一句话，都能像支卒了毒的利箭狠狠刺进他心口。

    顾司霆没有再看明杳一眼，他转身，大步离开，背影透着令人心悸的凛冽。

    走出病房，顾司霆扶住墙壁，两腿有些发软。

    缓了好一会儿，他才重新往前走。

    一个穿着白大褂的医生走了过来。

    顾司霆拉住医生手臂，朝她手中拿着的病历看了眼。

    “明杳的？”

    医生点头，“是的。”

    顾司霆一把夺过病历，眼赤欲裂地看了一眼。

    病历上写得清清楚楚，各项数据都正常，病人要求流产手术。

    顾司霆高大的身子紧绷成线，僵硬到了极点。

    他将病历揉成一团，眼眶里一片猩红阴鸷。

    明杳，你真狠！

    宝宝一切发育正常，你却连跟我说一声都不愿意，直接就打掉了！

    这样也好，划清界线，以后不会再有任何牵扯！

    顾司霆将病历揉成一团扔到地上，闭了下眼后，愤然离开。

    直到顾司霆走远，时鸢才走出来。

    她赌赢了！

    明杳并没有告诉顾司霆流产真相。

    看顾司霆的样子，他应该不会再原谅明杳！

    ……

    病房里。

    夏意晚重新过来，看到明杳晕了过去，她心神俱震。

    “杳儿——”

    说话间，闻到浓郁的血腥味，夏意晚掀开被子看了眼。

    猛地睁大眼睛。

    她按响服务铃，叫来医生。

    明杳在医院里住了将近十天。

    出院那天，她接到陆周电话，“太太，四爷明早九点在民政局门口等你。”

    明杳点了下头，“好。”

    郦城的天气，渐渐变暖了。

    领证这天，明杳没有让自己继续颓废下去，她穿着一件春款驼色风衣，化了精致的妆容，来到民政局门口。

    明杳过来时，顾司霆已经到了。

    他穿着件黑色衬衫，熨帖得一丝不苟的黑色西裤。

    十来天没见，他清瘦了不少，轮廓线条显得更加棱角分明，像是工匠精心雕刻出来的一样。

    他脸色不是很好，下颌上冒着一层淡淡的胡茬，眼底带着一层不容忽视的阴影。

    应该是这段时间没有睡好的缘故。

    他倚在黑色宾利车的车头前，指尖夹着根香烟，缭缭烟雾中，神情讳莫如深。

    明杳推开车门，从车上下来。

    男人漆黑幽深的狭眸，朝她看了过来。

    比起流产那天，今天的她看上去，要精致许多。

    终于要获得自由了，她打心眼里开心吧！

    顾司霆掐熄烟蒂，没有多看明杳一眼，先一步进了民政局。

    由于没有财产纠纷，离婚手续办理得很快。

    工作人员盖好章，将两个红本本交给对方。

    现在离婚证也跟结婚证一样，成了红本本。

    明杳看了眼，就放进了包里。

    两人开着车，一南一北，背道而驰。

    曾经亲密无间的夫妻，变得疏远而陌生！

    ……

    顾老太太得知顾司霆和明杳离婚了，他来到顾氏集团找顾司霆。

    “前段时间不是还好好的？”

    顾司霆紧抿了下薄唇，“您找我有事？”

    见顾司霆不愿再提起明杳，顾老太太叹了口气，然后换了个话题，“都城霍家你知道吧？”

    顾司霆低低地嗯了一声。

    “霍老爷子最小的孙女，前段时间回国了，当初你和她还有过婚约，只不过那时她年纪小，不想那么快结婚，加上我逼着你娶了明杳，你们才没有缘份走到一起。”

    “你如今要去都城发展，若是能跟霍家攀上关系，我想对你的事业——”

    顾司霆面色沉冷地打断顾老太太未说完的话，“我现在对感情的事没兴趣。”

    他搞事业，从不需要靠女人！

    顾老太太见顾司霆态度冰冷坚决，也不好再多说什么。

    ……

    更完~

    (本章完)

