
十分钟不到，商场入口处，忽然传来一阵躁动，
　　
　　“快看！曹四爷来了！”
　　
　　众人听到这话，顿时一惊，慌忙朝那个方向望去，只见一名气势磅礴的中年男子，正从商场入口处，朝他们这边快步走来。
　　
　　不愧是云州三大巨头之一，曹坤一出场，顿时便成为了所有人的中心，气场简直不是一般的强大，前方行人不自觉的就自动退到一旁。
　　
　　看到曹坤往他们的方向走来，众人再次一阵哗然，尤其是李淑芳，脸色更是一阵变幻。
　　
　　刚刚众人还在讨论，整个云州市，只有那三位大佬，才有资格拥有百夫长黑金卡，如今曹坤就赶了过来，难道叶尘说的竟是真的？
　　
　　他手中的那张黑金卡，竟是曹坤送给他的？
　　
　　而且他随便一个电话，居然就把云州三大巨头之一的曹坤，给喊过来了？
　　
　　“不！这不可能！大名鼎鼎的曹四爷，怎么可能会被这小子呼之即来？这肯定是巧合！对！巧合！”
　　
　　李淑芳喃喃自语，状若疯狂，她打死也不相信，这个平日里被自己随意叱骂的野小子，能具备如此恐怖的能量。
　　
　　要知道，以曹坤在云州市的地位，哪怕是云州一把手，也可以平起平坐，绝对不至于一个电话就能招来，他一个二十岁都不到的高中生，他凭什么？
　　
　　然而下一刻，李淑芳傻眼了，众人也全都傻眼了。
　　
　　只见，一现身气势就俾睨全场的曹四爷，看到前方那个穿着普通的少年之后，居然一路小跑快步走了过来，然后在众人不可思议的目光中，冲着那个寒酸少年，恭恭敬敬行了一礼，
　　
　　“叶先生！您找我？”
　　
　　哗！
　　
　　所有人全都目瞪口呆，诺大的商场，在这一刻寂静无比，不过旋即又炸开了锅。
　　
　　“我没有看错吧？曹四爷居然对这少年如此恭敬！”
　　
　　“这少年到底是什么来头？”
　　
　　“难道是某个大家族的公子哥，故意微服私访来了？”
　　
　　……
　　
　　众人小声议论纷纷，而那李淑芳和那名范思哲店里的导购小赵，则彻底懵逼傻掉了。
　　
　　“他居然……真的认识曹四爷？这怎么可能！”
　　
　　李淑芳喃喃自语，表情仿佛被狗日了一般。
　　
　　而一旁的那个小赵，并没有见过曹四爷，忍不住小声道：
　　
　　“李姐，这人真的是大名鼎鼎的曹四爷吗？该不会是这小子找人假扮的吧？”
　　
　　啪！
　　
　　小赵这话才刚说出口，整个人直接飞了出去，却是旁边一名黑衣大汉，直接甩手就是一记耳光！
　　
　　“胆敢说我们家四爷是假的，你是活腻了吗？”
　　
　　那小赵从地上爬起，捂着高高肿起的脸颊，想哭却又不敢哭，吓得浑身瑟瑟抖。
　　
　　叶尘将一切看在眼中，他也懒得和这些人继续纠缠，直接冲着一旁的徐清淡淡道：
　　
　　“警官，现在这张卡的主人来了，这下你可以相信我了？”
　　
　　徐清顿时满脸苦笑，
　　
　　虽然他也想不明白，为何曹坤会对这个穿着普通的少年如此恭敬，但是事实摆在眼前，却也由不得他不信。
　　
　　“当然！当然！”
　　
　　一旁的曹坤也是到此刻方才看到徐清，顿时眉头一皱，
　　
　　“徐局，你怎么也在这儿？”
　　
　　徐清顿时气得想骂娘，心想说，老子都已经站在这里很久了好吧！
　　
　　然而，面对眼前这位一方枭雄，他可没有那个底气和人家叫板，毕竟这可是连云州一把手都要礼让三分的存在，他不过才副处级而已，根本不在一个层次。
　　
　　虽然徐清还没开口，但是曹坤何等精明，其实早已经猜到了事情的来龙去脉，不由得似笑非笑道：
　　
　　“徐局，这位叶先生可是我曹坤的贵客，你没有做什么过分的事情吧？”
　　
　　徐清顿时脸色微微一变，脸上挤出一丝笑容，道：
　　
　　“没有没有！是之前有人举报，所以我就照例调查了一下，既然这位叶先生是曹总的朋友，那么能使用黑金卡，也就没有什么奇怪的了！”
　　
　　徐清不愧是官场老手，三言两语就把皮球提给了李淑芳。
　　
　　“哦？”
　　
　　曹坤不由得眉头一皱，顺着徐清的目光朝李淑芳的方向望去，声音有些寒道：
　　
　　“这张黑金卡是我送给叶先生的！怎么？有人不服？”
　　
　　李淑芳听到这话，顿时脸色煞白无比，两腿瑟瑟抖，直接一屁股坐倒在地。
　　
　　她丝毫不怀疑，以曹坤在云州的能量，只需要一句话，就足以让她乃至整个李家万劫不复！
　　
　　叶尘原本打算插手，让曹坤给这女人一个深刻的教训也好，但是这个时候，苏岚忽然拉了拉他的衣袖。
　　
　　“唉！”
　　
　　叶尘微微叹息了一声，虽然苏岚没有说什么，但是他怎会不明白对方的意思。
　　
　　说到底，这李淑芳毕竟是苏岚哥哥的老婆，她的嫂子，而苏岚又一向心软……
　　
　　“算了！一些无聊之人罢了！曹四爷，我岚姨还要赶着去云海大酒店，麻烦你派人把她送过去吧！”
　　
　　曹坤见叶尘已经不打算追究，他也不再多说什么，连忙点头称是。
　　
　　最终，叶尘和苏岚走在人群最前方，身后则跟着曹坤一行人，浩浩荡荡的从商场离开了，留下依旧一脸震惊的众人，唏嘘不已。
　　
　　……
　　
　　出了商场，叶尘让曹坤的手下送苏岚去云海大饭店，自己则上了曹坤的座驾。
　　
　　这段时间，曹坤和曹文叔侄着实帮了他不少，虽然有刻意结交他的意图在里面，但是于情于理，他都应该当面致谢。
　　
　　“曹四爷，无功不受禄，这张黑金卡现在奉还给你！”
　　
　　叶尘一边说着，将那张价值连城的百夫长黑金卡递了过去。
　　
　　相比之下，这张黑金卡的价值，恐怕比之前曹文送他的那栋别墅还要珍贵！
　　
　　就算是刻意结交，这手笔也太大了些。
　　
　　不料，曹坤却又推了回来，
　　
　　“叶先生客气了！”
　　
　　两人一番推让之下，曹坤忽然叹了一口气，道：
　　
　　“实不相瞒，叶先生，其实我曹家还真有一件大事，想要先生出手相助！”
　　
　　叶尘眉头一挑，
　　
　　“哦？不知道是什么事？只要我力所能及，一定帮！”
　　
　　曹坤和曹文对视了一眼，曹文接口道：
　　
　　“其实这件事，原本打算过段时间再说的……”
　　
　　曹文说到这里，微微一顿，话锋一转道：
　　
　　“叶先生，可还记得我之前向您说过的武林大会？”
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
