    王宣的这种行径叫什么？换新码头，拜新主子。

    听听他对孟昭的称呼，从孟公子，到公子爷，直接将自己摆到一个家臣乃至家奴的位置，此人见风使舵的功夫，也是不弱。

    不止是王宣，等他说完，陆名堂，许大勇两人也是齐齐抱拳出声，

    “公子爷但有所命，我等必誓死效命，绝不敢懈怠。”

    看两人的表情，也没有丝毫的勉强，显然能走到今天这个位置，绝不单单只是靠胡百万的帮衬，自身必然也有可取之处。

    孟昭看着三人，从王宣，到陆名堂，再到许大勇，皆是一脸郑重深情，笑道，

    “希望你们说到做到，王宣，如果这件事真的办成了，或许你的位子能再往上走一步也说不定，毕竟赵总捕头年事已高，马上就要退下了。”

    对于这三人的效忠，孟昭虽觉意外，却也在情理之中，原因有多个。

    比较重要的原因之一，孟昭握着他们和胡百万有牵连的证据，等于扼住他们的喉咙，生死操于人手，不得不为之。

    是，孟昭的确没说过有他们的证据，但有些事不需去说，只靠意会也能知晓。

    若没掌握证据，他们三个和胡百万的关系如此隐晦，孟昭从哪里知晓的？

    尤其是王宣，十二年前的某一天，见了什么人都能被查到，简直是让人窒息，甚至让三人怀疑，自己身边全都是孟家的探子，能不怕吗？

    除了有致命的把柄落在孟昭手上，当然还有一个现实的原因摆在这，那就是孟昭够强，强到他们除了俯首称臣，再没有别的歪门邪道的路子可走。

    不然换成一个平头百姓抓住他们的把柄，企图要挟他们，王宣也好，陆名堂也罢，更不要说矮骡子出身的许大勇，第一反应肯定是杀人灭口。

    但他们敢杀孟昭吗？能杀孟昭吗？不能。

    所以，除了任由孟昭主宰，对他予取予求，再没有旁的路子。

    但话又说回来，以如今孟家表现出的底蕴和实力，他们换个效忠的主子，其实也没什么不好，说不定还是一个天大的机遇。

    胡百万倒了，他们三个心中未尝不曾惶恐过，但如果有一个比胡百万还强的势力暗中支持他们，岂不是坏事变好事？

    所以这一声公子爷，除了无奈的妥协，更多的还是如释重负。

    尤其是王宣，听到孟昭这话，眼睛瞬间亮了，之前的失魂落魄，惶惶不安，瞬间变为面泛红光的激动，他都已经熄了本不该有的心思，没料到孟昭又给他燃起了一点火星。

    郡城的捕快体系，类似于现代的警察体系，是扎根民间，最基本的维护社会治安的郡府组织，到了捕头这一步，已经算是入了官身，在朝廷里也是有品级的。

    总捕，更是在捕快体系走到头的层次，再进一步，只能转进天刑堂。

    对于王宣来说，能当上南安郡府的总捕，已经是他人生最大的追求和目标了。

    不要觉得他眼皮子窄，胸无大志，而是能力摆在这，背景也不够，总捕好歹也是一方权势人物，他凭什么和别的同僚争？

    但有了孟昭的保证，王宣信心就大增起来，胡百万强，强在财可通神，而孟家不但有财，更加有势，可是正儿八经的大雍皇朝官僚体系中的一员，所能施加的影响，绝对远在胡百万之上。

    “公子爷抬爱，小人一定结草衔环……，以报大恩”

    眼看王宣不要脸的往上靠，许大勇和陆名堂两人不由在心中暗骂奸诈，真是有奶便是娘的墙头草，但实则心中更多的还是羡慕。

    “嗯，我帮你，也是帮我自己，你们三个记住，过去和胡百万是什么关系，现在和我就是什么关系，外人不清楚，你们自己要明白。”

    光靠好处，的确能收买人心，但恩威并施，才是御下之道，孟昭这番话，便是警告和敲打，让他们摆正自己的位置。

    这三人能帮孟昭什么忙吗？眼下看来，好像并不能。

    孟昭所在的孟家太强，至少从干掉胡百万这件事上，以及孟昭所了解的只鳞片爪来看，不愧于与国同存的贵族世家，底蕴深不可测。

    作为孟家的嫡系子弟，二房掌舵人，他做不到的事情，这三人似乎也不能。

    但蛇有蛇道，鼠有鼠路，他们本身也是有着关系网的，他们不能做到的事，可能相熟的人能够做到，而将他们收揽到手下，也间接的将他们的关系也攥在手里，孟昭的用意就在于此。

    而这三人，在胡百万的名册当中，也只是属于中下一档，更多的人，还在南安之外，遍布冀州的关系，可不是一时半会就能全部攥到手里的。

    这三人没一个不开眼的，自然听懂了孟昭话中隐含的意思，连连表明忠心。

    “行了，漂亮话就少说，今个我见你们的目的就这些。

    胡应雄的人，或者尸体，最晚也要明天傍晚送到孟家，晚了，就是你们办事不利，退下吧。”

    随着孟昭挥手，三人连忙再次躬身行礼，这才小心翼翼的退出花园。

    一路甬道，四面无人，三个谨小慎微的人满腹心事，谁也不说话。

    最后，还是年龄最大的王宣开了口，声音和善，

    “两位，过往咱们也曾见过几面，想不到却有这种关系，要不，咱们找个酒楼，聚一下，商量着今后该如何行事？”

    此时三人都是惊魂未定，孟昭强大的压迫和给他们带来的冲击还未曾削减，正是心里脆弱，想要抱团取暖的时候，许大勇和陆名堂哪会拒绝，

    “是这个理，今后咱们都在公子爷手下做事，虽然没有公开，但彼此能照料一番，想必能解决不少麻烦，所以今后还要两位多多照顾。”

    这是许大勇，他在三人中身份最低，走的时候纯黑的路子，或许哪天惹到不该惹的人，连小命都没了，所以也最会钻营。

    陆名堂对于建立友好关系并不反感，而是皱着眉头道，

    “这些怎么都好商量，现在最要紧的，是将公子爷交代咱们的事情办的漂亮。

    我可以保证，胡应雄此人绝没有和我联系，所以，两位，你们怎么说？

    若是顾念过往胡百万的恩情，你们只许将人在哪里告诉我，剩下的全交给我来办。”

    王宣和许大勇听到这话，表情都有些怪异，却也不好说什么，应付了一下，打定主意今后与此人相交，必要留三分心眼。

    如此迫不及待的要给新主子请功，也未免太凉薄了些。

