    这恐怖的碰撞来的突然，而又在预料之中。恐怖的力量波动之中，巫傑双眸颇有灵性的一凝，手中长枪几乎完成一条弧线。随后，凶悍的力量在两道光芒的碰触点爆发，而巫傑的身形，也倒飞出数十里。

    身处碰撞中的夜笑，同样身躯一僵，手中乾元剑轰鸣作响，身躯控制不住的倒飞而回，直到后退百里外，方才止住了身形。

    夜笑的目光比之前更为凝沉，这一次恐怖的对撞，让他清晰的感觉到对方身躯中所拥有的庞大力量。这是一尊远胜自己的强者，就这样战斗下去，自己根本没有任何获胜的希望。

    不过，即便如此，夜笑也没有打消继续战斗的念头。败，并不容易接受，可是败在这种强者手中，夜笑心中并无怨言。最重要的是，这一次的失败，是为了在不久的将来能够真正的战胜这巫傑。

    如果现在便失去了战斗的信心，那么，将来他面对修为恢复巅峰的强大巫傑，更没有任何希望。

    夜笑深吸一口气，体内力量极速运转。他左手一挥，一尊黑白两色的阴阳轮盘显化，而头顶之后，则是泛出淡淡光华，一尊尊巨大的字符汇成巨大的金色轮盘，盘旋在夜笑脑海之后。

    虽然夜笑体内的各种力量都已经被压缩到破碎境程度，可是他却依旧可以施展出来。

    只不过，夜笑还是第一次动用数种力量，强大的力量破体而出，让他有一种空虚之感。

    “镇、杀！”夜笑低喝一声，随后身后的金色轮盘光芒乍起，两尊巨大的字符迎风暴涨，并向着巫傑的方向撼去。与此同时，夜笑左掌之上的阴阳轮盘，脱手而出，直接悬在当空，并将那巫傑所在尽皆笼罩。

    巫傑显然也感受到了极大的威胁，巨大的身形仰天爆吼，随后在他的身后，竟是再度出现了一尊虚影。

    这尊虚影极为模糊，甚至只能看出来一个轮廓。不过，这虚影之上散发出来的气息，却是更为暴虐。而且，让巫傑身上的气势也暴增一筹。

    他身后巨大的虚影不断的暴涨，是真正的顶天立地。不过，那悬在半空之上的阴阳轮盘，却是垂落下玄妙力量，禁锢着下方力量的爆涌。

    两股力量抗衡，这虚影就在这阴阳轮盘的压迫之下，缓缓提升，最后竟是达到了与阴阳轮盘同等的高度。

    与此同时，两尊金色字符已经膨胀到千丈，并携着无穷的威压朝着巫傑身躯撼去。巫傑不退反进，单手持枪继续向着夜笑狂杀。巨大的枪芒爆出数千丈直袭夜笑，而另一只手却是猛地握成拳头。那巨大的拳头之上，一股苍茫的气息泛出，并爆发出古铜色光华。

    “轰、轰……”

    两声爆响传来，那两尊巨大的字符竟是被巫傑的古铜色拳头，直接崩裂。

    几乎在同一时刻，巫傑身后那顶天立地的虚影，仰天爆吼一声。

    “吼！吼！吼！”这吼声如同远古凶兽一般，竟是带着无边的煞气，只见他那两只虚幻的大手，竟是直接扯住阴阳轮盘。随后，双手猛地一分，那恐怖的阴阳轮盘竟是直接被撕裂开来。

    暴虐的阴阳力量轰然落下，那虚幻的身形，也仿佛遭受到致命的攻击一般，咆哮一声，随后身形萎靡最终消失不见。

    两尊金色字符的爆裂以及阴阳轮盘的破灭，让夜笑的身躯猛地一颤，随后，一口精血狂喷而出，夜笑的双目惊骇到极点，身后的灵体法身也瞬间虚幻了许多。

    很显然，夜笑的身躯受到了致命的伤害。

    就在这时候，那巨大的枪芒再度袭来，夜笑在惊骇中，只来得及提起乾元剑，朝着那枪芒一斩。随后，恐怖的碰撞再度荡开，凌乱而暴虐的力量，直接将夜笑的身躯硬生生撕裂……

    当夜笑再度醒来的时候，他依旧处在那挑战静室中。

    他的身躯完好，甚至就连体内的力量都全部处于巅峰状态，可是，之前与巫傑对战的那一幕，却是深深的印在了他的脑海之中。

    败了！败得毫无悬念！

    虽然修为被压制在破碎境，使得夜笑不少手段无法展现。可是，即便如此，夜笑也不得不承认这巫傑的强大。即便是两人不限制修为与力量，放开手脚一战，夜笑也绝对逃不过失败的结局。

    因为，这巫傑与他一样，力量与手段同样被压制许多。若是可以放开战斗，这巫傑的手段绝对更为恐怖。

    “果然强大！”夜笑深深的吸了一口气，如果这是真实的战斗，现在的他已经陨落了。

    夜笑没有再进行下一次挑战，与巫傑的战斗，有太多需要他体悟的地方。而夜笑也真正见识到了这登天之战中，顶尖强者的战力。

    两人的修为被压制到同一个层次，自己都落败至此。若是那巫傑恢复了真正修为，定然在窥天之上。到时候，恐怕自己更难以应对。

    所以，在这登天之战中，自己想要真正的踏上那万族第一天骄的尊位，必须要找机会晋升到窥天层次。否则的话，根本没有与这些强者争锋的资本。

    好在这登天之战中，机缘颇多，而且时间也极长，夜笑还有着不少的机会。否则，夜笑根本没有希望踏足巅峰。

    夜笑落败于巫傑的手中，名次依旧保持在一万名之外，不过，夜笑倒是并不急切。

    想要进入万名之内，对于夜笑来说，依旧并不是困难之事。毕竟，万名之内的修炼者虽然强悍，可是巫傑这样的对手，却绝对稀少。夜笑这一次对战巫傑，实在是意外中的意外。要知道，以巫傑的实力，能否窥探到登天榜前三不一定，可是进入前十之列，却是有着极大的把握。

    他代表着这一次登天之战的巅峰，能够与他相比的，即便是这整个宇宙之中，也极为稀少。而夜笑，除非运气好到极致或者差到巅峰，否则的话，下一次他的挑战，根本没有遇到这种强者的可能性。

    夜笑挑战失败，再度进入了静悟之中。而随着一年之期的逐渐临近，登天榜之上，也发生着巨大的变化。

