    刘科长也是瞬间昏厥，一切都完了！几代人的努力，到此结束！墨天机点头，“我一定会好好处理的。”

    说及打了一个电话，随后几辆车直接开过来，这五个人全部被一车带走，至于事后的结局，当下的很多人或许不会知道，但是很多老板在事后知道。

    王明所在的王家在天海被除名，所有的业务非法勾当都被彻查，犯罪的全部进入监狱，犯滔天之罪的，要么无期徒刑要么死刑，没有一个有好下场，至于王明本人，虽然精明的厉害，可是天网恢恢疏而不漏，所有的贿赂都被清查，光是用打牌输钱的方式就贿赂了近亿，当然这些被贿赂的人也没有好果子吃。

    至于刘科长自己受查，全家也跟着倒霉，好在也就他自己难受点，被撸没了官职……“好了，林兄，咱们就不要被这些琐事给耽误了，这样吧，我们换个地方，也让林家姐姐补充补充能量，不然这么虚弱的身体，迟早会熬出病来。”

    君无悔看着墨天机把人带走，也是摇头，他并没有开口阻止，也同样知道，林浩这么愤怒的原因是什么，毕竟这天海，如今都要成为了林家的大本营了，他君家家主在这里受辱，林浩脸上无光啊……林浩点头，看着墨天机远去的地方，再看向当前被砸成破烂不堪的咖啡馆，回头看向夜一，砸成这样，还是叫自己的人修缮吧。

    “行，那咱们去另外一个地方吃点东西，惜颜他们马上会到，到时候到了，等他们也吃了点东西，就一起回去，有什么话到时候再说。”

    林浩点头，他看得出来君无悔貌似有很多话要对他说，不过林浩并没有着急，才落地天海，他不太想处理很多事情，搁一搁，指不定会有更多的意外出现呢？

    君无悔闻言，点了点头，林浩心里有数就行。

    几人朝着隔壁的店而去，那老板受宠若惊，君无悔对着之前的战士们说道：“你们先回去，此事我到时候会去亲自交代。”

    “好！”

    为首的战士立正点头，随后带着人整齐步伐上车，直接远去。

    咖啡馆隔壁的一个湘菜小店，四个人进去，因为墨天机带人处理事情了，十分钟半个小时的差不多，不过林浩已经把地址发给他了，同样也发给了夜一……进入小店，店内的老板先是激动，然后又是颤抖，这来的都是几位大菩萨，他的小店怕是招待不住啊，所以即是激动又是颤抖的，激动于天海第一人跟燕京第一人在他的小店用餐，禅颤抖于害怕自己店内的饭菜不合胃口，到时候惹恼了对方，那就完蛋了。

    侯忆君像是看见了老板的害怕，走上去清淡的吩咐道：“就按照正常的做法，把几个比较卖的火的家常菜坐上来，不过记住，叫手艺好的厨师，再做一份不辣的，还有就是，要是有会做孕妇餐的师傅最好不过。”

    老板闻言疯狂的点头，把侯忆君说出来的条件一一记录下来，然后对着后厨的人喊道：“把湘味我特色全菜全部炒一边，记住，清淡味的也同样做一份！让厨房经理亲自炒，还有就是让副厨师长做一份孕妇套餐，要是有不会的，叫他联系自己的朋友！告诉你们，要是做不好这一餐，全部给老子滚蛋！“平日里面偷懒我无所谓，今日要是偷懒不认真干活，得罪了人，那可就不是我说两句可以过得去，实在不清楚的，出来看看对方是谁！“天海集团的林总跟他姐姐就在我们小店吃饭！这一餐做好了，以后有的是你们出名的机会！”

    整个厨房听到这句话，瞬间沸腾起来，个个干劲十足，毕竟其中的利害关系也是直接分析的出来，以后他们要是出去走宴会做菜，直接来一句，我给林浩做过饭，那么面子倍儿棒啊！到哪里找工作不好找？

    加工资不好加！人人就在争夺一个机会，如今整个大厨人人都有这样的机会！厨师长激动的不行，从安全通道里面进来，直接洗了一个澡，洗澡之前让他的助理等人把菜洗好，该做的事情准备全部做好。

    然后直接上手……随便找了一个位置，林浩看向沈惜颜来的方向，他们大概还有半个小时的路程，离这不远了，天海到了，终于回家，马上就可以团圆了，林倾城也是露出了笑容，她因为实在太饿了，就拿了一个面貌跟一瓶奶充饥，刚好牛奶又可以补充能量，喝了一大半后之后，起色好了些许，在休息休息，就可以恢复的差不多了。

    “林兄，来天海几天，感觉比起燕京来说，节奏上更加的轻快，金钱的味道更加的浓。”

    君无悔看着外面过往的人行街道，淡淡开口。

    林浩点头：“每一个地方都有每一个地方不同的样子，天海本就是经济中心，但是再怎么是经济中心，比起燕京来说，该有的差距还是有的。”

    君无悔点头：“是啊，有些东西，一出场就注定了。”

    林浩笑了笑，拿起水杯喝了一口水，开口问道：“那一日，貌似五分之四的先天宗师齐聚天海外滩？”

    君无悔慵懒靠在座椅上的身子挺直，瞥了一眼侯忆君，回答道：“对！”

    这个消息是侯忆君告诉他的，当然他当时也感应到了，当日大战，无数紫气东来，气运加身，像是被人灌输进入体内的味道……“武道界，看来还有很多事情需要我们处理啊。”

    林浩淡淡开口，看向外滩。

    加龙河一战，自己沉入河低，被黑化林浩反噬，差点儿死亡，若不是执念太重，留了一口呼吸，恐怕后果不堪设想，当然最后也是由这群武道界的先天宗师救下来，但是这是五分之四，也就是说，还有五分之一的人，当日并没有动作，至于这群人到底是谁，有谁，林浩不用猜想都知道……感受着神州大地，虽然不敢说是寸土查探，但是扫视一圈之后，藏在大山深处的老怪物还是发现不少的，只不过当日不敢承认，毕竟有很多东西，就算是当时的林浩也不敢去相信，如今嘛，大战结束之后，林浩知晓的东西越来越多，很多东西，不相信也得相信，毕竟都发生在他面前了……千年的教皇巨鹰王，六百年的比吉尔！教皇巨鹰王这些是大宗师实力，活了千年说得过去，但是比吉尔一个先天宗师巅峰，活了六百年，那么也从侧面证明了很多东西……“是啊，当然你我都知道，最重要的事情可能并不是这……”君无悔点头，说着的时候眼眸深处露出一丝凝重，较比武道界要处理的事情，或许放下当下，还是归类于第三档罢了……毕竟龙门镇守武道界几十年，龙门之内出现事端，但是在龙门之上，还有一个东瀛古狱，如今全世界的实力者都在盯着，那才是头等大事……林浩摆手，示意君无悔不要在接着往下说，他之前就跟君无悔说了，很多事情回去在说，这里面的很多事情就包括龙门、东瀛古狱。

    他并不是不急，只是因为虽然急，但是也要在意一下周边的两个人适不适合听……他怕林倾城听得多了，最后会受不了，所以选了回去了说。

    君无悔看到林浩脸上的表情之后，尴尬一笑，自己太急了，以为林浩开了口，就可以一直往下说，谁曾想，林浩只是说了浅表上的东西，自己就迫不及待的想要深入。

    

