    “这样不好，妈妈。”苗诗诗语气不忍道：“苗欣毕竟是爸爸的女儿。

    我们应该尽量挽救她。”

    “怎么挽救？”毛玉梅不明所以。

    苗诗诗启发道：“我想，苗欣的金主就算再喜欢她，也得先顾着自己的家庭。

    他不可能给苗欣名分。

    那如果，有人愿意给苗欣名分呢？”

    对呀！

    毛玉梅眼睛一亮。

    如果苗荣光和她，以父母的名义帮苗欣找个好归宿。

    包.养苗欣的老男人，又有什么立场干涉？

    “这办法好。”毛玉梅激动得声音都拐调了：“苗欣自己不爱惜自己，我和你爸爸这做长辈的，总要帮她爱惜。

    也不能让她一辈子荒唐下去。

    那就由我和你爸爸，出面给她找个好婆家吧。”

    越说越兴奋，她几乎要手舞足蹈。

    “诗诗啊，刚好你爸爸最近在和宋家旁支合作。

    听说那个旁支，有位在宋氏工作的经理

    一直想找个年轻漂亮，又温柔的女孩子。

    我看，苗欣就很符合他的要求。

    哎哟！这么好的姻缘，简直就是天上掉馅饼。

    也不知道你小欣妹妹上辈子积了多大的德，才能轮上这样的好事。”

    毛玉梅说的这位宋经理，苗诗诗知道。

    此人前年刚死了老婆，比苗荣光还大二十多岁。

    而且据说，他是个老色鬼，整天在外面花天酒地，连孩子都生不出来。

    还感染了艾.滋.病。

    把这样的人配给苗欣，不要太登对。

    想到苗欣马上就要迈进地狱大门，苗诗诗脸上终于露出满意笑容……

    苗欣一觉睡到日上三竿才醒来。

    睁开眼睛，首先映入眼帘的，是头顶黑白基调，简单到算得上简陋，却价值不菲的金属灯架。

    谁把她卧室顶灯换掉了？

    苗欣皱眉。

    是大魔王吗？

    也只有大魔王，才会把她卧室那么可爱的粉色吊灯，换成这种冷冰冰的金属玩意儿吧？

    等等！

    金属灯架？

    愣了愣，苗欣腾地坐起来。

    果然，这里居然是厉宸寒的卧室。

    噢！上帝！

    昨天晚上到底发生了什么？

    她怎么会在大魔王的床上？

    最要命的是。

    究竟哪个该死的王八蛋，故意把窗帘拉这么紧？

    以至于都快下午了，屋子里还暗沉沉的啊！

    跳下床，她拔腿就往门口冲。

    刚想拉开门，突然听见脚步声逼近。

    苗欣嗖地一下，又冲回了床上。

    才闭上眼睛，房门被推开，有人走进来。

    只闻那熟悉的冷冽清香，苗欣便知道，来人是厉宸寒。

    今天又不是周末，她睡过头翘课，怎么大魔王也翘班啊？

    万分纠结中，苗欣感到厉宸寒在往床头走。

    也不知是不是第六感作祟。

    她总觉得，大魔王正在看她。

    目光犀利，却又暧.昧温柔得能滴出水来。

    她吓得一动都不敢动，心里把能敬的神全都敬了一遍。

    祈祷老天开眼，让厉宸寒发完神经，赶紧出去。

    大约她的诚心感天动地，男人终于动了，一点点往床尾移。

    苗欣刚松了口气。

    又感觉，床边陷了下去。

    旋即，一阵窸窸窣窣脱衣服的声音。

    男人居然，直接在她身边躺下了。

    一只手，霸道地穿过她的脖子，强制性让她枕在他臂弯。

    另一只手，还紧紧搂住她的腰。

    苗欣的眼睛一下子瞪得溜圆。

    这什么情况？

    怎么过了一夜，她跟大魔王这么亲近，都能同床共枕了？

    好在她此刻背对着大魔王，哪怕一秒钟内，脸上换了二十种表情，大魔王也不知道。

    相较于苗欣的紧张和僵硬，厉宸寒却显得十分放松。

    躺下没多久，便响起轻微鼾声。

    苗欣确信他睡着了，试图拿开他的手。

    可厉宸寒搂得很紧，手臂环着她的腰，像环了根铁箍。

    苗欣尝试几次，都以失败告终。

    最后憋着口气，她开始一点点往外挪。

    这法子还算有效。

    就像蚂蚁打滚般，竟将厉宸寒的怀抱，慢慢拱松了。

    等挪到床沿处，苗欣铆足劲儿就要往下翻。

    才一动，那条被她拽过来松松搭在腰上的手臂，突然收紧，居然把她又箍了回去。

    就好像，在睡梦中大魔王都在防备她逃跑。

    苗欣差点抓狂。

    她费了那么大劲儿啊！

    生怕动作太大吵醒大魔王，她又绷着身体安安静静躺了好一会儿。

    感觉身上都要开始长毛，才继续执行蚂蚁打滚的伟大事业。

    苗欣并不知道。

    在她身后，厉宸寒正眯着眼，好整以暇观赏着她的小动作。

    他姿态慵懒，浑身散发着危险又致命的诱.惑力。

    眉眼和唇角却都是弯着的。

    很显然，心情不错。

    眼见小东西又挪到了床沿边上，打算开溜。

    厉宸寒长臂一收，再次将她楼回来。

    还顺理成章地，用一条长腿圈住她的腿。

    这么周而复始地折腾了三四回，苗欣终于察觉到不对劲。

    “大叔？”她压低嗓音，用只能自己听见的声音唤他。

    没得到厉宸寒的回应，她不放心，又把音量放大些：“寒爷？”

    还是没动静。

    是自己多心了吧？

    嗯，一定是。

    不然，大魔王怎么可能不回应她？

    放下心来，这次苗欣悠着劲儿，先将厉宸寒的手臂和长腿都撑起来。

    等身体活动的范围变大了，她才迅速放下他的胳膊腿儿，往外爬。

    还没爬到床沿边上，男人的手臂再次伸来。

    又跟之前一样，毫无悬念地将她搂了回去。

    苗欣默了几秒钟，猛地回头。

    果然，一下子就对上厉宸寒妖孽惊艳的俊脸。

    以及他湛黑、幽深，却带着点点坏笑的眼睛。

    “？？？”

    苗欣愣了足足两分钟，才气急败坏道：“大叔，你耍我？”

    “是怕你掉下去。”

    苗欣：“……”

    好吧！

    把她当小耗子玩儿，也能说得这么冠冕堂皇，除了大魔王，也没谁了。

    纠结得小脸皱成一团，苗欣问：“大叔，我为什么会睡在这儿？”

    “你说呢？”厉宸寒半眯着眼，似笑非笑看着她，清浅呼吸，暧昧又慵懒地喷溅在苗欣脸上。

    苗欣痒得不行，猛地打了个激灵。

    “那个，我昨晚睡迷糊，可能走错了门。

    但是大叔。

    我手机闹钟没响，你为什么不叫我呢？”

    “我把闹钟取消了。”某人不紧不慢地解释。

    苗欣：“……”

    啊啊啊啊！

    她心中此时有一万头草泥马在奔腾。

    “我这样翘课，会被学校……”

    “我给你请假了。”懒得听她啰里吧嗦，厉宸寒将被子往上拉一拉，若无其事道：“请了一周。”

    “嗯，啊？”苗欣一下子惊悚了。

    一周？

    大魔王这是打算让她当睡神啊！

    好吧！

    她咽咽口水，终于问出最后一个问题：“那，我们俩昨晚。

    有没有，酱紫酿紫？”

    这话一问出口，气氛就不对了。

    而厉宸寒的眸光黯了黯，俊脸缓缓凑过来。

    薄唇轻扫苗欣的唇瓣，他语不惊人死不休道：“你如果觉得遗憾，我可以现在补给你。

    酱紫酿紫，都行。”

    “不要！”苗欣几乎歇斯底里喊出声。

    而她刚喊完，厉宸寒就翻了个身，向她缓缓压下来。

    她惊得头皮发麻，闭着眼睛嚷嚷：“不行，别大叔。

    我怕疼，我害怕。

    寒爷，能不能等我再长大一点？

    大四？要么大三？

    Wuli太上老君，大二也行啊！”

    “好！”

    清冷含笑的声音刚传进耳朵，苗欣身体一松，已被厉宸寒拉起来。

    下一秒，一件衣服套在她身上。

    见她心有余悸又懵懵懂懂地睁开眼，厉宸寒一边帮她穿衣，一边淡淡道：“该下楼吃饭了。”

    “啊，哈哈！吃饭吃饭，饿死……”

    “至于你说，等你长大一点。

    我同意！”

    ……

