    对于月幻竹的“惩罚”秦叶自然是乐意接受的，他甚至希望天天都能接受类似于这般香艳的惩罚。

    月幻竹的那修长的玉腿晶莹圆润，玉腿之上没有一丝的赘肉。充满弹性的玉腿紧紧地勒住秦叶的腰。耳边阵阵的热气吹的秦叶更是心中痒痒。

    “你怎么不反抗？咦，你在看向哪里？”

    发现秦叶从始至终一言不发后月幻竹也是感受到了异常。前方的秦叶可不是一个爱欺负的主，从第一次见面自己就开始一直吃亏。如今在他背后大吵大闹他怎么会如此纵容？

    闹了片刻后月幻竹终于发现了其中的异状，秦叶如此隐忍完全是在此她的豆腐。秦叶的目光甚至都陷入到了她玉腿之中。

    “那个幻竹，这里是天海，周围无比凶险。我们不应该在这里大闹。”

    秦叶也是知道自己的失态，唐唐秦宗之主偷看玉腿被当众发现，这让他在月幻竹面前也是抬不起头来。

    “出了天海我一定好好找你算账。”

    月幻竹恶狠狠地对秦叶威胁了一句，之后她离开了秦叶的后背。三日的恢复她完全不必在伏在秦叶背后。

    “幻竹，你说那条巨鳄为什么主动上门，难不成是因为那一只灵龟的缘故？”

    这个时候秦叶也是转移话题，对于灵龟的问题他一直处在思考之中。那一只灵龟的确有着不小的来头，这一点完全可以肯定。

    但是海底的巨鳄寻他麻烦却是另外一件事情，按照常理来说，巨鳄若是灵龟的守护着在灵龟突破的时候应该全力以赴守护。这个时候怎么能够过来对付自己？

    “这还不是因为你，在竹筏上安分一些有什么不好，非要去招惹灵龟？”

    月幻竹并没有朝着深层次去想，提起这件事她都抱怨秦叶。这个不安分的家伙什么时候都要招惹一些事情。

    “不，我是说灵龟身边一直有强大的圣兽保护它。被我们杀掉的巨鳄很有可能是圣兽的爪牙。”

    “秦叶你想的也太多了吧？血纹巨鳄在天海之中已经是一方霸主，它们怎么会和灵龟产生关系？而且能够命令它们的圣兽至今我也想不出。”

    对于秦叶的猜想月幻竹根本不信，血纹巨鳄实力强横，能够控制它们的圣兽在天海之中也并不多。当然这都是月幻竹的猜想，天海她毕竟是第一次到来，若非秦叶领她避难，月幻竹这辈子都未必来到这天海之中。

    “我也期待它们之间没有任何的关联，否则的话对我们来说绝对是一个不好的消息！”

    秦叶听过月幻竹的话心中也期待着好的结果，一但背后酝酿着阴谋，对他和月幻竹来说将会是非常危险的。

    天海的下方，七条血纹巨鳄均是从三千丈深处游到了上游，它们准备给八弟报仇。这八条血纹巨鳄是一母所生，它们之间从小就亲密无间，彼此之间身心合一。

    它们齐心的协力，共同踏入到了圣兽。这在圣兽之中也是非常少见。成为圣兽后八条血纹巨鳄被蛟龙所收服，在它的帮助之下，八位兄弟更是在天海之中闯出赫赫威名。

    然而却不料被两个无名小卒干掉了自己的八弟，这对其余七位兄弟来说无比痛心。经过三日的追杀，它们距离秦叶和月幻竹已经很近，不足百里。

    “前方总算有座小岛，可以在里面休息一会了。”

    游了三日过后，一座小岛总算是出现在了秦叶的面前。这也让他松了口气。处在天海的每一个瞬间，秦叶的精神都是紧绷的。这会落在小岛上可以让他暂缓一下。

    天海的浸泡让秦叶和月幻竹的衣服完全贴在一起，在海里面还显得正常，而到了小岛上立即显现出来。

    “白色，看来幻竹真是表里如一。”

    打量着月幻竹身上的小衣小裤，秦叶不知不觉间说了出来。月幻竹外面穿着白色的衣服，里面的小衣小裤依旧如此。外面的衣物在他眼前形同虚设。

    “去死吧你！”

    秦叶的双眼出现了两个白色的拳影，而后他眼前突然一黑。月幻竹很不留情给了他两个漆黑的眼圈。等他视线再度恢复的时候，月幻竹的衣襟已经恢复了正常。

    “秦叶，你在四域也是如此风流的吗？”

    月幻竹梳理着乌黑的秀发，看着秦叶的眼圈她心情好了一些。但对于秦叶的私生活也是一针见血的询问道。秦叶在讲述他在四域历史的时候，将自己的生活之中的细节避重就轻的讲述一番。

    “风流？在四域我可是第一美男子，喜欢我的女子三宫六院也容纳不下。”

    秦叶也是纯心想要和月幻竹赌气，刻意吹嘘着自己的魅力。然而秦叶的三宫六院中却是空空荡荡，只有这象征性的建筑，其余什么东西也没有。

    “怕都是些歌妓，风尘女子。真正聪明的女子一眼就能看破你的花言巧语。”

    月幻竹也有一些赌气的成分，连风尘女子的话都被她说了出来。

    “是是，像月家之女一定不会上我的当……”

    秦叶笑笑不语，他将心思沉浸在了龙尊府中。如今恢复到巅峰才是最为重要的，在爱情方面争论也是无济于事。

    “哼，故作姿态！”

    月幻竹也冷哼一声，她也快速的恢复着自己的实力。

    一个时辰后，小岛的外围出现了七条血纹巨鳄。七条巨鳄浮出水面，将注意力放在了小岛之上。

    “大哥，是不是他们两个人杀了八弟？”

    一条血纹巨鳄看着在小岛上面调息的两个，开口对中间的巨鳄问道。

    “怕是他们不错，蛟龙大人对我说是两个身穿白衣的青年男女，他们两个人特征完全符合。”

    个头最大的血纹巨鳄打量了秦叶和月幻竹，两个人的形象和蛟龙大人的描述完全一致。

    “我们杀了他！”

    “别忙，他们都是月家之人。月家后人想要杀掉还需要细细准备一番。老三老五你们两个潜入水底按兵不动，我跟三位兄弟四面包抄，最后一起动手！”

    老大还是考虑的非常周到，因为七位兄弟中，唯有它目睹了八弟死后的惨状。对于月家后人它更是非常的小心，唯恐其余几位兄弟重复八弟的后尘。

    七条血纹巨鳄再度潜入到天海之下，将眼前的小岛完全围住。在天海中不担心秦叶和月幻竹两人会从天空飞走，因而只要封锁住他们水下的退路，就宣布着两个人死亡。

    在小岛上的秦叶和月幻竹对此一无察觉，他们都全力恢复自己的修为。在天海中不知道还会遇到什么复杂的事情，没有持续的恢复能力是远远不够的。

    “兄弟们给我冲！”

    老大看准时机后对着其余几位弟弟下令，五条血纹巨鳄齐齐张开大口。在它们的口中吐出了黑色的光团。光团在天海之中非常的亮眼，数十里大小的海岛在光团之下更是显得微不足道。

    血纹巨鳄动手之际还是月幻竹最快的反应过来，她当即施展了老祖交给她的玄道三门。三座巨大的仙门并排出现在了小岛之上，她抱着秦叶躲入到了一门之中。

    “轰轰……”

    五道连天的声音连成了一片，前面的海岛在光团之下彻底的消失了。

    “区区小鬼，不堪一击！”

    一条血纹巨鳄看着连同小岛一起消失的秦叶和月幻竹，目光之中充满了不屑。什么月家之人都是狗屁，归根结底还是它们兄弟轻易抹杀掉？

    “不对，他们并没有死。三道天门还没有被轰破！”

    老大抬起头来，它一样看破了处在迷雾之中的三座大门。三座大门给它带来了深深的震撼，在玄道三门面前，它感受到了自己是多么的渺小。

    “怎么回事？一下子多出来五条血纹巨鳄，难不成是被它们盯上了？”

    这个时候秦叶从龙尊府中苏醒过来，发生了如此重大的事情他在龙尊府内自然无法安稳的渡过。

    “嗯，怕是和被我们斩杀的那一条有着密切的联系。整整五条，就算是我使用月石也无法将它们完全斩杀。”

    月幻竹看着下方目光凶恶的五条血纹巨鳄，眼底涌现出深深的担忧。修炼片刻的功夫就被血纹巨鳄所包围，这一次真的难以走掉了。

    “莫慌，我看它们也有些束手无策。玄道三门果真奥妙无穷，这里不但是一个单独开辟出来的空间，而且三座大门彼此之间互有联系。单独毁掉一座仙门对我们来说也是无事。”

    亲身玄道三门后，秦叶这才领略三座大门的玄妙。玄道三门犹如天宫之门一般，不但气派恢弘，而且在防御能力上更是出乎意料的强。五条血纹巨鳄都没能将三座仙门彻底轰破。

    处在玄道三门中不但可以让自己在一瞬间跳跃到另外一座仙门中，而且也能根据情况进行反击。称得上是非常精妙的奥义。

    “大哥，你不要被三座大门所吓倒。我们五位兄弟的那一招已经让三门在一定程度上碎裂。只要我们在用几招，三座大门也会被我们一一打破。”

    看着大哥犹犹豫豫，身旁的小弟再度再度跳了出来。

    “好吧，你们千万要小心三门碎裂后的事情。这一对男女不是善茬。”

    大哥再度提醒着小弟，这一次它并没有动手，而是看着四位兄弟不断施法。

