    

    第1072章天火之力

    看到龙祖斋的反应，古玄尘并不意外，毕竟对于九龙齐鸣的自己，他们给予这样的保护，并不算过分。

    可是，器宗堂那边，搞得如此兴师动众，古玄尘就有些意外了！

    目前古玄尘所得到的信息，仍然只是觉得，是青王残魂夺舍了言成锋的身体，才利用言成锋的身份召唤器宗堂的人来对付自己。

    但如今看来，器宗堂这般阵容，似乎并不是那么简单。

    毕竟虽然魂山中的确存在着许多无意识神魂，但也不至于令器宗堂一下子压这么多人进来。

    不过无论器宗堂是什么目的，但古玄尘知道，在他们眼中，言成锋还是死在自己手里，虽然不惧，但古玄尘也不愿意背这个锅。

    “你们的言管事并不是我杀的！”古玄尘当即说道。

    不过古玄尘也仅此一句，并没有太多的解释毕竟关于青王残魂的事情，牵扯太多。

    别说自己说出来会不会有人相信，就算人家相信了，那如今言成锋已经死了，那么别人肯定也会以为自己得到青王残魂的秘密，如此一来，对于自己来说，也不是什么好事。

    何况这些事情，对于古玄尘来说，刚才那句解释就已经足够了！

    “古公子，之前你可不是这么说的，怎么，现在看到我们这样的阵容，又认怂否认了！”这时一个之前在山洞中见过古玄尘的器宗堂武者说道。

    这一点，聂天南已经给他们交待过了。

    虽然之前他们是想过不惜一切代价也要击杀古玄尘，包括与龙祖斋彻底在撕破脸！

    可是如今有了言成锋之死，他们有一个无比合理的借口，如此一来，将来也不至于被龙祖斋说是故意杀他们的九龙齐鸣之人。

    虽然事后，龙祖斋肯定也会疯狂报复，但是在道义上，器宗堂可以更立得住脚。

    但两人的对话却令龙祖斋以及四周围观之人此刻一个个都惊讶地看向古玄尘！

    虽然双方各执一词，但大家知道的信息是言成锋已经死了，而且与古玄尘有关，并且从双方的对话，大家感觉，虽然古玄尘现在在否认，但看上去事实上极可能就是古玄尘杀了言成锋。

    所以器宗堂为了给言成锋报仇，才调集了这么多人。

    一切虽然合情合理，但是古玄尘当初在器宗堂前已经展示出了恐怖的炼器天赋，如今武道居然也如此了得？

    不可能！

    众人又连忙否认起来，哪怕古玄尘的天赋再怎么逆天，但彼此相差着这么大的境界，古玄尘根本不可能杀得掉言成锋。

    除非……他利用了山洞中的秘密！

    这时，不明真相的众人心中，已经纷纷猜测着古玄尘已经得到山洞中的秘密，而且这个秘密十分恐怖。

    不过，古玄尘并没有那么多的心思，而是说道，“能说的，我已经说了，若是信，你们离开便是，若是不信，放马过来即可！”

    聂天南心中暗笑，但考虑到，事态的发展还是向着龙祖斋众人抱拳道，“龙祖斋的诸位，古玄尘杀了我们器宗堂的武者管事，此事必需给我们器宗堂一个交待，还请诸位今天能给个方向！”

    龙祖斋武者管事，赵鹏却是眼睛微微一眯，“聂管事，你本是器宗堂在万丰城的武者管事，若仅仅只是为言堂主报仇的话，那么从言堂主身亡到此刻，这个时候，也不够你赶到这里吧！”

    能成为管事，除了自然的实力之外，赵鹏心智也非同一般！

    虽然他并不知道事情关键的所在，但是这种打口水仗的事情，他同样经验丰富。

    不过说者无心，听者有意！

    在得知聂天南的身份之后，古玄尘两眼一眯，突然想到了什么！

    古玄尘凝视着聂天南说道，“如此看来，我没有杀言成锋，都不可能改变如今这个局面吧？”

    龙祖斋压这么多人进来，为了保护自己，把自己带出魂山，古玄尘是可以理解的。

    可这样的事情，器宗堂来参合什么呢？

    只有一个可能，那就器宗堂知道自己九龙齐鸣，为了两宗的利益，专门前来扼杀自己的。

    聂天南嘴角一抽，他没想到器宗堂最终的目的还是没有瞒住。

    不过这种事，大家心知肚明就行，拿到明面上，那就不利于器宗堂了。

    眼中满过狠厉之色，聂天南吼道，“为言管事报仇，杀……”

    聂天南不打算再给古玄尘开口的机会！

    器宗堂其他人虽然不知道古玄尘真正的身份，但他们接到的任务就是不惜一切代价击杀古玄尘。

    聂天南一声令下，众人再次飞扑而来。

    虽然器宗堂众人气势磅礴，但龙祖斋众人也毫不示弱！

    可是就在龙祖斋众人就要出手反击之时，只见一声声轰响从前方传来！

    那些冲在最前边的器宗堂众人身体纷纷爆裂开来，同时他们显现出来的神魂此刻也在众人视线中逐渐的退去各种色彩，趋向于透明！

    “退……”

    突然的变化，器宗堂众人纷纷大喊起来！

    虽然他们退了将近一半的人回去，但冲在最前边的聂天南以及其他真魂境后期的强者，如今已经只剩下正在向着无意识方向发挥的神魂。

    “这怎么可能？这才一个月啊！”

    “难道魂山的法则发生变化了？”

    此刻不要说是器宗堂的人，就连龙祖斋，以及外围那些看热闹的人，此刻也傻起眼来！

    器宗堂的人死了与他们无关，但若是魂山有变化的话，现在他们谁都走不出去。

    当然，不仅仅是他们，此刻作为此事主导者的古玄尘心中也是暗暗一惊！

    这些人进入魂山已经有一段时间，而且山洞处，如今净化天火的气息也更浓，他们被侵入体内的也就更多。

    古玄尘只是利用刚在星辰天机图中学到的对净化天火力量的调动方式。

    原本只是想帮龙祖斋的武者减轻一下压力，但古玄尘没想到，这股力量居然如此恐怖！

    但这样的结果，也令古玄尘一下子变得信心十足起来！

    可是，就在此刻，突然一股浩瀚无比的力量从头压来，古玄尘脸色一变，他明显感觉到，在这股力量下，自己别说还手和闪避，此刻连呼吸都困难！

    古玄尘有一个感觉，下一个瞬间，自己便会被这股力量彻底压碎！

    “大宗师！”赵鹏脸色大变惊呼！

