    “陛下、陛下被杀了！”

    “敌军正提着陛下的首级招降众人！”

    “我们洗掠长安，必定会被唐军报复，赶紧逃命！”

    三原镇，依附于安禄山的胡人部落一哄而散，向北边大山深处逃亡。

    安禄山的军师在混乱中消失……

    一个矮小而佝偻的郎中，混在胡人部落的溃兵之中，前往北边大山。

    此人长相丑陋，犹如乞丐，扔在人群中，也毫不起眼。

    驻扎在三原镇的胡人士兵多数参与过洗掠长安，五万唐军大举报复，这些胡人士兵纷纷溃逃。

    安禄山一死，唐军和夏军立即分兵抢夺安禄山的地盘和人口。

    安禄山势力有大量胡人部落。

    这些胡人部落树倒猢狲散，多数逃亡。

    还有百万汉人，被张华和李道宗瓜分。

    进攻唐军营地的燕国武将，在得知安禄山被杀之后，向唐军投降。

    而进攻夏军营地的燕国武将，向张华投降。

    投降双方的燕军，超过十万。

    安禄山的部将多数桀骜不驯，野心勃勃，不少人被清算，张华也下令杀了不少燕国武将，清扫隐患。

    唐军更加凶狠，对当时劫掠长安城的武将，全部处死。

    夏军、唐军因为争夺安禄山的地盘，开始产生摩擦。

    三原镇的归属就是一个问题。

    张华出兵占领三原镇，而李道宗也派出唐军，掠夺三原镇的人口。

    双方兵马在三原镇对峙，张华要求与李道宗谈判，划分势力范围。

    张华因为击杀安禄山，威望大涨，李道宗也很是忌惮。

    双方在三原镇县衙再次谈判。

    李道宗带着薛仁贵、契苾何力等武将，与张华相见。

    这些唐军武将盔甲上还沾着鲜血，显然刚刚经历过一场恶战。

    “安禄山被我们斩杀，三原镇归我所有。”

    张华开门见山。

    三原镇有安禄山建造的义子营，张华不必花费资源重新建造义子营。

    而且，占有三原，可从北边威胁长安，对唐玄宗的秦川大唐势力形成夹击。

    “安禄山抄掠长安城，劫掠甚多，不少长安城的财物被囤积在三原镇，作为补偿，三原镇应该归我们大唐所有。”

    李道宗也知道这里的险要，想要争夺三原镇的归属。

    “是安禄山抄掠长安，与我何干？若是不让三原镇，休怪我们翻脸。”

    三原镇的归属，事关势力的利益，因此张华也不顾与唐军的盟约，何况盟约没有约定三原镇归谁所有。

    许褚、黄忠、马武等武将剑拔弩张，而张士贵、薛仁贵、契苾何力等唐军武将，怒视一众夏军武将。

    只要李道宗一声令下，他们就会上前与夏军众人激战。

    李道宗有些忌惮。

    他的手头还完整的唐军，只剩下四万人。

    继续打下去，或许会将唐军精锐都消耗在此地。

    关中平原，不只是唐玄宗和张华这两股势力。

    李道宗犹豫不决，但还是无法承当此时与夏军决裂的后果：“我们可以放弃三原镇，但我们唐军在此战获得的人口和财物，将全部带到长安，你们不得干涉。”

    “可以。”

    张华想了想，同意李道宗带走劫掠的人口和财物。

    张华也没有做好与唐军交战的准备。

    关中平原还有其他几股强大的势力。

    张华派到秦孝公势力的细作，已经传来消息，蒙恬正带领秦军攻占依附安禄山的胡人部落的地盘，正在向此地靠近。

    如果此时与唐军火并，或许收益最大的不是唐军也不是夏军，而是秦军。

    唐军带着掠夺的人口和俘虏、财物，向南边撤退。

    唐军占领了安禄山南边的领地，而张华占领安禄山北边的领地。

    “这下有点棘手了。”

    李道宗知道张华获得安禄山的领地，再加上华阴、临晋、河洛等领地，张华相当于第二个安禄山。

    只是张华没有安禄山那么暴躁，有条不紊地扩张。

    这样一来，或许反而更加难缠。

    安禄山越是暴躁和激进，招惹的敌人越多，破绽也更多。

    唐军武将张士贵说道：“我们占领安禄山南部的领地，获得人口数十万，加上原本的人口，有百余万。然而这个张华，很有可能已经有三百万人口。”

    “三百万人口啊……”

    一众唐军武将感受到无力。

    本来大唐才是秦川第一霸主，结果安禄山搅局，反而让进入秦川的张华成为新的霸主。

    “看来我们需要新的盟友了。”

    李道宗知道安禄山一死，唐军与夏军的盟约自行瓦解，唐军需要通过结盟，来击败新的霸主。

    而且这个新的霸主，实力还在安禄山之上。

    张华在唐军离开之后，进入三原镇。

    三原镇的胡人士兵在逃离之前，对这座镇子进行洗掠，导致三原镇损坏严重。

    “三原镇有人口五万，控制的地区的人口有二十万。”

    张华来到三原镇的县衙，查看人口。

    三原镇的五万人口还不是关键。

    控制镇子，相当于控制周围的村庄，这些村庄需要向镇子上交税赋，然后由镇子派兵保护。

    控制三原镇，这一片区域的二十万人口，全部归张华控制和统治。

    “义子营！”

    张华在三原镇看到了安禄山用于招募高阶兵种“曳落河”的义子营。

    安禄山为了快速积攒八千曳落河，一共在三原镇修建了四座义子营，可见安禄山的野心。

    【图纸】：义子营

    【等级】：七级军事建筑

    【功能】：可用于招募一些特殊的兵种，如曳落河。在义子营训练的士兵，获得“义子”标签，提升其忠诚度。

    【训练名额】：最多同时训练500人

    【训练周期】：曳落河（60天）

    义子营还有额外的效果，那即是在义子营招募的兵种，可以成为领主的义子，忠诚度更高。

    义子营似乎不只是可以招募曳落河，还有一些未解锁的兵种。

    “四座义子营，只要打服各个胡人部落，征发他们部落的精锐战士，就可以打造八千曳落河了。”

    张华击杀安禄山，已经有不少胡人部落恐惧于张华的声望，选择臣服。

    可以从匈奴人之中挑选出精锐，补充长水胡骑。

    其他部落的精锐，补充曳落河。

    史思明麾下有八百曳落河投降，安禄山带领前来袭击张华的曳落河，也有部分臣服，有七百人。

    两支投降张华的曳落河骑兵，合计有1500人。

    这是一支不弱的力量。

    1500名七阶骑兵，足以击败一万低阶轻骑了。

    安禄山的八千曳落河，给唐军造成不小的损失，因此张华也学着安禄山组建八千曳落河，用于攻略大唐。

    “四座义子营，每座义子营训练500人，两个月可以训练2000曳落河。只要半年时间，就差不多可以重建八千曳落河了。”

    张华没有建造更多义子营，因为没有必要。

    招募曳落河最大的限制不是兵营数量不足，而是兵源有限。

    曳落河来自各个胡人部落，而且是百中挑一的精锐。

    八千曳落河，在背后是八十万人的胡人部落在提供兵源。

    安禄山、史思明兵败，死了几千曳落河，各个胡人部落天赋异禀的青壮已经不多了，是否能够凑齐八千曳落河还很难说。

    除了三原镇这一片区域的20万人，张华又分兵控制安禄山势力北境各座镇子，人口迅速增加。

    算上胡人，安禄山北境的人口差不多有一百万。

    再加上张华在河洛的人口，张华势力的总人口增加至三百万。

    三百万人口，相当于战国七雄之一了。

    张华将安禄山的领地分为三原县、美原县两个县。

    “是否找到了安禄山的军师？”

    张华没有忘记安禄山身边的谋士，试图活捉此人。

    安禄山身边的谋士似乎领悟了奇门遁甲，算是古代的方士或者术士。

    张华这边缺少那样的人才，于是想要招揽此人为己所用。

    张华令人通缉此人，又派出邓艾、赵广带兵搜捕此人，想要找到这个谋士。

    首先要找到这个谋士，至于对方是否愿意为己所用，这是另外一回事。

    如果实在不愿归顺，那么张华也可以杀了他，以免被其他势力任用。

    “主公，此人在安禄山死后，消失无踪，没人知道他的去向。”

    “安禄山的部众一哄而散，不少胡人逃亡，或许此人混在这些胡人之中，趁机逃亡。”

    邓艾带兵搜查整座三原镇，却没有找到安禄山的军师。

    不过邓艾大概察觉到这个谋士以何种方式逃离此镇。

    “可有查明其来历？”

    “此人来历不明，活捉的燕军将士也不知道此人来历，只知道此人会一些奇门遁甲之术，可以预知天时。安禄山验证此人的能力之后，又因为缺少军师，于是任命此人为军师。不久前三原川大战，安禄山击败唐军，就是因为此人提前三日预知风雪。”

    “此乃奇人啊。可惜不能为我所得。不对，此人在安禄山出事之后，立即离开此地，显然已有计划，难道已经有效力之人？”

    张华总觉得有哪里不对。

    张华和李道宗合力灭亡安禄山，双方都是明主。

    良臣择主而事，以其能力，无论投靠张华还是李道宗，都可以得到重用，不至于逃亡。

    除非对方已经提前有谋划。

    “此人是秦孝公的幕僚？”

    张华的视线转移到袖手旁观的秦孝公。

    唐军、夏军、燕军，三军在三原川会战，大打出手，阵亡数以万计。

    而秦孝公始终作壁上观，没有介入大战，不排除秦孝公派此人前来帮助安禄山，消耗夏军和唐军的实力。

    “也不排除其他势力的可能。”

    张华在怀疑秦孝公的同时，又开始怀疑其他势力。

    在八百里秦川的北边，是黄土高原，有不少山地，那里还有其他势力盘踞。

    八百里秦川，也不只是唐军、夏军、秦军三大势力。

    张华盯着关中的地图，陷入沉思。

    秦川以北的黄土高原丘陵沟壑区，千沟万壑，在河流沿岸有不少坞堡和村寨，这些村寨被各个领主征服，而领主之间又相互攻伐，最终的幸存者成为霸主。

    不少关中平原的胡人部落逃至黄土高原的河谷，依附当地的诸侯。

    其中一座村寨，屯兵数万，兵锋直指关中平原。

    一队从关中平原流亡进入黄土高原的流民，来到村寨，这些人口全部被整编，编入各营。

    各个势力最缺少的不是地盘，而是人口。

    一个灰头土面的郎中见到了来到这座村寨的诸侯。

    诸侯立即令人款待这个郎中。

    郎中叹道：“我已竭尽全力辅佐安禄山，让他与大唐火并，最终两败俱伤。但不料秦川东面的张华与唐军合作，一起灭了安禄山。如果主公此时大举南下进攻关中，或许会遭到唐军、夏军共同抵制，最终重蹈覆辙，与安禄山一样结局。此时主公应该尽取安禄山在北边山地河谷中的村镇，占据山地，居高临下，等待更加合适的时机进攻关中。”

    割据北边黄土高原的诸侯眉头紧锁，他派出谋士辅佐安禄山，扰乱关中，为的就是让关中各大诸侯元气大伤，然后他从中渔翁得利。

    但张华插手，让关中局势又发生了变化，他的计划也为之落空。

    关中人口众多，强大的诸侯林立，之前的大唐就有差不多15万唐军，哪怕打到了现在，也还有差不多10万唐军。

    关中周边的诸侯难以直接大举进攻关中，只能使用阴谋。

    “那我就姑且再等等。”

    这个割据在黄土高原的诸侯虎视眈眈，分兵占领安禄山势力深入黄土高原的村寨，然后蛰伏，等待更好的时机，大举南下。

    陇山以西，西凉的诸侯也派出了谋士，进入关中，探查关中诸侯的实力，并且从中作梗，阻止关中霸主诞生。

    关中的农业潜力极大，可以养活更多人口，一旦有势力统一关中，那就是一方霸主了。

    这个谋士乘坐的马车进入陈仓。

    位于关中平原西部的陈仓，是关中另外一个势力的范围。

    这里不属于秦军、夏军、唐军控制，也是逐鹿关中的强大势力。

