
　　“既然如此，诸位同道，大家稍安勿躁，在下就去会会这披毛戴角的畜生！”

　　“泼猴，纳命来”

　　刚被夏非非确定控制结束就见那边纪蝶惨败，心知机不可失自己此时上去还有可能救出纪蝶、黎元朝周围的武者一抱拳，随即大喝一声、运起轻功腾空而起冲向一击击退纪蝶后就动身追杀而去的妖猴，人未到声音就先传出、剑出如电、先声夺人！

　　“又来一个送死的，杀！”

　　黎元动手正是猴妖将要追上击杀纪蝶的时候，察觉他的到来猴妖不怒反笑、直接放弃了对纪蝶的追杀，转身便将全身两百四十多窍的妖能运转到极致、周身幽绿色光华大作持棍迎上。

　　吸收‘血前辈’精元后修为暴增到一百七十一窍的黎元加上外在的神秘力量加持此时所露出的气息是所有逃出来的七个高手里面最强的、已经到了两百一二十窍、加上他过人资质此时展露出的气息甚至还在纪蝶之上。

　　其实从他一出来开始就已经被妖猴和其余藏在小妖魔中的刑杀道高手盯上，之前刑杀道妖魔顾及到那诡异的存在没有高层愿意出来和他对战、只任由这只妖猴和纪蝶纠缠进行试探，此时纪蝶已败、他直接出战正中刑杀道妖魔下怀。

　　这正是刑杀道妖魔想要的结果，因长期逼问拷打此时激发了秘法的纪蝶和黎元是这里所有百窍以上飞天高手中战力最强的，这时候纪蝶已败、黎元若战死、光这妖猴一妖就足以把洞口逃出的所有一百几十个人族武者击杀，如此周围小妖中的那些不安分因素事后就可慢慢排除抓捕、一切都还是以前的模样、只需要事后向刑杀道更高层申请调高手来此驻守便万无一失。

　　……

　　……

　　当是时，妖猴狞笑着持棍迎上黎元、出手便是全力以赴、对上黎元的落日剑法所用是与对战纪蝶时截然不同的棍法，沉重坚韧的寒铁长棍在其手中化作一团漆黑的棍影，点、捅、扫、拍、荡、砸各种棍法的核心战技施出配合妖能化作裂地开山之力一个交接便占据了绝对的上风。

　　面对如此精妙急速的棍法攻势，黎元凭借多年经验全力运使自身成名、也是最强的落日剑法、剑出七分、运劲三分，但凡遇到重击立马变招写在劲、天骄级别的资质和位阶不低的剑法内功让他拥有甚至比这种状态的纪蝶都还强横的力量以及剑速，修习了百多年的落日剑也如臂使指变化多端、虽落在下风却也没有露出败像。

　　交战中辗转腾挪飞跃，一人一妖战得酣畅、一个妖能运转配合寒铁棍青绿幽黑、一个剑芒剑影闪烁变换如黄昏落日、令四周一切都带上了几分日暮西山的昏黄，因其中紫烟剑与落日剑法并不匹配更多了宛如紫雷般的色彩，两相交锋‘叮当’之声不绝却宛如一幅色彩鲜明的画。

　　……

　　让人眼花缭乱的几十招过后，原本黎元被压着打的局面有了变化！

　　不知为何、原本大发妖威的猴妖不过区区数招就被所有条件加起来依旧不如他的黎元反向压制、一身修为和精湛棍法的发挥不断的出现平时不该出现的错误让黎元抓到了机会接连反击。天籁小说网

　　黎元的剑划过其那坚韧的铠甲、让铠甲在火星四溅中碎裂！

　　黎元的剑气穿过铠甲裂缝更将其肩膀贯穿！

　　黎元的剑芒挥洒穿梭、更让其周身多处伤痕遍布！

　　不过又交手了十几招，原本还不可一世的妖猴尽落下风、从一开始的正面交战变成了闪躲还击，最终一个不慎、在应对黎元的剑招时被其一剑把铠甲直接劈成了两半、壮硕的猴身胸前更是直接被破开一个大口子狼狈坠地、剑气入体便要爆发逼得他不得不急速运转妖能化解以免爆体而亡。

　　黎元一如他之前那般得是不饶人，趁着这点时间持剑攻上就欲取其性命、攻势尤为猛烈，看得夏非非等人万分解气！

　　……

　　“他们就是罪魁祸首，鬼面、阴尸、元业，杀了他和那个‘血震’带过来的人、小心周围还有藏匿的，快、否则我们都得死、整个营地都会被毁掉，小心他身上的气息干扰！”

　　占据上风的黎元一击得手急速追击而上，妖猴却仿佛看到什么恐怖的存在一样不敢与他再交手、落地后惊慌失措急速后退再度飞空、生死逼迫下速度大有提升、整个在半空化作一道幽绿色的幽光和黎元玩起了追逐战，一边疾飞闪躲一边高声大喊。

　　此时的妖猴体内剑气未消战力大减无法应对黎元剑势、但全力施展御气飞天之法凭借强过黎元不少的妖力倒也急速、即使黎元全力以赴一时半会也未能追上。只是这一动作却牵动伤势、让他能用来镇压化解体内剑气的妖能大减、剑气从内往外不断加速破坏、往往所过之处鲜血洒落，照此下去即使不被杀死也会被活活拖到血尽而亡、看起来凄惨得不行。

　　……

　　声音传开，现场中除了夏非非和黎元以外的其余人纷纷变色，因为这妖猴所说确是实情、加上之前黎元和夏非非在周围众多声音掩盖下低声交谈的内容表面上看起来让他们感觉大家的底牌已经泄露、因为妖猴所说几乎和他们所知并无不同。

　　同样的，之前夏非非和黎元的谈话虽然有周围上万妖魔的声音和山洞四周一百多个武者弄出声响掩护却也不是能彻彻底底的遮掩、若有除了当时正在和纪蝶交战的妖猴外的其余妖魔高手偷听，未必不能凭借高超的修为偷听分辨一二。

　　只不过，此时的夏非非和黎元却并不急，甚至连伪装都不愿意伪装！

　　夏非非路上见过天炎城三大高手之一浮屠的力量和神隐的神秘、对此深具自信！

　　黎元却是另有际遇也丝毫不惧，因为就在刚才他已经得到神隐的提示、此时神隐想要的大势已成。

　　现在的黎元很清楚他所需要做的只有一件事，拼命击杀这天资在妖族中堪称少有的妖猴、然后带着大家直接往外杀出，或者若有高手阻拦与之交战！

　　这两件事本质上其实都一样，甚至结果也在某种程度上类似！

　　因为从头到尾神隐和他只想确认这里的妖魔高手，妖魔高手出现神隐就能准确的通过他加以控制、高手若不出手、这上万妖魔对受到加持的他们几个高手根本形不成威胁。

　　总之一句话，神隐想要的就是把藏在普通妖魔中的妖魔战将和高层逼出来控制、不出来黎元等人就肆意击杀小妖直到杀光为止、若是出来就将之控制。

　　这是阳谋，在黎元入战前并未成形、可当借助夏非非在黎元身上下了夺神术后一切条件就瞬间形成！

　　……

　　没有错，之前神隐之所以没有控制带走妖魔高层、和夏非非传音的声音带着几分浮躁就是因为在大量被控制的妖被找到关起来以后，凭借暗中控制没被暴露、期间又发展出的被控制者、她一时半会竟然没能找到妖魔首领高层，即使中间为了给山洞内的夏非非和黎元争取时间让那些小妖爆发引起骚乱也没能引出高层、这才让夏非非请黎元出手，动用阳谋。

　　那么那些妖魔高手会不会出现，下一刻就有了答案！

　　没有妖魔出声，但却有三个快到极致的身影从众多小妖中纵身跃出、一者持勾、一者用戟、一者手持双刀、个个修为都在两百多窍以上。

　　这三妖一出现便似急光，一道冲向洞口的夏非非、两道直接杀向在半空不断追着妖猴欲将之击杀的黎元！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1805章 黎元入战·渐成阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 