    [感谢人人入魔成为本书第三位盟主！]

    “什么？方云居然把英武侯告到了大理寺！！”

    镇国侯府中，杨谦和李平待在一起，听到这个消息，瞪大了眼睛，倒抽了一口冷气。

    “疯了，这个家伙疯了！他居然敢弹劾一个武侯！！”

    一旁，李平张大了嘴，一脸的不可思议。两个人都被方云的胆大包天震惊到了。

    平鼎侯府中，宣华夫人正在显华夫人房中请安，蓦然听闻这个消息，两名当朝一品诰命夫人，齐齐露出震动的神色。

    “这个小杂种，无法无天了！……”

    宣华夫人只觉得头皮麻，胆敢弹劾武侯，那得需要多大的勇气！

    武侯啊，权势要是比贵族侯都要显赫的多。就算是宣华夫人，也不敢在一位武侯面前放肆，更别提，告到大理寺去了。

    “方家这个小子，到底想干什么！”

    显华夫人听完之后，却是神色平静，不动声色。但两条突然颤动了一下的长眉，泄露了她心中的起伏。

    她这边正准备对付方林，就听到了方云弹劾英武侯杨弘的消息。以显华夫人的修养，听到这个消息，也不禁心中惊动，有种十分忌惮的感觉。

    “士子废侯！大周朝立国以来，绝无仅有！这件事情牵连广大！方云，你可是把天都捅破了！……”

    文曲侯府上，严伦听到这个消息，惊的毛笔都掉到宣纸上。他下意识的望向了眼大理寺的方向。分明感受到，一场风暴正在袭来。

    ……

    就在皇室正式册封前夕，朝廷三司会审，重新审议杨弘册封武侯之事。

    这个消息传出，不只是王侯之家，上京城里，大大小小的官吏，儒生、将军也被惊动了。士子废侯这样的消息，让他们有种天地变色的感觉。

    “士子废侯！怎么会有这种事情，这可是愈了规矩啊！……”

    “三公居然通过了。这件事情，恐怕会演变成，兵家与儒家的争执啊！”

    “本来以为方家的长子胆子够大，没想到次子更加厉害。他到底在奏议里写什么，让三公居然重新考虑武侯册立之事！

    “大周朝文武分立，人皇垂拱而治，这样的规矩自立朝就有了。三公通过决议，决定三司会审，以三公的威望，只怕人皇都很难阻止！”

    上京城，一名名官吏感觉手足抖，有种不听使唤的感觉。对于他们来说，三司会审的消失，就相当于朝廷生了地震。

    方云是一名士子不错，但他背后站着的，却是四方侯方胤，大周朝最有权势的平民侯！英武侯杨弘废黜四方侯晋升贵族之事，方家幼子马上弹劾杨弘。许多知道这一层关节的人，不禁感觉心惊胆战！

    “驾！”

    无数匹快马，从上京城的各个地方，快驰出。这些快马一出城门，立即奔向各个方向。将消息带往各地总督府，郡守府，将军府……

    “咝！”所有接触消息的亲王，郡守，将军，第一眼是不敢相信，紧接着便是极度的震惊。

    一石激起千层浪，士子废侯，这本来只能让人聊以一笑。但三公批复后，已经没有人笑得出来了。无数双目光聚集上京城，静待着这场三司会审的展。

    ……

    就在外界一片轩然的时侯，英武侯府内，却一片平静。

    这座新建成的侯府，花园水池，亭台水榭一应俱全。英武侯杨弘的嫡系，已经完全接管了这座侯府。

    “噔噔噔噔！”

    突然，一名头白的老者，穿过花园，大步向侯府最里头的书房走去。

    “侯爷，出事了。朝廷来文书，说要召开三司会审，审核您册封武侯的事情！这是大理寺卿，刑部尚书，都察院御史联名来的文书！”

    老管家躬着背，神态毕恭毕敬，他的手里握着盖有三司印章的文书。

    书房内静默片刻，随后传来一个古井无波的声音：“知道了。”

    声音一落，老管家手里的文书自动飞起，穿过门缝，进入书房内。

    老管家呆了呆，然后道：“那老奴告退了。”

    “嗯。”英武侯淡然的应了声，听不出任何的情绪波动。

    ……

    与此同时，方云正坐在马车里，缓缓驶向上京城的西北角。

    “杨弘，都说百无一用是儒生，这一次，我就让你知道儒生的厉害！——接下来，就是大哥与福康公主的事了。”

    方云靠在车厢上，闭目冥思。

    阻止皇室将福康公主，嫁给杨弘之弟，这件事情，比弹劾杨弘还来得重要。因为这直接关系到大哥的幸福。

    方云的事情，改变了许多事情。但却没有改变，方林和福康公主走到一起的事。

    “看来，大哥和福康公主注定是要在一起！”

    方云脑海里浮想连翩。前世的时侯，大哥也是在加入禁军后，接触到福康公主，随后暗生情愫。这一世，居然又是如此。前后惊人的相似，唯一的变化是，两人互寄情丝的事情，比前世提早了几年。而且，中间横生了杨弘这个波折。

    对于福康公主，方云其实是很满意的。她的姓子很温柔，说话时温声软语，从不摆架子，对下人也很好。极得母亲的喜欢。

    方云本来以为她会和大哥走在一起，成为自已的大嫂。但后来，北狄一战，大哥武功被废，还失去一条腿。

    惊天的变故，让大哥从云端跌到泥底，从此自暴自弃。并且认为自已配不止福康公主，刻意的疏远她。

    福康公主很是伤心，曾经数次到府上，劝说大哥，说自已并不在意这些，只希望两个人能在一起。不过那个时侯，大哥已经谁的话都听不见。

    这令福康公主即伤心，又失望。后来，福康公主到了待嫁的年龄，找过大哥几次没有消息后，皇室将下嫁给了一名官吏之子。两人从此分开，造成一出悲剧。

    等大哥知道这件事的时侯，大局已定。福康公主已为他人妇，大哥因此更加的自暴自弃，最后在房间里自杀了。

    “无论如何，我不能让福康公主和大哥的悲剧再次生！”

    方云心中默默的对自已说。杨弘请求皇室，将福康公主嫁给自已的弟弟。这件事情，皇室虽然已经允诺。但还没有举行订婚仪式，还是有转寰的余地。

    “大周朝，能影响皇室决定的。一个是三公，另一个就是武穆了。现在，先请求武穆的帮助。等回去后，再修封书，呈给太傅。希望能有用！”

    武穆位高权重，身上还有皇室血统。在福康公主这件事情上，他比三公说话，还有份量。这也是方云为什么先找上武穆的原因。不过，尽管如此，方云心中也是惴惴不安，并无必然把握。

    武穆在大周的影响，如曰中天。在这样的庞然巨物面前，谁都没有资格请求什么。

    “少爷，武穆府到了！”马车夫的声音从车厢外传来。

    “知道了，”方云推开马车，走了下去。

    街道尽头，座落着一府气势恢宏的府第，用朱色的高墙围着，周围守卫着数以千计的大周禁军，显得气派而威严。朱红的大门处，矗立着两尊优雅高贵的紫麒麟。这两只麒麟雕刻的栩栩如生，怒目圆睁，给人一种权势涛天，深不可测的感觉。

    “这里就是武穆府了！”

    方云望着前方，闭目感受了一下。眼前的世界立即一变，无数强者的气息浮现在脑海。住胎境，力魄境，气魄境，密密麻麻的气息浮现在感知中。而所有这些气息，全部散布在武穆府外。而越过了朱色的高墙，里面却是一片黑暗，仿佛通往着另一个虚无的世界。方云完全感觉不到任何气息。

    “咝！”方云吸了口冷气，武穆府外的这数千禁军的修为，完全可以组成一支强力大军，征伐四方了！

    定了定神，方云迈开脚步，向前走去。

    “站住！武穆侯府，严禁靠近！”

    方云还没走出几步，立即就是数股杀气就锁定了方云。不远处，一名气息强大的禁军，警惕的盯着方云，喝道。

    “大人，在下方云，添为四方侯府幼子，希望求见武穆大人！麻烦大人通传一下，可以吗？”

    方云恭声道。

    这名身材魁梧的甲士摇了摇头，一口回绝：“武穆府乃是军机重地，除非有武穆召见，否则任何人不得靠近！”

    方云心中立即一沉，这等于断绝了他的一条希望。

    “这件事情关系到大哥的终生幸福，无论如何也要把声音传到武穆耳中。”

    方云神色变幻，眼中闪过许多想法。

    “离开吧。武穆府，军机重地，任何人不得停留！”另一名甲士喝道。

    方云一咬牙，突然跪伏下来，叩头行了三礼，抬起头，宏声道：“晚辈方云，叩见武穆大人。武穆大人功参造化，方云知道武穆大人一定能听得见。”

    “方云此行，特为大哥方林而来。福康公主与我大哥方林，两情相悦，但却被太子少保杨弘拆散，要将福康公主嫁予其弟。方云斗胆，请求武穆大人成全我大哥和福康公主！”

    （最近票票涨了不少，感谢大家！*－*，另外，大家把票投到年度作家吧！貌视这个很有可能挤到前十！）

