    大梁城，西江月客栈。

    窦长生端着茶水，翘着二郎腿，看着手中的天机报。

    一直对天机楼印象不好的窦长生，这一次难得的对天机楼竖起大拇指，给对方来一个正面评价。

    说起来这天机楼其他方面不咋地，可这一次真是敢说，要是换成其他报纸的话，怕是都不敢刊登出来，所以天机楼这一个组织，关键时刻还是有必要的。

    是的。

    要是换成齐洲那位王州牧，肯定是相忍为国，这一次事情大事化了，小事化了，会主动的掩盖踪迹，消除掉影响。

    但窦长生从未那么想，要是第一次干了恶事，从而逃脱掉制裁的话，那么他们不会主动收手不干的，他们会继续再干，而且是变本加厉的干。

    如这一次的事件，不论是阴极宗和天魔宗，甚至是魏王府，他们充当的角色也不光明，但窦长生能够忍受，因为他们是坏，是正大光明的坏，就是要杀人，哪怕被杀了，也是技不如人。

    谁让人家是魔道，本来就劣性根中不是好人。

    但圣人这里就不行了，那可是一国之主，一言一行都代表着大周。

    窦长生也不认为对是真正的道德圣人，私德有亏也能够忍受，只要瑕不掩瑜就行了，可乾元燃血丹实在是一个禁忌。

    说起来这一方世界还好, 虽然上下也腐朽, 也是在吃人, 但至少注意着吃相，很多事情是不能做的，没有真正化为吃人流。

    窦长生很满意天通这一篇文章, 也满意上面一位位邀请来的无上宗师评价，全部都是一面倒, 这一位位武道一品无上宗师的态度, 就代表着干下了这一件事情的圣人, 只有退位一路了。

    窦长生对这位圣人感官不好，起因就是陈侯一事, 一个陈地出仙的批言，就来忽悠自己来。

    窦长生对奖赏没啥太大想法，真给一个万户侯, 肯定是乐疯了, 但圣人心思不纯, 居心叵测, 把自己卷入到陈地纷争当中，那岂能给窦长生留下好印象。

    天机报上面未曾有老梁王身死一事, 也没有曹龙吉有贪狼啸日铠，获得贪狼星命，倒是掩盖了一些消息。

    窦长生很是满意, 因为这一份天机报，把最为主要的内容公布了, 如自己这样只是短暂提及，就非常符合窦长生心意。

    窦长生反复观看了两遍, 把角落都认真研读一遍，真的没有自己相关事宜, 窦长生更加满意了，首次天机报没有黑自己，真心不容易啊。

    窦长生放下昨日的天机报，拿起今日的天机报。

    是的，此时已经是第二日了。

    昨日窦长生主要是在休息，萧园事件看似不长，实则消耗心神极大，前前后后窦长生这一根线都在绷紧，如今松弛下来后，就感觉到非常的劳累，这一睡直接睡了一天一夜多。

    此番起来后，窦长生发现有一些细节没处理好。

    比如说是一品半神兵森罗图，窦长生发现自己没有找到，按道理当时是金窦，很明显是不可能的，所以当时是金窦主动放弃了。

    森罗图已经被神秘师父收起了，这一点窦长生没啥想法，除非是背叛阴极宗，不然森罗图肯定是要上交的，那东西是至尊一脉的底蕴，称得上是镇脉至宝了。

    阴极宗不允许有失的，谁获得后都会引起阴极宗事后的追查，灵性复苏较为艰难，入手后一时用不了，是较为鸡肋的东西。

    再说阴极宗的宝物，全部都是自己的, 如今只是让他们暂为保管，这一方面不急。

    出现的一品半神兵，除了森罗图外，还有千机人偶了。

    这千机人偶也无踪了，这一方面是千机人偶跑的快, 也是圣女实力弱一些，没有彻底的把千机人偶给摧毁掉，化为一件不能动的半神兵。

    圣女实力看似弱了。

    实则这是对圣女的侮辱，说一句大实话。

    这一次事件当中死的最憋屈的就是圣女了。

    圣女是中了剧毒后，大部分实力压制剧毒，竟然还能够击溃千机人偶，让千机人偶丧失大部分实力，这实力称得上是很强了。

    但就是这样实力很强的圣女，是率先被淘汰出局的。

    九幽冥教没啥半神兵，也是很正常的事情，武道大宗都没有几件，而九幽冥教被天魔宗和阴极宗攻破，掠夺了大部分底蕴，还有这样的声势，已经是非常难得了。

    不是都如同天魔宗一样，火力全开后，四大法王，五大长老，都能够获得武道一品战力。

    他们有此战力，也是因为天魔碑的缘故，先天神兵分化开来，家底实在是太厚了，幸亏是内斗成风，神兵一直处于封存，想要开启必须生死存亡之际，才能够打破条例，不然就要九脉首肯才能够动用。

    窦长生今日起来把旁枝末节都梳理一遍，最为关键的是老梁王尸首位置，可自家师父一直没消息，哪怕是一日多的时间不长，可在窦长生看来这么久了，一直没消息，基本上就是希望渺茫了。

    窦长生压制下内心复杂想法，看着第二份天机报。

    这一看，血压就蹭蹭的开始窜。

    老梁王身死，凶手竟然是他。

    标题大字竟然位于一个头像旁。

    而这一个头像男生女相，俊美如妖，这一张脸窦长生是天天看，日日看，这就是窦长生自己。

    虽然标题没有指名道姓，可这头像出现已经是铁一般事实。

    天机报竟然会玩花样了，竟然会画头像了，而且画工精湛，栩栩如生，简直和照相一样，相比较相片的话，这画像有点非常明显，因为照片是记录，而这画像可以自由发挥。

    此画师能够画出这么逼真的画像来，当然能够艺术加工，比如说是上面的头像，是一个美照，把窦长生相貌再增色了一分。

    只有一分，是因为窦长生本就到了极致，所以这画师本事了得。

    这不是最主要的，现如今最主要的是头像，那一股神情，嘴角微微翘起，微笑犹如狐狸一般，目光深邃沉沉。

    一位精于心计，阴沉狠辣的形象，简直就是跃然纸上。

    那一股自得，增添了三分邪魅，仿佛是有着无穷的魅力一般，看的窦长生血压飙升，抬手间颤巍巍的自怀中，先后摸索了好几下，这才拿出了手帕擦拭着额头上面的汗水。

    黑。

    这一次天机报真的黑。

    要论起来冲击力，文字是永远无法和图像媲美的。

    文字的魅力在于无穷的想象力，一千个人有一千个哈姆雷特，要是有一个固定形象，肯定是有人喜欢有人嫌弃，但文字就能够满足他们所有人。

    可文字在于细品，短时间的冲击力，博取眼球，那么肯定是图像。

    这一次天机报竟然改革了，首次动用用在了自己身上。

    可想而知这图像出现后，会带来多大的影响，天下肯定会哗然一片。

    窦长生心凉了七成。

    没有全部都凉，是因为这一次不是黑，真是自己干的。

    但这正是窦长生不想被天下知道的缘故，金窦心太黑了，简直是把人都给一网打尽了，甚至是给神秘师父和曹龙吉递交了刀把子，要让他们两位也动手，顺势也给拿下。

    只是曹龙吉人品过硬，说是合作就是合作，没有杀人夺宝的心思，而神秘师父老奸巨猾，肯定也看出端倪来了。

    作为一名穿越者，对于图像当然是不在意了，因为那东西都看腻了，但对于这一个世界而言，这就是跨时代的技术了。

    很多东西都是非常的简单，道理你看一懂，会有原来我也会，可难点在于你去做，这就是思维盲区。

    如面前的天机报，不就是找个画师，配上一些画像吗？

    有技术难度吗？

    根本没有。

    可窦长生知道这带来的影响，足以让这一期天机报，开启一个全新的纪元，而很不幸自己就上榜了。

    这一期的天机报质量很高，不光是技术的革新，其内容也是非常劲爆。

    窦长生深深呼吸了一口气，然后再重重的吐出。

    黑粉也是粉，窦长生如今不光是记住了天通，还给天通二字画了一个圈圈。

    窦长生看着天机报，大概内容和昨日不差，但同样的一件事情，换一种角度书写，其中表露出来的意思，就已经南辕北辙了。

    上面报道还好，下面到了天通专题后，纯粹是为了黑而黑。

    【今日重新梳理梁洲事件后，发现了一件重大失误，那就是仁义无双窦长生。】

    【今日以仁义无双的视角，再为天下梳理一下梁洲事件爆发详细始末。】

    【天下皆知仁义无双刚刚自爆发大乱的吕城离开，才到大梁城，大梁城就出事了.......】

    【相信有细心的人，就能够发现一件事情，仁义无双去哪里，哪里就会出事。】

    【这一次梁洲事件，死亡宗师，大宗师，无上宗师，都不止一位，可偏偏中三品的武者仁义无双，再一次的幸免于难。】

    【一次是巧合，两次就不是巧合。】

    【下面说一些猜测，都说曹龙吉获得了九幽刀，成为了最大赢家，但我不这么看，萧氏一族垮台，留下的万贯家财谁会继承？】

    【当然是仁义无双。】

    窦长生没心思看去下去了，这是把自己当做罪魁祸首了，不过天机楼的情报能力，这一次窦长生也看到了，老梁王这么快就确定身死了，也预示着一品半神兵基本飞了。

    外面突然传出一阵喧哗之声，不久后一位高大魁梧的身影，就已经走入到了西江月客栈当中，窦长生抬眼看着来者，这是一位陌生的人，眉头不由微微一皱，不喜的开口讲道：“你是何人？”

    来者直接下拜，腰杆弯的很低，沉声开口讲道：“费磊拜见大人。”

    “末将飘零半生，只恨未逢明主，大人若不弃，末将愿拜大人为兄。”

    窦长生看着弯腰不起的大汉，对方气息浑厚，穴窍自开，隐约间能够看见天地间，浮现出无数光点，犹如天上繁星。

    这开窍竟然有六七百数，对方凝聚的法相，绝对是中品法相，具备着破开天地玄关，成为武道二品大宗师的能力。

    这是一位老牌宗师，实力之强虽然不敢说是骇人惊闻，但绝对有冲击地榜实力，真要是一刀一枪的硬拼起来，窦长生都不敢说赢。

    窦长生战力尽管提高不少，也到了老牌宗师，可绝对胜不过开窍六七百的开窍宗师。

    刚刚被黑的抑郁之气，此时被一扫而空，自己不知不觉间，竟然也成为了大人物，已经有着宗师前来下拜当小弟了。

    窦长生心中尽管自得，不过却是没飘，知道这种肯定有目的，一位宗师分量不低，更不要说是这等实力强悍的宗师了。

    不论是费磊去了天下何处，都能够获得不低待遇。

    哪怕是武道大宗，也是举足轻重，像是阴极宗九大外门，哪怕是实力不错的西江剑派，也不够费磊一个人杀的。

    掌门赵七和大长老，一个普通宗师，一个年老体衰，哪里会是费磊对手。

    窦长生亲自伸手搀扶起费磊，然后示意对方坐下，窦长生这才讲道：“费将军在哪里高就？”

    对方自称末将，这肯定是大周军方人员，如今在大梁城肯定是和萧氏一族有关系，看来萧氏一族这一棵大树倒下了，对方已经开始在寻找出路了。

    只是对方攀关系的本事太弱，双方一点关系没有，直接就来这一套，实在是太生硬了，怎么也要来一个中间人。

    “末将是大梁重甲兵副校尉，萧校尉如今身死，代为执掌大梁重甲兵。”

    窦长生散漫的态度，此时不由的一变，自家岳父的家底，窦长生来前可是看过好几次了，其中最为重要的就是兵权了。

    四王八公显赫当世，就是四王八公掌握了兵权，他们都有着属于自己的道兵，而且这道兵品级都不低。

    要说神兵能够传世，那么道兵自然也可以，这也是维持门第不坠的根本。

    将门把道兵训练之法，当做不传之秘，哪怕是嫡系一脉，不是家主也不可能获得全部。

    而萧氏一族的底蕴，就是大梁重甲兵，这可是上品道兵。

    有此雄兵在手，乱世来临就能开始抢占地势雄关，迅速以此开始扩兵席卷四方，成功格局一方成为诸侯。

    有兵就是草头王，就有话语权，这一方世界也适合。

    哪怕个人武力强大，可九大上宗这么老实，也是大周有兵。

    本来道兵就不弱，再有大将披甲领军，面前这位费磊实力弱点，要是有武道二品的话，那么可和武道一品血拼。

    如今就算实力弱一些，也是能够一战的。

    窦长生态度一变，非是窦长生这么势利眼，实在是大梁重甲兵太香了，态度下意识的就温和起来，谁会嫌弃一位送钱的人呢。

    “如今萧园出事，大梁重甲兵可曾不稳？”

    费磊苦涩的开口讲道：“如今军营之内人心惶惶，皆是萧氏族人不安，哪怕是有梁洲牧派遣人来安定人心，可也无法信服，此来寻找兄长，也是想要兄长入军营安定人心。”

    半真半假。

    窦长生判断出来。

    这位费磊要是不能够掌握大梁重甲兵，岂能够当做筹码来投靠自己，对方已经掌握了大梁重甲兵，只是在寻找下家而已。

    相信魏王府已经派人了，以魏王府的威势，萧氏一族已经破败了，哪里掌握不了大梁重甲兵。

    费磊寻找自己，最为主要的目的，不是军营混乱，是要抗拒魏王府和梁洲牧。

    这一支上品道兵，这么丰厚的本钱，如今谁不想要。

    相比较财大气粗实力雄厚的魏王府，当然是自己最好了，因为自己势单力孤，需要费磊的帮衬，名头也足够响亮，足以庇护他们。

    更重要的是自己没能力，把大梁重甲兵给夺取了，一脚踢开费磊。

    这一点不论是魏王府和梁洲牧都有能力，费磊投靠他们后，开始之初被依仗，但肯定会被魏王府安插心腹在军中，等到时机成熟，就会被排挤踢开，大梁重甲兵成为了魏王府的私军。

    虽然拉关系不怎地，但也是一个明白人。

    这一支道兵要不要？

    要的话，是要和魏王府和梁洲牧博弈一番。

    最为主要的是窦长生没信心，经历今日的天机报后，窦长生完全是名大于实，德不配位，冒然参与的肯定必遭横祸。

    窦长生没飘，没有因为天机报一顿吹，就不把武道一品看在眼中，不在意各方大势力了。

    说到底窦长生只是一个中三品，实力最多只是开窍宗师层次。

    再具体形容起来，只是披着狼皮的绵羊。

    可上品道兵，大梁重甲兵也太香了。

    窦长生沉默下来，开始左右两难起来，费磊也没有开口，任由窦长生冷静思考。

    “大人。”

    “州牧大人管家来了，给您下了请帖，请您贵宾楼一叙。”

    费磊看着来的伙计，冷哼一声，不满的开口讲道：“州牧大人好大的架子，见我家兄长，竟然不亲自登门。”

    “上一个敢给我家兄长脸色的，坟头都已经长草了。”

    “滚。”

    “让梁洲牧自己来。”

