    “你是否知道斯皮尔·默克多那老东西躲哪里去了？”中年恶灵居然问道。

    “很不好意思，我并不知道。”西蒙平静回道，接着又问道：“既然你的目标是斯皮尔·默克多，为何还要多做杀戮，为何还要对我动手。”

    中年恶灵摊开手，耸肩道：“这还不明显吗，我的恶灵军团需要灵魂为食，尤其是骑士级的灵魂。不过你的实力和天赋我很看好，加入我们福音教会，我亲自为你引荐高层，保你至少有我一般地位，你的家人同样可以免于一死，统统加入福音教会。”

    西蒙面无表情，对他所谓的承诺没有一点感觉，他的目光看向四周，再看保罗他们有没有撤走。

    他之所以一直在询问，一方面是想获得更多的情报，更重要的是他想要拖延时间，让保罗他们撤走，如此他才可以没有顾忌的战斗。

    “我是佛萨城的最高骑士，我怎么可能加入邪教。”西蒙正色道。

    邪教这个字眼让中年恶灵脸色一沉，他沉声道：“一个区区中小城的最强骑士就让你这么念念不舍？所谓的名声不过是过眼云烟而已，这个世上实力为尊，拥有强大的实力才是根本。”

    “我可不是你们，我这人虽然不算什么好人，但也做不来你们那等恶事。既然你们在佛萨城犯下如此血案，那今天说什么也不能让你们离开佛萨城。”西蒙正色凛然，此时保罗他们已经撤的较远，他可以动手了。

    血怒秘药投入口中，血液沸腾，血能爆涌，整个人的气势狂暴起来。

    中年恶灵看着战意凛然的西蒙，嘴角掀起一丝冷笑：“现在想动手，是你的家人都走远了吧。”

    他早已猜到西蒙的意图，但是并没有放在心上。

    “既然猜到了我的意图，还敢任我拖延时间，不知道该说你自信无敌还是狂妄自大。“

    “你是很强，但是还不是我的对手。让你见识一下我的恶灵军团的实力。“中年恶灵一声令下，数百只恶灵同时出动，驾起一片黑潮，将西蒙包围。

    这恶灵军团不是单纯的杀过来，而是组成了一个个的奇妙战阵，阴森的魔能如潮水般翻涌，黑雾将西蒙所在的区域完全淹没，这是要封闭西蒙的视觉。

    同时黑雾中响起可怕的诡笑声，从四面八方而来，除了笑声再也听不到其他声音。

    这笑声竟是拨动了西蒙的精神，这是一种幻术，要封闭西蒙的听觉和精神。

    五感被封闭，那还打个屁。

    不过这种程度的无法封闭还控制不了西蒙，轻易的突破了幻术，审灵眼看穿了那些恶灵的动向，精神力感知到恶灵的攻击。

    影鬼和影鬼同时行动，敏捷的动作躲避一道道的秘术攻击，影鬼根本不需要防御，它的身体加上崩解之剑，没有恶灵能打散它。

    西蒙靠着强大的精神感知攻击，血能和阴影魔能的双爆发让西蒙拥有敏捷的速度，更何况还有黑武士秘魔甲的辅助，恶灵的攻击同样无法伤到他。

    一前一后先后闯入其中一个战争之中，精神力冲击，将恶灵给冲溃，骑士剑瞬间斩击，连续的攻击将十多个恶灵全部击中，将其重创，审灵眼发动将恶灵强行擒拿。

    战阵攻击失效，恶灵们猛虎扑食般的涌来，两道黑影在密集的包围中突破。

    猎魂者手枪瞬间射出狂暴的精神冲击波，将上百个恶灵全部击溃，一些较弱的直接消散。

    面罩之下一双闪烁着强烈光芒的眼睛扫过那些恶灵，一道道恶灵化作流光被射入精神空间中，而后等待他们的就是奇异黑火，将这些恶灵炼成了灵魂本源。

    这些恶灵在别人看来是穷凶极恶的危害，但是在西蒙眼中却是不可多得的大补之物。

    他越杀越爽，一头头恶灵倒在了他的手下，随后消失不见。

    影鬼的战斗同样惊人，只要被崩解之剑击中，就是重伤，大量的恶灵受创，西蒙还趁着躲避秘术的空挡，摄取了那些重伤的恶灵。

    即便是高级恶灵的围攻，也挡不住全面爆发之下的西蒙和影鬼。

    中年恶灵面色阴沉，狐疑、凝重，他数百个恶灵在短短一分钟时间内竟然消失了一半。

    而且绝大多数都是诡异的消失无踪，他都感应不到，如此诡异的场面怎不让骇然。

    他没有立刻动手，在观察西蒙，想要看清西蒙那诡异的手段。

    可恶灵越来越少，他终是忍不住出手了。

    全面爆发下的中年恶灵和恶灵军团完全是两个概念，就如同虾米和海中鲨鱼的区别，他直冲向西蒙，想要直接解决西蒙。

    一道并不粗壮，但是漆黑的深沉，散发着极寒的黑光射破空间，如黑色雷霆而来，西蒙脸色剧变，快速挥剑格挡，黑光击中了骑士剑，一股阴森狂暴的力量将西蒙轰飞出去，他的骑士剑在咔咔作响，出现了裂纹，并且在快速破碎。

    身后一个高级恶灵突然出现，化出一道鬼爪抓向西蒙的后心。

    西蒙脸色大变，精神力强行扭转身体避开了鬼爪，但是中年恶灵却是趁此机会来临。

    中年恶灵手中的黑雾中竟然产生了黑色的闪电，一瞬间冲出了数道黑色电光，这些电光射向西蒙。

    “啊……”西蒙遭受到巨大的电流轰击，直接摧毁了老猫的物理和精神双重防御，电流击中西蒙的身体，整个人也是不断的颤抖起来。

    这黑色闪电无比诡异，除了有闪电的破坏力外，还有阴森的魔能侵袭，这种侵袭随着电流散入西蒙的全身每个地方，让西蒙的身体迅速遭到污染，他的身体在一瞬间处于僵直状态，难以控制。

    “好强大的秘术。”这是西蒙此刻的感觉。

    西蒙直接砸入地面，而后两个高级恶灵立马窜过来，手中的黑色锁链将西蒙的身体锁住。

    这条黑色锁链是用灵魂炼制而成的，除了可以捆住肉身，更能捆住灵魂。

    西蒙的灵魂处出现了两道黑色锁链，将西蒙的精神防御层锁住。

