    小岛上，段胖子毛了，果断祭出破碗，无量神纹笼罩周身，而后…撒腿就逃！

    他并不是想战斗，而是飞遁，虽然有半件极道帝兵在手，但毕竟不是无缺的，且催动起来绝对会把他吸干。

    很没有高手风范，很没英雄气概，他以破碗护体，撒丫子狂奔。

    “咦？，怎么没追来？”段德回头一看，那些阴尸并没有继续复苏，睁着呆滞的眼睛，又沉寂下去。

    “难道是血海里有变化？”

    ……

    血海深处，古祭坛。

    黑棺中，梦幻之晶的颤动越来越激烈，宛若跳动的心脏，持续不断。

    “哐当”

    黑棺裂开一条缝隙，梦幻之晶嗖的一声想要飞出去，但申马岂能如它所愿，大磨盘一下子镇住了它。祭桌的白晶也剧烈颤抖起来，试图飞过来，却不知被什么束缚住了。

    与此同时，一股黑暗阴冷的气息通过缝隙散发到棺内，那种集煞气、杀气、阴气于一体的‘势’，让申马一下子如坠深渊，大脑一下子失神。

    一个个鬼脸挣扎着、咆哮着、哀嚎着、哭泣着…甚至连前世中一些经典的形象也出现了：贞子、伽椰子、老尸…

    得了，燕赤霞、一眉道长也出现了，正在与恶鬼激战…

    恍惚间，不知是一秒还是十年，一切幻象都消失了，申马脸色有些煞白，神识遭到冲击，心神疲惫。

    “我思我念，皆是虚妄？”

    刚才一刹间，申马却仿佛经历上百年的虚妄人生，如梦如幻，诡谲异常，甚至有些无厘头，但在那个世界，却感觉无比真实，只有破了那种幻象，才知道一切都只是虚妄。

    “我来到这个世界也是一种虚妄吗？”

    申马不由得感叹道，心境有些不稳，隐隐有崩溃的迹象。

    “当当当”

    黑棺剧烈颤动，如同黄钟大吕般震撼了申马心神，棺内的五色之光一下子弥漫开来，包裹了申马的身体。

    “呼”

    他深深的吐出一口浊气，喃喃道：“好险，差点迷失了。就算这个世界是虚妄，我也只需要一往无前，不留下遗憾，这样的马生也足以。”

    申马斩掉了心中的杂念，重新恢复斗志。

    “控水诀·擒龙手”

    一双神力大手分隔开了血水，一把抓向了祭桌上的白晶。出乎意料，几乎没有遇到什么阻碍，白晶便被申马抓回了棺内。

    白晶洁白如玉，晶莹剔透，如同一块羊脂玉，与此地的“势”不同，白晶并没什么诡异的气息，只是给人一种如梦如幻的感觉。

    “叮”

    两块白晶骤时聚拢在一起，无缝对接，宛如一体，散发出更加璀璨的白光，只是一刹那，又沉寂了下去。

    “咧”

    本来合为一体的白晶又分开了。

    “咦，只是同源的一种共鸣吗？还是说它们本来是一体的？”

    申马将神识探入白晶，却发现里面什么东西都没有，梦幻之晶起码还有传承存在，这块巴掌大的却是空空如也。

    “真是奇怪！”

    “咔嚓咔嚓”

    突然间，祭桌出现了一道道裂纹，整座古祭坛摇晃起来，本来平静的海水也开始动荡。

    “轰隆隆”

    一股遮天蔽日的阴气自祭坛深处冲天而起，宛若九幽冥河席卷而来，古祭坛要崩溃了。

    “无量特么的…寿马！要命了！这玩意居然是阵眼！”

    “哐当”

    棺盖闭合，随后冲天而起，黑棺通体散发璀璨神曦，神纹如闪电般在其上流转，速度如风驰电掣，迅雷不及掩耳。

    “铿锵”

    沉积了不知多长岁月的九阴之气如魔似鬼，其上纠缠着无数冤魂怨力，轰击在黑棺上。

    “噗”

    申马在棺内被撞得上下翻飞，如同一个破麻袋，嘴角溢出丝丝鲜血。

    ……

    小岛上，无数阴尸彻底复苏，睁开眼睛，面色诡谲，纷纷攻向段胖子。

    “无量特么的…天尊！道爷我真是倒了八辈子血霉，才会来这个墓！”

    只见他肥胖的身子，却异常的灵活，左右腾挪躲闪，如同一头无头苍蝇，到处乱窜。阴尸太多了，将他团团包围了。

    “吼”

    阴尸发出凄厉的咆哮，挥动着铁臂，向前攻击。

    段德连连躲闪，累的快吐血了，差点被阴尸分食。半个钟下来，他浑身血迹斑斑，不过唯一让人意外的是，他依然在活蹦乱跳，没有不支的迹象。

    “呯”

    一具黑棺自小岛中心冲天而起，轰隆隆声不断，棺上还带有丝丝火星，那是摩擦引起的。

    血海骤然炸开，一股阴气如巨龙横空，粗如万丈大山，陡然间染黑了整片天空。

    紧接着，海面上出现了一个巨型的漩涡，所有的海水，包括大量的阴尸，以及入口处的一艘艘白色纸船，都被席卷而下。

    它，仿佛要埋葬掉一切！

    “申马救我！”

    血海漩涡散发出极大的吸力，宛如黑洞般深邃，震的段德一个踉跄，险些卷入血海中，段德神色严肃，感觉事态严重。

    他吐出一口精血，祭出吞天魔罐的盖子，奋力挣脱，对抗漩涡之力，要从血海中脱困。他之前对抗众多阴尸消耗了太多神力，如今已见疲态。

    “胖子，我来也！”

    黑棺如万马奔腾之势，冲向前方，迅雷不及掩耳闪过此地，掠起道道幻影。

    黑棺一猛子扎进血海中，与漩涡抗衡，慢慢靠近了段德。

    “哐当”

    棺盖打开，一个浑身血淋淋的胖子蹦进了黑棺里，海水和血液夹杂在一起，可以想象，这胖子经历多么凄惨的战斗。

    “胖子，还好吗？”申马问道。

    “无量特么的天尊，这鬼地方，真是邪门！你在下面干了什么？”段德喘着粗气，声音有些沙哑。

    “发现了一个古祭台，莫名其妙崩塌了，然后我就上来了。对了，你看看这些是什么石头？”申马取出了一块充斥着阴气的石头。

    段德凑了过来，端在手上细细地打量，眼眸子顿时亮了起来，兴奋的直哆嗦。

    “宝贝啊，阴槐石，长于地下之物，而且一般只有大凶之地才有，比如说天尸地和囚鬼地，天尸地下伏尸百万，囚鬼地下冤魂不散，只有这种凶地，才有可能出现阴槐石。

    它可以用来镇压极阳宝地或是极阳之物，甚至可以骗过大墓中的阴兵阴马。”

    段德说的吐沫星子乱飞，手舞足蹈，这种东西对于长年下墓的他来说，无异于至宝。

    “下面估计还有数百颗吧，我就捡了三十来颗，早知道我就多带点了。”申马叹息道。

    “什么！数百颗！暴殄天物啊！真是罪过啊！”段德一脸不甘，原地打转，不断地碎碎念。

    “好了，死胖子，别转了，这十五颗送你了。”申马大手一挥，将阴槐石送给了段胖子。

    “嘿嘿，还是申老弟够义气。”段德顿时眉开眼笑，乐呵呵的收下了。

    “小样，我还不知道你的鬼把戏。”申马暗自腹诽。

    “哧”

    黑棺探入血海后，被一股巨大的引力牵扯着，难以动弹，在海水中打转。

    “该死！死胖子，快想想办法，不然我俩都得埋葬在海眼里。”

    申马急的像是热窝上的蚂蚁，他深知海底九阴阵眼的恐怖，那无边的阴气宛若地狱。

    就算有黑棺抵抗，一旦埋入海眼，也很有可能被阴气侵染为阴尸，变成人不人，鬼不鬼的邪物，永镇幽冥。

    “我刚才沟通了放在大阵外的铜铃，然而并没有什么用，这里的一切都被隔绝，如今之计唯有…

    合力激活道爷我这个神器，方有一线生机。”段德头顶破碗，对于这半件帝器还是非常自信的，如果不是迫不得已，他实在不想暴露这件武器。

    “你感知不到外界的铃铛吗？我倒也可以模糊感应到那个方向的辟邪神竹叶，我的黑棺与与叶子本来便是一体的。”申马指了指前方的位置。

    “无量天尊，快行动！”

