    海市最高的地方在哪？镇海司的楼顶。

    城堡似的楼顶上，有亭台楼阁，有花草树木，这楼顶代表着海市最高权力，也只有最高权力的人才配居住。

    一座轩阁内，朱轩静坐在案后默默品茶，大掌卫西擎月站在对面看着他。

    两人就这样相互对峙着静默了许久。

    西擎月知道自己做了让对方不高兴的事情，未上报就直接带了大量人手去琅嬛居抓人，能住在琅嬛居的人大多不是一般人，他知道自己这样一抓，会令朱轩承受不小的压力。

    默默喝茶的朱轩尽管心中不快，却也不好说什么，人家接到了报案，海市出了命案，及时带人赶过去也没什么错。

    静默中耗去了某种气氛后，朱轩终于开口了，“凶手有眉目了吗？”

    西擎月：“可能在被抓的人手当中，目前正在录取口供，待将情况梳理后，就要展开针对性的审讯。”

    朱轩偏头示意了一下束手站在边上的齐多来，“让他介入此案吧，让他帮你一把，有什么事跟他多商量。”

    这是要从自己手里拿走掌控权吗？西擎月皱了眉头，“掌令，依我看不用那么多人扎堆，我会按规矩处理，有什么需要老齐帮忙的，我自会找他协助。”

    朱轩脸色瞬间沉了下来，手中的茶盏近乎拍在了案上，“那你给我一个时间，什么时候能查出真凶？”

    西擎月：“掌令，现在案情还在梳理中，属下如何能给出具体时间来？”

    朱轩反问：“你是不是觉得我在刁难你？”

    西擎月：“掌令自然不会刻意为难，然而查案必然是要一步一步来的，属下能做到的只能是尽快。”

    朱轩：“查案？看来你并未意识到此案的真正问题在哪，我问你，你有没有听说过王雪堂和地母的关系？”

    西擎月：“略有耳闻，据说是亲戚。”

    朱轩：“我再问你，大圣逼死地母亲传弟子的事，你可还记得？”

    西擎月猛然一怔，嘴角绷了绷，慢慢回道：“自然不曾忘记。”

    朱轩：“你现在还觉得王雪堂的死只是一桩凶杀案那么简单吗？”

    西擎月面色也凝重了起来，一时竟无言以对。

    “凶手当然要揪出来，竟敢在海市如此猖狂，自然要揪出来严惩！

    但那都是次要的，凶手该怎么揪出来、该怎么处置那都可以放在后面慢慢来。

    重要的是死者的身份背景，重要的是王雪堂死在了哪，他可不是死在了一般的客栈，他死在了琅嬛居，修行界谁不知琅嬛居是五洞主开的？

    你以为我愿意介入琅嬛居这破事？

    千流山让我坐镇海市，不是让我坐在这里玩的，也不是让我坐在这里给千流山惹麻烦的。”

    朱轩话到此，指了指齐多来，“不会影响你正常查案，你该怎么查就怎么查，只是他那里掌握了一些遮罗山在星罗岛那边的情况，你跟他配合一下。我的要求只有一点，凶杀案就是凶杀案，绝不允许任何人找借口扯远了，否则大家谁都别想好过，你懂我的意思吗？”

    西擎月慢慢点头，“属下明白，事情在我们手上的话，没有掣肘我们可以慢慢处理，甚至是想怎么处理都行，我们要在王雪堂死讯惊动某些人之前将一些事情坐实了。”

    朱轩慢慢端起茶盏嘬着，“时间不多，尽快给我一个交代，去吧。”

    西擎月和齐多来一起拱手躬身，旋即又一起快步离去……

    一间文案房内，屠休魁正在接受问询，镇海司人员要了解王雪堂死前所有细节情况，屠休魁身为王雪堂的身边人，自然是最清楚这些的。

    这时，西擎月和齐多来一起走了进来。

    见到二人，问话的镇海司人员赶紧站起行礼，多少也有些意外，没想到这两位一起来了。

    屠休魁也知道这两人，也站了起来行礼，并恳请道：“大掌卫，大掌目，该说的我已经说的差不多了，敝派掌门陨落，我真的要及时赶回去稳定局面，否则敝派会大乱的。”

    他现在确实心急如焚，如今王雪堂死了，遮罗山该怎么维持下去是个问题，这个时候谁争夺到的话语权多，谁得到的利益就多。他若是困在这里迟迟不能离开，王雪堂死讯一旦传回，还能指望其他人能慢慢等他回去再商量吗？

    退一步说，就算遮罗山分崩离析了，就算要分家，自己也得赶回去占一头吧，那么大一块肥肉，多一点和少一点的差别是很大的。

    现在迟迟无法脱身，他如何能不心急，已经不知道哀求多少遍了。

    两位镇海司的大头目并未理会他的话，齐多来要了问话内容翻看了一会儿，又放回了案上后，走到了屠休魁跟前问道：“遮罗山好像在星罗岛布置了不少的人手，要做什么？”

    屠休魁一怔，他哪能轻易说出真相，旋即遮掩道：“唉，少掌门出了事，敝派自然也担心掌门的安危，调了些人手来，做好保护掌门的准备，有什么不妥吗？”

    齐多来哦了声，“少掌门出了事，你们担心王雪堂也被幽差给抓走，所以派了人来保护，是这个意思吧？”

    这话说的，差点没把边上的镇海司人员给逗乐了。

    屠休魁却反问道：“难道遮罗山的门徒不能来冥海这一带吗？”

    言下之意是，遮罗山来多少人也要被管吗？

    齐多来顿时目露阴冷，偏头道：“西擎兄，我看这里不适合问话，还是把人带到刑讯室去问比较合适。”

    西擎月二话不说，直接下令道：“押去刑讯室。”

    屠休魁顿时慌了，惊呼道：“你们干什么？你们想干什么？”

    没人理会他的叫唤，冲过来的人直接将其给押走，他修为受制无力反抗，几乎是被拖走的。

    在场的问话人员面面相觑，不是要查凶杀案么，查到星罗岛那边去了是几个意思。

    一行到了刑讯室，齐多来下巴一抬，示意直接对神情慌乱的屠休魁动刑，“给他上点能闻到肉香的。”

    刑讯人员立刻看向西擎月，见其点头允许，立马摁住了屠休魁，将其身上衣裳扒了个精光，然后铁链子锁了他双腕，直接扯到一根大铜柱前，将其反绑在了铜柱上。

    光的就剩一条底裤的屠休魁不知道这是要干什么，惊叫道：“你们不查我们掌门被杀一案，反而如此对我，究竟意欲何为？”

    齐多来负手走到其跟前，淡然道：“说吧，王雪堂调派那么多遮罗山人员在星罗岛鬼鬼祟祟，到底要干什么？我说直白点，我们还想知道王雪堂在海市做了什么见不得光的事。如果涉及到你，我保证不追究。若嘴硬，你以为我弄死你能算什么事吗？”

    他对王雪堂被杀的案子没兴趣，他只想坐实一些东西备用。

    屠休魁又惊又怒，“我遮罗山人员可有在星罗岛妄为？难道他们去不得星罗岛吗？掌门更是堂堂正正，何来见不得光的事？你们不去缉凶，反倒在此逼迫，是何道理？”

    齐多来一声冷哼，转了身，对西擎月点头示意，西擎月立马对手下人给出了手势。

    角落里的一扇铁门立刻打开了，不一会儿，便有一小车烧得通红的碳火推了过来，冲屠休魁脚下哗啦倒了半车，吓得正叫喊不停的屠休魁赶紧缩了双脚，不敢落地。

    铜柱后面打开了一道口子，小车内剩下的碳火被铲了进去，然后开始往里面添加干柴，并有人在那扇风，很快便让铜柱里面燃起了熊熊大火，烟气顺着铜柱不知飘往了哪。

    都这样了，屠休魁自然明白了这是什么刑罚，奈何惊叫不休也没用。

    他暂时还没感觉到铜柱的高温，可这等待的过程给予了他很大的心理压力，还有他如今的修为受制，双脚也快悬不住了，颤抖在炭火的上面。

    烈火焚烧之下，铜柱上的温度快速升高。

    屠休魁在瑟瑟发抖，再看齐多来和西擎月漠视他生死的样子，在高温炙痛感刚传导到后背时，还没将他灼伤时，他突然大喊一声，“我说！”

    西擎月顿面露鄙夷，这都还没吃上苦头呢，就扛不住了。

    齐多来冷冷道：“若是说的我不满意，再绑回去可就是另一番滋味了。”

    两条绑住屠休魁的铁链突然松了，屠休魁双脚不可避免地落入了炭火中，疼的呲牙咧嘴地跳了出来。

    左右两人拉扯着铁链，将他拉成了个“十”字形，随时能倒拉回铜柱上的样子。

    接下来的一切都简单了，齐多来问什么，屠休魁就招什么。

    星罗岛调集的人手是为杀庾庆准备的，连幽角埠外都布置了杀手预备。

    关键是还把青牙给招了出来，说青牙将配合他们把庾庆给赶出海市，方便那边下杀手。

    更要命的是，说出了在幽差到达前，王雪堂其实就已经知道了王问天绑架小黑的事，王雪堂默许了儿子之后针对庾庆的事。

    至于王家父子为何要那样做，什么因为地母徒弟什么的，他吧啦吧啦的都说了出来。

    青牙参与绑架的事自然也被招了出来，对于这个，齐多来心知肚明，这本就是他授意青牙去参与的，他要的是王家父子仗着地母的势参与了绑架幽角埠人员的证据。

    拿到了一堆证词后，齐多来朝西擎月拱了拱手，“这里就交给你了，我调集人手去星罗岛抓相关人证，把王家父子倚仗地母之势胆大妄为的证据给坐实了。”

    西擎月知道这些都是一旦地母发作好用来堵地母嘴用的。

    他回头目送了齐多来的离去，知道这桩事肯定是要上报的，大圣之后估计也会看到，大圣若认为朱轩事情做的漂亮，朱轩这镇海司掌令的位置恐怕是坐的更稳了。

