
第一次他都没跑，再来一次就更不怕了。

没什么好怕的。

于是这次又失败了——简宜宁还是没被吓跑。

再来一次。

再来一次。

再来一次。

终于，地下的人都沉不住气，拒绝再次配合。

简宜宁已经习以为常，既然他不害怕，再弄这个就没有任何意义。

藏在芦苇荡里的女人很生气，气的直跺脚，但没有办法。

这时候，族长发来指令：“你回来化妆，用第二套方案。”

“是，族长。”佣人低头道。

她的衣服里藏着一只蓝牙。

金婉儿看见的，佣人用“腹语”说话，看着很神秘其实很简单。

就是借助蓝牙和微型录音装置。

想要说的话，事先录下来放在衣领下，然后放给金婉儿听，就像是腹语一样。

目的是增加神秘感，吸引少主跟她们回去！

只是这些“用心良苦”，少主并不领情罢了。

这人悄悄回到地下建筑，穿上一身雪白的衣服，脸上涂了厚厚的粉底，看着惨白。

长长的头发披散开，散在脑后。

她站到镜子前,只看了一眼就赶紧离开。

太吓人了，给自己都吓到了。

姬英杰鼓励她：“加油，你一定没有问题的，要相信自己，你的对手不过就是个臭男人而已，一点都不可怕。”

“男人都是胆小的生物，虚伪自私。”

“别看他刚才没被你吓到，那是因为他不知道龙卷风的威力，不知者无畏……”

洗脑很成功。

姬英杰一番话，让她已经动摇的信念重新变得坚定起来，坚信自己这次出去，一定会给简宜宁吓的魂飞魄散。

……

芦苇荡里。

简宜宁站在原地想了一会儿，他觉得这股风来的很怪异。

不过这片地方，怪异的事情太多了，他也没多想！

继续找人要紧。

硕大的雨点砸下来，劈头盖脸。

而下雨的时候，他发现面前出现一个防空洞模样的东西。

太神奇了，这片地方他已经转了好多次，都没有发现这个洞，它是从哪里出来的？

简宜宁向洞口一步步走过去！

“啊！”

一道闪电闪过，面前突然出现一个张牙舞爪的“女鬼”，向他扑来！

简宜宁顺手拿起手里的棍子，对着”女鬼“打去！

她心里一惊，调头就跑。

简宜宁拔腿就追！

……

监控室里。

姬英杰看见这一切，气的不行：“废物，没用的东西，连这点小事情都做不好，我要你有什么用？”

“混蛋男人，连鬼都不怕，这是想上天吗？”

手下办事不利，她决定亲自出马。

简宜宁追的“鬼”嗷嗷跑，“鬼”累够呛，他也累坏了。

但他没放弃，边跑边喊：“站住！”

“金婉儿在哪？”

“你给我妻子弄到什么地方去了？”

这种地方出现人装神弄鬼，凭简宜宁的聪明，很容易就能猜出这个“鬼”应该就是绑架自己妻子的人。

如果不是，她会反驳。

但是没有，“鬼”跑的更快了。

他以前只听过做贼心虚，原来做“鬼”也心虚。

好不容易才抓到的线索，他一定不会放过，简宜宁以前在学校的时候是长跑冠军，后来也一直锻炼身体，耐力很好。

但他用尽全力，还是跟前面的“女鬼”保持着一定距离。

她跑的太快了，又对地形很熟悉，最终还是给简宜宁甩掉，不见踪影！

人呢？

不是，“鬼”呢？

现在确实是，连个鬼影子都没有。

他不气馁，虽然人跑了，但是留下痕迹了。

地上的脚印真真切切，跟着脚印走就行了。

走啊走，脚印消失在一个小土包前面！

嗯？

看着平淡无奇的土包，却好像是个机关。

周围的芦苇跟别处的不太一样，土包好像是可以打开的样子。

说不定下面有暗室！

简宜宁想到，小时候去远房亲戚家参加婚礼。

亲戚家院子里就有个地窖。

地窖上面用一块木板盖上，下面却有很大的空间。

那是他第一次见到地窖，很新奇，就问这是什么，做什么用的？

亲戚告诉他，这叫地窖，冬暖夏凉。

地窖用来存储蔬菜水果，可以一个冬天都不坏！

他想到这里，心“怦怦”跳的厉害。

妻子会不会就在下面？

他等不及手下带人来，准备自己找到入口，进去看看。

土包的形状像个大大的逗号，仔细观察，“逗号”尾巴处伸出一块金属。

像是钢板，又不太像。

金属材质露在外面的部分很小，大概只有汤匙那么大，还被芦苇遮挡，不仔细看根本发现不了。

简宜宁蹲在地上仔细研究这块金属。

往下按，纹丝不动。

向上抬，还是纹丝不动！

他注意到，这种材质比普通钢板好的多，好像是航空材料。

天马集团在米国的产业有涉及到航空这一块，这种金属像是和造飞机的材料是一样的！

简宜宁倒吸一口凉气。

用航空材料做地窖的掩体？

如果下面真是地窖的话，那绑匪可是太有钱了。

既然上下都不行，于是他尝试着往左掰——没用。

还剩下最后一个方向了。

“呼——”

他站起身做个深呼吸，正打算做最后一遍的尝试——“咣！”

简宜宁脑后被重重击打下，他晕过去之前回头看见一张和妻子差不多的脸！

……

我是谁？

这是哪？

我是怎么到这来的？

简宜宁醒过来了，四周全是雪白的墙！

最初的茫然过后，他想起来自己被偷袭了，被一个和妻子长的很像的女人敲晕过去。

后脑还很痛，黏糊糊的应该是流血了，却没有被包扎。

血已经结成痂块。

周围雪白，但却不太像医院！

如果在医院，头上有伤不应该没人管，还给他手脚绑上！

简宜宁躺在病床上，手脚都被牢牢的固定住。

病房里空荡荡的只有一张床，门是铁门，防盗的那种！

墙上只有一扇很小的窗户，窗户上安着拇指般粗细的栏杆。

怎么这么怪异呢？

很快，答案来了。

铁门打开，“呼啦啦”进来几名医生护士模样的人，像是查房。

但他们手里拿的却不是听诊器，血压计，而是绳子还有电棍！

“你们是谁？要干什么？”简宜宁惊恐喊。

“这里是精神病院，我们都是这里的医生护士，不会伤害你的。”一名胖乎乎的女护士，温柔的对他道。

语气就像是哄孩子一样。

“乖，你好好的配合我们，我们不会打你，还给你糖吃，好不好？”

简宜宁:……

“我没有精神病。”他脱口而出。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848747"  chaptername="装神弄鬼2">加入书签</a>
</div>
