    「什么人？」

    门派总共多少人，沉沂晴自然清楚得很，她将手搭在沧澜之上，问了一声。

    叶明没有继续隐匿真元，示意自己没有恶意，如实道。

    「在下叶明。」

    虽说从未见过，沉沂晴这段时间自然没少听其他人提起叶明，她闻言一愣，道。

    「原来是叶少侠，请进。」

    身为特等通缉犯，对方会不会一剑杀来，叶明也不是很有把握，此时听沉沂晴如此开口，松了口气，推门道。

    「叨扰了。」

    房舍不大，但因东西少，看上去还算宽敞，沉沂晴坐在小桌旁，英气的她衣衫宽松、长发披落，看上去与其说诱人，不如说潇洒。

    她支着头，抬眼瞧着叶明，伸手一引，道。

    「坐吧。」

    叶明拱了拱手，依言坐下。

    沉沂晴替他斟了杯茶，笑道。

    「闻名不如见面，叶少侠果真是百年难见的英俊男子。」

    对于一个修士，首先赞对方的外貌自然有些突兀，不过叶明在魂术梦境中也算见过对方了，知道沉沂晴没有恶意，只是笑道。

    「过奖了。」

    沉沂晴也不客套，盯着叶明，笑似非笑，道。

    「叶少侠大老远跑来咱们这小小的岱水剑派，可是要找我们香儿？」

    对于这番有些暖昧的话，叶明倒没什么反应，只是点头，道。

    「不尽然，但在下确实想和沈姑娘道谢。」

    沉沂晴妙目一转，笑道。

    「这么说来，叶少侠还有别的事？」

    叶明点头，自储物戒指中取出两柄剑池之剑。

    这两口剑剑气森森，一看就知并非俗物，饶是沉沂晴，也不免惊讶的小嘴微张，道。

    「这是......？」

    叶明也不隐瞒，如实道。

    「这是剑池的剑。」

    沉沂晴轻轻一触，便能感受到两柄利剑和腰间沧澜一样已有灵性，听着叶明的话，算是信了。

    她没有收下，也没有多问剑的事情，只是勾起一抹意味深长的笑，道。

    「叶少侠......可是在送聘礼？」

    魂术梦境还真够逼真，听见这话，叶明暗暗苦笑，答道。

    「沉掌门就别取笑在下了，这两炳剑是谢礼。」

    「哦？」

    沉沂晴闻言，正坐道。

    「若是聘礼便罢了，无功不受禄，我们岱水剑派可受不起这等大礼。」

    这等反应也在叶明意料之中，他只是笑道。

    「因为沈姑娘教导的灵术，救了我和我的好友，两条命、两柄剑，在下觉得并无不妥。」

    话说回来，林师妹现在已经不能算是我的好友了。

    叶明暗叹一声。

    仅仅只是这个原因，沉沂晴自然不会接受，就听叶明又道。

    「另外，这两把剑虽出自剑池，但我已有配剑，自然用不上它，且另有一个重要原因，还请沉掌门牢记。」

    沉沂晴闻言，正起神色，仔细聆听，这份大礼，沉沂晴自然是想收的，只不过如同她说的——无功不受禄，岱水剑派可没办法给眼前这个通缉犯什么，她不能因为一时利欲薰心，给门派惹来祸端。

    叶明隐去不能说的部分，答道。

    「剑池中有些秘密不能让外人知晓，这些剑若是转卖只会惹祸上身，但贵派身为正道，只要别大肆张扬，自然没有问题，还请掌门在赠剑时低调行事。」

    沉沂晴不傻，听见叶明的话，她也知道这两柄神兵对叶明来说食之无味、弃之可惜，不如做个顺水人情。

    当然，这也可能是烫手山芋，沉沂晴不禁问道。

    「究竟是什么事，叶少侠能否透露一二？」

    叶明只是摇头，道。

    「很抱歉，剑池的事我不能多说，但沉掌门你要记住，无论如何都不要让任何一个门人进入剑池。」

    沉沂晴支着头，笑道。

    「可叶少侠却走出来了？」

    听见这话，叶明只得苦笑，道。

    「福大命大，有群好伙伴，若哪日贵派有人晋入劫仙，自然也能活着出来。」

    沉沂晴听到这儿，点点头道。

    「明白了，我会记住的，多谢叶少侠的忠告。」

    无论沉沂晴是不是口头答应，叶明已尽人事，自然不会再多言，只是道。

    「在下想说的就是这些，不知沉掌门能不能替在下通知沉姑娘？」

    沉沂晴闻言，挂回那抹暖昧的笑容，道。

    「这不好，等等你自己去叩她的门吧。」

    那头叶明还在为沈沂晴的话愣神，就见她站起身来，行了一个大礼，道。

    「过去数月，我这掌门无能，多谢叶少侠和莉卡姑娘出手相助，二位大恩，没齿难忘。」

    而后，又是一礼，道。

    「今日叶少侠赠此大礼，助我岱水剑派大兴，万分感谢。」

    叶明赶紧起身，回了一礼，道。

    「沉掌门言重了。」

    却见沉沂晴已站直身子，对着叶明眨了眨眼，道。

    「这等大恩要不言重，恐怕叶少侠得是我的亲家才行。」

    沉沂香那点心思，当姊的怎么会不知道？

    还真是跟梦里如出一辙。叶明只得苦笑，道。

    「沉掌门就别笑话在下了，若无其他事，在下先告辞了。」

    沉沂晴也不挽留，只是拱手道。

    「叶少侠慢走。」

    叶明回了一礼，退出屋内。

    沉沂晴看着缓缓阖上的房门，瞧着小桌上两柄神兵，若有所思。

    剑上古古怪怪的雕饰，似是刻着阵法。

    看来剑池的秘密，便是出在这上头了。沉沂晴支着头，拿起一柄剑随手挽了个剑花，心道：好奇心害死猫，沉沂晴，你还是听话点吧。

    ......另一头，沉沂香的房舍就在沈沂晴旁边，叶明自然早到了。

    不过他站在房前，手却始终没有叩下去。

    他有些尴尬。

    若他没有猜错，房里的姑娘该对他有几分爱慕之意，此时落花有意、流水无情，照理来说他应该保持好距离才是。

    也许是你庸人自扰呢？叶明自责的摇摇头，叩了叩门。

    「谁呀？」

    音色虽有几分相似，但温婉的语气和沈沂晴截然不同。

    这住在荒山野岭的姑娘也不怕坏人，对方都还没答话呢，她便不疑有他的走至门前。

    「在......」

    叶明话都还未说完，眼前房门便被拉开。

    只见沉沂香穿着一身单薄宽松的睡袍，甚至里头主腰都脱了，三千青丝在肩颈间牵牵绊绊，被身后烛火刻了身妩媚诱人的曲线。

    饶是识美女无数的叶明都不免愣了下，赶紧转身，而沉沂香见到自己魂牵梦萦的男子，本还以为自己在作梦，尚且愣着。

    现下叶明转身，这才忆起自己的穿着，连忙阖上房门。

    「叶、叶公子，你、你怎么......」

    沉沂香慌张的穿着外袍，一面发问。

    叶明也尴尬的清了清嗓，这才答道。

    「我这趟过来，主要是想和沈姑娘道谢。」

    沉沂香手忙脚乱的打理衣容，听见叶明的话，却不禁缓了动作，问道。

    「道谢？」

    「是啊。」

    叶明背对房门，看着夜空，轻叹口气，道。

    「多亏沉姑娘教我一些粗浅灵术和医术，救了我和我的好友一命。」

    沉沂香才不管这些，只是幽幽问道。

    「那位好友......可是莉卡姑娘？」

    她仍梳着头，却越梳越慢。

    叶明没有多想，如实答道。

    「不是，是林师......是林映雪。」

    听见这个名字，她停了下来。

    双手捏着梳子，放在胸前。

    有些疼。

    别想了，九州第一仙子岂是你这个小村姑能比的？

    沉沂香深深一叹，看着镜子里的自己，想着林映雪的倾世容颜。

    忽然，她用力摇了摇头，甩乱了方才梳的头发。

    沉沂香，你要对自己有点信心才是！

    重新打起精神，她速速将长发梳顺，将梳妆台上一样物事收入衣襟内。

    而后轻轻阖眼，一次深呼吸。

    「叶公子，请进。」

