    这是窦小倩自身的问题，杨家也不可能一直容忍。

    大家没有再说这件事，吃喝到了十点钟，杨少天送宁凡回酒店。

    杨少天也是不易，为了杨家能够更好的发展才会选择跟窦小倩订婚。

    毕竟要想公司能够更好的发展，联姻是最快的办法。

    “宁凡，今晚不好意思，我也没想到会出这个事情？”杨少天说。

    “没什么，这事我也有份，如果想合作的话就打电话我。”

    “好！”

    窦家，一个连帝京十大家族都进不去的家族，有什么可担心的，充其量就是秦家那样的分量而已。

    宁凡点了一支烟返回酒店，按住心中的小鸡冻到了门口。

    用房卡打开门走进去，结果里面一片漆黑。

    “嘻嘻，晓晓，师姐，你们别忘了，我已经发现你们了。”宁凡说道。

    没有传来声音，于是宁凡想要开灯的，但发现一双手从后面蒙住了宁凡的眼睛。

    “师姐，你怎么能够这样呢是吧？”宁凡笑呵呵的说。

    宁凡感觉到自己双手被拷住，道：“哎呀，师姐，你们在玩什么呀？”

    “别说话！”

    “好的好的！”

    宁凡被引导走进了房间，倒在床上，说道：“你们两个玩什么呀，让我看看呗？”

    随着打开灯，宁凡看到两个女人，但岂不是林潇潇和冯晓晓。

    而是千门的那两个女人。

    “小帅哥，原来你也喜欢这么玩啊？”

    宁凡挣扎了下，怎么这手铐有点硬啊，好像是特殊金属做成的。

    “两位，上次你们坑了我一次，现在还想怎么样？”宁凡问。

    “上次是上次，我们还在你的手中吃到了苦头呢，小帅哥，我们也是不错的，要不然把我们两个睡了吧？”

    “这不好吧，那个被我扒光的那个女人没有来嘛？”

    宁凡四周看了看，那个女人应该也在，看来她们没有继续迷惑自己就说明没有恶意。

    不然刚才自己胸口绝对要挨一刀不可。

    不得不说千门的幻术很厉害，最近自己被冯晓晓和四师姐迷惑得不行，意志力都下降了好多。

    这千门的幻术之所以厉害，就是因为能够勾起人内心的欲|望。

    作为人都有野心和欲|望，所以几乎面对这幻术没有什么免疫力的。

    宁凡坐起来，笑道：“两位，说正事吧？”

    “说什么正事呢，小帅哥难道不喜欢我们。”

    “我是一个正常的男人当然喜欢美女啊，但是你们比较危险，我不敢啊。”宁凡摇摇头。

    “那你跟我们走吧！”

    两人将宁凡提起来，朝着天台走去。

    宁凡暂时也懒得挣扎了，对方真要对自己不利，目前她们还暂时做不到。

    天台之上，站着两个人，其中一个正是那个被宁凡拔掉衣服的剑霜，另外一个就是地字一号的北辰狂刀。

    “人带来了！”

    宁凡笑道：“嗨喽，美女我们又见面了，这一次有何贵干？”

    看到宁凡这张笑脸，剑霜忍不住想起那天晚上的事情，恨不得拔剑灭了他丫的。

    “你就是宁凡？”北辰狂刀开口。

    “很不错的刀气，你是哪位？”

    “护龙山庄，北辰狂刀。”

    “原来是北辰兄，久仰久仰！”

