    “大人你看……”

    受命表演的石匠看着李文，神情振奋。

    “波比大人，我给你表演一个三锤一块地。”

    砰砰砰！

    三大锤下去，地面裂开。

    随手扒拉了两下，露出了下面的灰白色狂乱之月本色。

    在众人的注视之下，些许如同晶质般的物质像是从内部生长出来一样，缓缓覆盖了灰白色狂乱之月表面上浅浅的一层。

    不注意看甚至都发现不了。

    这些实质化的野心的生长并非一直保持一个匀速，有时涨一点，有时又不动。

    李文伸手在上面轻轻抚摸了下，又站起身来点点头，“这事我知道，你们继续，马上就会解决了。”

    说着，李文开了个门，风轻云淡地又一脚踏出，离开了狂乱之月的表面。

    只留下一群石匠面面相觑。

    “这么随意？”

    “看来一切都在波比大人的意料之中。”

    “但是这一边清一边生不等于没干么？”

    “什么没干？都一尺多厚的垃圾，你就不能先敲表层的？实在不行把已经露出来的表皮抛光也行啊？工具不是都买回来了？去去去！赶紧去！都好好干！波比大人不会亏待大家的，我刚刚才听说波比大人把三个人类天赋都开出来了。那些只是替他打听消息的人都能获得这么多好处，还会亏待了我们么？格局打开！”

    “好勒！”

    ……

    李文从传送门中踏出，再次回到盖亚大陆刚才消失的地点。

    玩家们还没散开。

    即便是已经交过一次任务的，也想多交几次任务多刷一些好感度，没准以后更换又能用得着呢？

    李文也只是机械式地发着奖励，同时也抱着不太高的期望，想要看看哪个玩家有没有再次碰到那个主角。

    可惜没有。

    直至一个面色兴奋中带着几分冷傲的玩家来到了李文的面前。

    “我找到那个绿毛小子了。”

    他说。

    你丫谁啊？

    李文看着对方，眼神迷惑。

    绿毛小子？

    联系了下，李文才从记忆里翻出对方的来历。

    20点的巅峰魔力让他对于大部分事情几乎过目不忘，只是见过的人太多需要反应时间。

    是昨天那个碰见了绿龙的玩家。

    谁让他去找绿龙了？

    哦……好像是随口问了句绿龙在哪。

    于是李文挑挑眉，“在哪？”

    “还在那个镇子里，不过日子过得挺不错，已经成为了当地一霸。大人，他是不是和您有仇？我帮你干他！”

    没说两句话，这玩家似乎忘记了保持冷傲的人设，露出了舔狗本性。

    李文上下打量了他两眼，摇了摇头。

    “你估计不是他的对手。”

    而且我也没打算找他……

    这个念头一闪而过，李文忽而有些犹豫，没说出口。

    似乎……不是不能找他打听打听消息看看。

    同样身为巨龙，没准那头绿龙对于那头传奇青铜龙有着更加透彻的了解。

    毕竟即便把眼下的血之狂乱危机解决了，可自己打乱了那头传奇青铜龙的打算这码事不会过去。

    自己却是不想主动找它麻烦，但保不住哪一天这事暴露，能够多了解一些潜在对手的信息，总是好的。

    于是……

    “波比跟人跑了呜呜呜！”

    ……

    李文跟在了这个叫做“吃货魔法师”的玩家身后，一路来到了雪鹰镇。

    剑风城城外的附**原上，还是有着几处更小规模的人类聚集地的。

    在此前魔潮的时候，只要不是刚好处于魔物们的进攻路线上，几乎没有魔物会来找这些散居村镇居民的麻烦。

    那些没有脑子的魔物只知道寻找人味最浓重的地方，其他地方一律不管，除非近在眼前。

    李文到达此地的时候，刚巧发现镇上在大摆筵席。

    那个虽然变换了面孔，但是穿着一身看着就价值不菲，气质熟悉的绿色卷发男人还是让李文一眼就认了出来。

    绿龙插手人类聚集地的方式往往都是这种潜移默化的收买人心，发展势力。

    高高的石台之上，这只绿龙放荡不羁地翘高着腿，喝着镇民进贡上来的美酒，大口地啃着鸡腿。

    李文见状，顿时抖了抖长袍，笑眯眯地挤开人群，凑到了正在被人阿谀奉承满脸冷傲的人形绿龙身边。

    “大人，好久不见。”

    ？

    语气听起来没那么恭顺，有些刺耳。

    被李文的言语刺到了的绿龙正眼看向了李文，于是眯了眯眼睛。

    “是你？”

    李文笑眯眯地点着头。

    “是我。”

    “你不怕死？”

    “您又在说笑了，打不过我总能跑，更何况我身后有人。”

    “有人？”

    “城主海伦。每一个成功的男人背后总有一个默默支持的女人。”

    “嘁~”

    绿龙对此不屑一顾，把酒杯往面前的桌上不轻不重的一放，神情轻佻地问道：“什么事？”

    李文肯定不是带着敌意来的，否则身后跟着的就是那位城主以及她的大军。

    而且一个三阶的法师，不是本体状态下，绿龙也没信心做到瞬间谬撒。

    没必要成死敌的情况下，随便聊两句也不是不行。

    见状，那些过来讨好绿龙的镇民们也是知趣地离开。

    李文老实不客气地一屁股坐下。

    “想问问你，对格利西斯熟悉么？”

    传奇青铜龙既然那么活跃，想来它的同族应该都是认识这条明星族人的。

    果然，听到了这个熟悉的名字，绿龙的嘴角露出一抹讥讽的笑意。

    “那个老东西……当然知道，怎么了？”

    “我想向你打听一些有关于他的消息。”

    绿龙斜眼打量了李文两眼，嘴角挂着邪魅的笑意。

    “行啊……”

    说着勾了勾手指，“我有什么好处？”

    emmmmm

    可恶，早就听说巨龙都喜欢亮晶晶的玩意，可是你觉得我像是有钱人么？

    犹豫了下，李文从怀里掏出身上可能唯一类似宝石的玩意——

    狂乱之月上生成的实质化野心碎片。

    一整个月球表面的垃圾，事后的处理可是个麻烦事。

    而且毕竟来源特殊，李文琢磨着能不能变废为宝，就拿着这么点样品出来准备找人鉴定一下。

    现在拿给对方，也不知道对方识不识货。

    他要是看不上，是不是还省了一笔鉴定费？

    毕竟绿龙的品鉴能力还是值得信赖的。

    这波叫顺水推舟。

    绿龙随意地接过，眼神有些不屑。

    什么破烂玩意，看起来就像是一堆杂质里面掺了点红水晶的成分。

    不过算了，谁让你这个家伙贱的还有点可爱，而且实力不错，也不是不能和你说两句话。

    正准备勉强收下的绿龙忽而神情一怔。

    他感受到死去多年的某种神念正在对他发起攻击。

    心灵伤害！

    这种奇异的水晶质玩意，似乎会展开一道力场，对范围内的生物造成某种心灵伤害的辐射。

    只是程度和频率都不高，如果不够敏感，是很难察觉到的。

    “你从哪来的这东西？”

    绿龙神情微微认真了一些。

    任何拥有特殊能力的矿物，都意味着独特的价值。

    龙生在世，还不就图一个财富和新鲜？

    李文笑眯眯地搓了搓手。

    “手搓出来的。”

    这种稀奇的玩意，应该挺稀有的。

    看着李文脸上的神情，绿龙心思转了转，开始漫天要价。

    “你再给我人头大小的一块，在有关于青铜龙格利西斯的事情上我保证知无不言，以龙母提亚马特的名义起誓！”

    李文一口咬定，“成交！”

    绿龙心里当即一个咯噔。

    坏了，亏了！

