    “小子，加油吧，一切拜托你了！”

    对方的声音，在秦风耳边响起。

    虽然，其他人无法听得见，但秦风却听得十分清楚。

    “哼！”

    轻轻的哼了一声，秦风没有进行肯定的回应，但也并没有拒绝。

    “这……怎么可能？！”

    原本以为，秦风会被那一具骷髅给拦截住。

    但杨云尘等人，却没有想到，这个家伙居然毫无阻碍的就冲过去了，仿佛那骷髅没看见一般。

    “混账，给我站住！”

    杨云尘三个人，几乎快要崩溃了。

    在这个时候，凭空杀出来的一个家伙，简直就是要把他们气疯。

    最可恨的谁，那全力抵挡他们的骷髅，却完全无视秦风的存在，甚至都没有阻拦的想法。

    这让他们内心，如何能不愤怒！

    “杀进去！”

    寒炎阴沉着脸，右手轻轻划过，顿时，一道可怖的火焰，凭空的爆炸。

    “吼！”

    眼前的骷髅见状，再次闪烁身影。

    只见到，一道青色流光从他体内浮现出来，赫然就将那一道烈焰给拦截了下来。

    这个家伙，竟然是在保护那个闯入者？

    此时此刻，虽然杨云尘等人，不知道为什么会发生这种事情。

    但他们却非常清楚，大事不好！

    “嗖！”

    秦风的速度，仿佛一道雷霆，快得吓人。

    也就是一转眼，他便来到了那废墟建筑当中。

    凭借着磅礴的灵魂力量蔓延，转眼之间，秦风便已经找到了这废墟里面的那些宝物。

    只见到，在一间非常隐蔽的密室里面。

    一件件宝物的光芒，不断的闪烁弥漫，十分迷人。

    一块差不多巴掌大小的青玉，正释放出淡淡的光泽，一看就不是凡品。

    而在墙壁上面，又挂着一柄木剑，此剑非常古朴，却透着凌厉无比的剑意，让人不敢小瞧。

    剩下的，还有不少的古典秘籍。

    只可惜，时间隔得太久！

    所以，秦风根本就没有去翻阅。

    因为，他非常清楚，自己只要轻轻的去碰一下，那些古籍肯定就会瞬间化为灰烬。

    随后，又有不少的丹药瓶摆放着，显然，里面都是些珍贵的丹药。

    秦风没有丝毫的犹豫，二话不说，直接干脆利落的，将所有丹药瓶，全部放到了储物戒指中。

    很快的，秦风又来到了这密室里，一处十分隐秘的角落。

    只见到，在那个地方，一件黑色的战袍，看上去非常的不一般。

    这一件战袍上面，刻画着大量的符文，一缕缕流光若隐若现，宛如最为宏伟的山岳。

    显而易见，这一件战袍，肯定就是冰焰至尊战袍。

    “嗖！”

    念头一动，秦风直接将其拿到手上，然后快速的穿到了身上。

    果不其然，一种十分舒畅的感觉，笼罩了周身。

    “的确是一件不错的宝物……”

    秦风满意的点点头，感叹了一句。

    这一件战袍，虽然看上去十分漆黑，但整体却仿佛水波一般，再加上符文光芒闪烁，会让人一看就觉得不凡。

    将此物拿到手之后，秦风没有丝毫的迟疑，直接便朝着外面冲去。

