    啼魂离开之后，韩立遂也没有耽搁，直接飞身而起的来到了灵田上方。

    他悬立于高空，俯视大地。

    但见下方灵田之中，半数灵药已经被采摘完毕，其中剩下的大多数都是年份不足百万年，但却有至少十万年以上的灵药。

    韩立目光略一逡巡后，便挑选了其中一块灵药密集，灵气浓郁的灵田，身形一晃之下，便落在了边缘处。

    他沿着那块灵田边缘飞快走了一圈，一边走着，还抬脚在地上跺上一跺，力道看不出来有多大，但地面却会随之微微一沉，浮现出一道刀劈斧凿般的裂痕。

    待其走完一圈之后，那块方圆十几亩的灵田，就已经彻底下陷了一尺，看起来与周围大地已经分离了开来。

    韩立这时才蹲下身来，稍稍挽起袖口，双手沿着灵田边缘的裂隙探了下去，掌心之中涌出一片青光，顺着地下延伸开来，将整块灵田都包裹了进去。

    而后，便听他口中一声低喝：“起。”

    那块灵田就应声而起，被他两只手托着，像是捧了一大块布匹一样，举过了头顶，朝着银色光门而去。

    不远处，啼魂此时正在指挥巨猿傀儡收拾那几种灵药，看到韩立与那块灵田极不成比例的鲜明对比时，不禁有些哑然失笑。

    “早知道还可以这么干，干脆全搬进去好了！”她幽幽叹息一声。

    只见韩立来到银色光门前，手指微微一勾，银色光门就瞬间涨大，直将他和那块灵田全都吞没了进去。

    光门之内，连接着的便是洞天灵药田，韩立一直走到灵药田之外，才找了一处空旷地方，将那块灵药田放置了下来。

    他当然也想过将外面所有灵田全搬进来，只是一来花枝洞天的地域终究有限，总不能全都用来安置这些灵田，二来时间也太过有限。

    况且之前在秘境逐渐显露真容的过程中，他已经将各处出现的所有楼阁建筑都搜刮了一遍，里面凡有所藏能够达到灵宝级别的法宝器物，他是一个都没拉下，全都收入了洞天中。

    为了安置这些宝物，韩立还特意拆除秘境中的一座三层阁楼，重建在了自己的花枝洞天内，与那座灵药园附近，被他命名“藏药楼”的竹楼毗邻而建。

    韩立放置好灵田之后，便立即出了花枝洞天，就看到啼魂也带着其他巨猿傀儡，也陆陆续续地进了银色光门内。

    “啼魂，我挖来的灵田只是放在了那里，之后还需要将之嵌入洞天地脉中，浇灌上灵液，才好落地生根。”韩立与啼魂错身而过时，叮嘱道。

    “主人放心，都交给我了！”

    啼魂领命而去，韩立则一挥手，关闭了光门。

    做完这一切后，他目光一转，望向了秘境更深处。

    那里依旧是禁制重重，想要过去，显然殊为不易。

    韩立看了片刻，眉头忽然微微一蹙，压下一身仙灵力波动，身形贴着地面疾奔而走，很快就消失在了丘陵之后。

    他才离开没多久，高空就有几道人影朝着这边飞掠而至，其中凌霄门，烈光城以及青索谷三派宗门赫然都在其中。

    几门之人争先恐后落下，凌霄门的那位阔面大汉张开双手拦住众人，朗声提醒道：

    “诸位，此次天水宗和通天剑派等高门大宗都插手进来，我们必须团结一气，方能在这秘境中搏一份机缘收益，切不可为了一时之力自戕。”

    “于阔海，你废话少说，到底是想怎样？”一名烈光城长老皱眉道。

    “阳长老，诸位稍安勿躁，我只是提议大家团结一气，共同收取这片灵药园，之后若是有其他宗门想要染指，我们也需同心对抗，如何？”阔面大汉说道。

    “这个提议倒是不错，不过这秘境尘封多年，灵药园中的收获定然丰沛，咱们该怎么分？”青索谷那名面目英朗的青衣男子问道。

    “傅谷主，园中不是共有三层么，咱们各选其一就是了。”于阔海说道。

    “好，那就这么说定了。”阳长老说道。

    三派宗门商定之后，便各带人马进入了灵药园中。

    不过片刻之后，一连串怒喝之声不断从灵药园中传了出来。

    “这是怎么回事……”先是烈光城阳长老一声暴喝。

    紧接着，就听青索谷傅谷主咆哮道：“是谁捷足先登了……”

    不等这边声响停歇，又有一个出离愤怒的声音，歇斯底里地传了出来：

    “是哪个王八蛋，连灵田都给挖走了？”

    听到于阔海这一声怒吼，其余两个宗门先是一愣，继而看向自己所处的灵田，虽然里面年份足够长的灵药已经被采挖一空，但好歹还有些数万年乃至十万年的灵药，更不至于连灵田都被挖走。

    一时间灵药园中，咒骂之声此起彼伏。

    于阔海脸色铁青，看着眼前满目疮痍的地面，那仿佛被铲过一层地皮的深坑中，土质还很湿润，显然是刚刚被挖走不久。

    他身形一跃，到了高空之上，四下扫视而去，想要找到那个做事如此不讲究的家伙，却终究是一无所获。

    等到三派宗门将这里剩下的残羹冷炙打扫干净重新聚在一起，便又将那先一步采挖灵药的人祖宗十八代都问候了一遍。

    “现在继续在这里骂那个无良之辈，也都没什么用了，方才我们赶过来时，黄风门和墨香楼的人似乎去了一处建筑，离我们倒是不远，现在赶过去或许还来得及。”于阔海强压怒气，说道。

    “这么一来，难免要和这两派起冲突……”傅谷主有些犹豫道。

    “区区黄风门和墨香楼，又不是天水宗这些庞然大物，怕什么？”阳长老哂笑道。

    “那就一言为定，他们若是肯让出一部分宝物还则罢了，若是丝毫不肯让利，那就别怪我们下手无情。”于阔海冷笑道。

    三派商定之后，立即飞掠而起，朝着那边赶了过去。

    然而，才刚飞过一半路程，就看到黄风谷和墨香楼的人正朝着他们这边飞来，那边的队伍中还新加入了白云山庄和忘忧阁的人。

    两支队伍于高空相遇，遥隔数百丈，各自停了下来，彼此面面相觑，脸色都有些不太好看，心中都有了一种不妙的预感。

    “你们那里……该不会也已经被洗劫过了？”于阔海略一犹豫，试探着问道。

    “难道说你们那里也……”黄风门的灰发老妇眉头一挑，也问道。

    “连灵田都被挖走了一块……”于阔海咬牙切齿道。

    “我们这边就差没有拆楼了。”

    灰发老妇话音刚落，就听身后一人说道：“姥姥的，楼也被拆了一座……”

    双方将各自看到的状况一合计，竟是不约而同地齐声骂道：“这是哪个天杀的混账东西干的？

    与此处相隔数百里外的山林中，韩立没由来地打了个喷嚏，抬手揉了揉鼻子，感觉周围的空气似乎有些干燥。

    此刻，他的神色微微凝滞，显得有些犹豫不决。

    先前秘境现世之时，外面明显有破禁的波动传来，很显然是有外人进来了。

    不过为了不被发现，韩立没有动用神识去仔细探查，所以也并不知道到底进来了多少人，自然也不知道进来了些什么人。

    眼下他距离秘境深处还有些距离，想要一边破禁，一边赶在那些进来的人之前到达那里，时间上根本来不及，更不要说还想早于这些人一步，拿到那里的宝物。

    一旦与这些人起了冲突，他的身份必定暴露，届时即招来奇摩子等仙宫之人，又得罪了秘境寻宝的修士，他可没有把握再像上次那样全身而退了。

    不过，从他进入这秘境中的一系列境遇来看，这座仙府秘境绝对不简单，在那核心之处藏有的东西也必定不是俗物。

    最关键的是，韩立能够从那里传来的波动，察觉到一丝丝时间法则之力的气息，这就让他实在有些心痒难耐，怎么都无法下定决心，就此抽身离去。

    他踌躇良久之后，还是没有做出决定，不过却想到了一个折中的办法。

    计定之后，他便也不着急继续向前了，而是稍稍释放出一点神识之力，朝着附近区域扫了过去。

    片刻之后，他手掌一翻，取出一张轮回殿的赤色面具戴在了脸上。

    一阵光芒荡漾过后，他的脸上形容变化，却是变作了一个眉距颇宽的中年男子，眼角耷拉着，看起来有些呆讷。

    紧接着，也不见他动用仙灵力，身上便“噼里啪啦”一阵异响，体型直接收缩了一截，变得粗短壮硕，好似一个常年经营农活的庄稼汉。

    于是韩立便也不再完全压制仙灵力，而是释放出一部分灵力波动，将其恰如其分地控制在了金仙初期的样子。

    他手掌一转，掌心之中清光凝聚，汇成了一面水镜。

    他照着镜子左右看了看，摸着自己的下巴点了点头，嘴角勾起一抹笑意。

    收起水镜后，韩立身形一闪，跃入了一旁的山林之中，消失不见了。