    第三百二十四章黄鼠狼拜年

    秦淮茹就蹲在那里大声的哭泣了起来。

    ……

    在房间内。

    何雨柱继续坐下看电视，而下何雨柱坐下后，系统的提示音就在他的脑海中向起。

    “叮，任务以完成。”

    “叮，奖励以发放。”

    随着系统提示音的落下，在何雨柱的空间之中，便多出来五条金条，还有十头的小绵羊。

    同时，在空间之中的牧场，也是更新升级。

    ……

    在四合院之中。

    一大爷忍不住，在门外大声谩骂着何雨柱，骂了五分钟还不过解气。

    可在这时候，只见刘光福推着二大爷向这边走来。

    “一大爷，秦淮茹，你们这是怎么了，这么大火气？”

    二大爷一脸笑咪咪地向着秦淮茹说道，一脸的天真无邪。

    “没什么，我们就是想让何雨柱，何厂长发发善心帮帮忙，谁能想到人家腰杆硬了，根本不搭理我们这穷街坊，一句话都不说，直接把门关上了。”

    一大爷叹了口气，摇了摇头，向二大爷说道。

    “哦？遇到什么难事了吗？”

    二大爷看向了秦淮茹淡淡的说道。

    “你们可以来找我啊，都是街坊邻居的，说说看，发生什么事了？”

    “棒梗刚从手术室出来，还在休克中，他现在需要钱去交医药费。”

    “您也知道我家的情况，哪里有这么多钱啊！”

    秦淮茹一边说着，一边掩面痛哭了起来。

    “害，我当时什么事，不就是医药费嘛。”

    二大爷先是沉思了一会儿后，才看向秦淮茹说道。

    “都是街坊邻居，谁家都有遇到难处的时候，正好家里还有些现金，我能帮一把，但是你要答应我一个要求才行。”

    秦淮茹在听到二大爷居然愿意借钱，心情顿时十分的惊讶，赶忙说道。

    “二大爷，你只管跟我说你有什么要求？”

    二大爷淡淡的看着秦淮茹，嘴角浮现起一抹得意的微笑，随后才说道。

    “你家的棒梗可是我家刘光福送到医院的，要不是我儿子，那棒梗说不定是什么情况呢，你说对吧？”

    “是的，多谢你光福，你就是我儿子的救命恩人。”

    “但是棒梗这孩子太过于顽劣，光福救你儿子的时候也没有个外人在场，我怕他醒来之后，找我家光福的麻烦，你懂我意思吧。”

    二大爷开口说道，他的意思很明显，说怕棒梗碰瓷。

    “棒梗找刘光福的麻烦？”

    秦淮茹的心中虽然十分疑惑，二大爷为什么这么说？

    而且为什么愿意借给自己钱。

    但是现在对于秦淮茹来说她已经顾不得那么多问题了，何雨柱根本不搭理她，而一大爷也被自己掏空了，现在唯一能够借给自己钱的那也只有二大爷。

    为了能够将棒梗给救醒，不论什么要求，秦淮茹肯定都是要答应下来的。

    “秦淮茹，你只要把这份承诺书给签了，那我就马上把钱借给你。”

    二大爷一边笑着，一边把手里的纸递给一大爷。

    在接过纸后一大爷在一旁看着，而秦淮茹也是一字一句的仔细查看。

    这张承诺书上也没有什么其他额外的东西，就只是让秦淮茹承诺以后不会借由子碰瓷二大爷，还有刘光福的麻烦，并且不可以相信棒梗醒来说的话。

    只要答应这两件事，二大爷就愿意借钱。

    “一大爷，这个承诺书我能够签吗？”

    在秦淮茹的心中，此时还是十分的疑惑，只好向着一大爷出声问道。

    “签了吧，现在你特别需要这笔钱，来就棒梗的命。”

    “人命关天，其他的都管不了了！”

    一大爷开口说道。

    “好，我签了！”

    秦淮茹在听到一大爷的话后，立马就在承诺书上签了字。

    “好了，秦淮茹，这棒梗的病需要多少钱才行？”

    二大爷开口问道。

    “需要二十……”

    秦淮茹的话才说了一半，一旁的一大爷就是急忙说道。

    “要三十二块钱治病才行，我们这里有医院的收费单据。”

    “秦淮茹，你快点把收费单据交给二大爷看一看。”

    “好！”

    秦淮茹在听到一大爷的话后，连忙从身上拿出那张收费单递给了二大爷。

    在看到收费单上的金额后，二大爷的脸色顿时变得无比阴沉，原本自己以为只需要交纳二十六块钱就行了，但是没想到他们现在居然将医院的缴费单拿给自己。

    可毕竟二大爷他们这边是心虚，最终还是只能从兜里拿出这三十二块钱交到秦淮茹那边。

    “光福，咱们回家吧。”

    二大爷在拿过承诺书后，便急忙让刘光福推着他回家。

    而秦淮茹拿到钱后，急忙向一大爷道谢，随后赶忙向着医院的方向跑去。

    ……

    很快两天的时间就过去了。

    在病房中，秦淮茹满脸忧愁的看着依旧躺在病床上的棒梗。

    到现在为止，已经过去了两天的时间，但是，棒梗他的情况还是跟之前一样，没有苏醒。

    “棒梗，你要坚强，一定可以好的。”

    “棒梗你一定要好起来啊，不然妈妈也不活了！”

    “棒梗！”

    秦淮茹抚摸着棒梗的脸颊，泪水大滴大滴的落下。

    “妈妈，你快点看哥哥的眼睛！”

    “哥哥的眼睛好像动了！”

    突然，小愧花在一旁惊叫了道，在听到小愧花的声音后，秦淮茹也是没反应过来，随后猛地看向了床上的棒梗。

    此时棒梗的眼皮稍微的跳了两下，随后他的眼睛便慢慢睁开了。

    “棒梗！”

    “棒梗，你可算醒了！”

    “呜呜呜，棒梗你可吓死妈妈了！”

    秦淮茹此时高兴的是热泪盈眶。

    “棒梗你，是想喝水吗？”

    只见棒梗就这么张了张嘴，好像是要说什么的样子，但是他什么声音都没有发出来。

    见状，秦淮茹连忙跑到外边去叫大夫。

    很快，一名大夫就跟着秦淮茹来到了棒梗的病床之前。

    “你先别激动，让我观察一下。”

    大夫说后便仔细的为棒梗查看身体状况，在检查了一段时间后，大夫的脸色顿时变得很凝重。

    “你是棒梗的妈妈对吧？”

    大夫看上秦淮茹淡淡的询问道。

    “没错，我是棒梗的妈母亲，大夫我家孩子情况如何？”

    新欢如在看到大夫脸上的那副神态，有一种不祥的预感。

    “棒梗家属，接下来请你冷静的听我说完。”

    “因为棒梗被冷风还有冷水淋过身子，并且到医院的时候已经严重休克，导致他身体各处发炎，不过其他地方倒还好，但是他嗓子的损坏，确实比较严重。”

