    得到了叶苏芒的承诺，刘德桦喜出望外。

    说实话，钱，刘德桦并不缺。

    初期投入的三千万港币他一个人便能拿得出，只不过他缺少的是能吸引导演的名气与看重导演才华的目光。

    多年的投资失败经历让他明白，一个人的眼光有多么的重要，他不想再失败，所以才找到了叶苏芒。

    按照他的想法，自己是屡战屡败，那么叶苏芒，他便是那个屡战屡胜之人了。

    纵观天下影视拍摄影片到现在三年间，没有一部是不盈利的，甚至每一部影片的利润都远远过它的投入，不光是叶苏芒自己本人拍摄的影片，就连他旗下的那个叫宁昊的导演，第一部影片依旧也是成绩斐然，这无疑也证明了叶苏芒本身对于这个市场的眼光是多么的敏锐。

    在《如果？爱》之前，不少人都说叶苏芒是一个商业片导演，可是混迹这个圈子多年，刘德桦却很清楚，这句话里面包含的嫉妒或许远远高于不屑。

    想当一个成功的商业片导演，可远比当一个能拿奖的导演更难！！！

    更别提《如果？爱》的出现，更是证明了叶苏芒一步步的进步，现在他甚至已经能将商业与艺术完美的相结合，两者都能达到极高的高度，这无疑更是证明了叶苏芒本身的能力。

    现在拉上叶苏芒一同驾驭这个计划，无疑是他最渴望的存在，无论是叶苏芒的名气还是眼光，都是他需要的。

    随后，刘德桦怀揣着兴奋的心情，又把自己的构想说了一下，直到晚饭前才离开了叶苏芒的房间。

    这个计划毕竟投入不少，不是随随便便几个人便能敲定的，还需要日后研究，不过为了尽快推广下去，刘德桦也不想耽搁，所以双方决定等待年后便一起敲定合约，准备实施。

    送走了张雪友与刘德桦，叶苏芒拿着那份草草的计划书，嘴角勾起一丝微笑。

    这个计划，叶苏芒很满意，既能增加自己在圈内的名气地位，又不用出头，而且还能壮大公司的队伍，为接下来进军电视圈做准备，从哪点来看，都很诱人。

    这也是为什么叶苏芒只思考片刻就答应下来的原因。

    双赢的计划，合则两利，何乐而不为？

    香港之行很快就结束了，不过叶苏芒等人的宣传计划还远未结束，因为《如果？爱》持续的热度依旧不散，所以内地的宣传也要跟上，几个重点城市叶苏芒等人是逛了一个遍，不过游玩的时间确实是没有，基本上匆匆戴上一天便要继续坐着飞机朝着下一个地方飞去，以至于几个人暂时都把飞机当成了临时的家，一起飞后便蒙头大睡。

    不过众人对此都抱着痛并快乐着的心思，因为这种宣传都是建立在影片持续上映的基础上。

    或许谁都没有料到，这部之前被众多媒体预言失败的大片，竟然会爆出这么惊人的持久力。

    与它一同上映《集结号》早就已经下档了，可是《如果？爱》依旧坚持着，即便在《功夫》的热潮之下，没有依旧会稳稳的收入两千万票房以上，每周的排名也基本上没掉出过前三，而且到1月15日为止，这部影片的票房收入已经惊人的达到了两亿七千两百万，正式越了《英雄》的内地票房纪录。

    这绝对是中国电影贺岁档里程碑式的事件！

    而作为它的对手，冯晓刚的《集结号》上映二十八天下档，最终收获了一亿九千万，距离两亿的界限差之毫厘，而周星池《功夫》的势头则是更猛，距今票房已经两亿元，不过后劲不足已经明显显露出来，据专家的预测，最终票房也就在2.2-2.3亿元之间。

    而这份数据再一次证明了，叶苏芒已经牢牢的再一次钉住了贺岁档票房冠军的宝座，蝉联封王！

    不过这还没有结束，因为《如果？爱》依旧没有下档，所有媒体都在盯着，看看它的生命力到底如何，而且最终究竟能不能够突破那个三亿的界限。

    o5年1月22日，天气晴。

    这是《如果？爱》上映的最后一周的最后一天。

    任谁都没有料到，这部影片竟然会上映了足足42天，六周的时间，这在竞争激烈的贺岁档，已经成为了一个记录。

    就在前一天，《如果？爱》的票房也统计了出来，两亿九千三百万的数据耀眼夺目，同时也牵动着不少人的心。

    叶苏芒，黄波，宁昊，周荨，袁鸿，天下影视的所有员工乃至远在香港的张雪友等人都在等待着最后的这份数据，同样各大媒体们也都将自己旗下的所有关系动用起来，等待着《如果？爱》下档的这一刻，拿到第一手的资料。

    因为他们都在期待着一个结果，那就是内地第一个贺岁档‘三亿’记录会不会产生！同样，这个也是纵观华夏电影史，内地票房的第一个三亿的记录！

    会议室内宁昊不断抽着烟，一语不，黄波来回走动着，不时的挠挠头，一刻也闲不下来，周荨则是时不时的抿一口手边的咖啡，却不知咖啡杯中的咖啡早就已经空了，她却依旧眉头不展，丝毫未察觉。

    “脖子，不要晃了，七百万不时那么好拿的，三亿这个数字留下来也未尝不好。”叶苏芒笑着说道，不过嘴里说着轻松，但总还是觉得有些苦涩，他其实也很想破纪录来着，可是票房的走势却让他明白，这种事情除非生奇迹。

    “万一，万一呢！”黄波脸色十分的不甘，叫道：“三亿啊，不是为了多出的那几百万块钱，那是一个多大的荣誉啊！”

    “内地票房第一人。”宁昊此时在一旁也插了一句。

    这个称谓一出口，叶苏芒也禁不住眉头一跳，不过他还是强迫自己冷静的说道：“少了那七百万，我也是第一！”

    “可是没有过三亿。”周荨皱着眉头，轻轻的说了一句。

    她很清楚，哪怕只差了1块钱，但是这个称号的含量就要降低了一大格，对她自己也是如此，票房三亿的女演员，和两亿九千九百九十万的女演员，看上去相差分毫，但是要说出去，却是云泥之别。

    叶苏芒不说话了，因为他的心同样也很不甘。

    不知是谁，此刻的会议室内突然传出一声叹息，久久不能散去……(未完待续。!)