
刘诞这话说的心平气和，甚至还有几分坦诚的意思。

在场的满朝文武大臣听后却是全都为此捏了把汗！

李傕、郭汜、徐荣等将军已经带兵将整个大殿围的水泄不通。

牛辅也已经带着兵士将朝堂各处出入口控制住了。

这个时候只要董卓点下头，那么他的西凉军便可以立刻血洗整个大殿。

倾巢之下，焉有完卵！

雪崩之时，没有一片雪花是无辜的！

这一刻，大殿上百余号人的性命全都系在了刘诞一个人身上。

他只要再激怒董卓一次，可能所有人都得跟着他陪葬。

于是，一些贪生怕死、阿谀奉承的小人便站出来恬不知耻起来了。

“刘义云，你好大的胆子！一个小小的十常侍，竟然敢对陛下无礼，敢对救驾的功臣无礼！还不滚下去！”

“是可忍孰不可忍，像刘义云这种害群之马，应该立刻拿下问罪！以正视听！”

“是是是，董卓将军劳苦功高，怎么能受到这种无礼对待呢？刘义云当真是不懂事，还不快滚！”

众人听见这三人站出来说话后，大部分人是羞愧的地低下了脑袋。

刘诞转身环视一圈后竟然忍不住哈哈大笑起来。

他的笑声中充满了嘲讽和蔑视，那是在对这些软骨头们的无情鄙视。

笑过之后，刘诞再次转身看向董卓。

他不屑跟身后的跳梁小丑对话，他只需要问董卓便可了。

刘诞有信心，倘若董卓执意要兵戎相见的话，典韦、张飞二人可在瞬间取下他的项上人头。

董卓一死，西凉军必定大乱，其他人便不足为虑。

这个时候何进、何苗余党还在，刘诞相信他们之中肯定会有聪明人在。

西凉军大乱的时候，就是他们最好的反击时刻。

所以，刘诞在赌，他赌董卓刚来不敢如此嚣张跋扈！

刘诞是在赌，但是他却不知道自己手里的筹码远比想象的要大。

于是，董卓被刘诞盯着看了片刻后竟然主动弯腰脱去了鞋子，而后还将腰间的佩剑丢给了身后的牛辅。

众人见状全部愕然！

董卓竟然被刘诞给呵斥住了？

满朝文武顿时惊愕不已，连刚才出来拍马屁的三个人，此时都不知道该说什么来圆场了。

“刘大人说得对啊！本将军常年领兵在外，竟一时忘了上朝的规矩。是本将鲁莽了，还请陛下恕罪……”

说着，董卓低头恶狠狠瞪了刘辩一眼。

刘辩这个时候都快被吓哭了，只能点头忙不迭说无罪。

“都给我滚下去！”

董卓一声怒吼，所有西凉兵士便退潮似的呼啦啦全出去了。

大殿之上，只剩下几个将军还站在原地发呆。

他们也没搞明白，自己的主公为什么突然妥协了！

现在不正好是杀一儆百的最好时机吗？

怎么突然就认怂了呢？

董卓看着刘诞冷冷一笑，而后继续拉着刘辩缓步往前走。

典韦、张飞两个大汉却站在前面寸步不让，这倒是让董卓有些为难起来。

“刘大人，这是  何意？”

董卓说着瞥了刘诞身后二人一眼。

刘诞此时便看着董卓冷冷一笑，而后伸手指了指他的身后。

董卓见状连忙回头去看，只见几个将军还握着刀剑站在那里。

于是，董卓非常愤怒地瞪着眼睛“嗯”了一声。

牛辅、李傕、徐荣等人立刻明白了主公的意思，于是连忙开始脱鞋取剑。

旁边兵士见状连忙利索地将鞋子和武器送出了大殿，这个时候董卓的脸上才露出一丝满意的笑容。

“这样总行了吧？”

刘诞闻言缓缓点了点头，而后挥手示意典韦、张飞让出路出来。

三人对着刘辩抱拳行礼，却没对董卓言语半句。

董卓见状心里又气又怒，但是他依旧说出了一句让在场所有大臣感到羞愧的话。

“我本以为满朝文武皆男儿，看来也就一个刘义云算个好汉！哈哈哈……”

他边笑边拉着小皇帝走向了龙椅，左右文武羞愧难当，甚至有些人将幽怨的眼神投射在了刘诞的身上。

按照刘诞的品级，他连正式朝议都是没资格参加的。

他只是负责维持上朝时候的秩序和纪律而已。

只要朝堂上没有什么有损皇上威仪的事情，刘诞几乎就没有任何的发言权。

所以，接下来长达半个时辰的朝会，他都是在一旁角落听完的。

董卓入京当天就处置了很多了人，也提拔了很多了。

何进旧部、何苗旧部、西园新军、北军五大营全部被他收编了，此时董卓手下军队已达十万之众。

不过董卓虽然是收编了这些军队，但是在粮草供给、物资分配上面却存在很大的私心。

西凉军绝对是拥有最充足的粮草、最精良的武器、最雄壮的马匹。

但是其他军队日子可就过的苦哈哈的了，甚至有些军队还出现了断粮的情况。

鲍鸿因为贪污军饷被人举报，董卓当天就命牛辅将其斩首示众，并带兵抄了他的家。

据说在鲍鸿家里搜出了高达千万的金银，这一下可把董卓给乐坏了。

鲍鸿死之后，张辽直接正式接管下军营。

鲍鸿这边的事情还没完，左校营校尉尉夏牟又出事了！

鲍鸿被斩首第三天，夏牟因与何进旧部分粮不均打了起来，结果夏牟没能撑到徐晃的援军过来就被杀了。

徐晃顺势接管了左军营，并且顺带手兼并了来闹事的何进旧部人马。

董卓乐的看洛阳原有军队相互火拼，所以对于这种事情他也是睁一只眼闭一只眼。

因为这就是李傕给他出的谋略，想尽一切办法让洛阳旧军内斗。

等他们斗出一个结果之后，招揽或者消灭最后几个人就可以了。

这是最省时省力的方法，也是最见效的方法。

但是李傕和董卓都没想到的是，这场内斗的最后赢家竟然会是一个不在军中任职的人。

或者说他在军中职务一点实权都没有，但却笑到了最后。

继张辽接管下军营、徐晃接管左军营后，颜良逐渐架空了右助军校尉冯方的权利。

但是刘诞不知道的是，这个冯方其实早就是他阵营的人了。

因为他就是刘焉的好友故交，刘诞未过门媳妇的老爹！

所以，颜良才会这么顺利进入右助军，才能这么顺利一步一步掌握军营内的实权。

其实这一切都是冯方有意为之。

当所有事情无法隐瞒的时候，冯方也终于找到刘诞坦白了一切。

随后不久，冯方将自己的独女冯嫣送到了美香楼，并且嘱咐刘诞不要辜负于她。

其实到现在刘诞都不知道自己要娶的女人究竟是谁，直到几年以后他才恍然大悟、大呼幸运。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433342"  chaptername="第67章  朝中无一是男儿">加入书签</a>
</div>
