    一路无话。

    林逸跟着抽烟男来至一处湖心小筑，出乎他意料的是，此刻屋内已经聚集了好几道强大气息，其中最差都是破天大圆满中的佼佼者，其余几个全跟自己一样，竟都是破天大圆满之境！

    见林逸满是疑惑的看着自己，抽烟男开口解释道：“贴身保镖事关大小姐的人身安全，对于整个王家来说都是一件大事，必须要优中选优，绝不会草草了事。”

    “里面的人跟我一样，都是候选者？”

    林逸一点就透，难怪对方之前说他能决定的只有一个提名人选，看来想要顺利应聘，还真不是一件容易的事情。

    “不错，这算是一次海选吧，我跟家族里的其他四位客卿各自负责一片，每人给出一个提名人选，至于最后到底选择谁，由大小姐本人亲自拍板。”

    抽烟男说着便旁若无人的迈步往里面走。

    林逸正要跟着进去，结果就听里面传来一阵密集的闷响，紧接着就看到四个年纪不一的客卿高手鼻青脸肿的从里面走了出来，气哼哼的拂袖而去。

    林逸见状暗笑不已，透过神识探测，刚才房间里面的情形他看得一清二楚。

    抽烟男进去之后，这四人阴阳怪气的联手挤兑他，结果没想到抽烟男连话都懒得多说一句，直接就动手了。

    以一对四，这四位堂堂的客卿高手居然被他完虐，短短一个照面就分出了高下。

    这甚至都还是留了手的，真要是下死手，四人现在绝对不只是鼻青脸肿，恐怕连能不能活下来都是一个未知数。

    不得不说，单论实力一项，抽烟男这货真的是猛得一塌糊涂，绝对是林逸来这地阶海域之后所见过的最强者，没有之一。

    进入房间，此时除抽烟男之外，剩下只有其他四个候选者，全都是一副又惊又畏的表情，显然都被这货的生猛表现给震住了。

    不过等看到林逸之后，四人却又不约而同换上了一副倨傲的表情，其中一个看着文质彬彬的儒雅青年站了起来，上下打量了林逸一番，主动开口。

    “林兄是吧？听刚才的客卿说，你对王家大小姐其实没兴趣，来这里就只是为了当一个保镖？”

    林逸还没来得及说话，另一个虎背熊腰的壮汉就已接口：“既然只是为了灵玉，到哪里赚都一样，你以后就跟着我好了，灵玉管够。”

    “要是这还不行，我可以现在就给你一万，就当是给你的小费了。”

    “我也可以凑一万。”

    剩下两人纷纷帮腔，最后不屑的补上一句：“小人物就要有小人物的觉悟，拿好灵玉过好自己的小日子就行了，千万别随便去蹚不该属于你的浑水，小心人财两空。”

    林逸闻言看了看抽烟男，却见这家伙就跟没听见一样，准确的说，以他的性格本来就懒得搭理这种闲事。

    之前对那四个客卿出手，多半是早就有过宿怨，所以能动手就不逼逼。

    见四人面带不善的盯着自己，林逸不由笑了：“诸位可能误会了，我这人其实不差钱。”

    “就你这副穷酸样还不差钱？猪鼻子插大葱，你装相呢？”

    四人嗤之以鼻，儒雅青年有所警觉道：“那这么说，你也是冲着王家大小姐来的了？”

    “我要说我只是过来体验生活的，你会不会觉得有点装？”

    林逸的回答令四人一阵无语。

    来阵符世家王家体验生活？这尼玛何止是装，你特么简直就是装逼头子啊！

    话说回来，林逸虽说一进门就被集体针对，但四人之间本身也不是铁板一块，反而彼此才是最大的竞争者，相互说话都是火药味十足。

    若非忌惮这里是王家内院，说不定早就已经大打出手了。

    当然，有抽烟男在场坐镇，他们就算真的想打也没那底气，四个客卿高手的狼狈下场就在眼前，他们即便对自己实力再有自信也不敢说比客卿高手更强。

    一众人气氛诡异的在房中等了许久，满以为哪怕不能最终应聘成功，今天至少也总能够见上传说中的王家大小姐一面。

    然而最终结果，过来的却是王家的一个管家：“大小姐今日有要事在身，挑选保镖之事暂且延后，诸位暂且先回去等候通知吧。”

    众人大眼瞪小眼，半天没人说话。

    虽然心头极为不满，但在这个地方也没人敢表露出来，不仅不敢表露出来，为了给王家大小姐留下一个好印象，这帮人还得抢着表示理解，拍着胸脯表示无论何时何地，随叫随到。

    唯独林逸摇了摇头，他来这里本就只是因为王诗情心血来潮，当不当这个贴身保镖本心并不在意，既然如此波折，不当也罢。

    率先走出王家大门，王诗情早就在门口等候了。

    阵符丫鬟的考核虽说也不简单，不过核心考察的都是些技术问题，就只是一场纯粹的考试，自然不需要像林逸这边拖得这么久。

    不出意外，以王诗情的阵符底蕴自然是轻松过关。

    但最终结果跟林逸一样，并没有见到王家大小姐，只能回去等候通知。

    二人回到中心酒店，正好遇上等在门口的尤慈儿。

    “慈儿姐姐，你怎么会在这里呀？”

    王诗情欢呼雀跃着主动跑了过去，亲密的挽着对方手臂顺势一通揩油，这可是她的偶像来着。

    尤慈儿的笑容却是有些不太自然，简单寒暄了两句之后，便直接开门见山道：“南江王那边调查进度很快，据说查到了联夏商铺一个小伙计头上，我收到风声，线索已经指向林少侠你了。”

    来得好快！

    林逸虽然没有天真到以为对方会查不到自己，但来得这么快倒是着实出人意料。

    但是话说回来，结合老虎那些人的表现，联夏商铺明显就有他们的眼线，既然查到了那一步，顺藤摸瓜查出自己就是轻而易举的事情。

    见林逸不吭声，尤慈儿略显尴尬：“我本以为事情能拖延一阵，这样就有运作的空间，以南江王的脾性只要不是当面爆出来，稍微喂他点好处就能继续拖下去，最终不了了之，毕竟对于手下人的性命他其实一向不怎么重视。”

    言下之意，事情来得太快，她这边已经没有周旋的余地了。

