    或许人过度害怕的时候，会精神错乱，安红袖对上这么多眼睛，嘴角抽搐了下，笑了。

    “不、不不好意思，我、我我刚刚有些事耽搁了，对、对对不起啊。”

    安红袖结结巴巴地说完，忙拿过食盒，走到屋内，将里面的事物全都拿过来，又将轻灵先前叮嘱做给它们的汤在地上放好。

    但因为害怕，安红袖肢体不大协调，颤抖了好一会儿，方才做完这一切，但见动物们看着她没动，心口紧了紧，干笑：“是、是、是火炉不太热了是吧？别、别别着急，我、我我这就给你们弄好。”

    安红袖吭吭哧哧地说完，硬着头皮往火炉前走，然后拿起火钳弄起火炉来，然而，还没弄好，就感觉面颊一凉。

    安红袖一愣，下意识地抬眸去看，便对上蟒蛇张开的大嘴，一时间几乎要魂飞魄散！

    但，她没有喊，没有尖叫，没有逃跑，更没有晕过去，

    她就只是吓傻在原地，半张着嘴，眼睛一眨不眨地看着蟒蛇许久，见蟒蛇没有一口吞了她，这才扯着嘴角苍白无比的笑了。

    “你……有什么需要吗？”

    话出口的时候，安红袖眼泪都快掉下来了。

    蟒蛇摇了摇头，而后转了方向，缩了回去。

    安红袖腿一软，忙伸手扶住桌子，这才没跪倒下去。

    “那……那什么，东西都、都、都准备好了，你、你你们先吃，我、我我先回去了。”

    话落，安红袖拎起食盒，身子僵硬而缓慢地走出门，又转身锁门。

    等到门落锁的那一刻，安红袖紧绷的神经骤然一松，眼泪一下子就涌了出来，不要命地拎着食盒狂奔而去……

    -

    “姑娘，你还好吗？”

    飘香楼的厨房内，阿箬见安红袖一脸疲惫，毫无精神，担忧的开口。

    “姑娘要是不舒服，让他们来做就是了，不必事事亲力亲为。”

    “嗯。”安红袖无精打采地应了一声，须臾，放下刀长叹一声，看着阿箬道：“我也不想，可他们不还没学会呢吗？再说了，魏小姐马上就来了……”

    安红袖说着，张嘴打了个哈欠。

    托楚瑜的福，她昨个儿在西厢房睡了一晚不说，还做了一晚上的噩梦……

    现在想起来，她都还想掐死楚瑜这个混蛋！

    阿箬闻言心疼的不行，道：“那我去给姑娘煮一壶茶。”

    “嗯，好。”

    安红袖点头，又是打了个哈欠。

    她实在是困得不行，可试菜可是件大事，容不得她掉以轻心。

    想到这儿，安红袖深吸了口气，眼角余光瞥见放在一旁的葱头，犹豫了会儿后，伸手将葱头给拿了过来……

    等到阿箬端着茶盏过来时，就看见满眼是泪，眼眶通红的安红袖，心下一惊，忙放下茶盏上前关切：“姑娘，你这是怎么了？”

    “没事儿。”安红袖摇了摇头，道：“就是刚刚切葱头，辣着眼睛了而已。”

    阿箬忙拿帕子沾了水过来给安红袖擦眼睛，边擦边道：“下次这种事，姑娘交给旁人就是，不必亲自来……”

    “嗯，知道了。”安红袖小镇应声，可话音刚落，便见小厮急匆匆跑进来，声音急切道：“姑娘，魏家小姐来了！”

    一句话，成功吸引了厨房内所有人的视线。

    安红袖心下一沉，点头道：“我知道了，你去告诉赵叔，我马上就可以上菜。”

    “是。”小厮点头，快步出去。

    安红袖来不及喝茶，便开始查看各个菜品的进度，生怕出了什么差错。

    -

    雅间内，魏安歌呷了一口茶，抬眸瞧了赵掌柜一眼，放下茶盏浅笑，“掌柜的，我还要等多久啊？”

    “马上马上，这就来。”赵掌柜陪着笑脸，又道：“先前以为魏小姐晌午再来的，不成想来的这般早，厨房那边准备不足，让您久等，委实对不住。”

    闻言，魏安歌笑了。

    “掌柜的这是怪我来早了？”

    赵掌柜闻言心下一沉，忙赔不是：“没有没有，魏小姐，老朽没有这个意思。”

    眼看掌柜的急的额头都冒出冷汗来，魏安歌眉眼弯了弯，道：“掌柜的莫要紧张，我不过是同掌柜的说笑罢了。”

    赵掌柜笑着附和，却是不敢有所懈怠。

    魏安歌叹了口气，“哎，原本我的确是打算午时来的，可想着飘香楼的客人多，怕那时来给掌柜的添麻烦，这才早早地来了。”

    “魏小姐有心了，我代我家公子，谢过魏小姐。”赵掌柜拱手作揖。

    “都是应该的。”

    魏安歌浅笑，眉眼流转间，美不胜收。

    正此时，小厮从外头进来，恭敬地行了一礼，道：“魏小姐，掌柜的，菜来了。”

    赵掌柜闻言看向魏安歌：“魏小姐你看……”

    “自是来了，便送进来吧。”魏安歌抬手，漫不经心里整理了衣衫，看上去雅致又高贵。

    安红袖带着人从外头进来时，一眼便瞧见屋内桌边的女子。

    少女梳着雾鬓云髻上别着一对儿海棠珠花，左边斜插着一根红色流苏发簪。穿着蓝色上袄和蓝色马面裙，外头罩着青靛色的大氅。

    她坐在那里，纵使不言不语，但周身的贵气和雅致，却是这挡不住。

    安红袖抿了抿唇，眼睛不眨不眨地看着少女。

    面若桃花，眉眼如画。鼻尖挺翘，红|唇如樱，就连下巴都小而圆润，看上去富贵又有福气。

    安红袖衣袖下的手紧了紧，难怪太后和皇上会相中魏安歌，这的确是个贵气又雅致的美人儿。

    一看便是是家贵族里养出来的，怎么看，做皇子妃都很合适……

    “这位是……”

    见安红袖不语，魏安歌一边的眉微微上挑，微笑着问赵掌柜。

    “回魏小姐，这是我们飘香楼的阮姑娘，是我们飘香楼厨艺最好的人，此番，您的生辰宴便是由阮姑娘负责。”

    “哦。”魏安歌轻轻点头，上下打量了安红袖一眼，笑了。

    “以往厉害的厨子，多是男子。我还是头一次瞧见有姑娘这么厉害呢！”

    赵掌柜笑呵呵地附和。

    安红袖见她一直看着自己，抿了抿唇，俯身行了一礼，道：“民女阮青烟，是此次生辰宴的掌勺人，若魏小姐对此次的菜品有什么不满，或者意见，都可以跟我说。”

    安红袖话罢，呈上菜单道：“这是此次生辰宴的菜品名录，还请魏小姐过目。”

    “嗯。”魏安歌点了点头，一旁的丫鬟会意，接过菜单递给了魏安歌……

    【作者有话说】

    魏安歌……嗯……当皇后的料子……

    ……

