    医生会问出这么一句话，是意料之外，但是想想也算是合理。

    江筱与一医这边已经算是有过多次来往的了。

    之前也有过几次情况，她是进了手术室的。

    比如说崔夫人那次。

    后来崔夫人是从病危中被抢救了过来。

    还有就是江六少来动手术的那一次。

    江筱摇了摇头，说道：“我帮不上什么忙。”

    其实她已经给小周喂过了灵泉水了，他暂时不会有生命危险，但是如孟昔年所说的，小周和杨志齐的伤情还是应该由这些医生护士们亲眼见证，该传出去的消息得传出去。

    因为这件事故背后的情况他们都还没有查清楚。

    “好吧。”

    医生有些无奈，但是很快又安慰了两句，“应该会没事的，小伙子身强力壮。”

    “嗯。”

    杨盟官被送进了病房。

    很快，联盟那边派过来的人便都到了。

    孟昔年让他们好好地守着病房，不得让任何人随意接近。

    江筱已经走到了病床边，伸手就轻轻搭在杨志齐的脉上。

    孟昔年就站在一旁沉默地看着。

    他其实也急着知道杨志齐的情况。

    江筱这一次把脉时间要长一点，孟昔年见她的神情不太好，便知道她应该是查出什么来了。

    “手术是成功的。”

    江筱松开了手，拿出了两张方子。

    一看到有两张药方，孟昔年就知道果真与他们之前预料的一样。

    因为如果只是这次事故的伤，那么只会出来一张药方的。

    现在有两张药方，就说明除了事故的伤，还有别的问题。

    ”是什么情况？“他问道。

    江筱快速地看着那两张药方，说道：”这一张是治伤，他的脑部的确是伤到了，情况不太好。上面的药有好多我都是第一次看到出现在药方上，可能得去问问陈爷爷这是怎么回事。还有另外一张药方，昔年哥，跟我们之前料想的一样，杨叔叔身体里有一些毒素，很难清除的，这药方要比之前陈爷爷服的那贴药还要复杂，而且......”

    江筱说到这里顿了一下，抬头起来看着孟昔年，脸色很是不好，“我空间里还缺了一味药。”

    这个问题应该才是最致命的。

    缺了一味药！

    “他们在给陈爷爷打了那种药之后应该又做了研究，把药给改过了，所以更为复杂。”

    江筱咬了咬牙，说道：“缺的这一味药，我也从来没有听说过药名，我想去问问陈爷爷。”

    现在看来，陈宝参先参加了那个试药，还是好事。

    因为他们一开始用的药还是初级的。

    现在杨志齐这个是强化的了，要复杂得多。

    这也说明了小南城那边对这些药剂的研究进展极为迅速。在陈宝参之后，他们立即就有了改进。

    “也许是因为陈大夫被救出来了，所以他们预料到给陈大夫打的那种药很可能会被治好，这才改进了那药剂。”孟昔年也是脸色很难看。

    这么看来，也应该算得上是江筱和小南城那边的一次对决了吧。

    那边一直研究的药，江筱现在要一一破解。

    除了杨志齐身上的，还有洪大夫身上的。

    可能别的那些大夫身上也有。

