    老杨要不是在周末双休日好好的进行了复盘，差点就错过了，在确认启明富邦的主力极大概率有可能就是顺浩股份的那个主力，老杨毫不犹豫的跟车一把。

    因为那个神秘的机构主力做的票，几乎都能打出超高规格的行情来了，只要跟车就是数板的大肉，预期收益能翻倍是极大概率。

    随着时间来到15点整，第二季度首个交易日结束。

    截止收盘，沪指大涨+2.58%，深成指大涨+2.64%，创业板指大涨+3.98%，两市共有190家涨停，市场活跃，赚钱效应明显。

    收盘后，老杨在群里进行复盘分析。

    老杨：“今天的市场是高开高走，午后震荡横盘的行情，没有像预期一样出现筑顶形态，收盘几乎收在了全天最高点。延续了上周五大涨的趋势，连续两天的大盘指数涨幅接近6%，这在今年以来都是没有的，显然现在已经处于五浪上涨，这个气势还在创新高，一波强过一波。”

    老杨：“昨天在思考的一个问题是，上周五由权重大盘股带飞市场大涨之后，中小盘有没有跟进的动作，进而验证周五大涨的可信度。从今天的盘面情况来看，个股也是普涨、大涨，成交量放量配合，指数创新高，情绪再次被激活，就算你想怀疑市场，做空市场，估计心里都没有底了。”

    老杨：“绩优蓝筹大权重在这两天的上涨中无疑成为了一道新的亮丽景色，从昨天的白酒、券商、到今天的地产、家电，以及其它优质一线蓝筹，它们的大涨去比较单纯的炒作概念要好，毕竟是市场的基石。不过作为蓝筹代表的超大盘股安氏股份连续顶一字板也确实离谱，最近大权重都喜欢干一字板了，挺有意思的。”

    老杨：“虽然今天强势股也再次起来了，但有这股力量在，无论对市场的价值还是估值，都能更加稳定市场人心。连续的大涨，大盘短时间强拉6%的涨幅，对于没有仓位的，那就被逼空了，涨的又这么快，心态都没有转变过来，这是十分残酷的。”

    老杨：“大盘距离3200仅一步之遥了，按照这个气势是剑指目标，长得快就等于把风险转嫁给了没有仓位的跟风者，聪明人都明白其中的道理。大盘这么一涨，接下来关于科创板的进度消息，村里头肯定还会再吹吹风，成长+科技的风格板块又有炒作的窗口期了，似乎行情就这么不断的诱敌深入。”

    老杨：“顺浩妖帝仍然在调整，杀下来已经超过35个点了，正在持续释放风险，差不多腰斩下来可以继续关注乃至适当介入。号称宇宙总龙头直接A顶杀的概率不大，我的预估是会有一波反抽行情打个次高位形态，多一条命才是真正的总龙头，没人会质疑妖帝总龙头的地位，反正行情这么一搅动，也不要想太多，无论你买不买，它都在那强烈的召唤你。”

    ……

    翌日，4月2日周二。

    在连续两天的大幅上涨过后，今天的市场是一个窄幅震荡的行情，沪指在盘中创出本轮反弹行情的新高3193点，之后震荡走低。

    尾盘指数小幅上扬，守在了昨天的收盘价之上。

    截止收盘，沪指上涨+0.20%，深成指下跌-0.07%，创业板指下跌-0.38%，今天的主要指数都在昨天大阳线之上收了一根十字星K线。

    大盘走到现在，已经无限逼近天盛资本去年末分析报告看到3200点之上了。

    这样的走势在诸如老杨等经验丰富的投资者眼里，不认为主力的目标是长远的，而是在高位诱多筑顶。

    既然是走到了筑顶行情，无论是短期横盘震荡几天后再次冲高确认最高点，还是震荡横盘之后阴线下跌，都是大盘在本轮春季行情的顶部筑顶的过程，短期的风险大，热点轮动快，操作难度越来越高。

    个股方面今天的表现，市场在当下最具人气的个股标的当属安氏股份了，这个在年初还被号称年度最惨蓝筹股在今天再次强势一字板涨停，股价上升至37.41元，总市值6172.65亿元。

    自上周创出22.33元新低以来，截止今天收盘五个交易日连续上涨，累计涨幅达+67.53%，安氏股份这走势让很多股民直呼有那个味儿了……

    人们纷纷想到了去年差不多也是这个时间节点，也有一个超大盘股，比安氏股份还大的股票也这么连续顶一字板，那就是现在大A当之无愧的股王，天盛控股。

    当时天盛控股里面爆发了激烈的资金博弈，外资被血洗在大A遭遇罕见的惨败，随后天盛控股在大幅杀跌到1万多块的股价之后，一路顶板到3万多块，还让8000哥在里面一战成名。

    现在的安氏股份溢出来的味道直追去年的天盛控股，这也引发各路投资者的猜测，这家公司一定发生了什么惊天逆转，很多投资者不断发声，要求安氏集团出来回应股民的关切。

    安氏集团也确实积极回应了，表示公司运营一切正常，对于公司的股价波动属于资本市场行为。

    这样的回应显然没法让投资者满意，但也没什么太好的办法，大家只能猜测了。

    汇景发展今天继续顶出第五个一字板，复牌以来总市值从760亿涨至今天1224亿，对于这只股票，各路机构纷纷一致看多，有机构直接看到2000亿，换言之汇景发展未来还有五六个板。

    大家发现最近的行情，蓝筹权重股异常活跃，千亿大盘，乃至几千亿的超大盘蓝筹权重股动不动就是一字板往上顶。

    另外值得一提的就是启明富邦了，今天这个票大高开之后稍微一个回踩就加速板，开盘一分钟就完成封板，走出一个缩量板，全天成交额6.31亿元，也是二进三板。

    启明富邦的股价也创出11.12元的新高，总市值333.6亿元，这个标的今天是最后的上车机会了，而且今天完全可以顶一字板的，冯小成依然给了最后的上车机会。

    没把握住的人只能望而兴叹，因为接下来启明富邦将气势如虹的连续顶一字板上冲，完成第二波主升浪拉升，这一波主升浪的目标价是22元之上，也就是说这波主升浪将是在今天收盘价的基础上翻一倍。

    今日，天盛控股自触底51580元以来，再次延续反弹行情走出三连涨，今天收涨1.75%，股价收在了58053元，总市值4.64万亿元。

    到底是大A名副其实的股王，大盘这波反弹创新高，主要是大金融证券担任主力向上猛攻，而证券上攻的大前提是股王上攻，不能趴窝不动。

    天盛控股现在对大A的影响不言而喻，沪指当前总市值39.32万亿，而股王单一市值占比沪指的权重就达到了11.8%，股王不发力大盘要创新高确实巨困难，要是股王还砸盘，大盘基本顶不住。

    ……

