    就在一会儿功夫，金系巨龙的金属触觉就构析了整个引擎所有零部件的形装大小和功用。

    就像嚼甘蔗，金币迅划拉完属于自己的那一份，拿了工资就是该干活的时候了，在林默的指挥下，金币收拢了林默需要保留的备件和材料，再次放胆大吃起来。

    足足啃了半个之钟头，连金属地坪里的金属元素都被抽了出来，很多墙体和柱体都1uo1u出灰白的水泥se，而且还是摇摇yu坠，钢筋被抽掉后，整体强度大幅度削弱。

    金币封装了几个大箱子，把林默需要的东西全部打包完毕，再收拢了一些必要的弹药，开始向地面上方凿穿。

    说实凿穿还不如说是吃穿，厚厚的钢板隔层直接无生无息的消融了一大块。

    林默则是拿出了金系巨龙专用插件模块“火种”。

    就听得轰隆隆一声巨响，不论地表还是地下建筑，全都是摇摇晃晃，金系巨龙挟带着一只硕大的金属集装箱冲上地面，迅拟化成成库房内的集装箱货车，带着林默快朝远处一路狂奔。

    虽然还有一条极长的通道伸向不远处的米巴通山脉内更加庞大的主体基地，林默却没有继续探索的兴趣，如此高度保密的基地群存在太多不可预知的危险，见好就收就是第一原则。

    林默完全相信，一群穿着“未来勇士”外骨骼机甲的士兵完全有能力用人海堆死自己，就像在特西帝国和斯兰帝国的两国战争之中，当兵力达到一定程度时，可以忽略战斗力等阶的巨大差异。

    若是真得惹毛了这帮老美，那可是不死不休的局面，林默不知道他自己的斩获也足以让这帮老美们抓狂至极。

    巨大的爆炸和冲击bo，惊动了无数人，原始的非洲草原上，突然冒出一个升腾起浓烟和火焰的巨大坑洞，灼人的热浪点燃了草原，火势越来越大，无数野生动物凭借着本能慌不择路四散奔逃，老弱者徒劳的被火焰和浓烟给吞噬，化为火海中的一朵小火苗。

    “今天好运气，老美请吃机，打电话我不接，你打它有啥用啊！~

    你打它有啥用啊!~”

    一辆纯黑se的集装箱货车以非正常的高度，在夜幕的掩护下，疾驰在草原上，在只有微弱的星光下，不仅没有开启大灯照明前方路况，度却一点都未曾减过，轻巧的绕过任何障碍物，甚至小点的低矮灌木直接完全无视，柔xing金属车轮直接碾压而过，金系巨龙的虚空磁场天赋托着车体，哪怕直接压在地雷上都不会引爆，更是无视了各种压力感应设备。

    哪怕是尖锐的碎石荆棘都无法对车辆产生任何影响。

    纯黑se集装箱货车驾驶室内，林默一脸偷着乐，怪腔怪调唱着怪歌拍打着方向盘，大收获，今天绝对是大收获。

    至于倒霉的老美们，管他的呢，莫名其妙被人找碴的林默此刻心情大好，没心思管那些倒霉蛋会怎么想。

    为自己打造空中兵器就更加离目标更近了一步，林默完全不清楚自己的行为有多么惊世骇俗，个人打造最强的战斗机，别说专业人士了，就算是普通人连想都不曾想过，且不算需要投入的金钱，光是多如牛毛的配件，精细到极点的设计，还有令人头痛的维护保养，几乎无法想像的难度就足以让任何人连潜意识都升起个类似的念头都不会有。

    金币演化的黑se集装箱大货车完全不需要林默操作，哪怕是方向盘跟风车似的乱转，货车照样开得笔直，根本不需要林默操心，开启了虚空磁场抵消了沉重的货物重量，大货车以每小时2oo公里的度快向西奔驰。

    没一会儿功夫把那片密布各种探测器的区域远远的甩在身后，就算有被探测到，也没有用，最多只是捕捉一个影子罢了，集装箱货车在西两百公里后，直接向南行进。

    中途连续变幻了三四种车体外型和颜se，林默已经确认别人除非在车体内埋下了信号射器，就算是用再尖端的高科技设备也无法辨识出他们，更何况他已经挤上了刚果的正式公路，混杂在车辆中，一辆红se的大集装箱车在来来往往的车队中丝毫不起眼。

    这里不像国内，会查得很严，在这样的非洲小国，连正儿八经的固定电话通信线路都没有，全依赖卫星和地面站点通信的国家里，搜索力度明显要打上一个折扣，林默放心大胆载着自己的战利品走上了回程。

    托了美军秘密基地的福，饱餐了一顿的金系巨龙总算愿意可以出一份力，甘心情愿为林默当起了运输工具。

    林默已经现刚果境内的道路上悄然增加了许多路卡，可以看得出美国人已经行动起来，看来不会吃了这么一个闷亏而打落牙齿和血吞，他们也计算出了库房内损失了哪些东西，不过在意料之外的是，绝大部分都进了金系巨龙的肚子里，而林默只取走了一小部队，特别是公路上的大型车队、铁路列车和机场都成了严格盘查的目标。

    对于莫名的拦卡设点，普通人完全不知道生了什么事，更加不会知道背后另有一个强大的国家在暗中操作。

    但林默的反应度更快，有时候为了躲避关卡，让金系巨龙利用虚空磁场的天赋托起车体在夜间跨越山梁和水域，避过一个个拦截点和可疑人物，以及天空中卫星的扫描，严密无缝的箱体，哪怕老美在包装内留了后手，也无法将信号送出去。

    金币演化的货车并没有始终向南，路上不断在改变方向，在来到了刚果的大城市利卡西的时候，林默悄悄偷换了一辆真正的大货车，当然集装箱依旧是金币的演化体。

    趁着夜se掩护，由金系巨龙托着货车越过了钢丝网墙打造的国境线，林默安然无恙回到了赞比亚境内，就算美国也是鞭长莫及，更何况一人一龙的行动完全打破了正常人的常识范围之内，就算那个秘密基地的情报分析人员再如何推算，也无法解释他的移动度和变换的外装，甚至无法用科学来解释。

    正当林默失踪了三天后，卢萨卡空军基地一干人正焦头烂额等到刚果政府反馈的搜索结果，已经个个面如土se的时候，林默却大摇大摆走回了基地。

    没有任何意料之外，一地的眼镜碴子。

    就在前一分钟，刚果政府搜索队现弹射座椅的位置与真实的着6点至少被人为偏离了一百多公里。

    野外毒蛇猛兽寄生虫，种种想像不到的危险连当地人都要小心万分，生怕行差走错半步被这残酷的自然优胜劣汰法则吞噬掉。

    林默安然无恙回归，着实是让所有人提着的心都松了一口气，不过林默向教官组负责人黄德少校报告的信息却让他倒吸了一口冷气。

    林默语焉不详，并未完整报告他所经历的一切，毕竟兹事体大，牵扯到的实在是太过于影响巨大，一直到大使馆级别最高的情报负责武官来到的时候，林默才和盘托出，当然，也是编小说级的故事，个中过程，其实无论怎么编，光听到这几具f-22的引擎就已经够玄幻了。

    没人去过现场，不知道将这几口大箱子怎么弄上车，又如何开出来，只能是认为老美装好了车，恰好林默路过，放翻了守卫，趁机开走，或许这种的oo7邦德式行动才可以理解。

    尽管如此，如同核爆般的情报让大shi馆情报负责武官立时汗流浃背，甚至顾不得向林默索取集装箱货车钥匙，第一时间直接安排人员将林默运回来的东西立刻分拆转移走，哪里还敢留在手上，弄得不好，甚至会出动秘密部队。

    北京时间1999年5月8日凌晨5时45分，美国所谓的“误炸”中国驻南联盟大使馆，正是因为大使馆地下室内秘密存放了一件f117“夜鹰”导航设备、带有隐型涂料的表皮残骸、动机喷口耐高温部件等残片，尽管遭到了轰炸，但还是保存了下来，并及时送回了国内。

    虽然付出了人员的牺牲，但中国的隐形材料研究进度并因此加快了十年，这种暗幕下的斗争，从未停止过，中米两国双方对于这些暗手交锋，历来都是心照不宣，默契地用假相来掩盖真相，很多事情都无法见光，一旦曝1u就是不死不休的战争，只有心知肚明的双方高层人员刻意维持着争斗在一定的范围内。

    林默带回来的东西简直是太可怕了，比上次南联盟弄回来的东西还要份量十足，不仅仅是f-22的一整套动机引擎和维护更换件，还有全套“未来勇士”外骨骼机甲装备，若是稍不有慎，非洲各国之间又会因此引大规模战乱，光是这些装备动机的价值不在于生产成本，而在于背后代表的技术价值和材料价值。！。

