    又一日，下了两夜一天的大雨终于歇了。

    天初亮，福州很快便热闹了起来。

    ……

    福威镖局的正南门被仆人打开，里面传来铁剑铿锵的碰撞声。

    有熟悉的人知晓，应该是福威镖局的一些镖师在练剑。

    天未明时，福威镖局演武场内便有镖师习练武艺。

    武艺是镖师们行走江湖的看家本领，有着本领在遇到劫道蟊贼时才不会应对无章法。

    每日们镖师皆是如此。

    林安被练剑声吵醒，他并没有起床，而是睁开眼睛静静地躺着没动弹。

    他脑子还在回想昨天事情，昨日他本以为能说动父亲查看辟邪剑法，可惜最终得到的还是祖训不可违。

    父亲终究没有被他说服。

    父亲态度如此坚决，林安也便息了拿出辟邪剑法给他看的心思。

    林安躺在床上想了一会儿，等那些剑声消失，他这才准备起床。

    每日演武场都会有镖师练剑，以往‘他’也是其中一员。

    演练的是林家七十二路辟邪剑法，做着无用功。

    现如今他不会早起与那些镖师练剑，等那些镖师练完剑出任务后，他才会去演武场独自习练。

    剑声没了，他估摸着时间起了床。

    穿完衣，林安忽闻房外脚步声。

    他境界入了流后，耳聪目明，不说听得太远，三米内的声音还是听得清。

    一些普通人，三米内的脚步声也能听到。

    他不过听得更清一些罢了。

    等他目光放到门外时，脚步便已经停在他门前。

    “平儿，起了没！”

    林安闻声眼中闪过一丝疑惑。

    他听出门外人是娘亲，以往早晨娘亲是不回来喊他的。

    昨天父亲才回来，今日娘亲不应起那么早才是？

    “娘，等一下，我这就给你开门！”

    林安说着脚步迈去开了门。

    门外，王夫人左右看着，门刚开她见儿子穿戴整齐，她也没话语迈步就进了儿子房间。

    啪嗒。

    王夫人反手又关了门。

    这反常行为让林安眼底闪过一丝疑惑。

    “娘……”

    “嘘，我说你听！”

    林安点头：“好。”

    王夫人张嘴想说，却又不放心似的开门探出头左右瞅了瞅，然后又关门回屋。

    林安见娘亲如此古怪小心，他便耐心等着。

    王夫人这次关门才像是放了心，她开了口。

    “昨日你爹说的话，你听明白了没？”

    “我爹的什么话？”

    “不违背祖训！”

    林安心中不解娘亲大早上就跑来说这事，不过他还是正色道：“娘亲你放心，我一定不会违背祖训！”

    “看来你还是没听明白！”

    林安这下真搞不懂了。

    “娘，有话你直说就是！”

    王夫人摇头询问道：“你爹昨日怎么说的？”

    林安想了下，这才道：“我爹说他不会违背祖训！”

    王夫人闻声点了点林安脑袋：“用你脑袋好好想想这句话？”

    这句话有什么好……林安蓦然瞪大眼睛。

    王夫人笑着道：“想明白了？”

    林安点点头随之又摇摇头，他怕他想岔劈。

    王夫人这次没打谜语：“你爹不违背祖训的原因，是你祖父曾当面交代过他，你爹在你祖父面前保证过此事，所以昨日你无论怎么说他都不会去看祖传之物！”

    “你以为你爹他不好奇祖传之物是什么？错了，你爹比你更想知道那祖传之物！他每日早期习练剑法，却因不得剑法核心之物而不能更进一步，心中郁郁之气早就溢满！”

    “可惜他亲口答应过你祖父，但平儿你不同！”

    王夫人认真看着林安：“你祖父没有叮嘱过你，你爹也没有叮嘱过你，所以祖传之物你可以看！”

    林安心中叹息，前世他便知道华夏语言的博大精深，这都算第三世了吧？还没领悟其中精髓呀！

    他点点头，心中却犹如被打击一般的提不起兴致：“娘亲的意思是我可以取出来是吧？”

    王夫人狐疑的望了一眼儿子，昨日还兴致勃勃的想看祖传之物，今早怎么没了兴致？

    “你不想看？”

    “想！”

    林安收起心中一丝小情绪，还是正事要紧。

    “我当然想，只是那祖传之物在哪？”

    王夫人见儿子恢复了正常神情，她这才笑了。

    她朝着林安挥挥手：“你附耳过来！”

    林安照做。

    王夫人小声道：“祖传之物在……”

    林安听着娘亲话语，心中很是古怪。

    他早把辟邪剑法取出，现在去了也取不出来。

    不过娘亲的话，正好给他一个光明正大拿出来的由头。

    王夫人说完，又询问林安有没有记住，等林安点头示意记住她脸上才露出满意笑容。

    “等下你找个理由去一趟便是，偷偷取来！”

    林安连连点头：“娘，放心吧，我会取来！”

    说完他下意识问了句：“爹呢？早上怎么没听到他指点史师兄他们练剑声？”

    王夫人瞟了一眼自家傻孩儿：“你爹奔波劳累那么久，就不能睡个懒觉啊！”

    说完款款离开。

    林安狐疑，他刚才怎么在娘亲的脸上看到一抹自得之色。

    没想这些，他只觉得他有点蠢。

    昨日父亲再三强调不会违背祖训，他还在心里骂老古董老古板，弄半天还是他没理解其中意思。

    林安苦笑，看来今后和别人交流，需要再三思考话语真意才是。

    尤其是自家父母。

    王夫人离去不久，有仆人送来洗漱之物。

    林安洗漱完，并没急着离开福威镖局前往老宅，而是径直去了演武场练起了剑。

    勤加练习才能早一日使得基础剑法升到下一级别。

    林安在演武场耍剑，并没注意到一侍女朝他着瞧了一眼后便匆匆离去。

    后院，王夫人厢房

    “去了演武场？”

    王夫人听完侍女话，她看向躺床半躺着的丈夫。

    “你先前还说他会迫不及待去老宅？让你失望了吧！”

    林震南一脸意外：“昨日平儿那迫不及待的样子，我还以为他得到消息就会直接去呢？”

    “平儿这样沉得住气怎么会让我失望，这证明咱家孩儿成熟了，做事稳重了！”

    王夫人听到丈夫夸，她笑着道：“以往你总是对他不假颜色，难得听你嘴里说一句夸他的话！”

    她说着伸手摸到衣带，林震南看到后从半躺着直接坐起下床。

    他蹬好靴子，胡乱套了件外套，拎着剑出了门。

    出门前甩了句话：“我去指点平儿练剑！”

    “死相，我换件外套而已！”

    王夫人嘀咕着却取了刀也离开了房间。

