    东胜神洲，原本的一片祥和之景，随着长安城的兵马齐集，到处是草木皆兵，风声鹤唳的样子，无数百姓自发的远离战场，神仙打架，百姓遭殃的事以前常见，自从仙门成立，才好了一会，这下又要重演了。

    他们心里自是对那位远在南赡部洲即将登基的圣皇颇有微词，但也不敢说出来，听说那位睚眦必报，仙门就是例子啊。

    唐广荣夫妇这些天自是容光焕华，所受的伤竟也全部都好了，实力尽复，看着眼前场中的强兵壮马，脸上笑开了花，终于可以打上门去了，那该死的仙门，看你还能支撑多久。

    正主位的唐海还是一副老寿星的样子，看着和蔼可亲，随着他的一声令下，十来艘巨大的青色战船载着无数命名为天兵天将的修士，冲天而起，一闪就消失在天边，以这速度，最多三天便会到通天河畔。

    民众眼见他们消失不见，齐声欢呼起来，鞭炮齐鸣，如送瘟神似的，不知道谁突然说了一句：“要是仙门败了可怎么办？”

    刹那间，这话像是定身咒般，兴高采烈的人群突然间都不动了，是啊，要失败了，长安城不还是回归老样子，整日里人心惶惶，一个不小心就丢了命的日子，那真不是人过的啊。

    战船上，唐海面带笑容，一想到就快要统领仙境，做成那无数人皇都想做却未曾做好的事，这必将传唱万古的功勋就要落到自己头上了，一颗心激动地都要跳出嗓子眼了，顿时脸上红晕片片，不禁仰天大笑起来，震得满天云彩翻飞，更添气势。

    数十艘战船就在这大笑声中一路前行而去，招摇无比，引得无数人在心里怒骂不止。

    这情报太乙仙门自是收到了，早已将附近的民众遣散远走，就连太乙仙城也是护阵全开，里面平民都没有几个，大多数是一些散修，不愿离去，也就随了他们，生死自负。

    低阶弟子进入后山的师祖山谷，那里有阵中阵庇护，安全不成问题，只是众人心中一腔怒火无处发泄，纷纷化作修炼的动力，就算大战将至，也不见有人懒散，各自用功不停，只看得刀万明等人欣慰不已，暗道收徒有方，仙门日后必定崛起。

    三日时间转瞬就逝，轰鸣声中，十数战船一字排开，正中的天空，金色宝座上，唐海闭眼而坐，衣袍随着长眉飘飞，如仙人临世，尽显风采，不知道的还以为是老寿星上门送福而来。

    陈秋容夫妇飞出战船，落在护山大阵前，神情得意之极，唐广荣厉声喝道：“兀那门主，人族老祖亲临，快出来答话，切莫失了教养，让人无端笑你师门无德。”

    李青闻言柳眉倒竖，七窍里生出青烟，连翻几个大大的白眼，娇斥道：“那也配叫老祖，地鼠般的小人，无德无才，徒惹人笑话而已，我师门传承通天道尊，你切莫猪鼻里插大葱，装作不知，拜他，做梦呢。”

    唐海猛然睁开眼睛，目光透过宗门大阵落在她身上，皱眉不已，暗道：“这小妖如此口无遮拦，真是找死，说不得等会儿先拿她开刀立威，天尊道统，有我在就别想再重立。”

    他心中恨极了当年的通天教，才在当中兴风作浪颠倒黑白，挑唆那人出手灭了道统，后来真相大白，那人性子刚烈，拼着身受重伤险些将他生生打死，好在圣皇及时调停才得以活了下来，却也养伤近万年才恢复。

    没想到他如今却是死性不改，依然要灭了这传承，也不知道这次下场会如何，这些当年的隐秘，现在被传得尽人皆知，只教众人拭目以待，心中猜测起来，他到底与通天道尊有何过节。

    想来也是不应该，通天道尊何许人也，六圣之一，在圣人看来，他这蝼蚁般的人物，怎会放在眼中，结仇怨，他也配么，其中缘由真是让人费解。

    阵中，那道目光落在李青身上，只教她如风雪天里被人抛到冰水中，透心凉，心悸不已，眼见她似乎是难以承受的样子。

    赵云呵呵一笑，上前两步，将她护在身后，拱手道：“唐道友果然功参造化，都是前辈高人了，何必为难一个小姑娘。”“我道是谁，银枪赵云么！”陈秋容见状，冷笑着回道：“你也配在老祖面前言语？身为人族天骄，自甘堕落，无脸无皮之辈，我也不屑与你多说，今日众人见证，你这仙门之中，人、妖、圣三族都有，那圣族所为，合该被灭。”

    “妖族其心必异，你这一门藏污纳垢，怎地可以称之为道统，乖乖解开大阵，献上宗门至宝，跪地乞命，老祖心善，许可留你等全尸。”

    这话声都是用灵力说出，声传千里也是平常的事，只听得仙境众人摇头不己，暗道：“这夫妇二人，真是不当人子，当年通天道尊有教无类，不知教化过多少前辈大能，怎地到了他们口中，就成了这般模样。”

    仙门弟子俱是气得三尸神暴跳，实力不济，被人打上门来，辱骂师祖，此恨怎可消除，必是你生我死的结局。

    雷娜看着赵云通红的脸颊，心中暗道：“虽说当天有李时废尽心力为我做戏，但终是被有心人加以利用，众口铄金，可怜的夫君啊，娜娜真是对不起你，让你平白遭了这冤屈。”

    李青只觉得身上冰凉之意尽去，听到那泼妇如此答话，早知姐姐被她骂过无数恶毒的言语，只把刚才的寒意忘在脑后，一把拉开面前的赵云，叉腰直指她面门，怒声喝道：

    “你又算是什么东西，也不照照镜子，也配评论神尊道统，无知妇人只知口吐枉言，作那鸡鸣犬吠之声，对圣人毫无敬意，真当贬入牲畜道，永世轮回不休。”

    正骂得兴起，突见那唐海又望了过来，心中骇然，急忙躲入赵云身后，话音不绝，直把心底里的怒气尽数吐了出来，顿时念头通达不少，修为好像都精进了不少。

    远处，一人一猫正隐身看着，肩上皮皮兴奋地跳来跳去：“说得真对，鼓掌鼓掌。”见他面无表情的样子，迷糊不已：“咋了，你想什么呢？”

    李时看了她一眼，郑重地道：“那人不简单，他手中的法器竟让我感到不安，说不得又要是一场大战呢，你要做好准备，大意不得。”

