    ——

    “狄克推多，这是我的武器。”

    恺撒甩动着手中的猎刀，所谓狄克推多，指的是一个职位，古罗马时期的独裁官，拥有着绝对的军事和文治权力。

    这是在国家处于危急时才设立的职位，但是任期极短, 一般不会超过六个月。

    诸如苏拉、恺撒，都有试图让元老院推选他们为终身独裁官。

    在恺撒遇刺后，这一职位也就被元老院废除。

    路鸣泽的脑海中闪过某些信息，知道猎刀名字的含义其实没什么。

    如果没有记错的话，恺撒的这把武器是要在村雨之上的。

    不过问题不大，武器的差距不能弥补个人实力的差距。

    路鸣泽缓缓拔出村雨，拔刀声音的拖长打破诡异的安静，而前者却闭着眼睛。

    长刀出鞘的声音并不急促，握刀的主人之所以闭眼，就像是在用耳朵欣赏似的。

    银白色的刀身反着淡淡的寒光，在声音停止的那一刻，路鸣泽这才睁开眼睛。

    恺撒并没有趁他闭眼的时候攻击，反而很是绅士的等待他拔刀，虽然等的时间有点长。

    “让你久等，真是抱歉……”

    路鸣泽随手把刀鞘扔给旁边的狮心会成员，改为双手持刀的姿势。

    “没有关系，这点时间还是能等的。”

    “那就开始吧！”

    话语落下，不可思议的高速移动出现在面前，两个人的身影同时模糊。

    这是因为速度太快，所以导致肉眼有些看不清。

    路鸣泽的脸上始终保持平静，他只是在做一件很简单的事情，那就是挥刀。

    刀刃的锋利划破空气，但是却没有一点声音传出。

    这才是最诡异的！

    挥刀的主人就像是利用什么特殊的办法，无声地劈砍着。

    村雨撞上狄克推多，两股巨力在彼此碰撞着。

    两把武器的刀身在微微颤动，或许是受到对方的力的影响。

    恺撒刚猛果断的一击, 就算是提前预料到似的，被轻松挡住。

    在不知道的人看来，是这位自己撞上村雨的。

    “比起狄克推多，村雨确实不如。”

    路鸣泽平静说道，但是他一步也没退。

    武器的不如，并不足以拉近个人实力的差距。

    恺撒脚下的泥土地面出现向后推移的痕迹。

    相比于正常坚硬的地面，现在所在的场地并不适合卸力，甚至是作为对抗的支撑点。

    因为站不住脚！

    恺撒在瞬间便意识到这个问题，而且他还有意识到，对面这个对手的力量犹在他之上。

    果断拉开距离，这位的心里其实很冷静，不是一个只会打来打去的莽夫。

    但是路鸣泽并不会给他这个机会。

    力量他已经见识过，但是速度还没有表现出来。

    双手持刀又改为右手持刀，路鸣泽就像是知道第一次碰撞要对拼力气似的，早有准备。

    接下来就是挥刀！

    手腕上的青筋已经很是明显，手臂上的肌肉瞬间绷紧，以超越常人极限的速度挥刀！

    他的整条右手臂就像是快到消失似的。

    一次两次数次，承受着如此高频率高强度的爆发, 路鸣泽脸上的表情依旧没啥变化。

    这也使得他的每一次攻击如山似海般沉重。

    不是轻轻松松就能随便挡下的。

    旁边看着的学生会成员和狮心会成员都愣住。

    如果眼前的这一幕没有出现在眼前，他们是万万也不会想到, 骄傲如恺撒，强大如恺撒，竟然会被压制。

    被一个新生！

    这简直是有些不可思议。

    但也没什么值得惊讶的，他们若是知道眼前这个男人的真实身份，绝对不会为他压制恺撒感到震惊。

    因为，在他众多的头衔中，压制学生会的会长并不出众。

    时间有时候会以很快的速度溜走，有时候又是极为的漫长。

    短短的一分钟里，两人已经对拼十多次。

    这倒不是说他们平均下来六秒挥一次。

    只有躲不开的攻击才会试图挡住，如果根本不会伤到你，你会多此一举挡一下吗？

    路鸣泽故意微微喘着粗气，加快自己的呼吸，毕竟他时刻注意自己的扮演。

    这家伙甚至还不满足，主动提高频率。

    挥刀的速度还能再快！

    恺撒胸口的世界树校徽被划破，旁观的众人瞳孔明显一缩。

    如果不是躲得及时，坏掉的就不是世界树校徽。

    可即便如此，墨绿色的校服，里面穿着的白色衬衫，全部被划出一道口子。

    恺撒用那罕见的冰蓝色眼睛低头看着胸前，他的头发在阳光下璀璨如金。

    额前已经出现些许汗水，甚至就连手臂都有出现明显的疲劳感觉。

    为跟上路鸣泽的速度，这就是代价。

    沉重的呼吸声已经暴露他的体力消耗。

    “新生的实力怎么可能这么强？有些已经毕业的学长也不过如此吧？”

    有学生会的成员忍不住说道，心里难掩吃惊。

    “据我所知，他是和屠龙者路鸣泽一起训练、对练的……”

    都不需要解释什么，某些学生会成员已经找到答案。

    新生的实力这么强合理吗？

    很合理！

    因为他是路鸣泽的室友，说不准天天和那位对练，有这个强度不是理所当然的吗？

    难怪有自信一对一单挑！

    言归正传，说回两位A级的战斗。

    路鸣泽发现恺撒一直在观察自己的剑术，显然是在找一个击破点，又或者说弱点。

    但问题是，楚子航掌握的流派本身就乱七八糟，的而且还是一位格斗家，想要在短时间内观察出来真不现实。

    “将军！”

    路鸣泽决定结束这一场对战，他故意卖出一个破绽，趁着恺撒进攻的时候，拿下决斗的胜利。

    只见，他手中所握着的村雨停在恺撒的左肩上，如果硬砍下去，绝对能让这位重伤。

    不过没有必要，又不是什么生死决斗。

    恺撒的狄克推多划过路鸣泽故意露出来的破绽，也就是左腰部位。

    白衬衫被划出一条极细的口子，不过并不足以致命。

    所以，比赛的赢家是路鸣泽！

    “是我输了……”

    恺撒退后一步，放下武器，他冰蓝色的眼睛中毫无表情，但是并没有否认自己的落败。

