    “保密协议？”

    温学江看着眼前的有关部门工作人员，拿着一份保密协议让自己签，而且还是和江浩有关的，顿时认真地看起了协议，以及保密内容。

    “是的，江浩这个名字不能再用，不能再说，从这一刻开始，你们不认识江浩，只认识郝斌，他的学生信息也将会同步更改。”

    “好的，我明白了，一定配合。”

    温学江没有多问为什么，他知道江浩的职业，也知道他目前一定是从事着非常重要的工作，自己只要按照保密协议，照办就行。

    与此同时，陈建华也在被有关部门的工作人员谈话，同样是签订保密协议。

    但凡是知情者，都必须要签订这样一份协议。

    具有法律效应，如果江浩的身份暴露，最后追查到是谁泄密的，那么后果会很严重。

    而江浩的那份专利拥有者，也被官方修改变成了郝斌。

    仿佛一夜之间，这个世界上的江浩就被淡忘了，而多了一个叫郝斌的人，他的所有过去都能查到。

    作弊不可怕，就怕官方帮你作弊，民间最牛逼的办证，也办不了这么真的证。

    一切行动的效率之高，速度之快，不愧是国家机器，一封介绍信开过去，各个部门开绿灯。

    所有准备工作就绪后，江浩并没有草率的急着接触目标，所谓心急吃不了热豆腐，过度地积极可能会让对方警觉，就像在他之前的那几次卧底行动，足以证明对方的警觉性，不是省油的灯。

    只有合适的机会，找个正确的切入点，让一切有章可循，又不刻意为之，才是最高境界。

    擅长易容术的江浩，又进入游戏，准备了很多人皮面具，以应付各种场合的易容需求。

    之前为了学习化妆，他还在网上关注了好几个彩妆博主，就是为了能够化现代妆。

    不得不说，古代巅峰易容术与亚洲四大邪术，古今结合，迸发出的结果，是惊人的，可以说，江浩想要扮谁就扮谁，除了记忆，没有一丝破绽。

    有一点中央调查组的白秀没说错：他这样的人如果不做警察，将他放在社会上，可能危害更大。

    细思极恐，就是福尔摩斯和柯南在世，也白搭。

    组织为他配了很多特工工具，窃听器、针孔摄像头、跟踪器、定位器、甚至手枪也配了，非常的丰富，而目的，就是盯死了目标。

    就这样，白天齐潞上班时间，江浩就在她工作的华丰银行对面的咖啡屋，点一杯咖啡，可以续杯的那种，一坐就是一天，也没有干坐，将从温学江教授那里带回来的硕士教科书开始学习了起来。

    顺便观察她每天都出来接谁，送谁，完事后都记录在了小本本上。

    当天晚上，快下班的时候，就有一辆跑车开到了华丰银行的门口，将齐潞给接走了，江浩立刻打车跟上，同时将那辆跑车的车牌，上传到公安系统中查询车主的信息，组织反馈得也很快，没一会儿，信息就发到他的手机上：

    姓名：方宇

    年龄：29岁

    身份：海龟金融博士

    工作：长腾资本旗下私募基金经理

    ……

    江浩保存了这个人的相关信息，就跟着他们来到一家餐厅，此时的江浩已经不是那天去华丰银行的面孔了，一个人走过去也不担心被齐潞发现，路过他们时看了方宇一眼，然后走到他们的边上坐下，喊来服务员，点了一份套餐，吃了起来，顺便偷听他们油腻到令人发疯的谈话。

    一份套餐草率了，有点反胃。

    ……

    “宇哥，多吃点，最近操盘累坏了吧，多吃点补补身子！”

    “还是潞潞你最懂关心人。”

    方宇心想，最近操盘确实累，一边是齐潞，一边是熊妮，还有一个赵尹在边上吊着，这种单核多线程游戏，玩的就是一个刺激。

    比炒股还刺激！

    而且最近运动量明显上来了，确实有些吃不消，而且通过和赵尹的聊天，他发现对方最近好像有点急需钱。

    能用钱解决的事，那都不叫事，为了尽快将她拿下，确实要好好补一补，别到关键时候掉链子。

    “对了，宇哥，我最近看上一款新出来的抗衰老套装，我好喜欢。”

    “那你买呀～”

    方宇没有在意，此时他觉得不只是自己的肚子饿，肾好像也有点饿。

    “可是有点贵，人家舍不得买。”

    “多贵？”

    “一万三呢。”

    “来，叫声老公，就给你买！”

    “老公，你对太好了，我爱死你了怎么办？”

    “你说怎么办？当然是能怎么办你就怎么办！”

    “讨厌～你好坏啊～”

    ……

    江浩看着手中的套餐，实在吃不下，太特么油了。

    他不由扪心自问，人家谈恋爱都是这么谈的，自己呢？

    差哪了？

    默默地承受了所有，重要的谈话内容却没有一丝线索。

    接触到现在，江浩并没有发现这个姑娘哪里有问题，她就是一个普通的银行女职员，只是有一个非常优秀的男朋友而已。

    没有任何异常，他不知道为什么组织要求自己来调查对方，难道说，组织的线索也是假的？

    江浩没有乱下定论，而是准备再监视一段时间，看看情况，届时再做打算。

    吃完后，江浩在路面没有打上车，从而看着对方扬长而去，却没有丝毫办法。

    那辆奥迪A8L是给他装逼用的，据说还是某位领导的座驾，换了车牌给他用，如果监控跟踪也开它，太容易暴露了。

    “看来要租一辆车了，好坏无所谓，能开就行。”

    毕竟跟踪的时候，不可能像电视剧里，都能这么巧的有一辆出租车开到他面前。

    就这样，江浩一连观察了她一周时间，并没有发现任何异常，不管从哪里看，这都是一个正常的女人。

    有稳定的工作，有个爱她的男朋友，并不是像组织里说的那样，这个女人有问题。

    直到一周后的这天，她单独打了一辆车，下班了。

    “今天他男朋友没来接她？”

    如此不同寻常的一幕，引起江浩的好奇心，他开着租来的破车，跟了上去，在一家西餐厅下了车。

    他赶紧停好车，走进了餐厅。

