    

    （感谢书友2018...12796投的推荐票）

    “阿辰小姐，快点扔啊”

    “是啊，什么时候扔啊，我都已经准备好了”

    “快点吧”

    “我都等不及了”

    ……

    类似的声音也是此起彼伏，就连孙岩杰也跟着起哄，大声的喧哗着，看的白泽少一阵诧异，他完全没有想到孙岩杰还有如此的一面，不由得轻笑了一声。

    阿辰也没有让大家多等，舞台中央的她直接转身，将早已准备好的花球使劲儿朝后面扔了出去。

    “啊，掉我头上了”其中一个男子看到花球直直的朝着自己的落下，也是激动地喊了起来，只是他的这份激动还没有持续几秒，花球就被旁边伸出的胳膊给打飞了

    “别抢，我的”

    “混蛋，谁在我头顶挥手呢”

    场面可谓是非常的混乱，花球不断地众人的头顶闪过，可惜却怎么都落不来，因为只要快落下的时候，花球都会被旁人给打飞。

    砰！

    也不知道是谁，在击打花球的是用劲儿过猛，花球直接朝着远方射去，而原本看热闹白泽少当看到花球直直的落在自己怀里的时候，却是目瞪口呆的愣在了那里，一时间竟然忘了说话。

    “混蛋，花球竟然落在这个小子手里了”

    “啊，气死我了”

    “搞了这么半天，都是替这小子做嫁衣呀”

    ……

    骂骂咧咧的众人尽管心里不甘，但是对于眼前的结果也只能接受了，舞台中央的阿辰也看到了花球落在了白泽少的怀里，不由轻笑的道：“看来已经有了结果了呀，不知道先生贵姓”

    “免贵姓白，白泽少见过阿辰小姐”白泽少已经恢复了平静，站起身来朝着阿辰拱了拱手。

    “白泽少？”阿辰闻言，美目中闪过一道亮光，随即则是踩着款款的步伐来到了白泽少所在的酒桌上面。

    “阿辰小姐请坐，没想到我竟然有机会和阿辰小姐同桌共饮，真的很幸运呀”孙岩杰一边招呼着阿辰，一边则是吩咐服务员开了一瓶好酒。

    “孙先生说笑了，谁不知道警察局的孙先生在山宁可谓是手眼通天，与其说是孙先生的的幸运，不如说是小女子我高攀了，竟然可以和孙先生共饮”阿辰也不是简单的角色，竟然将恭维的话语说的那么滴水不漏。

    “哈哈，来，小白，阿辰，咱们共饮一杯”

    将杯中酒喝完之后，阿辰的美眸则是水汪汪的看向了白泽少，有些幽怨的说道：“白先生，不知是否还记得阿辰呢”

    “小白，你和阿辰姑娘认识？难不成你们以前是老相好”

    孙岩杰听着阿辰的话语，看着她说话的神态，也是露出了一副八卦的神色，好奇的看向了白泽少，开玩笑的说道。

    “阿辰小姐，你直接喊我名字就好了，不过你是不是认错人了”白泽少有些不确定的说道：“凭借阿辰小姐的美貌，如果我们见过的话，我肯定会记得的”

    “呵呵，看来白少真的是贵人多忘事呀”阿辰笑盈盈的看着白泽少开口道：“白少忘记了三年前，在街道上帮助过被流氓欺负的那个小女子了嘛？”

    “是你”白泽少瞬间就想了起来，当时他刚加入军校，途中休假的时候，本来是和刘小兵几人一起游玩的，不过恰好看到阿辰被人欺负，所以白泽少也是出手帮助了阿辰。

    只是，当时的白泽少并没有想太多，只是单纯的帮助那个可怜的女孩罢了，没想到对方还记得她，倒是对方现在出落的真的是美艳动人呀，让人很难将三年前的那个女孩和眼前女子联系在一起。

    “看来白少想起来了”阿辰微微一笑，恰好这时候音乐响了起来，阿辰笑着说道：“白少，我可以邀请我的恩人一起跳支舞嘛”，说话的时候，也是伸出了纤细而又晶莹的右手。

    “很荣幸”白泽少伸出左手托住了阿辰，两人缓缓的走进了舞池。

    舞池里面，白泽少搂着阿辰的纤细的腰肢，而阿辰则是靠在了白泽少的胸膛上面，两人都没有说话，白泽少是不知道说些什么，而阿辰则是千言万语不知从何说起。

    沉默的两人，随着音乐缓缓的移动着脚步，今天的阿辰真的很高兴，打心里感觉到今天是个好日子，就连舞步都变得轻快起来。过了片刻之后，音乐停息，两人才返回了之前的位置。

    “白少，不知是否赏脸去二楼我的房间坐一坐，毕竟这里面太嘈杂了”刚一坐下，阿辰却是说出了如此这番石破天惊的话语来。

    “啊？”白泽少愣了一下，有些失神的喊了出来。

    “白少应该没有忘记我之前说的话吧，要是谈的来的话，我可是有惊喜献上”阿辰说完之后，还俏皮的眨了眨眼睛。

    白泽少原本想要拒绝，毕竟现在的他可是成为众人的焦点呀，这和他一贯保持的低调可不相符，不过想到即将进行的行动，却是直接答应了下来。

    于是，在众目睽睽之下，白泽少和阿辰两人并肩朝着二楼走去，白泽少虽然没有回头，不过却可以感受到，背后那来自四面八方毫不掩饰的满含嫉妒、杀意、愤怒的眼神，让他有种如坐针毡的感觉。

    “这小子，看来今晚有福了”看着两人的身影，孙岩杰有些唏嘘的嘀咕了一句。

    来到二楼阿辰的房间，阿辰笑着说道：“白少，你先坐一下，我去换身衣服”

    “好啊”白泽少无所谓的点了点头，只是当目光落在桌子上的红酒的时候，却是不着痕迹的扫视了一下四周，随即将一纸包白色东西倒在了其中的一个酒杯，然后轻轻的摇晃酒杯。

    等到白泽少完成自己的动作之后，换好衣服的阿辰也是走了出来，此刻她的形象却是再次有了变化，如果说之前的时候，她的美是妖娆充满诱惑的艳丽美，那么现在的她就是清纯如天使般的精灵。

    以至于让的白泽少都那么一瞬间的失神，随即端起酒杯递给了阿辰：“来，喝一杯吧”

    “好啊”不疑有他的阿辰微笑的将杯中酒喝了下去，而白泽少同样也将自己手里的酒给喝完了，随后两人一边聊，一边喝酒，半个小时后，阿辰却是感到自己的神经反应都变得有些迟缓，视线都模糊了起来，就像喝醉了似的，紧接着缓缓地倒在了沙发上。

    白泽少轻轻地摇晃了一下阿辰，确认她不会醒来之后，直接将房间门给反锁了，然后打开窗户看了一眼漆黑的夜幕，冲着黑暗中吹了一个口哨。

    扑！

    一道绳子自黑暗中扔进了房间里面，白泽少顺着绳子从二楼掉了下去，刚一落地，就对站在那里的人说道：“怎么样，中午的时候，我和你说的事情，你都准备好了吧”        

