    突然表情平淡了许多，管家捂着脸开口道：“老爷，大少爷，咱们家祠堂着火了！”

    祠堂着火了？祖宗的牌位都在里面！

    一时间房中又是一阵鸡飞狗跳，看着简重涛与简刚他们一瘸一拐的出了房门，管家朝着他们背后啐了一口唾沫，阴笑着开口道：“还敢打我？眼下你们想要留爷，那爷还不伺候了呢！”

    火势滔天，仍凭有人不停的朝着里面泼水，但奈何今夜刮得偏偏就是东南风，这火势与风向似乎是配合紧密，随便一阵清风徐来，便是让那火势又冲上了天际。

    “祖先，祖先莫怪啊，来人啊，快救火，快快进去把牌位都抢出来。”

    简重涛气得原地跺着脚，但是却没有一个下人想要冲进去。

    “牌位，牌位听见没有，给我进去，进去啊！”

    “老爷，火势太大了，咱们根本就进不去。”

    “那，那祠堂，我简家的祖先，我简家的祠堂啊！”

    “老爷，实在是没办法，要不然咱们等火灭了之后再建一个吧！”

    “我听你胡说八道，那里面的可都是简家的祖先啊！祖先莫怪，简门重涛不孝啊！”

    看着简重涛颤巍巍的跪在地上，却忽而就听到耳边似是有人低语：“这还不是因为丧良心的事情做得多了，天理都不容了。”

    “谁，谁在胡说八道？我再听到谁胡说八道，我就撕了你们的嘴啊！祖先，祖先们莫怪啊！”

    简府的火光通天，一人站在树梢上面，脸上鬼型遮面，冷凄凄的叫道：“你让我的小菱儿不舒坦，我就让你简家全家都不舒坦。”

    转眼跳下树梢，消失在暗巷之中。

    此时房子里面烧满了火龙，热气腾腾的，这好像是这十几年来第一次享受到这么温暖的环境，简清宁有些木然的无法适应。

    房门外有人吱呀一声推开了房门，一个面容清秀的小丫头端着热气腾腾的水盆走进来。

    “夫人，奴婢伺候您泡脚。”

    眼见着小丫头小心翼翼弯腰替自己褪去鞋袜，简清宁有些局促不安，门外却忽然有人开口道：“你下去吧，我亲自来。”

    瞠目结舌的看着说话之人，刚刚王爷说什么来着？他亲自来？他要给夫人洗脚？这种事若是传出去，岂不让外面的人乱绞了舌根子？

    简清宁闻言脸色一红，而后又马上一白，慌乱的提上鞋子，却又被梅菱风一把制止，再次手脚轻快的将简清宁那双早已布满老茧的小脚按在热水盆中。

    眼眶一红，简清宁还未说话，身下的大男人却已经哽咽着落泪：“我对不住你，真是对不住你！这么多年来我一直以为将你留在简家，他们会好好照顾你的！”

    “梅郎，我，我没事，你别这样，让下人们看到不好。”

    “怎么就不好了？我家娘子为我守节十几年，连女儿都给我养大了，我伺候伺候怎么就不行了？你们说是不是？”

    正打算关门的小丫头随即便吓得匍匐在门外，结结巴巴的不知该如何开口。

    “少在这里假惺惺的，若真是有心，这么多年来怎么不回来看一看？哪怕是派个人回来，你也该知道我娘过得是什么日子。”

    门口有人不合时宜的踢门而入，似是看到自家便宜老爹在给娘洗脚，这都是应该做的事情一般。

    简思菱慢慢的走到床头，将手中的汤药递了过去，轻声说道：“娘，你小心烫，我看过了，你体内还有余毒，总是要再喝几副药的！”

    “菱儿，你别这么跟你爹说话！”

    “别，没，没事，菱儿说的对，都是爹的错。”

    “你是谁的爹？我没爹，我就有娘！娘，若是你这边没事了，我就下去清点银子去了。”

    听了这话，梅菱风急着起身说道：“菱儿，这种事你让府上的下人做就好了，你是大小姐，这种事不用你动手。”

    “怎么着？你这是心疼你那点儿破银子了？我可告诉你，那是我的抚养费，跟你半毛钱关系都没有，那都是我跟我娘的。”

    哑然的看着眼前这个小辣椒，梅菱风再次讨饶的陪着笑脸：“都是你的，你的，就是咱们靖国公府都是你的，你是爹的宝贝疙瘩，你要什么爹都给你！”

    这句话听着还行，只不过眼下一想起以前那个简思菱遭的罪，再加上最近她在简府受的罪，简思菱实在是别扭的根本就不想对着面前这个人叫一声爹。

    看着她气闷转身的背影，简清宁反倒是有些不好意思的开口道：“梅郎，其实菱儿心地不坏，她就是一时无法接受，毕竟……她小时候时常被人欺负，总是有人骂她是没爹的野种，我……”

    “我知道，我都知道，都是我的错，菱儿没说错，我就是脑子一根筋，我要是派个人回来看一次，也不至于让你们娘俩糟了这么多年的罪，是我该死！”

    “梅郎……”

    多年不见但情谊没变的二人相互含情脉脉的看着彼此，梅菱风默默发誓一定要好好补偿自己的娘子与闺女。

    数到手指发软也没数完的银子，简思菱长叹一口气仰面朝天的看着入冬的天寒地冻。

    眼下呼出一口气都要凝结成冰霜，可她与她娘终究是苦日子到头，苦尽甘来了……

    眼前白花花的银子本该是让她激动莫名，却不知怎地就惆怅了起来。

    她这么一个小孤女，怎么就摇身一变成了赫赫有名的靖国公的独生女了？还有那个平地里石头缝里钻出来的便宜爹，真是简思菱的爹？若是真的简思菱在这儿，是不是该像娘那样激动的哭出声来？

    身后传来沙沙的踩踏着枯叶才有的细微声响，简思菱凝眉转身，就看到那披着衣衫正蹑手蹑脚朝着自己走过来的男子。

    一声凌冽怒斥：“你要干什么？”

    “额，我那个……菱，菱儿，爹就是怕你冷，给你带了件披风……你……数完了？”

    “怎么？你这是急着要跟我分银子？我可告诉你，我是属贼的，这东西进了我这儿，就断没有再吐出去的道理。”

    他家闺女这是说的什么话？怎么就成了贼了？她可是靖国公的爱女来着。

    心中有些不是滋味，梅菱风尴尬的挥挥手说道：“不抢，都，都是你的，不止这些，日后只要是爹的，就都是你的！”

    “都给我？”

    “对，都给你！”

    “放屁，都给我，那我娘怎么办？”

    这小活祖宗怎么就这么难伺候来着？现在想想他的宁儿能将这小祖宗拉扯大，这是要费了多少心血啊？

    无奈的仰天长叹，这八成是他这辈子的克星了！

    梅菱风抹了一把脸，无奈之后硬是又挤出一点儿笑模样来。

    “对，菱儿教训的是，爹就是笨，都没想到！呵呵，呵呵！”

    看着他这副卑躬屈膝的表情，若是落入敌军的眼中，还不得惊得他们都掉了眼珠子？

    可奈何眼前这位……自己是真的找惹不起，就凭她今天在简家的手段，他都有些自叹不如了。

    “菱儿，爹就是想说，以前是我对不住你们娘俩，日后我定会好好补偿。”

    补偿？人呢，都是这个样子，当时怎么就不能好好珍惜？都是一口一句背后的补偿，那别人平白无故遭的罪也能用银子补偿了？

    转眼看着四周，虽说是皇上御赐的府邸，但是除却这偌大的宅子，里面摆放的东西却是寥寥无几。

    看样子这个便宜爹还真没说假话，怕是这些年他赚得那点儿人命钱都给了将士与简府，所以眼下这帮将士们才会对他死心塌地的。

    想到这里，简思菱又瞟了几眼停在院子里面的几大箱子银子，这么多好东西，硬是没有一个人动分毫，倒也算是一帮有骨气的人。

    突然，简思菱转身拍拍身侧的银箱子，冲口说道：“这箱银子我送你了，你去给你下面的将士们分了吧！”

    傻眼的看着自家宝贝蛋儿，他女儿刚刚说啥来着？这一大箱子的银子转眼就给了他了？

    “菱，菱儿……”

    “你，你看什么看？你以为我是在跟你套近乎？我才不是，我就是想着这些银子都是人家抬回来的，就是雇个长工还要给些银子呢！这叫帮工费，知道吗？”

    这嘴硬心软的样子还真是像极了自己，谁说就生儿子好了？他家闺女这才叫好，这叫金不换，谁给也不换，这可是他梅菱风的宝贝蛋儿，失而复得的小宝贝儿。

    眼见着面前这高高大大瘦弱挺拔的男人忽然眼底感性的翻了泪花，还吸着鼻子咧开大嘴傻笑，简思菱嫌弃的皱紧眉头。

    这就是她爹？怎么就这么傻不拉唧的呢？

    转眼到了第二日，若不是门外吵吵闹闹的声响，简思菱也不会睁开眼睛。

    这是多久没睡过这么软的床了？怎么就偏偏有人非要让她谁的不消停呢？

    简思菱火大的翻身坐起，顶着一头窝窝头随意披上了一件衣衫，推门而出，正打算怒吼，却一下子就听到满院子震耳欲聋的嗓音：“多谢大小姐赏赐！”

