    林零一头雾水。她已经整整一周没有联系管津文了。她记得管津文和她说过这周他会很忙啊。

    “喂？你还记得吗，周末我请你吃饭。”电话那头愣这么久，那人八成是忘了。

    “哦哦。那可以啊。”好像也行。毕竟从这周末开始到现在，林零和沈凝之间暂时还没有联系。可能沈凝正在忙，如果还是想约下午茶的话估计也要等到明天了。

    “我们六点在楼下会合吧，我把车开出车库，然后你下楼。”

    “好。”

    挂断管津文的电话，林零关掉手机的免打扰，发现除了管津文发过来的消息意外，还有沈凝的消息。

    她点进去一看，沈凝竟然刚刚给自己打了语音电话，而且刚好还是在自己和管津文通话的时候打进来的，所以显示的是自己正在忙线中。

    那怎么办？

    看来今天要赴约两次？？

    根据上一次她和沈凝约下午茶的形式来判断，如果初步估算沈凝拉住她说体己话所需要消耗的时间，她肯定是做不到下午六点钟准时回到楼下的。

    那就说自己有急事，需要早点回家，嗯。

    林零把电话回过去，和沈凝确定了今天准备去的店的名称以及地址。

    “凝姐，你找好座位就好了。这家我记得可以在线上下单的。今天说好的我请你，你把你想点的发给我吧，我点好之后立刻过来。”林零一边打着电话，一边飞速用目光筛选着和自己手里的这件短袖衫最搭配的裙子。

    “好的，那我等你。”

    这边和沈凝的通话一结束，那边林零就继续以惊人的速度拾掇起自己来。她也不是很清楚自己今天应该怎么穿，就凭着一直以来的直觉和习惯把今天的衣服搭配一下，头发梳一梳，做好线上点单之后就冲出门了。

    沈凝今天挑了一家轻食店，主打的不是甜点而是一些炸物和小吃。

    林零看着面前比她想象中分量要大的一盘洋葱圈和柠檬鸡，半天都没有拿起叉子。

    “小林你不喜欢这种吗？”沈凝可能是打定主意不吃晚餐了，她的叉子一直没有停过。

    “呃……凝姐，我今天下午的时候还有件急事，所以可能需要早点回去。”林零心虚地把头埋得很低。

    而且也不知道晚上管津文会点些什么吃的，所以下午茶不敢吃很多。

    林零端着自己的红茶，象征性地又呷了一口。

    “哦我明白了，”沈凝好像突然想起什么似的，“我们小林这是有行情了？懂了懂了，没有关系的，不会耽误你的私人时间。“她冲林零眨眨眼睛，一副很了然的样子。

    林零被口中的红茶狠狠地呛到了。也不知道是被呛得还是怎么了，林零的脸登时变得通红。

    “这有什么嘛，“沈凝替林零顺着后背，“你晚上应该是准备出门吃正餐，而且说起这件事还是这种神情，那八九不离十，肯定是有情况。”

    ？

    林零怎么一点都没有发现沈凝的体内隐藏着一条燃烧的八卦魂？

    “放心，恋爱方面姐姐我也是个中高手。你要是信得过，到时候你们约会或者进展的时候遇到任何难题都可以问我。我周一到周日随时答复。“沈凝非常自信地撩了一下头发。

    倒是从没见过沈凝还有这样一面的林零，多少有一点汗颜。

    “不用啦凝姐，“也不是不愿意相信沈凝，只是林零觉得自己的事情自己解决就好，“我对他还是有一定了解的。”

    “了解？”沈凝听到这句话有点不淡定了，“你不会在追你前男友吧？”

    咦，沈凝的副业难道是算命吗？

    “一，他是你觉得你足够了解的人；二，当准备和他见面的时候你又感到很紧张，没有办法做到放松，那大概率只能是你前男友了，”沈凝倒是说得头头是道，“如果是你的发小或者老朋友在和你发展感情，你可能很了解这个人，但是也不至于这么紧张吧。”

    那可不。

    林零一直在喝茶缓解紧张。她差点就要把沈凝那杯也端起来喝光了。

    “哎，前任这种生物吧，”沈凝蹙着眉看着林零，一脸恨铁不成钢，“其实没有什么好留恋的，都是过往云烟了。不过我也看得出来你是很认真地想和这个人重修旧好，那我不妨传授几个秘诀给你。”

    林零：？？？

    还有秘诀？

    接下来的一个小时里，林零感觉自己好像一个武林当中初入师门的小学徒，在沈凝这位得道高人的指点下获益匪浅，茅塞顿开。听了沈凝精准的分析，高超的判断以及为应对意料之外的情况所设计的，滴水不漏的对策，林零感觉自己仿佛正逐渐走向更高的境界，好像管津文对于她来说已经不在话下了。

    “凝姐，我真的好佩服你啊，”林零想给今天下午恶补的这节恋爱课程打一个五星好评，“凝姐也是这样去处理自己的恋爱吗？”

    “不啊，我单身。”

    ？？？

