    顾业为顾昀脸上微微笑的表情愣住。

    他仰起头，咽了口带血的唾液，“小昀……”

    顾业觉得，自己从来没有这么认真的，打量过这个弟弟，就像是在看一个陌生人。

    一旁的江遇冷眼旁观，也想看看，顾昀到底要做什么。

    直到抓在自己裤脚的肮脏手指被完全掰开。

    顾昀语气轻轻，没有半分情感，只有一点兄弟情尽的悲凉。

    “可是……顾业，你从来都不是我哥。”

    很久很久以前，顾昀是真的把顾业当做亲生哥哥的。

    可是从什么时候开始，顾业在他心里，再也不是哥哥的呢？

    年幼时在顾家，顾昀总像个小尾巴，期期艾艾，胆小怯懦的跟在顾业身后，努力听话，讨好哥哥，想让顾业带他一起玩。

    那时候顾业是顾家的名正言顺的儿子，一起玩的孩子全都是豪门圈子里的发小，大家家世相仿，出身都很好，又怎么会愿意跟顾昀这种私生子一起玩呢。

    顾业更是讨厌顾昀，这个私生子弟弟，又蠢又笨，害的他被其他朋友嘲笑。

    顾业就将所有的怒气都发泄在顾昀身上。

    为了讨好圈子里的其他小伙伴，顾业甚至把顾昀当做玩意一样的带出去，让所有人都来欺负自己的‘弟弟’。

    小孩子们恶劣跟顽皮，丝毫没有被约束，一个个都像是小恶魔。

    他们打心眼里看不起顾昀，欺负、嘲笑，把他当做小猫小狗虐待。

    冬天扒光他的衣服，把年幼的顾昀推到雪堆里，看他双手捂着身体，冻的瑟瑟发抖，其他人哈哈大笑。

    夏天骗他只要在太阳底下站够三个小时，大家就勉强带他一起玩。

    顾昀信了，傻乎乎抿着嘴角，在太阳下暴晒，直到昏倒。

    以及把顾昀推进荒废的死井里，看他上不去，急的直哭。其他小孩子则是开开心心纷纷回家吃饭，彻底忘了还在井底的顾昀……

    更不用说在顾昀身上绑鞭炮，点燃之后，吓得他哇哇大哭的事。

    顾昀如今回忆，小时候的所有事，似乎都是顾业主动提出的，他最信任最依赖的哥哥，只把他当做耻辱跟玩具。

    后来……

    顾昀再不提要跟着顾业玩了。

    伴随着年龄增长，顾业却更加憎恶顾昀，上学以后，撕碎顾昀的作业，诬陷顾昀在顾家偷东西，动不动就甩顾昀耳光，纠结校外的小混混打他，更是家常便饭。

    再后来，顾昀越来越沉默安静。

    他也曾想离开顾家，回到母亲身边。

    但是母亲死活不同意，说他是顾家的孩子，跟着她不会有出息，也不会有什么前途，只有在顾家，才能获得好的教育，有好的前程。

    顾母极其的坚持，想让顾昀留在顾家父亲身边。

    根本就不知道儿子在顾家这么多年都遭受了什么。

    顾昀也从没有在妈妈面前提起过。

    为了母亲，他就这样一直留在了顾家。

    直到母亲生病，倒在了出租房里。

    是癌症。

    母亲全身上下只有几千块，根本就支付不起医疗费用。

