    第15章 在军校的生涯

    在训练场上。

    “看看！看看！随便来了学员兵，都比老兵好，你们还有脸吗？啊？”于是李岩不仅需要接受异样的眼光，还需要接受来自附近过来观看的学员目光。

    有些学员甚至都有一些敌视的目光，不过是嫉妒恨。

    本以为以为李岩在大学里面慢慢沉静下去，但是，其它学员看来，李岩这家伙却一点消停的迹象都没有。

    参加三个月训练以来。

    其它训练的教官看着李岩这个学员那么拼命的训练，能够用全力跟着雷战他们的节奏训练，于是这些学员们就更加悲剧了。

    加练那肯定是必需品，而且三天两头还给你来一个紧急集合。

    哦，军校就不是军队了？

    军校就不用打仗了？

    都惯的什么毛病！

    反正理由很充足，准备很充分。那些个教员们就是要变着法的让你突然感觉自己像是回到了老连队的作训时光。

    大家都是看着李岩这个学员兵那么优秀，作为军人，大家也想比比，总不能给李岩这个班级给赞第一吧？

    曾经的曾经，有一份真挚的国防名额摆在我面前，我很是珍惜，于是，我来了，还有高考进来的名额。

    如果上天再给我一次机会，我会大声的告诉我的班长们，我都不想进入国防啦，其它学员总是这样哇哇大叫！

    在国防刚开始的时候，军训方面，都在继续，学员兵的苦日子还在继续，大家原本的训练都是比较寻常的，但是李岩来到这样，搞得每个教员都有了攀比的心里，害苦这些高考进来国防，或者部队进来的学员。

    因为李岩一个人，整个国防似乎也立起了树新风的大旗，而首当其冲的不就是这些学员兵么！

    ......

    现在特训的时候，李岩气喘吁吁的跟着袁朗他们后面，李岩跟着自己的肺都炸了，还是没有跟上舍友。

    “李岩，我说你能不能收一收你那苦大仇深的面部表情？我们三个在特训你，你不要跟着其它学员相比，你现在的基础不错啊，如果能够熬过我们的特训，你起码会有一个普通特种兵的水准了。”说话的是高大壮，他现在非常看好李岩。

    看好李岩的不光是高大壮，还有雷战，袁朗。

    袁朗甚至于都打电话给他老领导了，希望老领导能够挖李岩到西北军区，现在东南军区的雷战他们都打电话了。

    李岩看着三个家伙，都是轻轻松松的样子，不由苦笑。

    至于什么军事技能全优这种事，在他看来，有他们三个在，他李岩就算没办法，根本就不是他能做到的。

    因为他们三个实在太优秀了，李岩每次训练都跟不上他们三个的步伐，要不是他们三个，李岩都在后面，远远望着。

    “成年人，要多动脑，少动手！”这是袁朗这家伙的口头禅。

    反正李岩觉得这家伙有的时候其实挺头脑的。

    “哎，你们三个，现在都普通训练，拉着我开小灶，我哪里跟得上你们这些特种兵的速度？”李岩在跑道上，有些晕乎乎的说道。

    想来有这样几个活宝，自己这几年大学生活应该也不会枯燥吧？

    而且还可以请教他们许多问题，只要不是很保密的问题，他们三个都是能够交给李岩，他们三个都很欣赏李岩这种有点军人的国防大学生，实力被老兵强。

    在大学生活就是这样。

    从早上六点起床，洗漱，到出操，吃早饭，早课，午饭，午课，军事技能训练，晚饭，晚间自习，然后就基本上到了十点，就可以上床睡觉了。

    一整天基本上被安排的满满当当不说，就连星期日，有时也会被直接占用，用来进行军事训练或者是上政治教育课。

    当然，学习指挥方面，文学，知识方面，李岩他们四个没有多少担心，就是训练方面，雷战，袁朗，高大壮三个对于他李岩的训练有些苛刻了。

    慢慢习惯后，李岩倒没觉得有什么。

    等哪天，李岩进入特种兵选拔，在特种部队的训练和学习，那才叫一个不人道。

    所以说，有的时候榜样的力量是伟大的，李岩被他们三个带着，而整个学习氛围，也随着这种榜样的力量，在变得越来越浓厚，因为其它教员看着独秀，他们都想跟着。

    时间过的飞快，而李岩在指挥专业领域的学习，也基本上告一段落了。

    来到军校，半年过去，李岩跟着他们三个学习许多。

    (本章完)

