    第218章

    谢吏当时还靠着父辈的余荫滋润，是京城出了名的浪荡公子。

    可谢家有个不成文并人人皆知的家训：不与皇家沾亲带戚。

    一个雨天，刘韫因着没伞，被困在了书屋檐下，这时，头上递来一把伞，少年骨节分明的手入了她的眼,她再一瞧，唇红齿白、惊才绝艳的少年入了她的心。

    如话本子里一般，谢吏爱慕刘婳，刘韫爱慕谢吏。

    可她性子胆怯懦弱，并不敢与谢吏接触，连看一眼都不敢，只看一眼，便红了脸。

    后来,她也知晓谢吏爱慕姐姐刘婳,可她并不嫉恨姐姐，因为在她眼里，姐姐是世上顶顶好的人，合该被这么多人喜欢。

    再后来，刘婳下江南去了，这一去，便没有再回来。

    有人说她死在了江南的烟雨中，有人说她在江南碰到倾心的人，愿意为那人洗手作羹汤。

    不管是什么缘故，世上已无刘婳。

    刘韫为此痛哭几月，每逢夜中，连连垂泪。

    那时朝中内斗不断，朝堂之上一片平和，可那下边儿，是暗潮汹涌，是尔虞我诈，是你死我活。

    新帝登基，根基不稳。

    他急需笼络臣子来稳定自己的根基,他看中了谢家。

    谢家底蕴深厚，是世家大族，谢吏的祖父更是开国功臣，谢吏的父亲，也是铁骨铮铮的英雄将军，彼时，谢吏刚过春闱，为探花郎。

    新帝看着面容俊俏、气度非凡的谢吏，一个计划悄然生成。

    他欲亲自将自己的妹妹送入了谢吏的床帏之间，谢家不与皇家沾亲带戚，所以新帝用了些见不得人的手段。

    他有胞妹，自是不舍，便将没什么存在感、懦弱胆怯的刘韫送了过去，他对这个妹妹并没有什么感情，只是一枚棋子罢了。

    谢吏清醒后，震怒不已，拔出剑，差点将刘韫斩杀于榻上，可是他忍住了。

    他咽下不甘,和刘韫成了亲，打破了谢家的家训，被谢家族人唾骂。

    可他也升了官儿，步步高升。

    后宅满是女人，各种各样的女人，他渐渐陷于女色。

    和刘韫成亲后，他从未碰过她，但在几年后的一次雨夜，他喝了酒，误入了她的房间，看着她和刘婳相似的眉眼，勾起了少年时的情愫，而后，一切水到渠成。

    仅此一次，刘韫怀了身子，诞下谢蔚然，取小字为粲粲。

    ......

    知晓一切的谢蔚然，久久不能回过神来。

    “那日你与我说，让我去寻你舅舅。”刘韫苦笑：“他如今根基稳定，羽翼丰满，早不是当初那个谨小慎微的新帝。我是他称帝以来唯一的污点，他巴不得我死，又怎么会助我呢。”

    她笑着笑着，又红了眼眶：“我性子就是这样，什么都习惯了往下咽，懦弱胆小，成不了大气候。”

    “粲粲，我这样，是不是很没用？给你丢脸了。”

    她抬手捻了捻眼尾。

    谢蔚然垂眸，少顷，她拉过刘韫的手，轻声道：“哪里有嫌弃自己母亲的孩子。”

    她抬眼看着刘韫，勾唇一笑：“没关系，只要阿娘想要离开谢家，那我就一定会带着您一起离开的。”

    (本章完)

