    李民合望着安然，一时间不知道该不该相信。

    只不过看着安然那一脸淡定的样子，李民合又实在摸不清底细，难道安然是搞投资的吗？除了搞投资，他实在想不到有什么工作，能一个小时内就赚那么多钱。

    安然的三个小伙伴听见她吹牛，也没有做出任何反应——谁会在这种时候，拆穿自家人的牛皮呢？

    李民合非常狗腿地咧嘴一笑，他搓了搓手，乐呵呵地说道：“好侄女，你到底是做什么工作的？”

    “电子厂拧螺丝。”

    “唉，别和叔一般计较，叔给你道歉还不行吗？”

    “和你想的一样。”安然撇撇嘴，扭头看向李民合，“也没啥，就是在一个组织里接任务而已。”

    “难道你是在古神狩猎团里供职？”

    在李民合心中，古神狩猎团已经算是东南亚最强的组织了，也只有狩猎团里的高级猎人，才有可能达到安然所说的收入水平。

    他本身就是一个研究型的人才，对战斗方面一无所知，所以他也无法判断安然的实力究竟处于什么水平。

    “不是。”

    “难道是世超联？”

    李民合倒吸了一口凉气，世超联里的战斗员随便挑出一个来，都拥有毁灭一座小型城市的力量，难道安然已经达到这种程度了？

    “你在想什么呢？”安然疑惑地看着李民合，“我一直在金陵城工作，世超联难道在金陵有分会吗？别瞎扯淡好吧？”

    “那你是……”

    “金陵城能力者协会。”

    “这个……这个名字怎么那么耳熟的？”

    郝运瞥了一眼李民合，悠悠地说道：“江海城。”

    “哦，对了！上次水淹江海城的事情，就是能力者协会搞定的。原来你是能力者协会的人？”

    “嗯。”

    安然淡淡地说着，继续埋头打牌。

    李民合立刻对安然肃然起敬，江海城的事件直到现在都为人津津乐道。

    “那，你参加了那次行动吗？”

    “我当时的任务是负责救助幸存者。”

    “真的假的？”

    李民合再也不端着长辈的架子，就像是一个狂热的小粉丝一样，追着安然东问西问。

    安然被问得有些烦了，她忽然觉得，如果叔叔问自己什么时候结婚这种问题，那会更可爱一点。

    顾毅四人打完了最后一把掼蛋，就收起了扑克牌，专心看起了比赛。

    安然现在的实力，已经足够碾压李家九成的选手了，刚刚她又完成了一把秒杀，点燃了全场观众的热情。等到第三场安然的比赛，对手还没走上擂台，就已经举手投降了。

    同样惊艳全场的人物，就是安然的哥哥，李安定了。

    他在三场比赛里，连剑都没有出鞘过，可是他依然赤手空拳地击败了对手。李安定的战斗效率虽然没有李安然高，但他在众人心目中的地位却不比安然低。

    “完了，这一次的冠军，恐怕是老大家的两个孩子争了。”

    “依我看，安定的实力是在安然之上的。每次战斗的时候，安然都会拔剑，我怀疑她的实力有一半都是在那把剑上。如果不用剑，谁强谁弱，真的不好说。”

    “没错。从灵能等级上来看，这兄妹俩不分伯仲，现在就看谁的武器更强了。”

    “安然到底是沉不住气啊，还没到决赛就使出底牌了。”

    “唉，你们还是不了解李民浩的性格啊。这最终决赛如果是兄妹两人，那么胜利的一定是哥哥。”

    李家子弟们交头接耳，热烈地讨论着比赛的情况。

    顾毅竖起耳朵，听着周围观众的议论，看来在大家眼里，李安定获胜的概率远比安然要大。

    “安然。”

    “会长，有什么事？”

    “加油。”

    “一定的。”

    安然微微一笑，一副胸有成竹的样子。

    从小到大，不管有什么吃的、喝的、玩儿的，全都是哥哥先挑，自己只能吃剩下的、玩儿剩下的。

    现在自己长大了，总不能还在哥哥后面闻屁吃？

    观众们都在期待着下一场半决赛的开始，然而出乎意料的是，还没等双方选手上场，李民浩便站在了主席台上，宣布了一项震惊全场的消息。

    “各位观众，李安然的对手还有李安定的对手，刚刚都同时提出了比赛弃权的请求，所以安然和安定同时晋级决赛。请双方选手准备上场吧。”

    场下观众愣了一会，这才想起来要鼓掌，但其中还夹杂了不少刺耳的嘘声。

    他们交头接耳地议论着，有不少人觉得这都是李民浩在背后运作的结果，以便让他的一对儿女可以顺利进入决赛。

    无论是儿子得了冠军，还是女儿得了冠军，李民浩都能最终受益。

    然而，李民浩心里却叫苦不迭——那两个投降的家伙，真的是自己因为害怕而不敢上台了。

    李泰言对那些嘘声充耳不闻，他拍了拍李民浩的胳膊，欣慰地说道：“儿啊，你可教出了两个好孩子。”

    “嘿，是孩子们自己天赋异禀，我什么都没做呢。”

    “好孩子，都是好孩子。”

    李泰言的精神有些萎靡，他已经坐在这里看了一整天的比赛了，精力有些跟不上。他眯着眼睛看向擂台，只见李安定率先走到了擂台，安然则穿过了大半个观众席，这才飞身跳到擂台之上。

    场中欢呼雀跃，大家都在兴奋地叫着两边比赛选手的名字。

    李家有些好赌的人已经开下了盘口，比赛双方的支持者，竟然不分伯仲。

    安然走上擂台，手里还捏着顾毅送她的桃木剑。

    李安定腰里别着剑，始终一副神态自若的样子。

    “哥哥，你确定不拔剑吗？”

    “我能不能拔剑，全看你的表现了。”

    “领教了。”

    “请出招。”

    兄妹二人行礼完毕，双双摆出了架势。

    安然举起桃木剑，势如破竹直奔李安定的咽喉而去。

    李安定双眼圆瞪，直到这时他才明白安然之前都是如何秒杀对手的。

    那桃木剑上有着非常惊人的气势，似乎和传说中的神威有些类似，没有任何一个凡人可以在神威面前保持淡定。

    李安定赶紧从腰间抽出破邪，用剑鞘挡住了安然的攻击。

    “不拔剑？”

    “拔剑你就要死了。”

