    就在顾尘凝望着桃木手杖，思索着该如何处理老道士之时，封印大阵的最深处，传来一声惊天动地的嘶吼！

    哪怕隐匿在山林间的太平道妖人，在听到这声恐怖的嘶吼之后，脸上也忍不住露出惊惧交加之色。

    山海经异兽，能够轻易生吞猛犸巨象的古老怪物——巴蛇！

    堪比「无双级」诡异生物的古代猛犸巨象，也只是全盛时期巴蛇食谱上的食物。

    众人视野远处，郁郁葱葱的巨树森林，在巴蛇的疯狂嘶吼下，受到恐怖的音波冲击，轰然断裂成无数木屑。

    封印大阵内的山林，仿佛地龙翻身一般，伴随着冲天烟尘与土地碎块，上下起伏不断。

    当遮天蔽日的烟尘逐渐散去，一条身长数百米，浑身布满怪异鳞片与花纹的巨蛇，出现在了众人的视野之内！

    尽管诸葛武侯留下的「八阵图」还没有彻底破碎，书圣王羲之写下的《镇妖帖》也还在生效，可少了关键核心「九节杖」后，这头古老的食人巨蛇，已经能够在封印大阵内自由行动。

    感受到巨蛇浑身散发着的磅礴气息，身着黑斗篷的黄师兄，脸上微微沉下来：“我们还是来晚了一步，这头畜生在吞食了牺牲在封印大阵内的调查员后，实力已经恢复到了堪比「屠城级」诡异生物的妖王境界！”

    在这条数百米长，布满怪异鳞片的恐怖巨蛇面前，战力爆表的沧龙，简直跟家里的宠物猫一样人畜无害。

    就在众人手持武器，强忍恐惧做出战斗准备的时候，顾尘拎着一名浑身染血的老道士，从山林上方的天空落了下来。

    “顾先生，您这是......”

    黄师兄看清顾尘手中拎着的老道士面容后，一时间没能控制住心中激动的情绪，当着众位调查员的面爆了粗口。

    太平道次天师张洞玄，蓝星上血债累累的通缉犯，竟是被顾尘如同拖死狗一样拖到了众人的面前。

    “这老道士会空间系的超凡能力，你们看管的时候小心着点儿，别让他给跑了......他可是通缉犯，身上有赏金的！”

    “顾先生，比起赏金，您是不是先考虑应付一下眼前的这条穷凶极饿的活化石？”

    浑身长满墨色鳞片的庞然大物，嘶吼着朝众人所在的位置滑了过来。

    在它数百米长的恐怖身躯碾压下，封印大阵内生长了成百上年的植被顿时倒了大霉，被巨蛇的身躯硬生生碾压出了一条“道路”。

    全副武装的第二行动小队，在巴蛇进入射程的第一时间，就毫不犹豫的扣动扳机，将手中热武器的火力向巴蛇庞大的身躯倾泻了过去！

    巴蛇堪比摩天大楼的庞大身躯，就跟移动的活靶子一样，哪怕换做没有受过射击训练的普通人，也能将枪械的子弹射入对方的身躯。

    异常事务调查局打造的特殊子弹，落在巴蛇墨色的鳞片上，发出清脆的“蹡踉”之声，竟是被巴蛇的鳞片直接弹飞到远处，连最基础的破防都没能做到。

    只有重型狙击枪的子弹，才能勉强穿透巴蛇的鳞片，在巴蛇的身躯上，留下一个碗口大小的血洞。

    考虑到巴蛇数百米长的庞大身躯，狙击枪特殊子弹造成的伤口，对巴蛇来说，跟被蚊子叮了一下，估计也没有太大区别。

    陈远山手中的巴雷特狙击枪，泛起血红色的光芒，狙击枪的弹夹内，装填上了铭刻有破甲法阵的昂贵特殊子弹。

    强化系觉醒者，不但能强化自己的肉身体魄，也可以强化跟自己身体接触的物品，令其拥有更加强悍的破坏力。

    咔嚓！

    扳机扣动，一枚金色子弹破膛而出，近十倍音速的恐怖速度，化作一道金色电芒，射向巴蛇吐着蛇信子的蛇首！

    下一瞬，巴蛇竟是展现了与体型完全不符的鬼魅速度，菱形蛇首微微一晃，直接咬住了这枚经过陈远山强化的特殊子弹。

    带着倒刺的蛇牙微微用力，橘红色的火光连同爆炸的硝烟，自巨蛇口中向外缓缓扩散。

    顾尘抽了抽嘴角，如果自己没看错的话，这条巨蛇浅黄色的蛇瞳中，露出了几分颇为人性化的......嘲讽意味？

    “嘶哈！”

    在巴蛇碾压式的翻滚下，数千米的山路，不到一分钟时间就闯了过来，迎着全副武装的调查员们，巴蛇抬起了布满墨色鳞片的尾巴，朝着众人狠狠地横扫了过来。

    看山林间成百上千年的苍天古树，都撑不住巴蛇身躯的碾压，就知道巴蛇扫过来的这一尾巴，究竟蕴含了何等恐怖的力量。

    顾尘手持九节杖，游离在身周的庞大精神力，不断向手中的桃木手杖汇聚而来：“太平道法——撒豆成兵！”

    太平道法之撒豆成兵，是初代太平道主张角的看家绝技，后来，这门道术与诸多仙家大神通一同，被列入道门的天罡三十六法。

    老道士之前对付调查员们使用的撒豆成兵，不过是经过千年传承后残缺版本的道术，最后只召唤出来一千名堪比低阶诡异生物的黄巾力士。

    如果撒豆成兵的上限只不过这种程度，诸葛武侯又岂会将这门道术作为封印巴蛇的「八阵图」核心？

    伴随顾尘精神力的汇入，三十六道身着龙纹金甲的魁梧身影，自顾尘的身周汇聚而成。

    每一名手持兵刃的金甲龙卫身上，都散发着堪比「无双级」诡异生物的强横气息。

    三十六名金甲龙卫，就是三十六名无双武将！

    哪怕金甲龙卫只是勉强达到「无双级」门槛儿，三十六名金甲龙卫结成战阵，也足以压制寻常「屠城级」诡异生物了。

    身穿金甲的龙纹卫士，朝着顾尘单膝跪下：“金甲龙卫，见过主公！”

    “你们的对手，就是眼前的这个大家伙，记得在动手的时候，别误伤了我身边的友军。”

    “遵主公军令！”

    三十六名金甲龙卫，飞身腾跃而起，扑向了全身墨色鳞片的巴蛇巨兽。

    巴蛇巅峰时期，凭着山海经异兽的洪荒血脉，实力接近「灭国级」诡异生物，不过被诸葛武侯封印了近两千年后，纵然吞食了十几名牺牲的调查员，也只是勉强恢复到「屠城级」的妖王境界，远不复东汉时期的凶威。

