    在我听过所有的有关白子期的故事里，白子期都是深爱着前任天后的。可看他对千尘的态度，很难想象他会深爱千尘的母亲。

    直到现在，我才知道缘由。

    他以为千尘是前任天后与别的男人所怀的野种。

    “前任天后没有解释这件事……”

    话还没有问完，我就反应过来了。

    对白子期来说，不管千尘是野种，还是他与大凤的儿子，他都不会喜欢！

    千尘不是爱情的结晶，他是白子期所受的屈辱。千尘的存在就是在时时刻刻的提醒着白子期，他曾被一个女人强迫过！

    原本我觉得白子期是个渣男，他不配当千尘的父亲。可现在，换位思考一下，如果我是白子期，我是有可能直接杀掉千尘的。那是我想抹杀掉的羞耻过去。

    想到这，我问华荣，“华荣前辈，那后来呢？白子期带着前任天后离开后，你知道他俩后来又发生了些什么事吗？前任天后怀的又不是她自己的孩子，她为什么要生下来？”

    白子期也会阻止前任天后生下这个孩子才对。

    “后来啊，”华荣停顿片刻，才继续，“白子期带着他女人离开后，大凤就彻底疯了。”

    她通过通天境继续偷窃白子期在外面的生活。

    她看到白子期带着前任天后回到了天界。看到他们两个人互诉衷肠，解开这几百年的误会。看到白子期对前任天后的温柔体贴，大凤终于意识到，在这几百年里，白子期没有一分一秒是爱她的！

    爱有多炽热，这一刻恨就有多强烈。

    她疯狂的想要报复，想要撕碎白子期与前任天后的幸福。于是她行动了。

    翟小凤除了医术了得外，她在对灵魂的把控也很有天赋。大凤就利用翟小凤能自由控制自己灵魂这一点，帮助翟小凤魂体分离，并且通过通天境，把翟小凤的魂体送了出去。

    “小姑娘，翟小凤就是你所说的白气，”华荣道，“出去后，她就是一团白色气体的姿态。”

    那个时候翟小凤刚刚掌握魂体分离，在外面，她力量是非常弱的。大凤让她去杀了前任天后，可她根本没有那个实力去杀人。

    不得已，大凤只能改变计划。她让翟小凤去给前任天后洗脑，让前任天后坚信她肚子里的孩子是她自己的，一定要保住这个孩子。

    翟小凤行动的时候，大凤也没有闲着。她每日都会去祭坛，尝试利用血缘关系去操控前任天后腹中的婴孩，让婴孩如吸血鬼一般的去吸取前任天后的灵力。

    这样一来，前任天后迟早会因灵力枯竭而死。

    至于前任天后死的时候，孩子有没有出生。还有，孩子吸取了太多的灵力，会不会发育成什么怪胎。这些事情，大凤统统没有考虑。她只想弄死前任天后，让白子期也体会到失去心爱之人的痛苦！

    我目瞪口呆。

    怎么能这么坏！千尘是她的亲生儿子，她竟一丝一毫都没有考虑过他！

    我暗吸口气，尽量平静的问，“华荣前辈，大凤的计划成功了？”

    华荣摇头，“小姑娘，你太小看白子期了。在封魔谷，他是为了保全他女人的性命，不得已才屈服。可在外面，他是三界的帝王，被他精心保护着的女人，外人哪那么容易下手。那个女人没有被洗脑，她是自愿留下孩子的。”

    华荣说，在封魔谷生活的这几百年，大凤动不动就找前任天后的麻烦，前任天后忧思成疾，伤了根基。离开封魔谷，穿过封魔大阵时，前任天后再次受伤。

    她的身体已经很不好了，她知道自己可能活不久了。她这一辈子什么都经历过了，就是还没有当过母亲。她求白子期留下这个孩子。不管这个孩子是白子期与谁的血脉，总归是从她肚子里出来的，那他就是她的孩子！

    白子期当然不愿意，为此，两个人大吵一架，关系恶化。

    听到这，我突然回想起魔王说的，白子期与前任天后关系非常好，但前任天后怀孕后，不知道什么原因，两个人的关系突然恶化，白子期像是变心了，不仅与前任天后冷战，他还又找了一个女人。

    这就是原因啊。

    我道，“白子期后来又找了一个女人。”

    华荣点头，“这件事我知道。那天，我撞见了大凤在哭，我以为她是因为白子期找了新女人在伤心，结果大凤却告诉我，她后悔了，她看到了白子期流泪，看到他哀求他女人放弃孩子……”

    白子期在知道前任天后本就命不久矣，并且会因为这个孩子更快丧命的时候，他找到前任天后。

    他放下身段，他哭着去求前任天后放弃这个孩子。他说，在他心里，什么事，什么人都比不上她。她是第一位的。

    他问前任天后，她为什么不能像他一样，把他也放到第一位呢？为什么就不能为了他，放弃这个孩子？

    他求她，考虑考虑他。

    前任天后不说话。

    白子期火了，放下狠话，说一定会杀了这个孩子。

    这时前任天后才开口，她说，白子期若逼她滑胎，那她就跟着这个孩子一起去死。白子期若想提前结束她的性命，可以试试看。

    闻言，白子期盯着前任天后看了好一会儿，最后一言不发，离开了天后的宫殿。

    从那天起，白子期就变了，他找了新的女人，并且开始无视前任天后。就连前任天后主动来找他，他也不会再见她。

    他的笑容越来越少，气场越来越冷。

    说到这，华荣叹了口气，颇为惋惜的道，“大凤说她后悔了，她爱的那个少年，被她亲手毁了。可就是世间最至高无上的神，也没有重新来过的机会。大凤无法离开封魔谷，她连弥补的机会都没有，她唯一能做的事，便只有去死。”

    在千尘出生那天，大凤闯封魔大阵，被阵法撕碎，死无全尸。

    她的内丹被翟小凤带走，拿去天界，送给白子期。以求白子期能看在她死了的份上，原谅她。

    那天，是白子期第一次见到白气。

