
　　“混蛋！你知不知道你这么做，不光是毁了龙域集团，更是毁灭了无数美好幸

　　福的家庭。知道你这是在作什么，你这是在造孽！”何生怒吼道。汪奎一摆手，冷

　　冷的说道“我管不了那许多。总之我一定要报仇！”何生满是沉痛的望着汪奎，摇

　　着头说道“汪奎，我做梦也想不到，为了你心中的仇恨，你竟然彻底的泯灭了人

　　性，不择手段，真是太让人痛心了！”汪奎冷笑着说道“你还有心思替我痛心？我

　　劝你在替我痛惜的时候，还是多想想你的龙域集团吧。哼哼一”

　　何生瞪着汪奎，咬牙切齿，一字一顿的说道“汪奎，我跟你打赌，龙域集团完

　　不了！”“哼哼哈哈一何总，这应该是你的美好愿望吧？不过，现实永远都是

　　那么残酷！请原谅，我实在看不出，此时的龙域集团还有生机。”何生冷哼了一声

　　说道“等着瞧吧！”汪奎道“那好！明天我就会召开新闻布会，将照片是假的消

　　息正式对外宣布。到时候，我看你怎么来挽救这一切！”

　　“你是铁了心的要这么做？”何生望着汪奎，脸色铁青的问道。“当然！我处

　　心积虑这么久，就是为了明天，我没有任何理由不这么做。”汪奎理所当然的说

　　道。“汪奎，你毕竟还年轻，让我以过来人的身份忠告你，凡事留一线，日后好相

　　见！如果你做的太绝，你自己也就没有退路了！”汪奎的眼睛一眯，其中射出丝丝

　　冷电，一字一顿的说道“我不需要退路！退路太多，只会让人畏畏尾。只有敢于

　　破釜沉舟，才能成就大事！”

　　何生长长的叹息了一声，说道“看来，我现在是怎么也不可能说服你了。我只

　　想再和你说一句，你不要忘了，龙域旅游集团是谁的企业！如果让张先生知道了

　　你竟然这样算计他，他是不会放过你的！”汪奎冷哼了一声道“正好！我也没打算

　　放过他！”说完这一句，汪奎潇洒的转身离开了何生的办公室。何生浑身无力的瘫

　　坐在椅子上，久久的回不过神来。事情展到这一步，无论如何，他这个总裁难辞

　　其咎。

　　想起当日，张强亲手将龙域旅游集团交在他的手上，眼中话语里，充满了深

　　切的期望，直到此时，何生还是记忆尤甚。可是何生做梦也没有想到，他竟然会辜

　　负了张强的期望，让龙域集团陷入了如此的绝境之中。每每想起这些，何生的心就

　　好像被利刃刺过一般的痛，什么叫万念俱灰，何生此时终于有了切身的体会。忽然

　　何生想到了死，也许只有死，才能让他从这种不能自拔的愧疚与悔恨中解脱出来。

　　然而正当何生转着这个念头的时候，桌上的电话忽然响了起来，将他刚刚萌生的这

　　个可怕的念头骤然间打断了。

　　何生打了个激灵，清醒过来，缓缓的接起了电话。电话中传来一个他熟悉的

　　充满温柔的声音“阿生，你不是说今天晚上会回来吗，时间已经不早了，别让彤彤

　　等急了。”“时间已经不早了吗？”何生有些惊讶的向窗外看去，果然，窗外的

　　天已经完全的黑了下来。他刚才这一愣，竟然愣了这么长时间，何生自己都吓了一

　　跳。急忙对着话筒说道：“对不起老婆，我刚才想事情把时间给忘了，我这就收拾

　　收拾回去，”“你啊，总是这样！行，你快点儿，我和彤彤再等你一会儿！”晚

　　珊的声音始终是那么的柔和，让人听在耳朵里，总是会在心里情不自禁的涌起一丝

　　莫名的暖意。当初，何生之所以会选择晚珊，正是痴迷于晚珊的声音，他总以为

　　能拥有这么温柔的声音的女孩儿，一定不会是坏女孩儿。事实果然如他所料，随着

　　时间的推移，何生越的为他当初不顾一切的追求到晚珊而感到得意。

　　回家的路上，何生拐进了一家市，精心的挑选一瓶红酒。将等他回到家

　　一开门，雨彤那幼小的身影便在一连串清脆悦耳的呼喊声中向他冲了过来。每当这

　　个时候，就是何生感到最幸福，最开心的时候。所有的烦恼都会在这一瞬间化为乌

　　有。何生笑着低身将雨彤给抱了起来，在她的额头上和脸蛋儿上狠狠地亲了一口

　　胡子渣的雨彤不停的出稚嫩的笑声，将这个家渲染的愈加温馨。

　　“爸爸，你都好几天没回家了，我和妈妈好想你啊！”雨彤仰着脖子望着何

　　生，稚声说道。何生听了，心中不由得感到一阵愧疚，他曾经跟晚珊说过，他就算

　　是事业在忙，也不会忽略他们。可是现在看来，他显然是食言了。将雨彤抱在怀

　　里，何生轻声的说道：“对不起彤彤，都是爸爸不好！”雨彤声音清脆的说道：

　　不！妈妈说这不是你的错，你是男人，你要赚钱养活我和妈妈，自然不能总在家里

　　陪着我玩儿，所以，你不用道歉。不过，雨彤觉得，雨彤上学后，就剩下妈妈一个

　　人在家，妈妈好孤单哦一”

　　雨彤的话差点儿没把何生的眼泪说的流下来。晚珊轻轻的捏了捏雨彤的小脸蛋

　　儿，说道“谁跟你说妈妈孤单了？其实妈妈一点儿都不孤单，虽然你和爸爸都不在

　　我的身边，但是你们在我的心里。无论你们走到哪里，妈妈都觉得是和你们在一起

　　的，所以也即不觉得孤单了！”晚珊的话其实是说给何生听的。能有如此娇妻，还

　　有什么比这更幸运的？何生忍不住一把将晚珊连带着雨彤一起拥进了怀抱里。拥抱

　　着这母女俩儿，何生直觉得自己拥有了整个世界，那种孟比的满足，是用言语所无

　　法形容的。

　　“你买了酒回来？”晚珊看到何生的手里提着红酒，有些惊诧的说道“你可是

　　有好久都没摸过酒杯了。”何生轻笑了几声，说道“今天忽然想喝点儿，就买

　　了。”晚珊笑了笑说道“刚好，我今天晚上做了一桌子好菜，我陪你喝。”何生满

　　眼爱怜的看了晚珊一眼，轻轻的点了点头。何生拥着晚珊和雨彤一起来到了餐厅

　　刚一进入餐厅，便闻到了一股子让人垂涎欲滴的菜香，果然如晚珊所说，饭桌上摆

　　满了各色菜肴尹清一色的全都是何生和雨彤喜欢吃的。在黄晕的灯光下，面对着一

　　桌子热气腾腾的好菜，身旁坐着自己心爱的女人和宝贝女儿，何生忽然意识到，自

　　己在办公室里竟然想到了死，是多么的愚蠢。

　　“阿生，你在想什么呢？”看到何生又在呆，晚珊轻簇眉头的推了他一把。

　　何生急忙回过神儿来，说道“没什么，只是好久没有吃到这么多好菜了，一时有些

　　激动。呵呵一”晚珊忍不住白了他一眼，柔柔的说道：“你啊，这么大个人了

　　还像是个孩子。快坐下吧，我和彤儿等了你好久，早就饿了！”何生转头向雨彤看

　　去，只见雨彤，正一个劲儿的瞪着面前这无比丰盛的菜肴，狂吞着口水。

　　看到雨彤这样一副既可爱，同时又有些滑稽的模样，何生心中大为怜惜，急忙

　　将雨彤抱坐在椅罕上，笑着说道“来来来，彤儿，今天你妈妈难得做了这么一桌子

　　好菜，我们爷俩儿就不要客气了，敞开肚子，吃吧！”说完，夹起一块儿香喷喷的

　　排骨，放在了雨彤的卡通碗里，雨彤真的是饿坏了，立即埋头苦干起来。看的何生

　　在一旁好不担心，直劝她慢点儿，别噎着。

　　这头儿，何生正照看着雨彤吃饭，那头儿砰的一声，晚珊将何生带回来的红酒

　　打了开。这红酒虽然不是龙泉集团酿制的至尊红颜，但也算是顶级的红酒了，这瓶

　　塞一打开，立即便有一股沁人心脾的酒香挥了出来，让原本就十分温馨的氛围更

　　是变得甜蜜温暖了许多。晚珊为何生满满的倒卜了一杯，然后又给自己倒了一杯

　　随后举起酒杯，冲着何生晃了晃，笑着说道“老公，谢谢你给我和雨彤带来了这么

　　幸福的生活，我敬你！”

　　何生急忙摇了摇头，说道“晚珊，你别这么说，其实我对你们娘俩儿一直都挺

　　内疚的。这些天来我一直忙着公司里的事，结果把你们娘俩儿给忽略了一”何生

　　的话还没说完，晚珊就将他打断了，说道“老公，因为你是个有事业心的男人，所

　　以才会这样。如果你没有事业心，你又怎么能保证我和雨彤的生活？老公，其实你

　　根本就不用为这个而感到内疚，在我和彤儿的心中，你永远都是最好的老公和最好

　　的爸爸。”晚珊这善解人意的话，让何生的心中暖暖的，充满了感激和满足。一句

　　话不说的，将杯中的酒喝了界干净。

　　晚珊一边为何生斟上第二杯酒，一边柔声劝道“阿生，别喝太快，会醉的。”

　　何生长长的叹息了一声，喃喃的说道“醉？有的时候，醉比醒着好！”说着，一种

　　无言的苦闷紧跟着袭向了他的眉宇之间，晚珊知道他又想到了烦心事，急忙握住了

　　他的手，柔声说道“阿生，答应我，今天晚上什么都不想，我们只是喝酒，吃饭好

　　吗？”何生转头看向晚珊，只见晚珊的眼里充满了殷切。何生重重的点了点头，长

　　吸了一口气，说道“好！我什么也不想了！”说完笑着转头看向正专注的对付着碗

　　中排骨的雨彤，说道“彤彤，我记得我跟你妈妈说过，我回来的时候，可是要检查

　　你的作业的哦。怎么样，现在拿出来给爸爸看吧。”雨彤摸了一把油汗汗的小嘴

　　儿，望着何生嫩声道“妈妈说了，吃饭的时候，不准谈共事！”

　　“啊？”何生被雨彤的话弄的一愣，皱眉说道“我检查你的作业，也算是公事

　　吗？”雨彤一本正经的说道“当然！对爸爸来说声叫公司里的事是公事，对我来说

　　作业就是我的公事！所以你检查我的作业，也是我的公事，既然是公事就不能在饭

　　桌上谈！”雨彤还真是有乃父的风范，小嘴上下一吧嗒，一套一套的直让何生哭笑

　　不得的干瞪眼。晚珊在一旁看到何生一脸的粮样儿，忍不住笑了起来，掩嘴在何生

　　的耳边低语了几句。敢情雨彤因为粗心大意，作业本上写错了好几道题，不敢拿给

　　何生看，这才想出了这么一套大道理，死拉硬扯的将她的作业和公事联系在了一

　　起。听了晚珊的解释，何生颇有些哭笑不得，轻轻的点了点雨彤的小脑门儿，笑说

　　道“你这个小滑头，现在真是成了精了。呵呵一”

　　几杯酒下肚，龙域集团的烦心事，总算是被何生压在了心底。一家人有说有笑

　　的吃完了一顿丰盛的晚餐。晚餐过后，雨彤被晚珊早早的哄上了床。随后陪着何生

　　在皎洁的月光下，坐了下来。夜晚很静，没有白天的喧嚣和嘈杂，人的心也比较容

　　易静下来。何生就这样静静的坐着，望着天上的那一轮宛如白碧般的明月，着

　　呆。晚珊没有打扰他，只是安静的坐在一旁，默默的陪着他。

　　良久良久之后，一阵微凉的晚风忽然吹在了何生的身上，让他不由自主的打了天籁小说网

　　个冷颤，从沉思中苏醒了过来。转头看到晚珊双臂抱胸，正在凉风中打颤。何生心

　　中一惊，急忙说道“晚珊，夜深了，你就别陪着我在这儿挨冻了，赶紧回房间休息

　　吧。”“那你呢？你要继续在这里挨冻吗？”晚珊望着何生，满腹深情的问道。

　　何生摇了摇头，幽幽的说道：“我还有些事情要好好的想一想一”“那我陪

　　你！”晚珊不等何生把话说完，就接口说道。何生摇头说道“不行，太冷了，你会

　　冻着的！”晚珊望着何生笑了笑，说道“我和你什么大风大浪没经历过，难道还会

　　怕这些须凉意吗？放心，我没有你想像中的那么脆弱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百二十一章 家的温暖!免费阅读。https://xs.23sk.com 