    不过，恒彦林虽然不知道火鸦长老的想法，但是见到火鸦长老已经是乖乖地坐在了地上开始疗伤，也没有打算去理会他，而是扭过头看向了霸王龙与角齿龙，传音道：“怎么样子了？你们还好吗？”

    “你瞎啊，不会看吗？”

    霸王龙毫不客气的怼了一句，眼眸之中充满了不爽的目光。

    看到霸王龙这副样子，当下恒彦林的脸庞上便是浮现出了非常灿烂的笑容，开口说道：“听你这么说的话，你应该还是挺生龙活虎的啊，本来我是想说给你弄点伤药治疗一下的，但是看你这个样子，好像并不需要了啊！既然如此的话，那就算了。”

    听到恒彦林的话，霸王龙眯了眯双眼，语气之中依旧是充满了满不在意地传音道：“伤药？你能有什么伤药？”

    恒彦林闻言，英俊的面庞上的笑容愈发的灿烂起来，开口说道：“也不算什么好东西，就是几颗水纹丹而已，算不得了什么。”

    “噢，我还以为什么呢，原来是水纹……”

    霸王龙下意识地就出生回应道，然而，还没有等到它回应完的时候，霸王龙便是迅速反应过来，猛然抬起头，看向了恒彦林，双眼都是瞪大了起来，出声问道：“你，你刚刚说什么？你说水纹丹？”

    “恩啊！怎么了？水纹丹咋了？”看着霸王龙，恒彦林的脸庞上浮现出了一抹淡然之色，出声问道。

    霸王龙闻言，终于是反应过来，忍不住在心里头怒骂一声：“靠！”

    虽然说霸王龙在这里呆了很长时间，但是在他们的主人教导下，他们也是认识不少灵丹妙药的作用。

    其中水纹丹，他们是非常清楚的，而且以前也是有用过的，知道这水纹丹对于疗伤的效果是非常好的！

    因此，在听到了恒彦林说的伤药居然是水纹丹的时候，霸王龙整个龙都傻了。

    它怎么都想不到，恒彦林拿出来的伤药会是水纹丹。

    霸王龙很想要开口说也想要，但是，它刚刚还说不需要呢，现在就说想要，是不是会有一点打脸啊？

    这，这也太尴尬了把？

    这个时候，角齿龙便是微微站起身，看向了恒彦林，声音颇为低沉的传音道恒彦林的识海里，出声说道：“人类，虽然我很不想要你的水纹丹，但是现在我的伤势太过于严重了，所以请你给我两枚水纹丹，让我恢复伤势，相信你应该也是有着不少事情想要问我们的把？”

    听到角齿龙的话，霸王龙顿时等大龙双眼，怒视着前者，低声吼道：“角齿，你做什么呢你？能不能不要那么没志气？”

    角齿龙听到霸王龙的话，没好气的冲着它丢出了一个白眼，没好气地开口说道：“你看看我现在是什么情况，我都快死了，你想要志气，那你继续忍着吧，小心到时候留下隐疾！”

    说完这句话，角齿龙的目光就看向了恒彦林，充满了真诚。

    “你——”

    听到角齿龙的话，霸王龙顿时气得不知道该怎么回答才行了。

    至于恒彦林在听到了角齿龙的话语后，当下他的脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，旋即就丢出了一枚陶瓷瓶，开口说道：“这里面一共有五枚水纹丹，你先用着把！”

    角齿龙闻言，双眼顿时就是收缩了起来，面庞上充满了认真的神色，看着恒彦林，传音道：“这一次，我欠你一个人情！”

    恒彦林只是脸庞上浮现出了淡淡的笑容，并没有多说什么、

    因为只要角齿龙说这么一句话，那就足够了。

    旋即，恒彦林便是微微扭过头，看向了霸王龙。

    霸王龙的的目光顿时就变得格外的不自然，旋即便是传音说道：“当然了，这水纹丹也不是不可以，反正你也是挺多数量的，那你也就给我一点把，这样的话，我也好恢复伤势，去帮助其他人。”

    这语气，哟，还挺傲娇的嘛！

    恒彦林听到这话，脸庞上的笑容就变得更加灿烂起来，冲着霸王龙轻轻地摇了摇头，传音说道：“真的是很不好意思啊，我已经没有了。”

    “你，你在胡说八道一些什么！你不可能就没有了！”霸王龙听到这话，顿时怒气冲冲地传音道。

    “真的是没有了，你可以找你的同伴要呀！全部都给它了。”恒彦林摊了摊自己的双手，英俊的脸庞上浮现出了慵懒的神色，淡淡地开口笑道。

    “你！！”

    霸王龙听到这话，顿时气急，旋即就看向了角齿龙的目光，变得有一些不自然，刚刚开口说道：“角齿……”

    “啪！”

    霸王龙话音还没有说完，角齿龙已经是捏碎了那个瓶子，然后就把里面的五枚水纹丹全部丢进自己的嘴盆里，然后一本正经地对着霸王龙说道：“已经被我吃掉了，没有了。”

    “你这个王八蛋！！”

    看到角齿龙这副行为，顿时气得霸王龙整个身躯都是在微微颤抖，忍不住低吼起来：“靠！我辛辛苦苦的跑过来救你，你就是这个样子对待我的？”

    角齿龙懒得理会它，直接闭上双眼，开始疗伤起来。

    见角齿龙这副样子，气得霸王龙真的很想要踩在它身上，狠狠暴揍它一顿。

    不过它也知道，自己是绝对不能够这样子做的，当下，霸王龙便是深呼吸了一口气，强行让自己冷静下来，然后冷冷地看着恒彦林，口中发出了一声冷哼，传音说道：“你这是什么意思？是想要离间我们吗？”

    听到霸王龙说的这句话，恒彦林的脸上顿时浮现出了愕然之色，旋即哭笑不得，开口说道：“你觉得我有必要这个样子做吗？”

    霸王龙恶狠狠地瞪了恒彦林一眼，心里暗暗想道：“我才不相信你呢！”

    不过霸王龙心里头还是好羡慕啊，居然会有丹药，它也好想要啊！

    看到霸王龙的眼中流露出一丝羡慕之色，恒彦林也是无语至极，只好手掌一甩，旋即就有着一个瓷瓶丢向了霸王龙。

