    “民间百姓一贯爱捕风捉影，老爷何必同这些无知百姓一般见识……”左夫人在旁劝说着。

    虽说她娘家昨日也已经差人上门询问过此事……

    但为防老爷没被砸死，反被气死，她便瞒下未提。

    “我是横竖想不明白，当日提议废太子的人又不止我一个，为何如今这谣言独独落到了我头上来！”左明江气恼不已。

    捕风捉影怎么偏偏只捉他一人？

    他虽在废太子之事上也是挑了头的，可真正论起居心来，他又不是宁贵妃一党——

    却临老临老，将半生清名毁于一旦！

    反观曲洵那伙人，门前倒是平平静静。

    想到此处，左明江神情微凝。

    倒过来想一想，曲洵等人……似乎也不需要什么名声了。

    长春宫那边的处置，迟迟还未落定。

    但正因如此，才叫人觉得不同寻常。

    想着想着，左明江莫名觉得后背泛起了冷意。

    “老爷，二公子来了。”

    此时，一名仆人走了进来通传道。

    左明江“嗯”了一声，道：“叫他进来。”

    他这个次子如今在兵部任职，是他最看重的一个儿子。

    “父亲，母亲。”

    一名三十岁上下的男人走了进来，行礼后，略压低了声音说道：“儿子方才打听到……咸福宫那边，已经被降罪了。”

    “云妃？”

    左明江微微皱眉。

    “正是……下旨严饬了一番，以失德诬陷储君之名，被降为了云嫔，迁出了咸福宫。”

    “……”

    左明江眼神微动。

    皇上这回是真的动怒了。

    云妃身为太子生母，这些年来安分守己，本该是日后位居太后之人……

    眼下以失德之名被处置，足可预见日后处境。

    “长春宫呢?可有什么说法没有——”

    “一丝风声也未能打探到。可据闻……皇上再未曾踏足过长春宫。”

    左明江神色复杂地微微颔首。

    一丝风声也没有。

    这怕是……要起大风了。

    ……

    大永昌寺内，继晓已有数日未曾离开密室。

    此时，听着弟子传来的民间有关太子乃真龙化身的诸多说法，继晓眼中寒意更增。

    他如何也不曾料到，太子不仅轻而易举地化解了困境，且泰山竟当真如他预言的那般发生了地动……

    “务必将泰山地动前后之事，彻查清楚——”继晓吩咐着：“此次地动之中，避难之人里，但凡年纪在十八岁上下的男子，皆要逐一排查，不可有一丝疏漏！”

    僧人立即应了下来，心底却起伏不定。

    他似乎能察觉到，师傅如今的焦虑不安……这是以往从不曾有过的。

    且往常师傅只重用章拂师弟一人，重要之事从不让他经手……

    僧人心思反复了片刻，遂不再深想。

    见继晓重新闭上了眼睛，僧人行了礼，缓缓退了出去。

    继晓盘腿于原处打坐，可心境却迟迟无法平复下来。

    他再次睁开双目，看向面前的星盘。

    经此泰山之事，太子在民间威望突涨，日后若要倾覆其位，必将要比当初预料的要难上太多。

    所以，势必是不能久留了……

    僧人如寒潭般深不见底的瞳孔中，杀意毕现。

    此番是他过于轻敌了。

    非但没能如愿，更是损折了一个玉粹宫出去……

    原来之前玉粹宫迟迟未能得手，竟是暗中被制住了。

    宫中既有此举，必然是早有防备……

    是什么时候被怀疑上的？

    难道是先前云妃中蛊之时吗……

    可彼时，云妃所中之蛊被解，他心下存疑，曾命章拂试探暗查过那位替云妃诊治的明太医——

    后来，大致可以确认对方略通晓蛊毒之道，经过诸般查探，可知是当年随同太子前往湖州救灾之时意外同人习得的。

    云妃所中之蛊，本也称不上难解。

    且自那时起，他察觉到宫中在暗查巫蛊之术。

    于是，他断定是皇上得知了云妃中蛊之事，只是无意声张，才以‘丹药医好了云妃之疾’作为遮掩，暗下命人彻查此事。

    故而他传信于玉粹宫，让瑜妃小心行事，不可再动用蛊术……

    而之后玉粹宫一直平静如常，他才笃定皇上未能查到瑜妃头上。

    可眼下看来，却未必如此——

    但相较于皇上，如今更值得疑心的，却是太子。

    太子才是更有可能于暗中操控一切的那一个……！

    此番他既早有把握替自己正名，却迟迟没有动作，反而耐心等到地动之日，才将真相掀开——

    只怕对方不仅一早就暗中盯上了玉粹宫，故意让他查到那些放松警惕的假象、暗中守株待兔静等玉粹宫对云妃下手，更是笃定了腊月初六当日泰山必会发生地动……

    相较于前者的心机深重，更令他忌惮的却是后者……

    莫非，太子当真能预测地动吗？

    继晓心下动荡间，不由又想到了当年以宁通祭天求雨之事。

    那时，太子似乎也很笃定当日必会落雨。

    接连这两件事情摆在眼前，叫他无论如何也无法相信只是巧合。

    可这世上怎会有人能如此精准无误地预测天灾之事？

    便是他师傅在世，只怕也无法办到。

    即使测得，断然也无法言明。

    深想之下，此事未免过分蹊跷。

    继晓眼神变幻莫测间，脑海中却是闪过了一张少女的脸庞。

    在他已知的范畴内，张家姑娘才是最大的变数。

    可他虽能感知到对方为变数，却无法窥知真正的玄奥。

    但是，张家姑娘救了六皇子之事，这几日，他亦有耳闻。

    真相固然并非民间所传的那般玄乎，事实似乎是这位张姑娘意外取得了解药……

    可不管如何，仔细想来，她同太子，似乎走得过于近了些。

    即便是皇上同他暗中提出赐婚之意之前，这二人也早已走得太近了……

    继晓缓缓攥紧了手中佛珠。

    只怕这变数虽是依他而生，却已逐渐衍生出了意料之外、难以掌控的麻烦。

    偏偏真龙之子迟迟未能寻到，他便是想下手断绝这个变数，却也还须耐心等待……

    僧人心头升起久违的不耐。

    他蓦然起身，离了密室而去。

    ……

    长春宫内，见姜嬷嬷走了进来，宁贵妃连忙起身。

    “如何？皇上可答应见本宫了！”