    

    蛟马的脚程何其之快，刚听到马蹄声不到一盏茶功夫，这一队骑兵就已冲到了石岚一行人跟前。

    看到这一队骑兵，石岚神色微怔。

    这一行大约有二三十人，赫然都是女子，身披甲胄，未曾戴面甲，面容清晰可见，额间系着一根红色绸带，发式统一，都是以铁冠，束起高高的马尾，垂在身后。

    相比于王宁等人身上的重甲，她们身上战甲显得轻盈许多，分上下两截，腰间一道近掌宽的铁丝束带，将上身的战甲，与下身的裙甲分割开来，勾勒出窈窕身形。

    这行人没有配备斩马刀，而是带着一对类似于峨眉刺样式的长兵器，大约五尺有余，四面开刃，除此之外，人人背上都负着一张半人长的铁弓，马侧绑缚的箭筒中放着一支支闪着寒光的精钢羽箭。

    这一行人为首的是个年约二十五六的年轻女子，乌发如墨，身姿矫健高挑，未施粉黛，月眉星目，眸中透着一丝淡淡的冷意。

    在石岚的感知中，这女子的实力应在先天境五重左右，天资斐然。

    这女子身后并未背负长弓，马侧也没有兵器，虚握缰绳，打量了石岚等人一眼后，女子开口道：“我等原是镇妖军天道峰守军辖下，你们是从哪里来的？”

    声音清冷干脆。

    王宁等人没有说话，石岚稍一思索，道：“我应算是云山峡守军辖下，他们本都是阳兴岭的守军。”

    王宁等人是自阳兴岭而来，而她是被皇甫云收入镇妖军中，自然是算云山峡守军下辖。

    “在下石岚，这位…怎么称呼？”

    石岚开口问道，一时不知该如何相称，叫姑娘好似不太合适，她们应该算是同袍。

    “武绫空。”女子微微颔首，松开缰绳，拱手见礼。

    石岚点了点头，突然发觉身旁王宁几人好似变得有些兴奋。

    “你们这是打算去哪里？”武绫空问道。

    “我等现在没有要去的地方，只是在四处游荡。”石岚摇了摇头，她本就是想带着王宁等人攒些战功，顺便看能否瞎猫撞上死耗子，遇见镇妖军的大批人马。

    武绫空点了点头，“不如我们一同前行，彼此间也好有个照应。”

    镇妖军中的女子营，向来极少与男子一同行动，但值此非常之期，对面领头的也是个女子，武绫空也就不再去计较那些旁枝末节。

    “也好。”石岚点头应了下来。

    不说彼此有个照应，光是王宁等人那眼巴巴的目光，就让石岚有些不自在。

    见石岚应了下来，武绫空的面色稍软，不再像先前般清冷，有了些表情。

    天上的雪花落得越来越大，最终刮起了暴风雪，石岚跟武绫空商议了一番，寻了一处海拔不低的山峰停了下来。

    这处山峰的背风面有一座山洞，虽有些湿冷，但比外面要好的多。

    除了石岚与武绫空，其余人不过是淬体境的实力，气血虽然浑厚，不惧一般寒冷，但离寒暑不侵还差的远，尤其是跟着武绫空的那些娘子军，有几个修为稍弱些的已有些微微发抖。

    镇妖军的战甲抵御妖兽的尖牙利爪还行，但在御寒方面跟没有也差不多了。

    入了山洞，王宁等人立刻就忙活开了，动作极为麻利的生好的几个火堆，而后将水袋架上了火堆，烤至温热后，殷勤无比的送到了一众娘子军手中。

    那细心周到嘘寒问暖的模样，让石岚感觉有些不忍直视，她之前怎么没发现，王宁这些人有这么温柔的时候。

    武绫空在山洞内搜寻了一圈，确认过没有危险后，自蛟马上解下了一些成块的兽肉，坐到了火堆旁，开始烤肉。

    虽然先天境武者已经辟谷，不需要进食了，但多年养成的习惯，还是让人下意识想吃些东西，石岚也经常会吃些妖兽血肉打牙祭。

    其余人也纷纷自蛟马背上取下了兽肉，架上火堆。

    石岚走到了武绫空身边坐了下来，看着火上的烤肉，一阵出神，她此刻脑子里什么都没想，只是在单纯的发呆。

    这是石岚最近才发觉的一种放松方式，这个状态下，整个人都会变得很轻松。

    “喏。”

    武绫空自腰间取出一把玉柄小匕首，将烤肉切下一大块，递到了石岚跟前。

    石岚回过神，接过烤肉，道了声谢。

    “你家在哪里？”武绫空切下一块烤肉，送入了口中。

    “我家在腾龙城。”石岚撕了一块烤肉，回道。

    武绫空有些疑惑道：“腾龙城在哪里？隶属于哪个府？”

    石岚摇了摇头，“我不知道。”在她的印象里，腾龙城好像没有跟什么势力有从属关系。

    “我是从武阳府来的，三年没回去过了。”武绫空神情有些黯淡。

    “武阳府在哪儿？”

    “武阳府你都不知道？”武绫空神情有些错愕，“你不是中天域的人吧？”

    “你是从中天域来的？”石岚神色一滞，中天域到这里，要跨越近千万里的距离，寻常先天境武者，御器而行，天天赶路，都得花上近三十年的时间，这也太远了些。

    见石岚的表情，武绫空神色有些恍然，“你是成天域人吧？那加入镇妖军应该没多久。”

    石岚点了点头，疑惑道：“为什么要离家这么远，来这里？”

    “将你收入镇妖军中的人，没有跟你说过吗？”

    石岚摇了摇头。

    武绫空吞下一块烤肉，轻声道：“镇妖军与中天域各大世家郡府都有密切的联系，镇妖军中不少高阶将官，都是各大世家之人，百夫长千夫长类似的基层将官，很多都是各大势力的年轻子弟。”

    “至于那些普通军士，大多是中天域各大郡府的平民，来此就是为了博个出路。”

    石岚恍然的点了点头，那些年轻弟子，应该是放出来历练的。

    “今年我历练期已满，本来应该回去的。”武绫空偏头垂下眼帘，高挑的马尾在火光下映出一片阴影，显然心情不佳。

    沉默了一阵，武绫空有些好奇道：“你什么时候入得镇妖军？”

    “数月之前。”

    “你肯定撞见过大批兽群，不然战功不会升的这么快的。”

    “嗯，的确有很多妖兽……”        

