    黄枫皱起眉来，掩饰自己的震动。

    “如此说来，这武殿身为大陆的主宰，可真是有着绝对的强大的实力啊。”

    黄枫道：“一个武殿就有了世间最强的三道力量的其二，相当于有了两尊近似的神灵。”

    六长老却摇头。

    “你太小看这三道力量了，它们很难参悟，参悟他们不仅需要天赋，还需要一定的运气。”

    “听说这千年来武殿的那位一直在寻找传人，不过都失败了，依我看谭家那位二姑娘在领悟到冰神之力的时候，就已经入了武殿的眼睛。”

    “而炎昊力量自从五千年出现过，就再也没有人参悟成功过……”

    六长老说道：“武殿中曾传出一个信息，只要是能参悟出这三道力量的，入武殿后立即就成为武殿的神子，武殿的神子其地位等同于副殿主！”

    黄枫先是震惊，但随后也觉得在情理之中，毕竟这三道力量太厉害了，成长起来，就相当于一尊神灵。

    “这岂不是说谭若若要成为神子了。”黄枫念此，也为谭家姐妹高兴。

    谭若若一旦成为神子，诸葛家再猖狂也不敢动谭若若一根毫毛，相反诸葛家要战战兢兢的开始生存了。

    “武殿中真的没有阴阳和炎昊的传承者吗。”黄枫问道。

    六长老意味深长的回了一句，“这种事情，谁又能知道的一清二楚呢，你只有记住武殿的存在与这片大陆一样古老，是天界留在凡间的监察者。”

    黄枫默然。

    “武殿很强大，强大到便是四域所有势力联合起来都不是他的对手。”

    圣阳门主道：“这次武神大比你就不要参加了吧。”

    黄枫没有诧异没有惊讶。

    他知道圣阳门主会提出这样的话来，神盗团绝对不会让他活着的，而且不要忘记了，在青玄域也有人不想让他活着，这个人就是天意门。

    圣阳门可以不在乎天意门的威胁，却不能不在乎天意门和神盗团两重的威胁。

    不过，这武神大比他是肯定要去的。

    武神大比第一名的奖励可是复灵丹。

    丹田破碎，武道被废的武者服下复灵丹后，就会恢复如初的。

    黄枫一直在寻找复灵丹的材料，希望找全以后，再找灵药师炼出复灵丹来。

    而武神大比的奖励直接有复灵丹。

    就只为了这个目的，黄枫都要参加。

    “此时，恐怕已经由不得我们了。”

    一人大步走来。

    在圣阳门中能直入圣阳山的，便是一些长老都不行，而田泽显然不在此列。

    田泽走来，道：“神盗团传出消息，只要黄枫不参加武神大比，不走神路的话，神盗团会竭尽一切能力覆灭参加武神大比的圣阳门中人，鸡犬不留！”

    “狂妄。”

    “好大的胆子。”

    圣阳门的长老都愤怒起来。

    就是圣阳门的老对头天意门也不敢这样威胁圣阳门，神盗团不过一群盗匪，却就敢这样威胁。

    可愤怒后冷静。

    不得不说，神盗团的威胁他们圣阳门不能不在乎，天意门可能还会在乎脸面，而神盗团就是一群盗匪，他们不会讲任何原则的，这样的敌人更加可怕。

    神盗团不仅是刚才来圣阳门的三个人，他们一共十二个人，死去三个还有九个。

    “这武神大比我去定了。”

    黄枫斩钉截铁道。

    他很讨厌受人胁迫，神盗团明显就是逼迫他去参加武神大比，好在这其中杀死他。

    不过，到底谁杀谁还不一定呢。

    “门主，长老，你们不要劝了，我没有记错的话，武神大比的神路，凤涅境界想要出手的话，是要付出一定的代价的。”

    黄枫说道。

    武神大比的神路，没有规定凤涅境界不能踏入，但是凤涅境界在神路上出手的后果，就是要遭遇反噬。

    黄枫现在的实力可能不是洞虚后期的对手，但要知距离神路还有九个月。

    这九个月他的实力总不会寸步不进吧。

    圣阳长老却没有黄枫对自己这么有信心，不过还有九个月的时候，他们还有时间去考虑。

    圣阳门主道：“九个月后，你能在田泽手中撑过三招的话，我就让你去。”

    “门主。”

    圣阳长老都面露诧异，没有想到圣阳门主会做这样一个决定。

    田泽的修为是半步凤涅，是足够强，但是要知道神路上，凤涅境界也是能出手的。

    不过，圣阳门主既然下了这个决定，一定是有他自己的考虑。

    “九个月，撑过半步凤涅的三招。”

    黄枫没有觉得这很轻松。

    要知道一个事实的是，田泽是二十三岁就踏入洞虚后期的，却在洞虚后期待了三年才踏入半步凤涅。

    青玄域的三大顶级天才，诸葛武天三人也是在洞虚后期卡了两年才入半步凤涅境界。

    洞虚入凤涅境界极难！

    “这凤涅境界到底和洞虚境界有何不一样。”黄枫心中感觉疑惑。

    圣阳门主可是知道他服用了天龙果的，他的肉身力量已经能和凤涅境界比较。

    可圣阳门主的意思是，自己绝对撑不过半步凤涅境界的田泽的三招。

    对九个月，黄枫又期待又有一丝紧张。

    毕竟万一撑不过田泽的三招的话，他想去参加武神大比是没有可能的。

    圣阳门说到做到，他要是偷偷的跑出去的话，就等同于是背叛圣阳门。

    黄枫不愿意这样做。

    所以，九个月后！

    青玄域主府。

    域主忽然抬头，脸上露出凝重之色，她一步跨出来，来到了一个院落。

    这个院落中站着一个身穿冰蓝色衣袍的人，这个人背对她站着。

    “冰神阁下，来我青玄域是公事还是私事。”

    青玄域主开口道。

    ……

    圣阳门主。

    黄枫正站在一个浩大的空间中，地面是墨玉，天空是绚烂的光芒。

    黄枫拿出一块牌子。

    此淡金色的牌子正是真传弟子的令牌，这令牌一出现就自他手上飞出，随即令牌竟是融化一般，慢慢的消失了。

    令牌消失处，却是出现了一个洞，这个洞里面是一个古色古味的屋子。

    屋子正中的桌子上，挂着八块灵简。

    这灵简就是当今圣阳门最珍贵的功法。

    八块灵简就是八部天级顶级功法。

    黄枫目光穿过过了这个屋子，看向了这屋子后面的一处空间，那里也有一个屋子。

    “听田泽师兄说，圣阳门是有半部神通的。”

    神通在天级功法之上。

    听说神通是由天界流传下来，是神灵创造出来的功法。

    田泽所言的半部神通就是在此屋之后，不过现在黄枫还没有资格修炼。

    他这次进入圣阳门最重要的功法传承之地，倒也非是再挑选功法修炼，而是为了不浪费真传弟子的权利。

    毕竟就是真传弟子一生也只有进入此地的一次机会。

    当然，黄枫来此还是有自己的目的的。

    他想要创出自己的功法。

    基于剑道二式的武技。

    创造一门功法或武技，自然需要各方面的知识和资料，圣阳门的天级功法，没有让他失望。

    八部天级功法中，其中有一部就是剑道功法。

    黄枫直接选择了这部功法。

    “天一剑诀。”

    黄枫带着天一剑诀离开。

    一个月后，黄枫回到了黑风府，见过了他的父母还有小妹黄雪。

    他担心天意门会对付他的家人，因此就想要将他的父母接到圣阳门中。

    不过，宁同告诉他，现在谁都知道天意门和他黄枫的恩怨，天意门反而不敢对付他的家人。

    因为，一旦他的家人出事，众人第一个想到的就是天意门。

    最终，黄枫只带回来黄雪。

    圣阳门比天音门强大太多了，黄雪在圣阳门中修炼，也比在天音门中好太多。

    只是，黄雪有了自己的主见，在圣阳门中修炼可以，但她却不拜任何人为师，她的师父只有一个人那就是天音门的门主。

    黄枫才对天音门有了一点歉意。

    他光想着让自己的妹妹到更好的环境修炼，却是没有顾及天音门的感受。

    天音门可是将黄雪当做下一代门主培养，而说起来黄枫已经是第二次拐走天音门的最强天才了。

    第一次就是陈菲。

    说起陈菲，黄枫的思念之情很重，武神大比后，他决定去西大陆。

    黄枫尊重了黄雪的意见。

    黄雪会在他去参加武神大比的时候返回天音门。

    “看来，武殿的那位强者去找过谭若若了，不然的话这诸葛一家就太安静了。”

    所有琐事都结束后。

    黄枫就进入了闭关。

    他要综合所有剑诀，基于剑道二式，创出自己的功法，创出自己的招数。

    对这一天他已经准备多时。

    很早前，他就心生过独创功法的心思，因为不管是什么剑诀都让他感觉与剑道二式有一点隔阂。

    就好比，剑招和剑道二式的完美贴合是十成的话，再强的剑招与剑道二式也只能贴合八成。

    这种贴合不影响黄枫施展功法，但却犹如鱼梗在喉般，黄枫算是一个完美主义者。

    不过，他虽然有自创功法的心思，很明白自创功法是一个任重而道远的事情。

    因此，这么久他才准备做。

    而且对自创功法的他来说，这些准备还不够！

