 在来的路上，普通的地下势力，就向京城三大家发出询问，那些氏族的人，是如何做到隔空伤人，踏空而行的。

    京城三大家的回复，也让各大地下势力，明白了气这个东西。

    可想要掌控气，对于各大地下势力来说，实在是太难了，京城三大家所说的灵石，所说的练气功法，对他们而言，就像是那种只存在传说中的至宝一般，就算知道，也不知该去哪才能得到。

    可现在，白江南明确告诉所有人，他们想要的东西，在这扇门后面便有！那些地下势力的人，更是连呼吸都有些粗重了。

    “各位。”

白江南再次大声道，“我告诉你们这些，是要让你们清楚，你们这些还没有掌握气的人，一旦走进这扇门，你们的天地，就会发生翻天覆地的变化，你们的世界，再也不是原来接触到的那个世界，你们与氏族之间，再也没有一条明显的分界线，那张放在你们面前的保护伞，也会被抽掉，所以，在打开这扇门前，我给你们三分钟的时间，让你们好好考虑一下，到底是留在这里，还是转身离开！”

    白江南说完这段话后，负手站在那里，再也不吭一声。

    神隐会四名神罚使，以及三大氏族的人，眼中都带着疑惑，不明白白江南为何突然要这么做，让所有人一起修炼气，他这是要做什么？

    当初那个人，可就是在守陵一族的协助下，将气与兵彻底分开，让普通人无法接触气，让拥有气的人不能随便入世，可白江南现在做的这一切，不就是要将所有东西，都回归到最开始的时候么？

    各大地下势力的人，听着白江南的话，有人目光坚定，站在这里，动也不动，他们见到了氏族的强势，见到了他们的强大，感受到了自己的渺小，此次来，就是找一个机会！    有留在这里的人，也有离开的人，氏族和神隐会的出现，让这些离开的人感受到了什么叫强横，哪怕自己找到能够修炼气的契机，恐怕也没那个机会，如果真的练气了，那么氏族就可以随便对他们出手，到时候，他们就算自身比现在强大，可过的生活，恐怕并不如现在。

    每个人，心里都有衡量利弊的一杆秤，有自己的选择。

    三分钟的时间，说快不快，说慢，也不慢。

    相比于少数离开的人，绝大多数人，还是留在这里的。

    毕竟到来的人，那都是每个地下势力的领袖，他们心中，有着一种野望，不甘心永远趋于人下，有很多人认为，这气的出现，就是一个机会，一个改变现状，一个能够超越那些庞大势力的机会！    白江南看着左腕上的手表，当第三分钟一过，他没有说话，而是面向那青铜大门，双手抓住其中一个铜环，用力一拉。

    在白江南发力的同时，一只有三米大的白色大手，在他身后形成，也抓上了铜环，这是白江南气的形态。

    在白色大手的力量下，青铜大门，发出嘎吱的响声，慢慢打开一条细缝。

    于此同时，众人头顶上方的山体，发生了轻微的摇晃，有碎石从上方落下。

    白江南那只白色气体大手上所散发出的能量，让那些没有到御气的人，被冲击的连站都站不稳，就这样，才能勉强拉开青铜大门，可见这大门的重量。

    青铜大门被缓缓拉开，每个人，包括光明岛众人，在这时候，都屏息凝神。

    这里，就是陆衍的墓了！那传说中地狱君王的师父，华夏古武界的守护者！    大门渐渐打开，里面的景象，出现在所有人眼前。

    神农架上空，风云卷动。

    黑色的锏影，以及暗金色的剑影，不停在空中对碰。

    张玄和黑袍人各自踩在空中，两人身前，树木断裂一片，峭壁都被削平。

    黑袍人大口喘着粗气，“不可能！你当初被朱岚抓住的时候，不可能有这样的实力！”

    “呵，我说这看守地狱的狱卒怎么会盯着我这一个小角色呢，看样子，参与这件事的，不光那四名神罚使啊，你也在里面。”

张玄手持暗金色长剑，他的状态，看上去比黑袍人要好很多。

    黑袍人身上，此刻布满了各种各样的伤口，虽然表面看上去没有什么，但他已经处处被张玄所压制了。

    神隐会看管地狱的狱卒，被一个地下势力的首脑压制，这样的消息如果传出去，恐怕会让那最强的氏族都大吃一惊。

    要知道，能成为狱卒的人，那都是经过精挑细选的，说是狱卒，可在实力以及神隐会内部的地位上，比行走世界的神罚使要高上太多，狱卒的身份，在神隐会内部，都是相当高的。

    现在，一个狱卒，竟然被普通地下势力的领袖所压制！    这不是说狱卒太弱，而是，现在的张玄，太强了！    玄天给张玄安排的训练，可以说，将张玄现阶段所拥有的潜力，完全榨了出来，在地狱牢笼中，那二十多名被关押在牢笼内的好手，每一个当初在世界上，都是赫赫有名的角色，每一个人，那都有一夫当关万夫莫开之勇，却能让张玄在众人联手下坚持数十秒，可见张玄现在的实力，有多么可怕。

    只要在灵气的境界上能够跟上，张玄绝对可以说是无敌的。

    哪怕，张玄现在手中的暗金色长剑还有些虚幻，哪怕他只是刚刚进入凝气，还只是初期，那也一样能够压制黑袍人。

    张玄举剑，斜指黑袍人。

    黑袍人眼中尽是凝重，他有预感，自己若真的继续战下去，很可能会死，这种预感，格外的强烈。

    张玄一步踏前，转眼出现在黑袍人身前，他现在是将黑袍人作为一个标准，来衡量自己的实力，让张玄有些惋惜的是，这个黑袍人，有些太弱了，没有办法让自己发挥全部的实力出来。

    黑袍人此刻心中已经生出了退意，面对张玄的进攻，不再选择硬碰硬，而是采取了抵挡的方式。

 