    

    侯恒飞听到侯兴飞这样说，也是一愣，收敛自己的气势，仔细看去。果然和侯传江长的有几分像。“你就是侯齐？”

    不怪侯恒飞这样问，他的印象里根本没有侯齐的模样。

    侯齐说道“是，我是侯齐！刚刚听你们在讨论关于强身稻的事儿，所以忍不住说了一句！”

    侯恒飞和侯兴飞，相互看了一眼，对于眼前的侯齐，不知道该以什么样的态度对待。于是侯兴飞问道“侯齐，你始终是侯家的人，刚刚你说的是什么意思？”

    “哈哈，我是姓侯，但是已经算不上侯家的人了，前几月我已经被踢出乐侯家，再说侯家家谱上也没有我的名字！我这次来是带我妈的骨灰回来看一下的。本来想着，，，算了，我还是带走吧！”

    侯恒飞这时说道“你别误会了，我一直想把你的名字添进家谱中，可是不经过你本人的同意，我怕你误会。所以才一直没有办的。”

    侯齐一笑，直接说道“这是我的身份传出来以后，你的想法吧，如果我不是议长的徒弟，只是一个穷学生的话，你们怕也不会想起我来！好了，我和你们没有什么瓜葛，来只是想告诉你们，我这次是联邦主管强身稻推广的人，你们侯家暂时就不用想了！该干什么，干什么去吧！”

    说完后雷电闪烁人已经失去了踪影！

    侯恒飞脸色阴沉，皱着眉头问道“你察觉到他怎么走的了吗？”

    侯兴飞说道“没有，只看到电光一闪，人已经没有了踪影！他来的时候，我们没有戒备，没有发现他来，还说的过去，可是刚刚我已经打起十二分的精神了，还是没有什么发现。只能说他的速度实在太快了！”

    侯恒飞叹了一口气说道“看来他对我们心里的成见还是太深了。现在他的实力达到如此高深，我们再想示好已经晚了！看着吧，我感觉以后我们侯家可能没有什么好日子了！”

    “把这件事儿，告诉父亲吧！我觉得他可能有办法！”侯兴飞也无奈的说道。

    “好！我觉得我们有必要去一趟解放城，当面把事情告诉父亲！”侯恒飞知道现在侯仁辉不接他们的通话，可能是心里有什么不痛快了。在加上侯齐和强身稻的事情，他们有必要去一趟。

    侯兴飞一想说道“事不宜迟，我们马上出发！”

    再说侯齐离开了侯恒飞的地方后，又来到了他的那个小院。他拿起他妈的骨灰盒，说道“妈，这里现在有些脏了，我就不把你留在这里了。我们去我的领地，不现在应该是我师傅的产业了！”

    他包起盒子，走出了小院，转头一想，然后把手往地上一放。就见原来还在好好的小院，开始缓缓地向着地下沉去。不一会儿，只听见轰地一声响。小院彻底地都埋到了地底下。

    “发生了什么事儿，看去看看！”李管家地声音大老远地就传来。

    侯齐一声冷笑，朝着原来自己的领地飞去！

    等李管家他们来到的时候，都吃惊的看着眼前的一切，原来这里的小院已经完全看不到了，只有墙上的痕迹表明这里存在过一个小院儿。

    侯恒飞兄弟本打算去解放城了，听到动静也赶过来。看到后说道“好了，这里没有什么事儿了，都回去做自己的事情！李管家，你留一下！”

    等其他的人都走了以后，侯恒飞说道“李管家，看到这里想必你也知道了，是侯齐刚刚回来了，我们两个现在要去解放城，你去告诉传江一家，短时间内不要出门了。以免让侯齐看到他。”

    李管家连忙说道“是，家主！你放心吧！我会看好大少爷一家的。”

    侯齐很快的就到了原来侯家给的领地，后来这里被他师傅买了下来，不过焦心鉴当时只是为了这里种植的强身稻，这里的强身稻收获之后，这里就没有人来了。

    侯齐来到这里后，不知为什么都有种回家的感觉。看着已经荒芜的地，想着自己第一次“杂交”出强身稻的情形仿佛昨天似的。

    他把他原来住的小屋收拾干净，把庞福萍的骨灰盒放好后。侯齐来到了当初他种植黒木的地方。经过这几个月，当初他种植的一大一小的两颗黒木，看着只是长大了一点，可是它们的周围已经长出了不少的小黑树苗了。

    原来让海水侵蚀而成的沼泽，并没有扩大的迹象，反而有减少的痕迹。“看来师傅，真的解决了海族的威胁了！对，如果它们要不是生活在深海中，而且海族皇者的精神力强横。人族怎么会留着它们！”

    看了看四周，他想起和侯仁辉下午的约定。于是腾空而起，朝着解放城飞去。现在侯齐全力飞行的话，速度可比悬浮车快多了！大约20多分钟的时间，他已经到了总督府的上空。这时他已经感觉好像被什么什么东西盯上了。他知道这是解放城的防御系统。

    他没有理会，直接朝着侯仁辉的办公室落了下去。

    这个时候侯仁辉的办公室内坐满了人，都是总督府各个部门的头头！他们都是来找侯仁辉的，问下一部该怎么办的？

    所有的人都没有想到强身稻的消息已公布会引起那么大的反响，那些家族还好些，可是广大民众的热情全部被掉了起来。他们去找城主问，而那些城主就只能找他们了。一时间他们收到了无数的通话，都是问强身稻详细的情况的。他们也不知道，所以就只能找侯仁辉了。

    侯仁辉冷静着听着各个部门的询问，没有多说话，只是让他们等一下。等了一会儿后，等侯齐落下来的时候，侯仁辉说道“做主的人来了！”

    话音刚落，侯齐就走了进来。办公室的其他的人见进来一个学生年纪的人，都忍不住好奇。“这就是能做主的人！”

    侯仁辉站起来指着侯齐说道“来，我给你们介绍一下，这是这次联邦来的主管强身稻推广的人，他的名字大家都应该听说过，叫侯齐。”

    侯仁辉说完后，办公室陷入了寂静，侯齐看着所有的人，说道“你们好，我是侯齐，就是你们心中的那个幸运的小子，不过这次的关于强身稻的事情，是联邦议会的决议，之所以让我这么个毛头小子主管，可能就是因为我是议长的徒弟，和其他的势力没有任何关系吧！”

    见侯齐说的那么坦诚，而且没有丝毫的架子，情报部门的负责人就说道“你还少说了一样，你还是总督的曾孙子。”

    侯齐笑着说道“是的，这一点不难查出来。好了，时间紧，任务重。我们开始吧！”        

