
　　大半个月之后，白炀通过储物袋内留存的玉简内记录的信息，终于找到了一处千余里大小的荒岛，岛上植被荒芜，多为山丘土坡地形。

　　白炀在找到此岛之后，心中忍不住激动了一下。只是他并未立刻登岛，而是就在附近海域盘桓了起来。

　　白炀心知，若是此地是极阴关押玄骨所在的地方的话，那么必然会有那名花篮怪人存在。

　　自己想要引来极阴对付身后的元婴妖修，那么只要动手杀了那名花篮怪人，不信极阴没有感应。

　　只是白炀设想的虽好，大半个月的时间过去后，却是依然没有看到那花篮怪人的影子。

　　如此不由地让白炀有些头疼起来，不知道那花篮怪人是如原著一般外出寻宝，还是说去做其它事情了。

　　若是和原著里面一样去寻宝的话，自己只要再等一段时间就行，但若是对方已经取完宝了，又有其它事情出去了，自己可就真不好把握整体节奏了。

　　当下心一横，率领着手下五条蛟龙便朝着海岛上飞去，凭借着自身的阵法造诣，白炀很快就找到了一处布置有阵法的土山。

　　稍一施法之后，就将阵法的原貌显现出来，一处方圆里许的黄雾如同原本就存在那里一般，迅速显现出来。

　　身周的五条蛟龙见到突然出现的阵法，都是一阵嘶鸣，随后纷纷看向白炀，不知他此举何意。

　　白炀也不解释，一边指挥五条蛟龙各踞方位喷吐火焰炼化阵法，一边搜寻着储物袋里打劫来的各种物品。

　　而后取出几件还算趁手的法器，随之一起催动法器打向阵法的关键节点。

　　随后只见黄雾翻腾涌动一阵之后，便迅速消退，只留下一道淡淡的黄色光罩，在原地矗立不动。

　　阵内还有数条若隐若现的七彩光带，似乎别有玄机。

　　到了如今地步，白炀自然不会迟疑，指挥五条蛟龙继续喷吐烈火灼烧阵法光幕，自己则挑选了数件合适的法器之后，将阵法附近的地脉灵机全都禁锢住，使眼前大阵无法汲取足够的能量来补充消耗。

　　如此两相合力之下，眼前那座淡黄色的光罩只是坚持了半天时间，便无以为继，在五条蛟龙的围攻之下，化为乌有。

　　随后从阵内冲出数条带翅火蛇，朝着五条蛟龙冲去，只是被五条蛟龙一口一个，吃了个干净，看那一脸满足的样子，显然这几条蛟龙十分满意。

　　有一条蛟龙甚至打了个哈欠之后，就想找的地方盘卧起来睡上一觉。

　　至于阵法破开之后显露出来的那根粗大石柱却是视若无睹，显然这几条蛟龙并不清楚那是何物。

　　倒是隐藏在暗中的那名身穿黑袍的影奴却是轻咦了一声，显然看出了那物的来历，心中对于白炀闹出的这番动静有了一个解释。

　　“这小家伙福缘倒是不小，居然能从那些人族手里找到这种上古修士埋藏秘宝的地方，就是不知道会是何物了。”

　　影奴一边喃喃自语，一边仔细观察一行人的动静，他奉敖仙子之命在暗中护卫和监视，白炀没有异常还罢，若是不安分，有什么其它举动的话，就要出手将其生擒。

　　只是影奴跟在白炀一行后面已经有二十多年，心中对于白炀也有了其它心思。

　　他是被敖仙子收为奴仆不假，但是他也绝不甘心只做一介奴仆，他因为自身血脉所限，此生已经无望继续突破，但若是能夺来白炀的这幅身体呢？

　　一想到传说中的真龙之躯就在眼前，影奴心中就忍不住一阵火热，但是他还有理智，知道自己若是直接出手，不等夺舍对方，自身就要在誓言反噬之下身死道消。

　　如此他一直在等待一个时机，一个能最大限度绕过誓言约束的机会。

　　而在影奴胡思乱想的时候，白炀已经派手下将那根封灵柱推到一旁，随后也不进入，就在一旁默默等着。

　　如此行为不由让影奴感到一阵疑惑，怀疑是不是那洞内有什么危险，便放出神识探查了下。

　　下一刻，影奴脸上不由露出狂喜之色，“七霞莲？居然会是此等神物！可惜还只是生出了三色光霞，不是最终的七霞，不然凭借此神物洗精伐髓，补益元神的妙用，我都能直接服下突破境界了。”

　　说着满脸惋惜之色，只是片刻之后，脸上惋惜之色消失，心道：“虽然只是三色光霞，但是再加上那小家伙的一点真龙之血的话，也足以让我突破了。

　　而且此法还不会伤及那小家伙的根本，只要掩饰的好一点，将其弄成对方身受重伤的样子，而我只要杀一个替罪羊，事后蛟龙一族也不一定会发现。”

　　心念至此，影奴已经有点坐不住了，心中开始逐渐完善自己的计划。

　　而白炀此时却在那封灵柱旁边默默等候，既是在等玄骨老魔出来，也是在等极阴感应到此地之事后赶来。

　　至于身边那五条蛟龙，此时却是已经在阳光照耀之下，打起盹来，对于他们来说，虽然灵智已经不低，但还是喜欢依照本能行事，吃好了睡，睡醒了吃，无聊时打闹一阵，对敌时也喜欢戏耍一下。

　　只有等他们渡过化形天劫后，才能逐渐脱离本性，不再被本能驱动。

　　时间一点点过去，白炀将身躯缩小到只有原本的三分之一大小，随时做好逃离的准备。

　　而后下一刻，一道碧绿光芒从那洞窟下面冲了出来，对于周围的蛟龙丝毫不管，径直朝着天边飞去。

　　影奴见到此光影也是吃了一惊，方才他可完全没有察觉那洞窟内有什么异样，这绿色光影只是几个呼吸的功夫就消失在天际，不是身怀秘法，就是和他一样也是元婴老怪。

　　不等影奴思量多久，天边飞来一道黑色遁光，只是眨眼的功夫便以靠近此处，随后在土山前落了下来。

　　从中显露出一名身穿黑袍的中年男子，脸色铁青地扫视了一眼面前的六条蛟龙，想都不想地一挥手，数道惨白色的火焰便朝着几条蛟龙打去。M.23sk.com

　　那五条蛟龙早在那碧绿光影逃走之时便已经被惊醒，此时看向中年男子的目光十分不善，纷纷飞身而起，一边喷吐烈火迎上那惨白色火焰，一边舞动爪子要扑上去。

　　中年男子袖袍一甩，下一刻十来个遍踢被乌光笼罩的炼尸显现，迎向了几条蛟龙，自己则脚步快捷地朝着那洞窟内走去。

　　只是就在他前脚踏入洞窟内时，一道漆黑乌光蓦然出现在其身后附近，朝前打来。

　　中年男子脸色一变，身子瞬息变换了下方位，但还是被那乌光擦到了边，半边衣袍破碎，显现出那乌光里面的一根漆黑尖角。

　　中年男子不敢大意，一边放出魔光护体，一边冷声道：“玄骨老魔给了道友什么好处，让道友在此与我为敌？只要道友愿意告诉我老魔的去向，我可以给出双倍的好处。”

　　影奴不答，一边催动自家的独角收回，一边重新找寻出手的机会。

　　他虽然不清楚此人为何会来此，但是他可不想让对方把那朵七霞莲取走，听到对方所说之后，怀疑先前逃走的那道绿色遁光就是对方口中的玄骨，但却没有开口回答的打算。

　　在他看来，眼前之人可是一个上好的替罪羊，只要斗法时注意一下，让白炀受点重伤，借疗伤之名暗中取走一些真龙之血，之后他再拿眼前之人回去交差，自己不仅不用被蛟龙一族记恨，说不定还能收获点赏赐呢。

　　白炀此时伪装成一条普通蛟龙的样子，看着被自己引来的极阴和暗中那名妖修动上手，心中却是既惊又喜。

　　惊的是那妖修没有第一时间对上极阴，反倒是任其出手，而后又在极阴即将踏入洞窟内时却是跳了出来，显然是有意如此。

　　喜的是最终计划还是按照自己先前预想的进行下去了，如此自己只要乘着两人动手之际，便能伺机离开。

　　另一边，极阴心里却是想起了另一件事，那便是数十年前他炼制的十八天都尸被盗一事，当时在深海地煞附近就发现了有兽类用爪子挖出的一个大坑。

　　当时极阴完全没有头绪是谁动的手，如今在关押玄骨的地方却是遇到一名来历不明的同阶修士，且身边还带有六条蛟龙灵宠，却是不得不让其怀疑起来。

　　再见那隐藏之人迟迟不出声，心知对方是铁了心要和自己为难，极阴心中冷意更甚。

　　神念探查之下，已经察觉到一些疑点的极阴，下一刻，将那刚刚祭炼出来不久的天都妖尸收回，随后放出一团漆黑的乌云，朝着一处地方疾驰而去。

　　影奴发现自己隐藏的地方被发现，也不迟疑，身子一晃，显现出了自家的原身，却是一头头生独角，身有两翅，披鳞带爪的异兽。

　　朝着极阴飞来的乌云一吼，一圈音波如有实质一般，将乌云击散，只是乌云中却并没有极阴的影子。

　　影奴心下一惊，双翅一展就要飞离原地，只是下一刻，一道乌光自其身后显现而出，从中显露出一名手执一柄诡异黑刀的小巧婴儿。

　　随后双手一舞，一道刀芒闪过，将影奴的一只翅膀斩落，见这一击只是重创对手，极阴心中一凛，也不迟疑，催动元婴瞬间返回之前乌云逸散的地方，随后没入进去。

　　下一刻乌云化作一道漆黑遁光朝着天边飞去，却是一点也不拖泥带水。

　　却是极阴怀疑玄骨没有远离，还在暗中和对手一起窥伺自己，顾才心一横，当机立断施展了元婴离体之术，力求先重创一名对手，剩下玄骨一人，纵使还有一些手段，自己也不是全无还手之力。

　　只是影奴乃是妖兽之事却是一下子打乱了其计划，寻常元婴修士受到他那一劈，即使不是要害，也必然元气大伤，无再战之力。

　　而妖兽身躯强横，即使被其斩落一只翅膀，也不能算是身受重伤，那么他想要先断对方一指的计划就失败了。

　　如此他刚刚施展了大损元气的元婴离体之术，又有一个不怀好意的玄骨隐藏在旁，心知形势对自家不利，便立刻施展秘术逃离，不敢继续停留。

　　而影奴被极阴斩落一只翅膀之后，怒吼一声，便不假思索的朝着极阴逃走的方向追去，想要报仇雪恨。

　　而后一边的白炀当即在其离开之后逃离此处，只留下五条蛟龙在那里不知道自家是跟着影奴追杀对手，还是跟着白炀一起离开。

　　就这样，在五条蛟龙争论是追是跟时，影奴重新返回此地，先将自己被斩落的那半边翅膀收起，看了一眼又将其抛去一旁。

　　此时那翅膀早已腐败朽烂，已经毫无用处了，自己先前不假思索地追了上去，却因为少了一只翅膀，遁速大不如前，只是追了一会，便再难追上，心中郁闷之下，只能先返回此地，想要看看自家的翅膀还有没有挽救的可能。

　　如今一见不由心中怒火更胜，将极阴的样子记在脑海里，咬牙切齿，还要再说什么，却是突然发现白炀不见了。

　　这一下让其只如晴天霹雳，立刻闪身到一只蛟龙身前，喝问道：“敖炀呢？他去哪了？”

　　那头被喝问的蛟龙嘶鸣几声，随后身边的其余几条蛟龙也纷纷出声附和，听完之后，影奴只觉心中一片冰冷。

　　下意识地探查了下那洞窟内的七霞莲所在，见其还在原地，心中不由狐疑起来。

　　他不清楚对方既然逃走了，为何不将这朵七霞莲也一起带走，是担心自己回来的太快，还是另有原因。

　　心中疑惑之下，不想节外生枝，朝着那洞窟内走去，很快便来到了七霞莲所在。

　　这一靠近之后，影奴便发现了不对之处，眼前的七霞莲虽然只是三霞，但灵气似乎暗淡了一点，而且此地似乎还有一种熟悉的气味。

　　心下生疑，也顾不得保持七霞莲的完整，手中乌光一闪，一根漆黑尖角朝着池水打去。

　　随后就见那池水中陡然冲出一条蛟龙朝着其打来的尖角咬去，至于那所谓的七霞莲，只是那蛟龙头上的一个肉冠而已。

　　见到此景，影奴不由呆愣了一下，心中原本的狐疑已经全部解开了，难怪白炀走时对着七霞莲不屑一顾，甚至先前打开封印之后，也不进入里面，想来之知道此地的隐秘，故意设计坑害自己。

　　一念至此，心中的怒火再也难以压制，下一刻，那头鸡冠蛟便被尖角射了个透心凉，一道黑光从那洞窟内飞出，招呼了周围的五条蛟龙一声，便四处搜寻白炀的踪迹起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，56.好陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 