    第4529章 血炎界，家宴

    “十年了。”

    萧逸一手搂着依依，有些萧瑟。

    “若是放着以往，我肯定会觉得十年时间太久太久了。”

    “起码，睡一觉就过去了十年，奢侈了些。”

    依依连连摇头，“十年弹指，不值一提。”

    “公子不必自责。”

    萧逸笑笑，“事实上，自从踏入帝境后，我便忽然有那种时间漫长的感觉。”

    “总说，十年生死两茫茫。”

    “但这十年对我而言，我竟丝毫不觉得有多久。”

    “不知，是因帝境后的感悟，抑或，是这十年你一直陪在我身旁。”

    依依脸色微红。

    世间传言，无论是当年中域里，抑或当今诸天万界里，都道她的公子冷冰冰的，是个沉默寡言之辈，是个不喜言谈，不喜说笑之辈。

    但很显然，她的公子，只是将这一切甜言蜜语，都只留给她一人。

    萧逸搂着依依，搂得紧了紧，“我感觉得到，这十年，你一直都在。”

    是的，虽说这十年来，他看似昏迷了，沉睡了，但实则，他一直在固守自己的心脉，故而其实一直都是清醒的。

    他一直能看到身旁人儿的陪伴、守护，半步不离。

    他也知道血炎界内发生的事，包括各位总殿主的到来。

    这十年，他并不孤独，因为，这些他所在乎、珍视着的人，一直都在。

    依依轻笑，“时间，于我们而言已几无意义，有公子在就好。”

    “是啊。”萧逸笑笑，“我们的寿元，动辄亿年、十亿年，数十亿年，太长了。”

    “但可不是没有意义。”

    “有夫人在，每一天都有意义得很。”

    二人相拥。

    不远处，小青以及侍女们静静地看着，带着真挚的笑容，却不作打扰。

    半晌。

    “对了。”萧逸笑笑，“怎地我家夫人不问问我饿不饿了？”

    依依一愣，从萧逸怀中挣脱出来，又是一惊，“我忘了。”

    “我马上去。”

    “不急。”萧逸一把拉过依依，笑道，“今晚，辛苦夫人布置家宴可好？”

    “家宴？”依依微微疑惑，而后恍然，“好的。”

    “我去准备。”

    萧逸点了点头，起身，“我去外府一趟。”

    ……

    大殿处。

    一道身影，从远方飞跃而来。

    看真切些，正是修罗总殿主。

    “修罗也赶回来了。”猎妖总殿主轻笑一声。

    这十年来，其余六位总殿主反倒在血炎界的时间较多，而修罗总殿主，则时常外出，久久不归。

    “嗯。”修罗总殿主点了点头，看向天机总殿主以及魂殿总殿主。

    “都准备好了吗？你们可有把握？”

    魂殿总殿主点了点头，“放心。”

    “帝疆源兽的寒冰力量虽可怕，但冰龙位列五大龙族之一，其寒冰力量亦不俗。”

    “即便我无法顷刻救醒萧逸小子，应当也能做到加快萧逸小子醒来的时间。”

    “嗯。”修罗总殿主点了点头，“走吧。”

    今日，对七位总殿主而言，显然是一个极其重要的日子。

    七人，尽皆脸色凝重。

    但恰在此时。

    大殿后，一道阔别十年的熟悉身影，又赫然走出，赫然出现在七人面前。

    身影，自是萧逸。

    “额，这…”七位老人，齐齐一惊。

    萧逸笑笑，似乎已然料到七人的惊愣之色，“抱歉了，让各位总殿主十年准备付之东流，白费心机了。”

    “我萧某人特地提前一步醒来，好下下你们面子。”

    天机总殿主闪身而来，紧紧抱过萧逸，“好，很好，醒来就好，没事了就好。”

    “区区十年准备算得了什么。”

    “就是百年，千年万年也是值得的。”

    “额。”萧逸脸上的挪揄和打趣，尽数化作会心笑容。

    其余六位总殿主亦是会心一笑，低骂一声，“臭小子。”

    十年担忧，在见着这个年轻人已然醒来后，尽数化作了云淡风轻，唯余惊喜。

    “我们的小子，自是厉害的。”风刹总殿主笑笑。

    “终是不负你八殿之主之名。”炎殿总殿主豪爽而自傲地说着。

    这个年轻人，是他们所有人的骄傲。

    萧逸惊疑地看着老人们，“我记得，我昏迷前可没有提过帝疆源兽的事。”

    “你们倒是猜出来了。”

    修罗总殿主轻笑，“我们这些老家伙若想救你，自然要先搅清楚你体内的寒冰力量怎么回事。”

    “我们翻阅了大量的卷宗记载，情报判断，终无所获。”

    药尊总殿主笑笑，“这时，亏得有依依丫头。”

    “她虽一直守在你身旁，半步未离，但她却认出来你体内的寒冰力量来自于源兽，这倒是帮了大忙。”

    “虚空源兽，虽在无尽虚空中神秘无比，但却一直都有算不得秘辛的资料记载，加上源兽就那么些。”

    “我们要判断出来，自然不难。”

    风刹总殿主摇了摇头，“当得出这个判断后，当年我们可是吓了个半死。”

    “那等存在的力量，居然会残留在你小子的体内，还在肆虐着，让得你重伤乃至昏迷。”

    “我们是一筹莫展，素手无策的。”

    “倒是魂老头，算到了办法。”

    魂殿总殿主笑笑，“与其说是我的办法，不如说是曾经那位冕下留下来的庇护。”

    “我魂殿，除却帝魂果外，就属这冰龙之魂是那位冕下的最珍贵遗留了。”

    萧逸笑笑，“原来如此。”

    各位总殿主的本事，自是不必多说的。

    萧逸对着老人们行了一礼，“十年前，总殿主们大驾光临，小子是有失远迎的。”

    “今天特地备好家宴，给总殿主们接风洗尘。”

    “好，走走走。”天机总殿主苍老的手掌拉着萧逸便走。

    修罗总殿主摇了摇头，轻叹一口气。

    猎妖总殿主轻笑一声，“行了，你小子想什么我们还能不知道不成？”

    “既来了你血炎界，自不会走了去。”

    “我们来了，你平白能当甩手掌柜，你会放我们这些老家伙走才怪。”

    萧逸讪笑一声，“多虑了，多虑了。”

    “臭小子，少来。”风刹总殿主笑骂一声。

    众人，还是在欢笑中进入内府。

    偌大桌席，萧逸以及七位老人正坐着。

    桌上，已沏好了香茗。

    家宴，若是隆重，自没那么快准备好。

    猎妖总殿主抿了口香茗，道，“对了，你血炎界这些年的事…”

    萧逸连忙打断，“可不必与我多说，总殿主们自去把握处理就好。”

    “血炎界所属力量，归你们了。”

    萧逸一句话，堵死了猎妖总殿主之后的所有话。

    好不容易能当甩手掌柜，可不能让猎妖总殿主又拉回去。

    老家伙们，和这个年轻人间，一如当年，暗暗博弈着。

    虽然，这些博弈尽是轻松愉悦。

    ......

    第一更。

    (本章完)

