    当叶雨幽吞下我手中的鬼气时，我是一脸懵逼的，不过，我很快就反应了过来。

    “你干了些什么！”我立刻扯着叶雨幽的脸蛋，焦急的说道：“吐出来！快吐出来！”

    我刚才在指尖凝聚的那股鬼气，可是不小，足有大半个玻璃球大小，这些鬼气都足以在墙上轰开一个大洞，而如今却被叶雨幽吞进了体内...这等强度的鬼气，就算是叶雨幽实力，短时间也难以驱除出去啊...

    “吐不出来了...”叶雨幽苦着小脸说道。

    “那就赶快将我的鬼气驱除出去啊...”我一脸焦急的说道。

    “不用了吧...”叶雨幽揉了揉被我捏的发皱的小脸，幽幽的说道：“我体内没有什么不适啊...”

    “怎么可能？”我担忧的问道：“雨幽，你说实话...你现在真的没有什么不适的感觉吗？”

    “是真的...”叶雨幽点了点头，说道：“鬼气不能兼容这一点我也清楚，每当我的鬼气靠近其他人的鬼气的时候，我都会有一种淡淡的排斥感，但是，这种感觉在你身上我并没有感受到，所以我刚才才会尝试一下能不能吃了你的鬼气光团...我吃下去之后，体内是真的没有什么感觉，反倒觉得刚才由于凝聚鬼气光团而消耗的鬼气补充回来了不少...”

    看叶雨幽的语气，的确不像是说谎的样子，而且，她的脸色也很平静，没有一丝一毫痛苦之色，难道，叶雨幽吞完我的鬼气之后，真的没有任何不适吗？

    可这不应该啊...鬼气不兼容这是众所周知的事情，否则治疗鬼气伤也就不用那么麻烦了...

    “为什么你吞了我的鬼气之后没事啊？”我不解的问道。

    “我也不知道啊...”叶雨幽也一头雾水的说道。

    我靠近叶雨幽，细细的感应了一下，确实，在她身上，我没有感觉到鬼气间那种细微的排斥感...只有叶雨幽是个例外，除了她以外，我在所有的鬼气拥有者身上，都感觉到了一抹淡淡的排斥感。

    只是，为什么我唯独在叶雨幽身上感觉不到这丝排斥感呢？

    我想了半天，也没想出个所以然来，管它呢，反正也没有坏处，所以我干脆就不想了。

    过了一会，时间就走到了十二点，与此同时，我的王牌之上，也发生了变化。

    五百八十七分！这是现在的分数。

    我记得，就在昨天凌晨十二点，王牌上的分数只有一百八十二分，也就是说，这短短的一天时间，我们取得了四百分的好成绩！要知道，从我们来到对抗赛世界至今，还不到一个星期的时间啊...

    我们此时已经完成了一半的目标，只剩下四百分左右，我们就能达到一千分，到时候，只要我们带着身上的鬼牌抵达红城一中，那便能活着回去。

    不过，在此之前，我得尽快提升实力，否则...就算回去了，也得死在班主任的手里...

    想到这里，我顿时握紧了拳头，原本的困意也是消散了不少。

    我看向林薇等人，笑了笑，说道：“时候不早了，已经后半夜了，大家早点睡吧...”

    “嗯。”众人均是点了点头，然后回到了自己的房间。

    我则是留在客厅，继续凝聚鬼气光团。

    虽然我没有叶雨幽有天赋，但我相信，我凭借后天的努力，一样可以变强，而且，让我妹妹冒着危险为我遮风挡雨，这点我可做不到。我想做的，便是站在自己妹妹的前面，为她拦下一切的危险...

    时间很快就匆匆流逝，我一直练到了后半夜三点，才进入梦乡...

    很快，便是到了第二天。

    因为我们昨天取得了不少分数，所以我们今天难得睡了个懒觉，一直睡到九点才慢悠悠的起床。

    正当我们准备吃早餐时，窗外传来了一道响声...

    “沙城的朋友们...我是四统领...”

    沙城二中。

    此时，操场之上，零零散散的站着不少学生，粗略算去，恐怕不下百人。

    最让人震惊的地方在于，这百名学生的身体之上，无一例外的散发出一股鬼气波动。显而易见，这百名学生均是鬼气拥有者。

    那可是鬼气拥有者啊...这些人随便拎出来一人，放在任何一个鬼师班级里，恐怕都是出类拔萃之人...而如今，他们竟然聚集在了这里，而他们此时均是一脸敬畏的看着前面主席台上的四人。

    在主席台之上，站着四人，在他们的身体之上，一股惊人的鬼气波动，犹如压抑着的火山一般，自他们体内散溢而出...

    最前面的一人，是一个模样颇为英俊的男子，若不是在他的脸上有着一抹令人心寒的阴沉表情的话，恐怕任谁第一眼看见都会生出好感，不过，值得注意的是的是，在他右侧的袖子之上，竟然空空如也...不过，即便如此，也没人敢小瞧这个男子，因为，这四人当中，就属他的鬼气波动最为强横。

    在这位男子之后，是一个脸上带着伤疤的男子，阴沉的脸上，浮现一抹嗜血的笑容，而在他的身体之上，同样浮现一抹惊人的鬼气波动，只不过，比起之前的那个英俊男子，还是要略逊一筹，但即便如此，他依旧和前面的男子站在一起。

    在这二人的身后，同样有着两个熟悉的面孔，那两人自然便是六统领韩卫龙，以及七统领杨默。此时，他们的脸上也是浮现了一抹敬畏之色，而那敬畏的来源，自然便是前面的两位男子，即...四统领与五统领！

    “四哥...”那六统领韩卫龙忧心忡忡的说道：“四哥，我们真的要去扫荡市中心吗？这一路上恐怕得有数百万只鬼...仅凭我们，真的能吃掉那么多鬼吗？”

    “你们不要问那么多，这是你四哥的命令，你们尽管执行就是了，别忘了，我们此行的目的是为了寻找林淮的踪迹...”五统领的眼中闪过一丝寒芒，他冰冷的说道：“别说是沙城...我在白城都没遇见这么大的耻辱，那么多人围剿一个班级，竟然死伤惨重，而且，最后居然还让他逃了...”

    “是...”六统领低着头，附和道。

    “放心，有我和你五哥呢。”四统领淡淡的说道：“而且，又不是仅有我们这些人要去扫荡...会有人替我们清理鬼的...”

    “四哥，你的意思是...”那七统领杨默微微躬身，问道。

    “呵，一会儿我会通告全城，告诉所有沙城的鬼师班级，我们即将去扫荡沙城，若是他们想来，那便来，到时候鬼晶也有他们一份，但若是他们不来，那这沙城的鬼晶，可就没有他们的份了...”

    “四哥，你要怎么通告全城呢？”六统领韩卫龙疑惑的问道。

    “呵呵，我这次特意带来了小喇叭...”四统领笑了笑，旋即从一个箱子里拿出了一个喇叭，说道：“这小喇叭的威能，你们可是清楚的...到时候，我拿着小喇叭一喊，至少这沙城外围的学生，大部分都能听见...”

    “竟然带来了小喇叭？”见状，六统领和七统领的脸上均是浮现了一抹震惊之色，旋即喃喃道：“可是我记得这小喇叭的覆盖范围，只有方圆三公里...我们真能让所有的人都听到你的声音吗？”

    “我将鬼气覆盖在口中，再用小喇叭说话，声音大概能传四公里...”四统领说道：“虽然无法覆盖整个沙城外围，但也能使许多鬼师班级听见消息，到时候，一传十，十传百，消息自然就慢慢散播出去了，所以这点你们不用担心...”

    “是。”六统领和七统领皆是点头回应道。

    五统领有些惋惜的说道：“可惜，大喇叭在大哥那儿，而大哥现在还腾不出手，否则，四哥若是借来大喇叭，用它一喊，方圆十公里的人都能听得清清楚楚，何必像现在这么麻烦...”

    “五弟，围剿林淮的这点小事儿还用麻烦大哥？若是让他知道，非打断我们的腿不可...”四统领淡淡的说道：“大喇叭对大哥来说，自然是有用，所以，我们不能为了这点小事，耽误了大哥他们的大事...”

    “四哥说的在理...”五统领点了点头，说道。

    不过，话虽这么说，但四统领的心中，还是浮现了一抹难以压制下去的怒火，之前，他因为轻敌，在猝不及防之下，被林淮废掉一条手臂，因此，若说对林淮的狠，恐怕他比谁都要深..

    只是，四统领对情绪的克制显然到了一个非常高的地步。

    “诸位！”四统领突然说道。

    虽然四统领没用麦克风，但他此时的口中，有着一抹淡淡的鬼气，因此他的声音十分的清晰响亮，以至于原本还有些嘈杂的操场，瞬间变得鸦雀无声...

    “我今天聚集大家来，是有重要的事情要说...”四统领说道：“既然我们大家均为鬼师班级的学生，那我们就有共同的敌人，即为我们的鬼师...敌人的敌人，便是朋友，因此，我诚心的希望，诸位都能完成一千分的目标，然后活着回到自己的世界。”

    “但是，现在沙城绝大部分的鬼，都在市中心，而沙城外围的鬼已经被斩杀殆尽了，因此，我们要想获得分数，几乎是不可能了...”

    “而我这次召集大家的理由，便是想集结大家的力量，一起扫荡市中心，一方面是为了获取大量的分数，一方面还可以清理一条通往白城的路...不过，我清楚，仅凭我们这些人是不可能扫荡干净的，我也不会让你们白白送死，所以，我会号集更多的人加入我们。因此，还请大家在扫荡中尽心尽力，多杀几只鬼！

    “我们今天于中午十二点，在此处集合，希望大家按时到场，都听到了没有？”说到此处，四统领的脸上浮现了一抹寒意。

    “听到了！”地下响起一连片呐喊之声。

    “好，既然如此，那我就不磨蹭了，我这就通告全城...”

    说到此处，四统领拿起了小喇叭，嘴中附着着一抹鬼气，大喝道...

    “沙城的朋友们...我是四统领。”

