    可长门没必要觊觎写轮眼啊，就算止水这双眼睛是万花筒，那又如何？

    轮回眼不香吗？

    上杉彻听得团藏所说，一时间不知道该回什么话才好。

    “无论如何，这双眼睛，我们晓组织保了。”上杉彻微微一笑，话音方落，便一拳将团藏的头打爆。

    团藏甚至连表情都没来得及变化，头颅就化成了一道血雾，消散在空气之中。

    不出意外，团藏又“复活”了。

    随之，手上的写轮眼又闭了一个，除了右眼之外，还剩下三个了。

    “好快的速度……”团藏站在不远处，惊叹一声，随即又道，“你们晓组织想好了？确定要与木叶为敌？”

    此时，止水也不禁看向上杉彻，这种速度的力量，让他想起了一个人。

    可那个人已经死了。

    上杉彻嗤笑一声：“我们没想和木叶为敌，而且……你能代表整个木叶？”

    “说得好！”没等团藏回话，不远处又传来一道声音。

    上杉彻、止水、团藏三人，皆是循声望去，见到来人身影后，表情不一而足。

    团藏满面阴沉, 止水微微一愣，而上杉彻, 却是心思有些复杂, 甚至……有些尴尬。

    “该死, 怎么把正主引过来了？”

    他暗道一声，认出了来人的身份。

    这个佝偻的身影, 脸戴面罩，像是一只蝎子般行走，身后也伸出了一支蝎钩般的铁尾。

    正是晓之玉, 砂隐村的赤之砂蝎！

    “你是谁的手下？”蝎看着此时和他穿着一样的上杉彻，略有些诧异，刚才那声赞叹，也是因为听见了上杉彻所说。

    他这一次, 是带着长门的命令来的，为的就是在团藏的手中，将止水救下，一个拥有万花筒写轮眼的成员, 比一个失去万花筒写轮眼的成员, 要重要得多。

    团藏与止水的反目，已经达到长门的目的了, 至于团藏死不死, 没那么重要, 不死最好，还能让他回村子里去, 把止水的退路断了。

    刚才见到团藏要去抠掉止水的眼睛, 蝎就准备出手了，他一直在暗处观察着一切, 和之前一样，都是控制着那些如同蚂蚁般微小的傀儡。

    加上方才的飓风，上杉彻并没有察觉到蝎的存在。

    可惜, 蝎还没来得及出手, 上杉彻就制止了团藏。

    一时间，让蝎对这个陌生的成员, 感到十分欣赏。

    “蝎大人, 以后您就知道了。”上杉彻放了一个烟雾弹。

    而蝎一听这人认得自己, 又帮了止水, 看来的确是自己人了，但是究竟是谁的手下，他倒是猜不出来。

    他初来乍到地，也没有认清全部面孔，此时听了上杉彻的话，倒也没怎么怀疑，也没放在心上。

    如今，带止水回到组织的任务，才最重要。

    但是上杉彻心中却有些疑惑，为什么长门会派人过来，难道正如团藏所说，他也觊觎万花筒写轮眼？

    “不应该啊……”上杉彻暗自摇了摇头，要说是大蛇丸派人来，他还信一些，可长门真的没这个必要。

    可大蛇丸也指挥不动这个曾经骄傲的赤之砂蝎啊？

    而且，这一世的鼬并没有加入晓，大蛇丸也没有真正亲身感受到写轮眼的强大，还不至于暴露出如此强烈的贪念。

    这般想来，上杉彻有些搞不懂了。

    “赤之砂蝎……你竟然也加入晓了？”团藏眯着眼睛。

    蝎的名头他是听过的，也不知道之前有没有打过交道，但此时听团藏的语气，似乎有些诧异，这次晓的来人会是蝎。

    他还以为，是角都那个老不死的，或者是大蛇丸那个Hentai。

    “这与你无关，团藏先生，首领大人让我带一句话，这次的事情，是我们的不对, 今后有机会，一定会向团藏先生赔个不是，但是……这个人，我是必须要带回去的。”

    说着，蝎指了指止水。

    “赔个不是？你们想怎么赔？”团藏目光阴沉，他心有不甘，但如今连赤之砂蝎都出现了，再加上那个陌生的，并且速度和力量都超乎常人的晓组织成员，

    他实在没有把握。

    而且，他能感觉到，止水身上的“自业咒缚之印”有些松动。

    可如果放弃了这次机会，之后再想布局，可就难了。

    “这个我就不清楚了，但是我相信首领大人，一定不会让团藏先生失望的。”蝎的声音十分沙哑，但话语中有种不容置喙的冷漠。

    言下之意，就是说，我相信我们的首领，而你，也必须相信。

    虽然来之前，长门已经对蝎说过，如今的组织，还缺少资金运转，所以暂时不能与五大国交恶，只能暗中行事，然后寻求更多的机会聚拢财富。

    所以蝎才会好声好气地和团藏多说几句，否则放在以前，这老头如此不开窍，蝎早就把风影傀儡召出来大干一场了。

    趁着他们说话的空档，上杉彻走到止水身边。

    止水的注意力原本也是放在团藏和蝎身上的，并没有在意一旁的上杉彻，此时见上杉彻走到自己身边，止水又是一惊。

    他虽然打算加入晓，可他对于晓的成员，却没有一丝一毫的信任，即便此时，这两个身穿红云黑袍的晓组织成员，此番看起来是来救自己的。

    但他却下意识地想要一躲，可惜还无法挣脱“自业咒缚之印”。

    只见上杉彻抬起手来，按在止水的身上。

    “你要做什么？”止水皱着眉头问了一句。

    “很快就好，啰嗦！”上杉彻淡淡回了一句，随即运转全身的查克拉，注入到布满止水身体的咒印之中。

    片刻之后，上杉彻便找到了这个咒印的薄弱点。

    然后，查克拉一冲。

    呼！

    一声若有若无的轻响，布满止水身体的咒印，竟然如同潮水般迅速退去。

    就像一开始爬满他身体那样。

    止水心头大震。

    没想到让自己毫无办法的“自业咒缚之印”，竟然在这个名不见经传的晓组织成员手中，如此轻描淡写地就被破解了。

    不仅止水，就连一旁的团藏也颇觉惊骇。

    “这人什么来头？拥有超乎常人的速度和力量就不说了，我的咒印如此繁复，他竟然能随意破开？如果不是查克拉强度远在我之上，那就是他对封印术颇有造诣……晓组织竟有如此人才？”

    团藏心中暗道。

    而此时，蝎也不禁对上杉彻微微侧目。

