一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十二章八九玄功

    “李大师将这碧玉族少女买来是为了救她？”向管事诧异的道。

    “嗯，我只是看不惯那些人的做法。”李墨拿起茶杯，微微一笑道。

    碧玉族少女，听见李墨的话，这才有些确定了似乎真的是要救她，她从铁笼子中出来，朝着李墨恭敬的弯下了腰，啜泣道：“谢谢公子，谢谢公子！”

    “不用！”李墨扶起了少女，然后伸手一捏，便捏碎了碧玉族少女脖子上的铁项圈。

    这李大师行事还真是随心所欲，毫不顾忌什么，为了救一位不相干的碧玉族少女，花费一万妖晶，并且与玄武门欧阳少主结怨，还真是看不透，向管事心中暗道。

    “放心，暂且跟着我，拍卖会结束后，我送你回东海中。”李墨微笑着道。

    “是，公子！”碧玉族少女非常恭敬与激动，眼泪不住的流下，在最绝望最无助的时候，或许你会坚强你会认命，但此刻若是有一份嘘寒问暖，反而令人会泪流不止。

    “李大师，不知你可否愿意做我东海拍卖行的管事？”忽然，向管事发出了这样一个邀请。

    “嗯？”李墨眉头一挑，笑着道：“我可不会管事！”

    “李大师多虑了，我东海拍卖行的管事分为内管事和外管事，我邀请你的是外管事，其实也就是挂名在我东海拍卖行，没有什么特别的义务，非常自由，而且有了这层身份，便是那玄武门的欧阳少主也不敢对公子怎样？我东海拍卖行可并不怕他们玄武门！”向管事微笑道，他相信不会有人拒绝这样的邀请。

    之所以向飞会如此客气，自然有他的打算，丹师本就地位尊崇，而且能够炼制如此上好品质的丹师就更少，便是东海城都不超过十人，但像李墨这么年轻的一个没有，谁知道再过一两年，李墨又能炼制出什么丹药呢？所以，他才极力邀请！

    李墨本想拒绝，但是一想，有了这层身份，在东海城的确办事会很方便，而且可以减少许多不必要的麻烦。

    片刻的时间，已经有人送来一个木牌，一边画着东海拍卖行的标志，乃是一座六角阁楼，李墨看着眼熟，正是那拍卖行建筑的最上方吗？在木牌的另一旁，写着一个外字！

    碧玉族少女自从知道李墨的确是救她后，便放松了许多，自行走到了李墨的身后，很乖巧的将李墨面前的茶杯填满，然后静站一旁。

    “接下来的一件拍品，是一本功法，这本功法不同寻常，最少需要神魂境的强者才能够使用！”千柳的一席话，顿时将所有人的目光吸引过去，这次不是看她的身材容貌，而是看向了千柳手中的那本书籍。

    便是李墨与灰毛鸡，也同时转了过去，虽然李墨一直在和向飞交谈，但是却也关注着拍卖，若是有自己用的上的，他自然也会出手，如今已经拍卖了十几件了，功法，利器，材料，丹药什么都有，还有一些不知名的东西，喜欢的可能出价很高，不喜欢的甚至无人问津。

    不过，这十几件拍卖的东西，都没有超过五千上品妖晶的。

    “这本功法的名字叫做八九玄功！修为到了神魂境才可以使用，学习了这本功法后，便可以通过灵力变换成任何东西。”千柳脸上荡漾出一个风情万种的笑容，拿起了一本古朴的书籍，上面正是八九玄功。

    “什么？这么好的功法？”

    “怎么可能会有这般强势的功法，在很多方面来讲这可比道法实用许多啊！”

    “没错，若是变换成石头，在敌人路过之时偷袭，恐怕就算高一个境界的强者都不可能躲掉。”

    “这种功法怎么可能有人拿出来拍卖？就算拍卖也定然是放在东区的拍卖行，经过大肆宣扬，不可能直接在这里拍卖！”

    众人议论纷纷，皆是觉得不可思议。

    “八九玄功？”李墨一怔，他可是地球修士，又怎会不知这个道法，这是地球上神话故事中，杨戬与孙悟空都会的道法，可以变换成万物，极为神奇，这难道是当年山海大陆修士遗留在这里的？

    “这道法岂不是与老祖的能力一样？”灰毛鸡奇道。

    “其实这功法也有一个缺陷，那就是变换后实力会下降一个大境界，所以……”向飞摇了摇头，根本没有去看那功法一眼。

    “切，骗子，若是变换后下降了一个大境界，那要来做什么？就算是可以变成冰冷的石头偷袭对手，但以低了一个大境界的实力去偷袭，就算打到了对方，也没有一丝作用，恐怕连衣服都打不破，与老祖的能力差远了。”灰毛鸡不屑道。

    “嘘！”当千柳解释了一番后，下方的众多修士无不是发出一道嘘声。

    “还以为是什么绝世功法，原来是个鸡肋，屁用没有！”

    “变换后低了一个大境界，要来干什么？垃圾而已！”

    一时间，漫天的骂声响起，所有人都是不屑于顾，千柳仍是脸上带着一丝迷人的微笑，既不惊讶也不因人们的谩骂而生气，反而朗声道：“八九玄功，现在开始拍卖！底价十颗下品妖晶！”

    “一百颗妖晶！”在千柳话音刚落之时，二楼的包厢中立刻便有人喊出来，正是李墨，因为他想要这道法，不仅仅是想知道这道法与山海大陆的关系，而且还因为这道法，是孙悟空所拥有的，作为从地球上生长的普通人，从小心中的第一个超级英雄，恐怕便是那根拿着铁棒，将天捅出一个窟窿的猴子吧。

    “这不是刚才竞拍碧玉族少女的那个包厢吗？”

    “就是，真想不通，这种没用的功法买来做什么？”

    另一处豪华包厢，欧阳少主站了起来，脸上露出一丝笑容，喃喃道：“这似乎是刚才和我抢女人的那个包厢，你想要这本垃圾功法吗？呵呵！”

    “八九玄功，一百颗妖晶一次！”千柳没有等多长时间便喊道，因为她也觉得这功法肯定不会有多少人买了。