    彭聪，1996年生人，今年26岁。

    原本职业是乡里电信部门的一名员工。

    平时主要是负责给乡里、村里办理光猫开通各种网络套餐以及拉网线的。

    两年前，彭聪突然辞职，并当了上了一家名为【韭菜光伏发电有限公司】的代言人！

    从那时候起，彭聪就开始向村里人推销起了那家公司的产品。

    名为：【光伏发电】

    ————————

    话说，在现在农村。

    家家户户都住上了平房，盖起了小院子。

    然而，这些平房和小院子虽好。

    但是，它们的顶上却都是光秃秃的。

    于是，就有人盯上了这门生意。

    哦不，是有人盯上了这屋顶那绿油油的韭菜！

    首先要说的是，农村一旦到夏天的时候。

    大家想到的肯定就是天气非常地热。

    最重要的一点，就在于这个天气，大家会使用非常多的电。

    比如说，开空调或者是开风扇会耗费很多的电量。

    所以在农村，很多地方到夏天可能经常会出现用电过量的现象。

    因为大量的电会导致农村各种供应这么多的不得不间断性的供应。

    对于农村人来说也是非常难熬的。

    毕竟在地里面工作一天，回到家里面，却吹不了风扇，非常地燥热。

    面对这种现象。

    很多诈骗团伙就了解到了自己有了可趁之机。

    所以，就在农村推出了一种名为【光伏发电】的玩意。

    于是乎，很多农村人根本就没有了解到相关的科技，听着那些骗子说得天花乱坠。

    顿时觉得光伏发电好像非常的有用。

    接着，就将自己的屋顶租给了那些骗子。

    随后，骗局便开始出现了！

    一些骗子公司到处行骗，并在当地找个熟悉当地各种推销的人物作为他们的代理人。

    这些骗子一旦被骗到了相关的钱，他们就会溜之大吉。

    接着又在某一个没有骗过的地方，再次出击。

    不断穿梭在各大农村。

    骗子通过自己的华陆赚取了很多不应当拿到的钱。

    很多骗子都会跟农民说，自己根本就不想要骗他的钱，只是想要帮助他。

    但是最后却发现农民却花了很多的钱，弄了这些看起来根本就不能够发多少电的破玩意！

    因为把一个太阳板一样的东西放在屋顶上面，来发电就能够产生电人这种东西，听起来就非常的不合理。

    毕竟华国本身的技术还没有发展到这个层次。

    目前的太阳能光伏电板也只能够用来烧烧热水。

    但是，骗子却利用了这种机会，一股脑地向农民介绍这种技术。

    他们宣传说可以通过阳光来进行发电，告诉村民他们家从此以后也不要再用电了，可以节省下来很多的钱。

    而如果有多余的电，那么电缆缆公司还会把这些电缆给回收掉，农村人完全可以靠自己安装太阳板用来赚钱。

    这些个光伏发电听起来非常的美好。

    但是，看起来非常美好的背后，隐藏着的却全是骗子的骗局。

    具体怎么个租法呢？

    其实就是在屋顶上装一个太阳能光伏发电板。

    这样呢，发出来电啊，既可以自己用，也可以把用不完电呢，再卖给电力公司。

    同时，还能享受国家的新能源发电补贴。

    这是不是就是一举三得？

    既帮家里省电费，还让家里多了份额外的收入，同时还能响应国家的政策号召。

    因此，这很多村民一听啊，那可就会有直接上头了！

    纷纷抢着要出租自己家的屋顶。

    可是，玆要是这协议一签。

    那噩梦啊，就算是正式开始了！

    先说这太阳能发电板。

    按照那些割韭菜光伏公司的介绍：

    出租屋顶装光伏板，每平米每个月可以返还30块的租金。

    那要是这么算下来的话，如果一个屋顶有个10平米，那每个月就是返还300块租金？

    其实，这是错误的！

    因为，光伏面板它不是床单被罩。

    所以，即便家中有10平米的屋顶，也根本不可能拿它全部铺满光伏发电板。

    故而，这租金就根本不可能按照10cm来结算。

    然后，再来看这些公司所谓的签约合同。

    他们和农民村里面签的合同，那可不是屋顶的租赁协议，而是设备的租赁协议。

    什么意思呢？

    其实意思就是出租屋的农户，要自掏腰包来租赁那些光伏发电的设备。

    割韭菜光伏公司非但不给农户们屋顶的租金。

    农户们反倒还要给人家公司设备租赁的钱。

    其实，农户们并不都是傻子！

    可是，最后他们为什么又同意租赁了呢？

    唉……要么怎么说这帮人套路玩的深呢？

    人家是这么说的，不用农户再从兜里掏钱了。

    等到时候设备一装，发出了电就能换钱，政丨府还给补贴。

    所以啊，割韭菜光伏公司就从这两笔钱里扣，就完了！

    诶……这农户们一听，这感情好啊！

    于是，农户们就这么稀里糊涂的签了合同，并装了他们公司的光伏发电设备。

    但是，只要设备一装上，

    问题就出现了……

    首先，每个月发的电钱，其实并没有那些割韭菜光伏公司承诺的那么多。

    另外呢，这光伏发电设备其实还是比较贵的！

    下个雨、刮个风啥的，都有可能造成光伏发电设备的损坏。

    可是呢，这设备既然已经租给农户，那么农户就有义务对其进行保养和维修。

    所以，农户们发电站那点儿钱，还没焐热呢，就变成了人家公司设备维修款项了！

    而这，还不是最狠的。

    很多农户们一看，合着自己现在成了杨白劳了，发的电钱，全都得拿出来给割韭菜公司交设备租金……

    非但没赚钱不说，还他喵的成天伺候着这些破铜烂铁。

    那心里肯定是愁呀！

    哦豁～也就这在这档口上，当初租给农户们的光伏设备公司，接着又反回来了！

    干嘛呢？

    当然是继续忽悠啰！

    他们就跟农户们说，要不你们就直接把自家屋顶的这些光伏设备买了吧！这样呢，就不用再交租金了？

    而且，自己维护设备的成本，远比他们公司维护设备的成本还要划算许多。

    就这样一步接着一步的！

    割韭菜光伏公司就把小坑给农户们挖好了！

    那设备到底卖多少钱呢？

    就这么说吧，他们明着欺负那些农户们不懂行。

    一台设备，他们就能加价个七八万。

    农户们也还别问！

    问了，就是他们不懂……

