    这个古墓纯粹是白起为了复活自己而建造，在入口处弄一些雕像之类的，还可以用来迷惑人，在古墓深处、尤其是水晶门后边，根本就没必要再故弄什么玄虚。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    孙教授听了叶少阳的话，立刻又追问：“是什么样子的棺材？”

    “这个……如果你有想法，将来可以亲自下去看看。”

    反正白起已死，水晶门的禁制解开，那些僵尸、厉鬼，也被自己一行人斩杀殆尽，也没什么危险，可以让官方派出真正的考古队前来考察了。

    想到这里，叶少阳转头看了瓜瓜一眼，“你先别回去，跟小青一起在那些隧道迷宫里再转悠转悠，如果有残余的邪物，一定要全解决了，不能留下后患。”

    瓜瓜和小青听了吩咐，加离开，去古墓里到处转悠去了。

    “叶先生，怎么不见曹科长？”士兵刘凯问道。

    “这……”叶少阳猛然意识到，这个问题不能实话实说，“曹宇”毕竟是个身份贵不可言的领导，自己假如说他是白起……势必会有相关人员调查，且不说自己不想把这宗法术界的秘闻公诸于世，就算自己愿意说，如此错综复杂，能不能让别人相信也是一回事。

    “曹科长牺牲了。”就在叶少阳最窘迫的时候，林三生接过话头说道，之前为了方便跟叶少阳说话时不会让旁人觉得叶少阳在自言自语，他早就对这些现身，大伙都能看到他。

    叶少阳心中一动，对林三生投去感激的一瞥，这应该是最好的回答了，有个词叫做死无对证，曹宇已经死了，自然怎么说都可以。而且这古墓里处处都有鬼怪邪物，他们都是知道的，这一路上也有不少众阁派的道士死去，曹宇一个普通人，被邪物杀害，也完全在情理之中。

    “是的，曹科长被僵尸杀死，落入血池中，被邪气所化，连尸骨也没能留下。”叶少阳接着林三生的话说道。

    几个士兵面面相觑，都为曹宇的死感到震惊，但是没有人怀疑叶少阳会撒谎。

    既然连尸也没有了，这件事也就算了结，谁也不能说什么。

    这时，几个众阁派的道士也询问起紫昆道人的去向。之前进水晶门的时候，他们都被紫昆道人留了下来，叶少阳后来想，八成是紫昆道人想独吞鱼肠剑，怕这些师兄弟们回去告诉天龙道人。

    叶少阳也说被尸王杀了。这些道士也是没话说。

    “叶掌教，你们寻到鱼肠剑没有。”一个道士问道，这几个道士也是没什么品行，紫昆道人的死也引不起他们多少伤感的情绪，他们更关心的是鱼肠剑的去向。

    叶少阳没等回答，一个道士看见了提在手中的鱼肠剑，剑身连带剑鞘都是赤红如血，特征非常明显，立刻问道：“叶掌教，这把可是鱼肠剑。”

    四宝慌忙说道：“什么鱼肠剑，这是我的剑，叫……赤龙剑。”

    叶少阳道：“这的确是鱼肠剑，不过我跟你们说不着，等回去我回亲自送给你们天龙掌教。”

    吴嘉伟兄弟还在天龙道人那边，古墓的事解决了，自己也该去会会他了，再说就算自己不去，这家伙为了鱼肠剑，肯定也会来找自己麻烦。

    几个道士听他这么说，也不好说什么了。

    之前挡在古墓入口的岩石已经被小九撞开，大家伙一路上踏着被斩杀的僵尸的血肉，回到出口，上到地面。

    外面的天早已经黑了，叶少阳等人这才知道自己在古墓里待了有一整天，想起古墓里的经历，真是有一种劫后余生的感觉。

    虽然气温无比寒冷，但是这种仰头就能看到星星的感觉真的很好，叶少阳深深吸了一口气。

    几个坚守在入口的士兵见他们出来，立刻围了上来，询问情况，得知曹宇死了，也是震惊不已。

    叶少阳也问了他们6地的情况，得知救援的直升机明天就能赶来，很是欣慰，招呼一行人前往营地，打算先去找吴嘉伟兄弟，把天龙道人的事彻底解决，结果快走到营地的时候，一个人打着手电从对面走来，身躯一摇一晃，跌跌撞撞的。

    林三生立刻飞过去查探，惊道：“怎么是你，嘉伟你怎么会在这？”

    吴嘉伟？

    叶少阳怔了一下，急忙跑过去，用手电照去，见吴嘉伟冻得一张脸煞白，嘴唇紫，精神也有点恍惚。

    “真的是你，你怎么在这？”叶少阳往他身后照了照，没看到还有别人，问道：“你弟弟呢？”

    “他……死了。”

    众人当场怔住。

    “快说，怎么回事！”叶少阳吼道。结果吴嘉伟张了张嘴，腿一软，昏了过去。

    他从山洞里逃出来，用了最快度赶往这边，在寒风中走了有三个小时，本来就受伤的他精神疲惫，见到叶少阳的一刻，彻底放松下来，人也当场就昏迷了。

    叶少阳立刻上去扶住他，捏了下手腕，现气息正常，放下心来，找士兵帮忙背着他往回走，就在这时，一道人影从吴嘉伟的体内飞出，正是他的魂魄。

    看到他魂魄飞出，大家都愣住，显示他是在昏迷之前的一刻作法，让魂魄保持清醒，然后离体而出，虽说成名法师都能做到这一点，但是生魂离体，待会再回去的时候，元气都会有所损伤。吴嘉伟这样做，也是不想耽误一刻工夫。

    他的魂魄，将吴嘉道遇害的经过讲了一遍。

    听完之后，叶少阳一干人久久沉默，一句话说不出。

    四宝突然眉头一皱，大喝一声：“回来！”转身飞奔出去，叶少阳转头一看，原来是那几个众阁派的弟子，听说吴嘉道死在他们掌教的手上，顿感不妙，一个个都想趁机溜走。

    根本不用四宝出手，林三生等人立刻将他们拦了回来，其中有几个还想动手突围，结果自然也是被立刻制服，像犯人一样被按在地上蹲着。

    叶少阳走过去，望着他们，冷冷说道：“你们手上都有人命没有？”