    山海界超品和神殿派来的超品们激动之余，忽然在想，黑山老妖不是正在和龙神大战嘛，怎么跑这里来了？

    特别是神殿派来的超品们，更是疑惑，按理说黑山老妖和龙神打完之后离开，沐川和紫虚应该通知他们才对啊。

    “黑山老妖，龙神呢？”

    神殿派来的超品们的为首之人，等到叶修飞来，问道：

    “之前感应到你和龙神大战，我派了沐川和紫虚两个超品过去查看情况，他们人呢？”

    此话一出，北极禁区出来的超品、九境无敌、九境战神和山海界土著们，大吃了一惊！

    这个叫黑山老妖的，身上没有超品气息，显然不是超品，也不是半步超品。

    居然能和龙神一战！

    而且黑山老妖能来这里，说明打赢了！

    这就太吓人了！

    龙神何等存在，居然被一个九境无敌打败了！

    难怪山海界超品和神殿派来的超品们，见到黑山老妖来了，一个个激动的跟吃了蜜蜂屎似的。

    “你们38个是神殿派来的超品？”

    叶修降落在神殿派来的38个超品面前，问道。

    “回答我的问题！”

    为首之人呵斥道。

    “你敢用这样的态度跟我说话。”

    叶修挥手吧为首之人吸了过来，捏住为首之人的脖子，冷声问道：

    “龙神逃了，沐川和紫虚被我杀了，你有意见？”

    见黑山老妖一言不合就动手，为首之人大怒，而神殿派来的另外37人，更是直接包围了叶修。

    而山海界超品们和北极禁区放出来的怪物们，却被叶修的霸气和蛮横镇住了。

    一言不合就敢跟神殿派来的超品动手，黑山老妖不仅胆子大，更是霸道无比。

    “黑山老妖，我只是问你问题，你忽然动手是什么意思？”为首之人冷声道。

    “神殿的人，我向来是见一个杀一个！”

    叶修秒开‘超大输出般归零’，压缩成一个十几米直径的白色球体，将为首之人和神殿派来的另外37个超品困于其中。

    “啊……”

    38道令人惊悚的惨叫声从白色球体内传出。

    “这……”

    山海界超品和北极禁区放出来的超品、九境无敌、九境战神和山海界土著们，脸色惊变！

    谁也没想到黑山老妖刚到，就直接跟神殿派来的超品们开战。

    而且用了一招他们都看不懂的秘术，包裹住了神殿派来的38个超品。

    似乎这招威力奇大，38个超品被折磨的异常痛苦。

    “住手，住手啊……”

    “黑山老妖，快住手，我错了，我给你道歉，快住手啊。”

    “别杀我，别杀我，黑山老妖，求你绕我一命……”

    归零死亡领域的白色光球内，38个神殿派来的超品惨叫连连，嗷嗷求饶。

    叶修置之不理，趁着白色光球遮挡外界所有人的视线，不漏痕迹的取了38个超品每人一滴血，滴在了人书上。

    直接用人书灭杀了38人的元神！

    没了元神，尸体顷刻间就化为了齑粉！

    呼！

    白色光球消散！

    “这……”

    所有观众全傻眼了！

    此时在他们的视线里，只有叶修一人，而神殿派来的38个超品，全都不见了。

    “黑山老妖，那，那38个超品呢？”

    孤儿院总院长震撼的问道。

    “在这呢！”

    叶修指了指身体周围的38堆白色灰烬。

    骨灰？

    “嘶！”

    所有人集体倒吸了一口凉气！

    仅仅几秒钟！

    黑山老妖就把38位超品火化了？

    “你，你刚才用的是什么秘术？”

    摩诃佛结结巴巴的问道。

    其实他想问的是，什么秘术居然能在短短几秒钟的时间内，将38位超品火化成骨灰。

    要知道即使38位超品不能动用超品修为，但是逃跑是没问题的，可是被包裹在仅仅十几米直径的白色光球内，38个超品竟没有逃出来。

    显然，白色光球具有束缚能力！

    “怎么？你想感受一下我这招的威力？”

    叶修冷视着摩诃佛问道。

    摩诃佛：“……”

    呵呵！

    开什么国际玩笑，38个超品都被你这招秒了，让我感受一下？

    我特么还没活够呢！

    “就知道你不敢！”

    叶修鄙视了摩诃佛一眼，缓缓飞到了逍遥和苏畅身前，望着北极禁区放出来的超品、九境无敌、九境战神和山海界土著们。

    朗声道：“我是第三场比试的选手，你们那边谁来战我？”

    北极禁区那边第三场比试的选手，当时就蔫了。

    亲眼目睹了叶修秒杀38个超品，还能把龙神打跑，他哪敢跟叶修打。

    “黑山老妖，你的实力太强，我们选出来参加第三场比试的选手，不是你的对手，所以这场赌局……”

    东方啸天正要说这场赌局他们这边输了。

    “可以重新再选一个！”

    叶修打算东方啸天的话，说道：

    “你们中应该有不少拥有超品战力的九境无敌吧？”

    东方啸天一脸愕然！

    暗呼这个叫黑山老妖的也太猖狂了，简直就是在蔑视他们这边的所有九境无敌。

    “谁愿出战？”

    东方啸天看向对赌局没兴趣，退到一边的那帮九境无敌们，那帮人里，有不少拥有超品战力的九境无敌。

    然而！

    没人说话！

    倒不是怕叶修，而是真的对赌局没兴趣。

    他们就算想和叶修过招，也会选择其他时间其他地点。

    “咳咳……”

    东方啸天尴尬了，看向叶修，道：

    “黑山老妖，你都看到了，没有人愿意与你一战，这场由逍遥提出的赌局，就算是我们这边输了吧，我们会遵守约定，超品暂时不动用超品修为。”

    山海界超品们面面相觑，他们知道黑山老妖来了，这场赌局赢定了。

    没想到黑山老妖只是杀了38个神殿派来的超品，就把北极禁区那边的人吓的没人敢出战了。

    妈的！

    黄泉死后，又出现了一个威慑天下的恐怖存在啊！

    “我们的家人和族人，现在还活着吗？”

    这时北极禁区出来的一个超品，冷视着叶修问道。

    你特么问我，我问谁去……叶修心里吐槽！

    这时孤儿院总院长那帮山海界超品跑了过来。

    孤儿院总院长说道：“你们所有人的家人和族人，都还活着，只是跟你们一样，都被封印了。”

    此话一出，北极禁区放出来的所有超品、九境无敌和九境战神松了口气。

    叶修听不明白了：“这些人有的是第一个文明时代末期就被封印了，过了这么多年，他们的家人和族人还能活着？”

    要知道只有九境战神和超品才有无尽寿命。

