    南州市。

    傍晚，元灵师协会训练场，人声鼎沸，场面好不热闹。

    面对明天即将开启的遗迹探索，此刻这边汇聚了来自夏国的各方天骄，甚至连其余十二国，都有派出人员前来。

    “确定这一次只有三百人进入遗迹探索？”看着密密麻麻的人员，苏辰面色怪异。

    半个月之前，杨大富说过此番进入遗迹探索的人数。

    但是，现在怎么看，场内聚集的少年，都远不止三百人。

    “超过六百人！”负责带队的韩司长露出一丝无奈：“遗迹探索的事情传开之后，这半个月我听省里的同事说，他们每天上班需要超过十二个小时！各方面的压力汇聚而来，南岭省也顶不住！”

    “所以，我们南岭省这一次到底有多少人进去？”金烨瞪大了眼睛。

    “还是一百人！”韩司长皱了皱眉头，似乎不愿意多说这件事情：“你们在这边等一下，我去办理登记手续！”

    “这群饕餮！这遗迹还是不是我们南岭省的了？”

    直到韩司长走远，郑博等人忍不住抱怨。

    从三百人，暴涨到超过六百人，而身为东道主的南岭省，人数还是被维持在了一百人的范围，这对南岭省而言，太不公平。

    “哈哈……你们就是走了狗屎运，夺得省赛冠军的腾龙中学代表队成员？”

    就在众人抱怨的时候，前方一道身影走来。

    这是一个身穿风衣，长相颇为成熟，脸上隐隐露出一丝狂傲人。

    双手插着口袋，一步三摇，转眼之间，此人便是来到了众人的面前。

    “大叔，你谁啊？不好意思，我们运气比较好，让你失望了！”李寒衣翻了个白眼。

    这谁啊？口出狂言！

    还走了狗屎运夺得省赛冠军？

    不会说话，就不要说话。

    真以为大家没脾气的？

    有本事，让别人也走一个狗屎运看看？

    噶……

    周围隐隐之间，安静了不少。

    “你叫谁大叔？”男子脸上的笑容僵硬。

    “你啊！”

    “你！”

    “好了！”眼看着男子要发怒，君明月眉头一皱：“君昊焱，这次家里就派你一个人进入遗迹？”

    “明月姐，好久不见！莫问哥和玉轩哥有事要做，也就我比较闲，干脆过来看看。这些土鸡瓦狗，我一个人对付，就够了！”

    听到君明月的话，君昊焱连忙笑着说道。

    说话之间，他冷冷的扫了一眼苏辰等人。

    明月姐，君昊焱？

    那一瞬间，苏辰等人瞪大了眼睛。

    上京君家之人？

    他叫君明月做姐，那岂不是……

    上下打量着君昊焱，众人面色怪异。

    这怎么看，都像是一个三十出头的大叔吧？刚才，大家还以为是哪个地方的领队。

    结果，现在看来，是君家派出的探索遗迹之人。而且看样子，与自己等人同岁？

    这……

    如果不是知道这家伙是君家之人，甚至大家要感慨，这个少年到底是遭受了何等程度的摧残，才会长成这一副歪瓜裂枣的模样。

    “哼！人看着挺老，口气也是不小！”诧异之后，李寒衣撇撇嘴哼道。

    “你说什么？”君昊焱眼中闪过一道锐利的眼神。

    这该死的女人！

    真当自己没脾气？

    “我说错了？”李寒衣不甘示弱：“这边可是汇聚着全世界的天骄，你吹牛也不打打草稿，小心把牛吹爆了！”

    “就是！”金烨露出一丝冷笑，突然提高了声调：“大家赶紧看看，这边有个白痴，说大家都是土鸡瓦狗，他要单挑所有人，锤爆你们的脑袋！”

    哗……

    随着金烨话音落下，原本喧闹的训练场陡然安静。

    “谁这么狂？”

    “真是什么阿猫阿狗都跳出来抢风头了！”

    “那家伙，是中年大叔吗？遭受过什么荼毒？就这长相，是我的话，早已经找个地方躲起来了！”

    “就是！还出来丢人现眼，也不怕天打雷劈！”

    一道道目光从四面八方朝着此地汇聚而来，锁定在了君昊焱的身上，议论声此起彼伏。

    这让金烨脸上露出了得逞的笑容。

    他才不管这家伙是小子还是大叔，不是嚣张吗？还省赛冠军是走狗屎运获得的？还土鸡瓦狗？

    有本事现在嚣张一个看看？

    “都给我闭嘴！”

    面对四周那一道道眼神和议论声，君昊焱没有露出丝毫的慌张，嘴角微微一挑，他扫了一眼人群：“你们这些土鸡瓦狗。明天在遗迹里面碰到我，最好都给我滚远一点。有不服的，到时候尽管来！记住，我叫君昊焱，上京君家的君昊焱！”

    轰！

    君昊焱的话，无异于火上浇油。

    原本还狐疑的人们，这一下炸开了。

    一时间，一道道目光变得义愤填膺了起来。

    只是，苏辰却也明显的注意到，其中一些人眼神一闪，下意识的避开了君昊焱的目光。

    “这家伙，该不是傻子吧？”金烨倒吸了一口冷气，朝着苏辰问道。

    原本，他就是想要恶心恶心这个口出狂言的家伙。

    结果，这家伙不收敛也就算了。

    现在竟然真的当众挑衅所有人？

    要知道，今天汇聚在此地的，可都是天骄！

    或许，一些真正最顶尖的天骄并未出现。但是，在场任何一个人拿出去，也绝对是年青一代第一档次的存在了。

    君昊焱？这家伙的脑袋确定正常？

    “或许，是真的逆天呢！”苏辰眉头微皱。

    之前自己也见过不少狂的人。

    比如说，省赛一开始，便喊着要打残自己的周岳，比如说在温泉山庄遇到的周宏宇。

    但是，比起君昊焱，那些人就不值一提了。

    这家伙要么是脑子坏了，要么是……真的逆天！

    而从自己注意到一些人的面色变化来看，这君昊焱只怕真的不简单。

    “你们很好！我记住了！”

    就在苏辰等人面面相觑的时候，挑衅众人的君昊焱嘴角浮出一丝冷笑，将目光定格在苏辰身上，居高临下道：“苏辰？听说你是他们的头？通知你个事，这一次的国赛，你们退出。想要什么补偿，可以直接说！”

    “凭什么？”

    “还搁这吹牛呢！”

    众人仿佛被踩到了尾巴。

    “我若是不选择退出呢？”苏辰眯起眼睛。

    一句话，让自己退出国赛？

    当自己是傻子吗？

    “那我只好等明天，亲自送你们退出！”君昊焱舔了舔嘴唇，露出一丝冷酷的笑容。

    “君昊焱，你皮痒了吗？”

    不等苏辰等人说话，忍无可忍的君明月，一把揪起了君昊焱的耳朵。

    “别……疼……疼疼疼疼……明月姐，求放过！”刚才还威风凌凌的君昊焱顿时怂了。

    “明月姐，我又没说错！不就是一群土鸡瓦狗，有什么好带的？我看省赛已经是他们的极限了。带着他们去国赛，你不嫌丢人？

    我看不如让他们放弃，正好到时候你跟我一起返回上京。你都不知道，这一段时间你跑出来，可是让天逸哥……”足足片刻，随着君明月松手，君昊焱一边揉着耳朵，一边抱怨道。

    “闭嘴！”君明月打断了君昊焱的话：“我什么时候回去，自有打算！还有，我的事，你少管！”

    “可是……”君昊焱有些不甘心。

    “自己滚，或者我送你滚！”君明月面无表情。

    “我走！现在就走！”君昊焱神色大变，连忙说道。

    只是，走出几步之后，他回头恶狠狠的瞪了一眼苏辰等人：“记住我的话。你们最好识相点，做出明智的选择！”

    “白痴！”

    “真以为他是谁啊？”

    “我看明天该小心的是他。得罪了这么多人，有他好受的！”

    直到君昊焱走远，金烨等人冷冷哼道。

    “明天尽量避开他！”只是，君明月却是面色凝重。

    “他很强？”苏辰好奇道。

    “很强！”

    君明月脸上露出一丝认真。

    这一番话，让苏辰陷入到了沉默当中。

    既然君明月都这么说了，那看来君昊焱真的是一个劲敌。

    尤其从今天他的表现来看，显然盯上了自己等一行人。

    虽然苏辰不明白，君家之内发生了什么，君昊焱为何会对自己一行人带有敌意。

    但是，已经无关紧要了。

    上京的天骄？

    既然如此，那就看看，上京这个被人称为卧虎藏龙，天骄如云的地方，走出来的人，到底有什么实力。

    如今的自己，又是否有与他们抗衡的资格？

    想到这边，苏辰嘴角微微上挑。

    他开始期待此番的遗迹探索了。

    “林雪，走了！”

    片刻之后，随着韩司长登记回来，苏辰看着身边脸色略显苍白的林雪叫道。

    不知道为什么，好像自从进入到元灵师协会训练场内开始，林雪就显得有一些心不在焉？

    尤其是她此刻的反应，与往日相差甚远。

    这让苏辰眉头一皱。

    看着回过神来的林雪，他下意识的顺着她之前注视的方向看去。

    很快，两道显眼的身影出现在了他的视线当中。

    那是一男一女！

    男的气质颇为不凡，女的，看起来年岁不大，只有十一二岁的样子。

    似乎注意到苏辰的目光，两人隐隐露出一丝耐人寻味的笑容。

    尤其是那个年岁稍小的少女，更是露出一丝挑衅，朝苏辰摆出了一个抹脖子的动作。

    这让苏辰面色骤然一冷。

    难道他们与林雪认识？

    看来，此番的遗迹之行，很热闹啊！

