    时间过的很快。

    传统短篇小说大赛在全网文学爱好者的热议中，终于迎来了尾声。

    投票通道已经关闭，现在就等京都文学协会统计得票数，公布排名了。

    届时，每部作品的作者也会一并公布出来。

    此次传统短篇小说大赛，可以说是历届以来举办最成功的一次。

    关注大赛的人数是以往的数倍。

    不仅有爱好传统文学的读者，还有更多的读者是从网络小说那边引流过来的。

    可如此异彩纷争的局面，京都文学协会的领导层此时却陷入到一片沉寂之中。

    协会会长江文光看着手里各个短篇小说的票数统计表，一言不发。

    “江会长，这个结果咱们决不能发布出去！这太荒唐了，一个写网文的作者写出来的短篇小说竟然获得了第一名，而且票数是第二名的三倍？传出去的话，咱们传统小说作家的脸往哪放？！”

    协会副会长孙河咬牙切齿的说道。

    “江会长，孙副会长说的有道理啊！要是让那些外边那些人知道这份统计结果，还不得把咱们传统小说作家给笑话死？我建议，把这个《麦琪的礼物》定为第二名，让邹孝的作品成为第一名！”

    “是的，江会长，事关重大，咱们得保全大局啊！”

    听完身边几个人的话，江文光的脸色彻底阴沉下来。

    砰！

    他把手里的统计表扔到了桌子上，冷声喝道：

    “一派胡言！你们都把读者当傻子看吗？

    此次大赛，参与投票的读者，有95%都把票投给了《麦琪的礼物》！

    要是按照你们说的修改比赛结果，信不信明天京都文学协会就被全网投诉！”

    众人一愣，目光里露出了震撼和惊恐。

    得票率95%？！

    这是个什么概念？

    以往的冠军能得到30%以上的投票，就锁定冠军了。

    95%的得票率，简直就是空前绝后！

    可以说几乎每一个看到《麦琪的礼物》的读者，都把手里的票投了出去。

    在这样的前提下，谁还敢修改比赛结果？

    简直就是找死！

    前两天因为王晌的事情，京都文学协会就已经遭遇了一次攻击了。

    要是此次再沦陷，他们这些人的位置也坐到头了。

    “哼！也该让你们这些所谓的传统文学作家醒一醒了！

    去，就按照最后的统计结果把各个作品的排名公布出来！

    另外，给《笑傲》的作者下一份邀请函，邀请他进入京都文学协会！”

    江文光说完，便独自离开了。

    剩下几人尽管心里有万分不甘，也不得不按照江文光说的去做。

    于是，传统短篇小说大赛的结果就这样被公布了出来。

    《麦琪的礼物》以无可争议的优势成为了本次大赛的第一名。

    作品名字后边跟着的便是作者的名字。

    当众人看到《麦琪的礼物》的作者是‘你大爷’时，所有人都震惊了！

    传统短篇小说大赛的评论区更是掀起一阵狂潮，之前不自信的《笑傲》粉丝直接爆了。

    “卧槽！卧槽！我《笑傲》大大是第一名！！《麦琪的礼物》是我《笑傲》大大写的！！太牛逼了！太帅气了！无敌！！”

    “麻蛋！我忍不住想要骂娘了！特么的之前嘲讽我《笑傲》大大的那帮孙子都哪去了？给我滚出来！睁开你们的狗眼好好看清楚！到底谁才是垃圾！！！”

    “那群鼓吹传统小说作者的狗呢？哪去了？出来叫啊！四十九个写传统小说的被我《笑傲》大大一个人按在地上摩擦，请问你们的脸呢？”

    “楼上的哥们们，都平复一下激动的心情，咱《笑傲》人都是有素质的，文明讲话！

    《笑傲》大大不仅写出了全网爆火的网文，还写出了顶级短篇小说《麦琪的礼物》，这才是真正的作家，是网络小说和传统小说第一人！”

    “从今以后，只粉《笑傲》大大一人！《笑傲》大大雄起！”

    《笑傲》粉丝扬眉吐气了。

    而之前那些黑《笑傲》的人却没有一个敢站出来，全都变成了哑巴。

    ......

    传统小说作家1群。

    此时也一片死气沉沉。

    之前嘲讽林岩，要把林岩写的短篇小说找出来围观的几个人都沉默了。

    他们最看不起的网络小说写手，竟成为了传统短篇小说大赛的第一名，用一篇传统短篇小说打了他们所有人的脸。

    之前嘲讽林岩的那些话，如今就像一个个耳光扇在他们自己的脸上，让他们无地自容。

    但即便如此，依然有些人想要强行找回面子。

    “这个小网文写手真是走了大运了，竟然灵感爆棚写出一部好作品！”

    “谁说不是呢，灵感这种东西就跟中彩票一样，有些人就是运气好，这咱们确实没法比。”

    “好的作品都是上天握着你的手写出来的，跟作者本身根本没太大关系，这个小网文写手绝对再写不出这么经典的短篇小说！”

    “呵呵，他这个传统短篇小说大赛第一名就是靠蒙的，还能回回都给他蒙到？”

    “就是就是，我也是这么想的......”

    有人带头吐槽，剩下的人便赶紧加入进来。

    冯蔓看着这些人的言论，眼眸中生出了浓浓的厌恶感。

    《麦琪的礼物》这个短篇小说在她心中已经封神。

    能写作这种顶级短篇小说的作者，怎么可能纯靠运气呢？

    群里这些人不承认人家的文学水平，反而还在自欺欺人的嘲讽。

    这样的人怎么再进步？

    冯蔓直接退群了。

    接下来，她准备全身心投入到创作中，将来有一天能写出媲美《麦琪的礼物》的作品。

    ......

    一间书房里。

    传统小说青年作家代表邹孝正在全力码字。

    当他写完八万字的时候，看了看时间，然后点了点头。

    “传统短篇小说大赛现在应该已经结束了，趁着热度，我正好把我新写的这八万字上传到微博上，给读者们一个惊喜！呵呵呵，《笑傲》，你第一网文的位置，我邹孝要了！”

    自从看过《笑傲》之后，邹孝便决定也写一部网络小说出来。

    他花了三天的时间，总共写了八万字。

    现在传统短篇小说大赛结束，他认为自己的作品绝对是第一名。

    想着趁这波热度，把自己的网络小说发在微博上。

    在他看来，他写的网络小说比《笑傲》还要好的多。

    从今以后，他要同时拿下传统小说和网络小说这两种文学作品第一人的称号！

    邹孝在微博上传完自己写的网络小说之后，才不慌不忙的来到了京都文学协会微博这边。

    他没有急着去看前边排名，而是从二十名看起。

    边看还边评论。

    “嗯，小周这次不错，进前15了，看来最近下了一些功夫。”

    “咦？老杨怎么都掉出前十了？这次稿子肯定写偏了！”

    “一直没看到冯蔓和陆慕，估计他们两个都进前三了，冯蔓应该是第二，陆慕第三......”

    就这样，邹孝一路看上去。

    突然，他双眼大睁，脸上露出了不可思议的表情。

    因为他在第三名的位置上看到了自己的名字！

    “这怎么可能？！我怎么可能是第三？！！”

