
　　夏天的性格，属于反弹类型的。

　　他从不会仗势欺人，也很少主动招惹是非。

　　心悸早已沉淀，很多事情看得非常透彻。

　　当然，若是有人刻意挑衅，他也不介意给对方一个深刻的记忆。

　　这些年的经历，让他早就明白了一个道理。

　　人生绝大多数时间都浪费在了口舌之争上，而暴力才是解决问题的最终手段。

　　无论个人还是国家，都得靠暴力解决或震慑。

　　世界的本质从来没有改变。

　　丛林法则，弱肉强食。

　　所谓对错和道理，只有和那些讲道理的人才能讲得清。

　　就如这次，最终同样需要拳头在说话。

　　事实上，龙城会所的规矩，他在内心之中是相当认同的。

　　可凡事总有例外。

　　洛千语等少年少女在这里嗑药的确触犯了规矩，被发现后赶出会所，永不欢迎……哪怕把他们打一顿，夏天也不会说什么。

　　可是将他们送去警局……做法是没错。

　　但几个少年少女的人生之中就留下了案底与污点。

　　而且会势必惊动家长，也许会传到学校，会让他们在同学和朋友面前抬不起头，留下心理阴影。

　　他也知道那种减肥药，会让神经亢奋，加速血液循环，本质来讲，并不是毒品，因为不会上瘾。

　　当然，这是仁者见仁智者见智的事情。

　　包括现在双方动手。

　　还得以拳头说话。

　　打架。

　　夏天从来都不怕，一个人和五十个人在眼中没有多大区别。

　　再加上他又喝了两瓶烈酒的缘故，所以不介意活动活动手脚。

　　一群壮汉已经冲了上来，犹如澎湃的波涛一般瞬间将夏天淹没了，拳脚相撞的声音犹如狂风暴雨，一秒都没有停顿过。

　　酒吧中的客人早已经远远的退后，留下足够大的空间，以一种心惊胆颤又兴奋无比的情绪望着。

　　五十多人围攻一人，这种打法很极端。

　　通常只有一种结果。

　　一旦被围攻者逃不掉，那么也就意味着距离死亡不远了。

　　五十个人一人拳一人一脚，也足以置人于死地，而且这些保安明显都不是善茬，只怕也不会保持什么理智。

　　“看你能坚持多久。”

　　卫哥并未动手，而是自顾坐了下来，并且为自己倒了一杯酒，面带狰笑眼冒狠光。

　　他丝毫不担心会出人命。

　　因为这些保安都是被他亲手训练出来的，知道轻缓急重。

　　那名女子已经将洛千语五个少年少女远远拉到了一旁，此刻他们全都吓傻了。

　　正处于青春期的他们，平时看影视看小说，对这种打群架没什么感觉，只会觉得很热血，甚至有些向往。

　　但真正见识到才知道，现实中没有热血，没有心潮澎湃，只有让人心胆皆寒的冷酷与暴力。

　　场内极度混乱，怒斥声，噼啪声，碰撞声不绝于耳。

　　“砰！”

　　两个壮汉一左一右同时弹腿踢向夏天的脖子，夏天双手左右格挡，嗖的一声，前方和后面各有一人已经闪电般一脚直踹。

　　夏天的身形扭成一团不可思议的状态，快速避开，一名壮汉已是扑到近前，曲弓就是一记狠辣的膝撞。

　　夏天双手一拍，顺势后退，但紧接着四面八方拳脚如雨点一般袭来。

　　而夏天就像是暴风疾雨中的小帆船，随时都有被骇浪掀翻的可能。

　　这些壮汉绝不是什么歪瓜裂枣，眼看着这么长时间都没拿得下夏天，全都被激起了凶性。

　　很快，他们的出手更加危险。

　　每一次攻击都是向人体最脆弱的地方，后脑，喉咙，太阳穴，裆部……各种一招制敌的动作层出不穷。

　　“啊！”

　　突地。

　　一声痛苦的闷哼彻响。

　　只见一名壮汉在人群中被击飞，还在半空时，口中便吐出一口鲜血。

　　夏天还击了。

　　他在狂风暴雨密集的拳脚中，竟然腾空跃起两米多高，周身上下衣服鼓荡，头发狂乱舞动。

　　这一刻，夏天成为了所有一切的中心，尤其浩荡出来的气势，直让外场观战的人们心潮澎湃，热血沸腾。

　　“砰砰砰！”

　　他在半空扭腰摆腿，借力打力，连续踢出不知多少腿，五六名壮汉全都在闷哼中倒飞出去，鲜血一路狂飙。

　　同时一声长啸，浑身的骨节发出爆痘子般的脆响。

　　落地后，当四面八方袭来之时，他讯如流星一般在原地留下一道淡淡的残影。

　　再出现已是到了一人近前，简单直接一拳轰出，却犹如一发推膛的炮弹，在骨节碎裂声好，这家伙被打飞出去十多米，甚至连带撞到了好几个人。

　　而夏天则是不断移形换位，身上每一寸肌肉都仿佛活了过来，似游鱼一眼穿梭其中。

　　“砰砰砰。”

　　他一瞬间在一个壮汉身上击打了七八拳，这家伙在吃痛声中不断后退，砸出一条通道。

　　而夏天则是贴身紧紧跟随，当他离开时，这人只能像是睁着眼睛的破布娃娃，无力的倒在地上。

　　嗖的一声，残影闪现，夏天旋身一记鞭腿，抽在一人身上的同时，又在刹那间一个加速，突地撞在另外一人的怀中，而他另一只手弯曲成肘，反肘猛击右侧之人的胸口，左手同时一拳掼在另外一人的面部。

　　没有人清楚夏天在这一瞬间打出了多少拳，只看到轰的一声，他身周七八名名壮汉犹如集团踩上了炸弹，全都似断了线的风筝一般横飞半空。

　　霎时。

　　夏天身周三米之内变成了空白。

　　不论外面看热闹的酒吧顾客，还是被吓傻了的洛千语等人，甚至包括坐在沙发上自斟自饮的卫哥，全都一呆。

　　这样一幕给人的视觉冲击力太过震撼了。

　　但场内的保安却是又惊又怒，凛冽的杀气在蔓延。

　　他们全都被激起了凶性。

　　在他们看来，这么多人围攻一个人，不仅没有被对方打到，反而将对方映衬的犹如战神。

　　“杀。”

　　短暂的寂静之后，一道历喝彻响，人群犹如浪涛般，全都悍不畏死冲向了夏天。

　　“砰砰砰……”

　　各种沉闷的碰撞不绝于耳，这些壮汉全都杀红了眼。

　　只可惜，他们根本无法对夏天造成威胁。

　　别说夏天速度快若闪电，很难偷袭，哪怕是硬碰硬，他身体的每一个地方，简直和精炼的钢铁一般坚硬。

　　而他大开大合的狂野之姿，看的所有人目瞪口呆。

　　高手！

　　超级高手！

　　哪怕是围观的普通人也都看出来了。

　　只是让他们震撼的是，只有在影视中才会看到的画面，竟然会在现实中亲眼见到。

　　这个年轻人的动作虽然简单直接，但没有一个动作是多余的。

　　静若处子，动若奔雷，大开大合，所向披靡。

　　人们的脑海中不自禁浮现出各种形容词，可逐一对比，却根本无法形容场内那个依旧在战斗着的年轻人。

　　上步弓膝，反手肘击，连环踢腿，双拳硬开门。

　　当这些动作连接在一起的时候，似乎大家只看到了一个人在人群中犹如炸地的惊雷，劈出一连窜眼花缭乱的动作。

　　目眩神迷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1282章 一个打一群免费阅读。https://xs.23sk.com 