    “小家伙，你听说过平行世界的理论吗？”阴影开口道。

    贺辰点点头。

    平行世界，既多元宇宙。

    在这个世界上，不止有一个宇宙，存在无数的世界。

    时空，一直是一个很奇妙的东西。

    就像贺辰自己，就是从另外一个宇宙，被某位未知的神明送错地方，才来到了这个超凡世界。

    阴影继续道：“在很久很久以前，神国之中，发生过一场可怕的灾难。”

    “一位来自异宇宙的恐怖敌人，突然袭击了万教世界，其中，我们神国受创，最为严重。”

    “这个敌人的最先目标，就是海洋系的神明。”

    “那一场大战，打的天昏地暗，血流成河，就连我们的神国都破碎了很大一部分。”

    “无数神明重伤陨落，惨不忍睹，在空间都被打碎的情况下，我们双方，从神国打到了地星。”

    “又从地星，打回了神国，最后以我们全部神明的力量为枷锁，才将那敌人，彻底封印起来。”

    听到这里，贺辰惊讶万分：“封印？”

    “就连你们，也打不死他吗？”

    阴影沉声：“很难对付，那是可以吸收恐惧和愤怒，化为自身力量的未知生灵。”

    “换句话说，只要有人心怀愤怒，那他就能永存。”

    “他的存在，可以说是许多世界的强敌，甚至毁灭者！”

    “在神明当中，邪神占据很大一部分，他们的邪恶情绪，间接的增强了敌人的战力。”

    “上善若水，是海洋系神明，以温和的水属性力量，才强制削弱了他，让我们有了可乘之机。”

    “而这，也是导致海洋系神明陨落的重要缘由。”

    “当然，那起码是是万年前的事情了，现在那人也还在封印当中，由无数神明，严加看管。”

    “可就像我曾经跟你说过的，那场大战争中，海洋系神明全灭。”

    “虽然现在不少海洋系神明已经复活。”

    “但还是有少数海洋系神明陨落，到现在也还没有复苏。”

    “深海之神就是这样。”

    “当年，深海之神正是陨落在地星，他的神格应该就是掉落到了地星的某个角落。”

    贺辰问道：“可他为什么会在这时候复苏？”

    阴影严肃道：“在上次的兽化教派战争结束，你说的假面骑士decade离去后，一股神战的气息，忽然在临水市爆发。”

    “我想应该是那股气息，刺激了深海之神沉睡的神格，才让他得以复苏。”

    “神战的气息？！！”

    听着这话，贺辰不由想起了帝骑哥临走的话。

    阴影跟他说过。

    门矢士在离去前，说了一句类似，帮人帮到底的话。

    所以，兽化教派最后应该还是留有什么后手。

    但最后，被帝骑哥给解决了。

    但也因此，让原本已经陨落的深海之神，再次苏醒。

    这兜兜转转，还真是巧合啊！

    贺辰皱着眉头。

    感觉事情有些复杂。

    阴影接着道：“小家伙，现在深海之神才刚刚苏醒，他的精神意志，应该还处于初生的不稳定状态。”

    “简单点说，一位神明，想要恢复他的力量，那就必须要强大的能量来成长。”

    “深海之神的气息，惊动了大海之中的无数妖魔。”

    “这也是，水属性妖魔，会跑到陆地上的原因。”

    “甚至，因为深海之神的死亡前，被愤怒的力量重创。”

    “我怀疑，他的神格，应该已经被某种东西污染。”

    “现在的深海之神，他处于暴怒以及邪恶的情绪状态当中。”

    “为了完全恢复自身的神格和神力，他什么坏事，都干的出来。”

    “所以，为了你的安全着想，你必须要立刻、马上离开这里。”

    “否则，你很有可能会，不，是真的会遇到生命危险。”

    阴影说的很严重，也很警惕。

    深海之神，不是普通的教派使徒。

    那可是一个神啊！

    神明，不是现在贺辰能对付的敌人。

    听完阴影一系列的话，贺辰微微沉默。

    他是在精神空间里，和阴影交流。

    此刻，外界才过去仅仅几秒钟的时间。

    云姐和夏初夏脸色担忧，她们还没有意识到事情的严重性。

    这时，贺辰忽然道：“云姐，你带着初夏，先回市里吧。”

    “我要去海边一趟。”

    听到这话，云姐俏眉一皱：“贺辰，你难道还想过去帮忙？”

    贺辰笑道：“云姐，我可是临水市特办局的特办员啊！”

    “保护人们，也是我身为特办员的职责和义务。”

    “况且，我幽空宝珠里，可是有不少热武器，放心，我会躲在暗中帮忙，不会直面妖魔。”

    贺辰为了让云姐安心，撒了一个谎。

    “但是……”云姐还想要说什么。

    突然，夏初夏打断道：“云姐，让贺辰去吧。”

    听到这话，云姐迟疑：“可是初夏，贺辰才是见习觉醒者。”

    夏初夏笑应道：“我想，贺辰也有他自己的理由。”

    说着这话，夏初夏看向贺辰。

    夏初夏道：“在演唱会的时候，我听见了，贺辰你最后跟我爸爸说的话。”

    “做一名觉醒者，该做的事情。”

    夏初夏小脸写满了认真，她继续道：“我知道，你不会畏惧任何挑战，但是对面可是妖魔，你一定要小心。”

    夏初夏知道，自己阻止不了贺辰。

    或者说，写下了那首歌曲《believe yourself》的贺辰，会是一个胆小的人吗？

    在这一方面，夏初夏自以为，自己很了解贺辰。

    贺辰的强大，就体现在他的勇气上。

    听到夏初夏的话，贺辰挠挠头：“其实，我还有秘密武器的。”

    “贺辰。”

    这时候，夏初夏将一样东西递给了贺辰：“拿着，等回去后，你在还给我。”

    贺辰看去，是一块青色的石头。

    “这是……”贺辰一愣。

    他想起来，这块青色的石头，叫做祈祷之石。

    用夏初夏的话说，祈祷之石，可以实现一个人的愿望。

    这石头，也是夏初夏的护身符。

    夏初夏一笑：“一定要平安回来。”

    听此，贺辰也是笑起：“我明白了。”

    “保护人们，这是我身为特办员该做的事情。”

    贺辰接过夏初夏手中的石头，他明白这是初夏的一番心意。

    “那么，我出发了！”

    贺辰点点头，继而转过身，快速的向着远处跑去。

    看着渐渐远离的贺辰。

    云姐还是不明白，夏初夏为什要这样做。

    因为在云姐看来，说到底，贺辰也还是一名见习觉醒者。

    随即，云姐问出了自己的疑问。

    对此，夏初夏却是笑道：“云姐，实际上，我也不知道为什么。”

    “但我相信贺辰。”

    “就像当初，他能够轻描淡写的击败兽化教派使徒一样。”

    在亚极陀之光，吞噬了一部分夏初夏体内的神力后。

    夏初夏每次靠近贺辰，在互相神力的吸引下。

    从贺辰身上，她都会感觉到一股亲切和信任感。

    “做一名觉醒者，该做的事情。”

    夏初夏喃喃：“我也该做自己，该做的事情。”

    “力所能及的事情。”

