    午夜。

    MU6374号航班降落在榆阳机场。

    睡了一路的秦沛珺伸了个懒腰，上身曲线浮凸，很有料的样子。

    不过，这会儿却没人注意她。

    几名空姐正围在林瀚文身边抓住这最后的机会索要签名合影。

    什么情况？

    她们都认识瀚文哥？

    秦沛珺有些意外，林瀚文毕竟退圈十年，虽然现在算是复出了，但《寻找歌手》还一期没播呢。

    “珺姐，微博已经炸了。”

    “好几个相关话题都是林老师。”

    坐在秦沛珺后排的胡小兰探过头小声说道。

    “好几个相关话题？”

    “不就是韩茜茜晒了张合影吗？”秦沛珺狐疑道。

    “夏语曦转发了韩茜茜的微博，还说羡慕，然后一下子就炸锅了！”

    胡小兰把自己的手机递过来，目前飞机上已经做到了wifi信号覆盖，秦沛珺虽然睡了一路，但胡小兰一直都关注着微博上的情况。

    “夏语曦？”

    听到这个名字，秦沛珺原本舒展的眉头顿时就拧在了一起。

    当年《仙剑奇侠传》和《神雕侠侣》相继爆红，林瀚文和夏语曦也成了全民都在磕的CP。

    因此，夏语曦自然也就成了秦沛珺心中的“头号情敌”。

    她接过胡小兰的手机，目前夏语曦转发韩茜茜那条微博的点赞数竟然超过了100万，留言数也高达40万。

    这热度简直离谱！

    点看评论区，秦沛珺越看眉头皱的越紧。

    时隔十几年了，网友们竟然还在磕林瀚文和夏语曦这对“远古CP”！

    评论是越看越心塞，秦沛珺果断退出了评论区，又去扫了眼微博热搜话题榜。

    果然，这会儿有好几个与林瀚文相关的话题冲上了热搜。

    #韩茜茜晒与逍遥哥哥合照#

    #夏语曦转发韩茜茜微博#

    #《仙剑奇侠传》#

    #远古CP#

    #林瀚文是谁#

    韩茜茜的一张合影直接带出了五个热搜话题。

    《仙剑奇侠传》竟然在播出十四年后神奇的上了热搜榜。

    林瀚文和夏语曦这对“远古CP”也被观众们继续磕了起来！

    而最后一个话题就比较搞笑了，由于热门话题下面出现过太多次“林瀚文”这个名字。

    便有年轻人发微博问，林瀚文是谁？

    然后#林瀚文是谁#的话题就迅速火了起来，网友们的回答也是千奇百怪。

    “林瀚文这么牛哔的特工都不认识？”

    “林瀚文是我二姨夫的堂弟的表姐夫的小舅子......”

    “林瀚文明明是我们高中的化学老师！”

    “别瞎说，他明明是来自纳米克星的外星人。”

    “他是A级通缉犯，看见请打妖妖灵。”

    “滚滚滚，逍遥哥哥都让你们玩坏了！！”

    “还用问嘛，他是神雕大侠啊！”

    “能问这话的一看就是小孩子，林瀚文火的时候还穿开裆裤呢！”

    “......”

    网友们也是有才，一个“林瀚文是谁”的话题竟然被他们玩出了花。

    ......

    飞机舱门打开。

    商务舱的林瀚文、秦沛珺等人率先下了飞机，停车场里早已有酒店派来的商务车在等候。

    林瀚文和秦沛珺坐到了后排，而胡小兰则是识趣的坐到了副驾驶，把后面的空间完全留给两人。

    坐定之后，秦沛珺主动把身体往林瀚文身边挪了挪，然后掏出了自己的手机：“瀚文哥，合个影。”

    “怎么你也要合影。”

    林瀚文报以苦笑，在飞机上几名空姐就纷纷拉着他合影，这会儿秦沛珺竟然也要合影。

    他忽然感觉自己就像是一个行走的背景布。

    “平安落地，留个念嘛。”

    秦沛珺这理由简直不要太牵强。

    不过，她嘴上虽然在征求林瀚文的意见，实际上已经开始操作了，她把头往林瀚文的肩膀上靠了靠，又把身体往他怀里蹭了蹭......

    “瀚文哥笑一笑。”

    “Smile......”

    这会的秦沛珺哪有一点高冷天后的样子，简直就和王禹杰的那些粉丝没什么区别。

    秦沛珺拉着林瀚文一连拍了好几张，然后在其中找了一张自认为最好的，直接发到了微博上：平安落地，晚安。

    其实秦沛珺平时也很少发微博，她的微博和夏语曦的微博性质非常像，就是宣传工作的工具，基本上不会分享什么生活日常。

    因此，当秦沛珺忽然更新了这么一条微博之后，立即就引来无数网友围观。

    “我的天呐，珺姐竟然更新微博了！！”

    “什么情况？珺姐谈恋爱了？？”

    “这男人不是林瀚文吗？？”

    “珺姐和林瀚文？不会吧！！”

    “今天流行晒和林瀚文的合影吗？？”

    “晚安？这是要睡在一起的节奏吗？？”

    “这么看上去林瀚文好像和珺姐更般配！！”

    “珺姐和瀚文哥好有CP感啊，感觉你们更般配！！”

    “珺姐和林瀚文这张合影好像比韩茜茜那张更亲密！”

    “我怎么感觉这有点宣誓主权的味道呢？？”

    “你没感觉错，我也是这么觉得的！”

    “......”

    跟秦沛珺预想的一样，她这条微博发出去之后，评论区直接就炸了，不少网友都说她和林瀚文更有CP感。

    而看见这种评论，秦沛珺嘴角便会不由自主的上扬。

    “淑媛，怎么忽然这么高兴？”

    见秦沛珺嘴角始终含着笑意，林瀚文随口问了一句。

    “没什么就是看见点有意思的新闻。”

    秦沛珺知道林瀚文是不上微博的，他甚至不怎么上网。

    所以，这会儿林瀚文自然不会知道秦沛珺发了微博的事。

    见秦沛珺这么说，林瀚文也就没再多问，而是将目光转向了车窗外的夜空。

    不过，坐在副驾驶的胡小兰却是扭回头看向了秦沛珺，苦着脸道：“珺姐，你这是？？”

    这些年无数娱记都想在秦沛珺身上搞新闻，但秦沛珺平时深居简出，私生活非常简单，那些娱记根本没什么机会。

    然而，秦沛珺竟然在微博上发了这么一张相片，这简直就是主动给娱记们提供新闻素材呢！

    胡小兰自然是不理解的。

    “认真看路！”

    秦沛珺根本不打算回答，而是给了胡小兰一个禁声的眼神。

    见状，胡小兰只能悻悻的转回了头。

    狮城。

    经过几个小时的忙碌，夏语曦总算是把要带的行李全部收拾好了。

    她躺在沙发上，一边休息一边刷起了微博。

    见网友们都在磕她和林瀚文的“远古CP”，她脸上不由自主的露出了笑容。

    不过，就在她准备冲个澡睡觉的时候。

    忽然刷到了秦沛珺的最新微博。

    下一刻，她那双灵动的美眸便直接瞪圆了，脸上的笑容也消失了。

    夏语曦脑海中则是浮现出了十几年前的往事，她在拍摄《仙剑奇侠传》以及《神雕侠侣》的时候，林瀚文的一个小师妹经常带着各种好吃的到剧组探班。

    而那时候，林瀚文的这个小师妹还叫秦淑媛。

    后来，林瀚文忽然退圈，而他曾经的小师妹则一步一步成为了今天的歌坛天后，秦沛珺。

    “语曦姐，有人在向你示威哦！”

    显然冯雪娇也看见了秦沛珺的微博，她笑呵呵的打趣。

    “你也看出来了？”

    “多明显呀，现在全网都在磕你和林瀚文的远古CP，估计这位秦大天后是吃醋了！”

    冯雪娇一边刷着微博，一边感慨道：“这个林瀚文到底有什么魅力呀，秦沛珺那样的人竟然也喜欢他，简直太不可思议了！”

    夏语曦没搭茬，沉吟片刻，她又编辑了一条微博发了出去。

    这条微博是一组九宫格的相片，四张是《仙剑奇侠传》的剧照，四张是《神雕侠侣》的剧照，而中间那一张则是夏语曦和林瀚文十余年前的合影。

    她配文道：你们喜欢的远古CP来喽！

