        王惊蛰被审了一夜，期间还被上了点小手段，但哥们脾气有点硬，招肯定是不能招的，小草也是一问三不知，两人都在等着黄九郎的到来，这位大爷来了该说的才能说，此时说啥基本都是白费，明显警方已经是在拿有色眼镜在看他们了。

        这种坦白，绝对不会从宽的。

        隔天中午的时候，王惊蛰坐在审讯室里，被铐在椅子上，耷拉着眼皮脸色不太好也很疲惫，昨天晚上到现在他除了喝点水以外啥也没吃，然后头顶的灯一直开着离他也就四五十公分左右，炙热的灯光烤着王惊蛰，那种感觉就是给他撒点辣椒面和孜然，估计味道都能不错了。

        “还不说啊？刀上有你指纹，棺材板上也有，现场到处都是你的脚印，你说说这个碎尸案是怎么搞出来的，那些被害者都是谁，还有那一堆的白骨又是怎么回事，我跟你这么说吧，这个案子可能得算是建国以来少有的大案了，性质极其严重和恶劣，省厅正在开会成立专案组，政法口二把手亲自带的队，消息已经透露出来了所有涉案人员严惩不贷。”刑警队的大队长，坐在一张椅子上翘着腿，点着王惊蛰说道：“你呢，尽快招供，反正左右都是要被判死的，别浪费我们自己的时间，也让自己好过点。”

        王惊蛰虚弱的抬起脑袋，喘了两口粗气，淡淡的说道：“我特想让自己不好过，你看看还有啥招让我品一品？”

        “唉，你这样的我们见多了，滚刀肉呗，死咬着不放还想着挣扎一下？那行，我给你上点料，你品品，我看你能坚持多长时间”队长朝着两个手下努了努嘴示意人过去，王惊蛰瞥了他一眼，说道：“不出一天，我再让你品品你脱下这身警服，被以滥用权力的罪名后你是啥感觉”

        其实本来王惊蛰有多种手段是可以不让自己束手待毙的，但他忍着都没动，主要就是出于一个考虑，自己越是惨点的话，过后越好做文章，不然怎么一点一点的把老韩家给拾掇了？

        只是，王惊蛰有点担忧的是小草那边会不会有啥问题，这姑娘细皮嫩肉的可不能吃苦啊。

        王惊蛰和小草正在被审讯的时候，韩河和韩观海就住在离警局不远的一家酒店里，他俩一直在紧锣密鼓的操持着，一个又一个的电话打了两个多小时，全都是围绕着这个案子。

        韩观海的眼睛都有点冒光了，忍不住的舔着干瘪的嘴唇，说道：“二叔，大爷那边到底有啥章程啊，我托了个部里的朋友，跟他讲了家王惊蛰的事，他说照这种情况来看还有现场掌握的证据，虽然有很多地方有待商榷线索也不是特别严谨，但要砸他脑袋上一个杀人的罪名，那还是有七八成希望的，就看我们怎么运作了。”

        韩观海皱眉说道：“王惊蛰也不是软柿子，不是你想怎么捏就怎么捏的，你以为他没有关系么？大哥那边不能在明面上露头，既不是一个地区的也不是一个系统的，他也只能拖关系过来，在卖个人情，这边还得靠我们自己来才行，他的作用只能是辅助”

        “天时地利人和都占了，他拿啥翻身啊？我们只要把证据做足了不就行么？”

        “别想太简单了，他不会这么老实的，往下观望吧……”

        你要是从现场的证据和线索来看的话，王惊蛰的嫌疑确实最大的，警方现在唯一欠缺的就是他杀人的动机，这一点其实很重要，没有动机也很难给扣上罪名，毕竟他也不是有特殊嗜好的汉尼拔，专门干这种邪门的案件，不产生作案动机那是没有道理的。

        于是，韩观海和韩河就把刑警队的队长给约了出来，然后开门见山的说了这个问题。

        队长也知道二把手打招呼的原因是因为面前这两个，所以被约出来后也很客气，也谈了下关于动机的问题。

        “我们警方就缺在这一项上了，这一条链要是全了的话，天王老子都救不了他，他就是有一百张嘴都说不清自己”

        韩河很有频率的敲着手指，探着脑袋小声问道：“如果，我们给他创造个动机出来呢？”

        队长顿时就愣了下，下意识的说道：“假证啊？”

        “假到极致了那就是真的，把所有的细节全都做完善了，挑不出一点毛病来，你觉得……”韩河正在滔滔的展现自己美好愿望的时候，队长的电话忽然响了，他接起来后里面就有人说道：“队长，有人要来提王惊蛰把人给带走”

        “扯，他能被提走？搞什么搞，这是小偷小摸的案子啊，开什么玩笑。”

        “但，但是我们拦不住啊，来人太强硬了，还是军区来的车，而，而且他们的证件也挺特别的。”

        “啥意思，锦衣卫啊？”

        “呃，那倒没有，可也差不多就是这个意思了……”

        “你等着，人不能放，我这马上就回去”队长挂了电话，跟韩河和韩观海说道：“两位不好意思了，局里有点问题要处理，我得马上回去一趟，这个事过后咱们在谈”

        韩河皱眉问道：“王惊蛰的案子？”

        “嗯，有人来提人，我他么是真服了，疯了啊？他的罪名都快要被扣实了，拿什么提啊”

        韩河和韩观海对视了一眼，两人心里都“咯噔”了一下，意识到估计可能随时黄九郎过来了，也救他的这个身份能这么强势了，换成王惊蛰认识的别的关系，都不可能大张旗鼓的过来要人，毕竟得要避嫌和注意影响的。

        “吕队长，我们和你一起过去看看”韩观海跟他说完，小声在韩河耳边说道：“给大爷打个电话，让他再使使劲”

