
“那，我睡地上便好，师父也该累了乏了，尽快上床歇息歇息。”

“你为什么要睡地上？”孟琴音诧异，“睡床不好吗？”

“男女，男女授受不亲……还是说，师父您……”

“没关系啊，我们本就是师徒，忌讳那么多干嘛？”短暂的诧异后，孟琴音似乎明白了些什么。

玩闹心起，玉指轻轻勾住寒玉冰下巴，孟琴音媚眼如丝道，“乖徒儿，你就这般迫不及待了吗？想不到，你竟对本座存了那种心思……”

“你！”感受到指尖冰凉，寒玉冰身子微微战栗，心都快跳出嗓子眼了。

与此同时，将灵力迅速灌注至指尖，如若这女人真敢轻薄他，他便与她同归于尽！

“噗哈哈哈哈哈哈嗝，太，太好笑了！”看着他视死如归的模样，孟琴音终究还是憋不住笑出了声来，“难不成，你还真想歪了？哈哈哈哈哈！”

“师父！”寒玉冰隐隐有种不祥的预感，震惊地抬眸看向她。

拍拍他的脸，孟琴音笑道，“今晚本座打算全用来修炼，你困就先睡吧，以后，别想那些有的没的，满脑子的黄色废料。”

说着话，孟琴音悠悠闲闲闭上眼，入定，运气调息。

只留下一抹小小神识，监视是否有人敢暗中偷袭。

识海中，新得的秘籍被一页页翻开，澎湃的魔气在她周身萦绕不息，她尝试着按照秘籍中的记载运转魔气，再将魔气尽数汇聚至丹田。

嘭！识海一痛，孟琴音睁开眼，呕出一大口血水来。

“再来！”再度闭眼，孟琴音全心全意地沉浸在观想状态，秘籍上每一个字符，都化作光点没入眉心，指引着她修炼。

不适渐渐缓解，取而代之的是淡淡的清凉，想要再进一步，却感受到识海针扎一般疼。

再加上禁制结界的轰响声，更是吓得她立刻从入定状态清醒过来。

刚一睁开眼，但见一女妖正趴在寒玉冰身上，吸食他的精魄。

“孽畜，拿命来！”孟琴音身形一动，紧紧掐住女妖脖子。

女妖微微一愣，随即双手化爪，向孟琴音心口掏去。

轰！一声巨响，双爪被生生折断。

女妖重重跌倒在地，全身骨头都快要碎了，疼得她龇牙咧嘴。

“还敢再来吗？”孟琴音摩拳擦掌，跃跃欲试。

噗！一大口鲜血喷出，女妖的脸色更难看了……

“我可是魔教护法，你，你杀了我，势必会付出代价的！”

魔教护法？呵，这厮可真能演，既然如此……

“哎呀呀，我好怕怕，魔教护法啊！”说着话，孟琴音脸上却丝毫惧意也无，水濛濛的大眼睛看得女妖头皮发麻，复又话锋一转道，“既然如此，不妨亲自带我去一趟你们老巢，会会你的主子。”

“呵，好，你可别后悔！”女妖怒斥一声，随即掐了个决破窗而出。

孟琴音为睡梦中的寒玉冰，用法诀建造了一个屏障，随即追了出去，消失在漫漫长夜尽头。

不多时，二人来到一间偌大的宅邸，女妖挥了挥手，大门洞开。

入了门后，内部的世界更是别有洞天，家具摆设，几乎和她的魔殿一模一样。

“是谁，竟敢擅闯本座私宅，脑袋不想要了吗？”

耳畔，响起一抹威严的男声，一身着黑袍的蒙面男子，背着手大步而来。

“启禀主子。”女妖跪地，行礼，恭恭敬敬道，“此人坏了属下的好事，还出手把属下打成重伤，只为和主子见上一面。”

自投罗网？呵，有趣，面具下的唇角，微微翘了起来。

“哈哈，这位可真不见棺材不落泪啊，你可知得罪魔教，该会有什么样的下场吗？”

“碎尸万段？业火焚身？魂飞魄散？”孟琴音淡淡道，“这些，都是魔教惯用的计俩对吧？”

“呵，当真有点见识，可惜，你的命更不该留了！”

男子掐了个决，腰间弯刀自行出鞘，向着孟琴音的面门飞速掠去，势必要砍下她脑袋。

孟琴音斜斜一滑，堪堪躲开这致命的一击。

“找死！”面具下的脸眉头一皱，蒸腾的魔气铺天盖地，向着孟琴音的身子迅速涌去。

本以为她会被魔气侵染，修为尽失，沦为魔兽们丰盛的夜宵，但很快，诡异的事情发生了，所有魔气，竟都被她吸收进自己的躯体。

全身，隐隐泛着紫光，孟琴音居然借力又突破了一个小境界。

“你，你是魔修！”男子诧异，“而且，你魔修的修为，居然还不浅！”

“是啊，我是魔修，现在才反应过来，可真是教我失望啊……”孟琴音状若无奈地摇了摇脑袋，“还要再打吗？我，不一定就是阁下的手下败将！”

“本座向来不杀自己的人，说，你到底是谁？你和音音，到底又是什么关系？”

音音？难道他也是原主哥哥之一？

对，原著里，原主有足足三个哥哥，却都为救她，最后死状极惨。

见她默然不答，男子恼羞成怒，挥袖，轻飘飘的面具落地。

入目，是熟悉的娇美容颜，和记忆中那稚嫩的脸，渐渐重合到一起。

“音音，果真是你！”男子虎躯一颤，轻轻拉住孟琴音的手，“音音，你长大了，愈发出落得亭亭玉立，修为更是不俗，前途无量啊！”

“谬赞了。”孟琴音脸皮子抽了抽，下意识别过头去，“方才，你不是说要杀了我吗？”

“主子……”女妖看了许久戏，隐隐猜到自己招惹了大人物，噗通一声跪在地上，哭哭啼啼道，“都是属下有眼不识泰山，竟怠慢了贵客，罪该万死……”

“呵，你可知，你招惹的到底是谁？”孟钰一个眼刀子割过来，恶狠狠道，“她就是魔教女王，本座的亲妹妹！”

什，什么？方才她想杀的，居然是魔教最大的大佬——魔教女王？！

女妖立刻开始大哭特哭，膝行上前，轻轻攥住孟琴音一截衣角，眼带泪光道，“殿下，属下知错了，属下千不该万不该和殿下作对，还望殿下看在属下勤勤恳恳的份上，赐属下一个痛快……”

她知道，主子孟钰向来心狠手辣，只要和他作对，都不会有好下场，各种刑罚都可以将她折磨个求生不得求死不能，比丢了性命还要痛苦百倍千倍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70189060"  chaptername="第28章  音音，你长大了">加入书签</a>
</div>
