    第209章你确实连猪都不如

    李秀丽脸上带着浓浓旳笑意，嘴角都合不拢。

    “都是一个大队的，说这些客气话干啥？”

    实则心里：可不是靠棠棠么，要不野猪那大杀器是那么好解决的吗？

    李母说着场面话。

    然而——

    周梅只用几句话，就轻而易举拖了她的后腿。

    “可不是靠我小姑子吗？”

    “你们占大便宜了，那几头大野猪都是我家棠棠几拳打死的。”

    “就这还要把肉分出去，莪都替棠棠心疼，太委屈了！”

    她脸一皱，表情心疼的跟自己身上的肉被人割了一样。

    一开口就得罪人。

    李秀丽脸黑得像涂了漆，血压都快飙到一百四了。

    气得心里直垂胸。

    这憨子……

    宁欣柔收拾着手里的菜，听到妯娌的话，神色淡定，好似已经习惯了。

    面不改色地替周梅描补。

    “梅子是担心棠棠，婶子们别介意她说话不好听，毕竟那野猪是真的吓人，棠棠一个小姑娘冲上去真是吓坏我们了。”

    一句话将众人的思绪带跑偏了。

    “确实吓人！我现在心跳还怦怦的。”

    “你家棠棠胆子可真大，对着黑山猪都敢冲上去……”

    “棠棠确实是杀猪的大功臣，等会儿让大队长多分点儿好肉给棠棠。”

    村里人都淳朴善良。

    有肉吃就行了，并不那么贪心。

    再者，林棠可帮了大忙。

    他们都知道，要不是林棠几下打死了野猪，那几头牲畜没那么快解决的。

    李秀丽见村里人不在意老二媳妇儿说的话，脸色好看了一些。

    得亏老大媳妇儿懂事又会说话。

    不然，她得被老二媳妇儿这张嘴气死。

    “知……”知道就好！

    周梅张嘴，一句话没说完，被李秀丽掐了下胳膊。

    转头对上婆婆泛着冷光的眼睛，周梅做了个闭嘴的动作。

    老老实实干起活。

    不说话就不说话，反正她目的已经达成了。

    很快，江屠夫杀了所有的猪。

    一排排肥硕的肉摆在案板上，特别惹人眼。

    “行了，杀完了。”江屠夫在边上的盆子洗了洗手。

    林福笑着让人给他三斤猪肉外加几斤骨头。

    “辛苦了，这几斤肉就当请你过来的工钱，别嫌弃。”

    江屠夫本以为自己能得个一斤两斤就不错了，没想到双山大队这么大方，给了三斤好肉还有骨头，可给乐坏了。

    笑出一口大黄牙。

    “这可是肉，谁会嫌弃？谢谢了，以后要是再有这事，记得喊俺一声。”

    三斤肉可着实不少了。

    能吃很久呢。

    林福温和地笑了，眼底闪过精明。

    “行，再有这事保证忘不了你。”

    给这么多肉不是装大方，而是队里养了那么多猪，没准儿年底要用到人呢。

    利给足，才能使唤动人。

    江屠夫得了准话，一脸喜意地回家去了。

    家里的媳妇儿孩子该高兴了。

    这一趟不亏！

    江屠夫走后，村里才完全热闹起来。

    大队干部在分肉，留着几个人在做杀猪菜。

    案板前。

    林福右手拎着一把血淋淋的砍刀，旁边放着一个秤，另一侧李建材给他打下手。

    这几头野猪似乎是从深山跑下来的，身上膘很多。

    按家庭成员分肉，成员多的能分个三四斤，少的能分个一斤半斤的。

    很快到了林棠家。

    林福看着侄女，脸上带着骄傲。

    “这几头猪能顺顺利利打下来跟林棠同志有莫大的关系，我们大队干部一致决定给林棠同志家分十斤猪肉加五斤骨头，大家都没问题吧？有问题就直说。”

    村里好些人都看到了林棠打死野猪的那一幕。

    知道能分肉都靠着她呢，基本都没话说。

    后面排队的王招娣根本不信林棠能打死野猪，觉得是大队长偏袒他侄女，脸色很难看。

    “我不同意！”她大声道。

    “凭什么？”

    “大队长，你这是偏袒自家人！”

    “俺不信林棠能打死野猪，这话傻子都不信，你们别想忽悠俺。”

    看到林棠大发神力的村里人：“……”王家的闺女又犯傻了，天真呦！

    王招娣还当村里看傻子一样的眼神是在赞赏自己，插着腰，脸红得跟猴子屁股一样。

    语气得意洋洋。

    “被俺说中了吧？她连俺这个不如野猪的都打不过，咋可能打死野猪，你们就算编也编个靠谱的理由吧！”

    有她在，林棠想占大队便宜？门儿都没有。

    林棠没见过有人疯到自己骂自己的，‘噗嗤’笑出了声。

    “……嗯，你确实连猪都不如。”

    周围人听见这话，哄然大笑。

    “招娣啊，你有啥想不开的，非要跟猪比？”

    有那嘴毒的甚至道：“不是婶子说话难听，你真比不过猪，猪好歹还能吃，你呢？”

    王招娣气得脸色发青，只觉得全世界都在跟自己作对。

    这些人太坏了！

    她忍着怒火，瞪着林棠，大声道：“反正大队长不能偏心林棠家，不然……不然俺去公社告你。”

    吴春花也对林家要分那么多猪肉很不满，就没有制止王招娣。

    都是同一个大队的，李秀丽凭啥比她家分得多？

    林福面无表情地斜了王招娣一眼。

    秤了十斤猪肉，再搭上几斤骨头，坦坦荡荡递给林棠。

    丝毫不慌。

    甚至还说，“随你告！”

    “我林福要是眨一下眼，这大队长给你当。”

    王招娣没话说了，“……”

    心里乱糟糟的。

    她都提出要告公社了，能不能稍稍紧张一下。

    排在林棠后面的王雪梅身体一动，用肩膀挤开王招娣。

    “大队长，到我了。”

    说着，看向林棠，目光温和，“棠棠，这么重你能搬动不？搬不动等你三哥搬完桌凳帮你一起，别勉强。”

    在村里人眼中，林棠始终是那个背着破书包、板着包子脸乖乖上学的小可爱。

    就算打死了野猪，印象也没变。

    完全把王招娣当成了空气。

    林棠把肉和骨头拎到手里，看着轻轻松松的。

    “能，不算重。”

    王雪梅经岁月侵蚀的眉眼笑意越发柔和。

    “不错。”

    “别听那些只会酸别人的瞎说，这些肉是你应得的，别人不知道野物有多危险，我知道。”

    她只说一句，胜过别人说千言万语。

    (本章完)

