    骂了两句，感觉到揪着自家发髻的手松开了。

    徐商摸了摸额顶，半个巴掌大的头皮被扯下来，血流得像是瀑布一样，没过眉毛，再涌进眼眶里。

    他转头去看那个叫苻顿的士卒，只见他满身满脸都是血，两眼暴瞪，喘着粗气，就如一条噬人的疯狗。适才的战斗中，苻顿并没有懈怠。若非他带着同伴们苦战，徐商所在的这处营寨，早就被蜀军突破了十回，他救徐商的性命，也不止一回了。

    “你这蠢货，你是真的狗！”徐商骂了几句，随手从身边一具尸体上解下兜鍪，按在头顶，再将皮绦往颌下扎牢。兜鍪的内缘正好压住伤口，出血便止住了。当然，血液一旦凝结成痂，想要脱下兜鍪就成了难题。

    但徐商顾不得那些了，那一阵子的血气之勇褪去以后，现在他只想保命。

    苻顿皱眉看看他，咧嘴冷笑两声，举手示意：“……蜀军来了。”

    话音未落，一根长矛从蜿蜒沟壑的尽头直射过来，锐利的矛头带着寒芒，从两人之间掠过，狠狠地扎进后面的图层。

    苻顿反手抽出长矛，向着蜀军的来处冲去。

    而徐商毫不犹豫地往后跑，通过一处斜坡重新奔回营地。

    蜀军这一波攻势延续了将近一个时辰，布置在前方的几道阵线已经全都被摧毁。原本作为预备队的徐商所部连一顿饱饭都没轮着吃，就再度顶到了最前列。

    此时徐商的身边左右，都是狂乱忙碌的将士。他们要趁着前头还在抵抗，临时组织新的防线。许多凉州士卒和来自中原的曹军士卒一起奔跑着，将后方的营帐拆除，把营帐的竹木支架拆出来聚拢在一起，试图拼接成一道新的栅栏。还有些人掘着土，想要在栅栏前挖出壕沟。但这里的地面都是石头，徐商怀疑他们根本是在做无用功。

    向前看，只见蜀军高举着“张”字旗帜，如潮水般地涌来。

    因为前一道防线的凉州人崩溃的太快，蜀军几乎毫无折损地突入。他们集合成摩肩接踵的密集队列，踏过遍地的死尸，翻越过一处处曾经被据守而最终放弃的矮墙、工事，向新被打开的防线缺口冲击。他们中的许多人都持着火把，待到逼近时，纷纷将火把投入曹军营寨，四处引火。

    徐商瞧见一名己方的校尉大声呼喊，弓箭手们箭矢如雨而发，将前排持火把的蜀人如割草般射死；而蜀军队列中随即有神射手还射，几道银光闪过，那发出号令的校尉翻身就倒。

    横野将军徐晃的扈从亲兵高擎着旗帜，在阵中往来奔走呼喊：“将军有令，退后者斩！退后者斩！”

    这种威胁意义不大了。虽然有各级军官的拼命约束，但前线的曹军士卒已经开始出现逃跑的迹象。人不多，三两人一批，但他们都被后方虎视眈眈的军法官抓住，砍掉为首之人的脑袋，然后重新编成一队，再度投入到前方。

    三两人的逃亡可以威吓制止，但三五十人逃亡呢？益州军分兵十部，昼夜狂攻。而己方死守广石，既无地利，也无援兵……迟早会到绷不住的时候。

    徐商连连苦笑。

    他感觉那面招展的“张”字军旗愈来愈近了。

    眼前杀来的蜀将乃是张任。

    这几日里交手下来，徐商深觉此人用兵老练。他所指挥的每一次突击，都想是一支锐利的铁钉，深深楔入曹军营寨间，让曹军持续不断地失血。

    听说张任本是刘季玉麾下重将，在刘备入蜀时，此人依附公子刘循，聚兵一万于绵竹阻击荆州军，恶战许久。后来刘备请刘季玉的女婿费观、亲将李严出面，携带刘季玉的亲笔书信劝降，他才开城降伏，转投刘备麾下。

    过去数十年里，不止中原板荡，蜀中的征战也没有听过。益州军将同样是从你死我活的征战中脱颖而出，最终能入刘备之眼，更绝非庸常。

    此次猛攻广石营寨的十路蜀军，每一路的统兵将领，都不是易与之辈。他们这几日里轮番攻打，已经被徐商摸出了规律，张任之前是吴懿和泠苞，张任之后是邓贤和甘宁。

    这几人全都是宿将，每个人来到前线，都迫得徐商打起精神全神应付。当然，到目前为止，死的的主要是凉州人……在徐商看来，这些人都是积年的反贼，早就该死了，现在死一些也是活该。

    然则，不断推高的死伤数量眼看快到了凉州人的极限。

    益州军狂攻数日来，徐商亲眼见到凉州人战死不下一万，伤者也不少于此数，这样的死伤数字，和要韩遂的老命没什么两样。毕竟自从关中十将的联盟粉碎以后，韩遂的兵力大不如前了。

    或许如韩遂、李堪、梁兴这样的老狗，已经在密谋脱身了吧。负责监视他们的平难将军殷署这会儿一定很头痛。

    又或许在某个时刻，这些凉州人会向他们过去许多次做过的那样，轰然叛乱？

    想到这里，徐商回身看看沟壑间，发现苻顿已经击退了那几名试图追杀的蜀军士卒，安然折返回来，但因为作战时带到了肋下的伤处，他一路走，一路疼的呲牙咧嘴。

    这厮的体格非常健壮，臂膀很宽，腰腹肥硕。因为早年受过伤，他不良于行，走路一瘸一拐，这时候肋部又受伤，行动的姿势就更加古怪，胯部摇摇摆摆，像个用后肢站立的熊。

    苻顿此前原是关中豪帅成宜的亲卫队长，勇力过人。后来成宜被马超所杀，他便改投了韩遂；韩遂所部被曹丞相收编，他又来到汉中作战。他自己曾对徐商说过，在这乱世里，当兵吃粮理所应当，至于当谁的兵吃谁的粮，他根本不在乎。

    这样的人，别看他这时候特意赶来救助，说不定突然翻脸，下手特别狠。

    他们就像当日徐晃将军引用的那些賨人一样，全都不可靠。

    至于徐晃将军，其实徐商已经好几天没见到他了。这位徐商的老上司去年从巴西败退，因为带着多处刀枪伤势泅渡河水，导致伤势恶化，后来虽然折返汉中，但长期缠绵病榻，据说伤情反反复复，再也没能痊愈。

    此番来广石扎寨，徐晃全程都倚靠着病榻指挥，一次都没有站起身来，甚至都没有大声与将士们说过话。若非他身为曹营重将，自有威望，将士们只怕早就已经心慌意乱。

