    红袖章小王对沈文可是怨气满满，就算是当着赵主任的面儿，也都遮掩不住呢。

    “您可别这么说，给您道歉是应该的，我本来就应该为人min服务的！”

    她这话没毛病，可是语调听起来却是阴阳怪气的。

    沈文的心里面不由的又是一咯噔，看来这个仇是结上了。

    他正在下一步该什么办，这个时候赵主任走了过来，拍了拍沈文的肩膀：“沈文同志，好了，孩子上学的事儿解决了！”

    赵主任倒是没注意到红袖章的凶狠眼神，还觉得真的帮上了沈家父子三人的大忙呢！

    沈文当然也得好好的感谢赵主任一番了：“主任，今天的事儿真是太谢谢您了！”

    沈七宝也甜甜的说道：“主任伯伯，您好厉害哟，如果今天没有在的话，七宝恐怕就上不了学了呢！”

    赵主任赶紧摆摆手：“哎呀，小事一桩，你们千万别客气，这都是我这个主任该做的嘛！小七宝啊，要好好的念书呀！”

    他越是看这个沈家的小孙女，越是觉得喜欢的不得了，心想自己咋就没女儿命呢？

    一想到家里那三个臭小子，他就头疼的不得了。今年是不是得努努力，再生一个小棉袄出来呢？

    赵主任正做着女儿梦呢，小洪老师过来打断了他：“主任，那个……报名结束了，下面要举行开学典礼和新生的入学考试了，您看……”

    “哎呀，我差点把这个事儿给忘了！”赵主任今天来学校，可不是简单的视察。

    公社就这么一个小学，新学年开始了，他这个公社的最大领导，当然得过来讲两句。

    赵主任就冲着沈家父子三人说道：“沈文同志，我还有事儿，得过去了。你跟孩子们也赶紧去参加典礼去吧！”

    赵主任说完了，就匆匆的带人离开了。

    沈文也带着沈七宝和顾江舟跟其他新生和家长们一起，站到了操场上。

    这新学期的开学典礼倒是没什么特别的，赵主任先讲了几分钟的话，接着就是校长的讲话，然后是老师代表和学生代表的发言。

    内容也无非是新学期新气象，老师们好好教书，学生们好好学习诸如此类的话。

    典礼不过一个钟头就结束了，接着就有老师来召集新生们举行入学考试。

    负责新生的有四个老师，一男三女。

    男老师正好就是之前跟沈文等人一起去巡讲防治人贩子的何老师。

    看到了沈文带着沈七宝和顾江舟站在新生和家长的人群里，何老师还笑着对他们点了点头。

    另外三个女老师，沈七宝倒是不认识，一个是中年人，另外两个都挺年轻的。

    不过这三个人看起来倒是挺和蔼可亲的，可不像刚刚管着报名的那个红袖章那样！

    沈七宝不认识女老师们，沈文倒是认识其中一个。

    那位中年女老师，可是沈家的老熟人呢！

    “七宝，小舟，你们知不知道那位老师是谁呢？”他指着前面小声的问两个孩子。

    沈七宝和顾江舟两个都茫然的摇头：“不知道呢？”

    “爸爸，那位老师是谁呢？”

