    第259章 十尊法相现世

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+6800000】

    【恭喜宿主获得天蚕宝衣】

    斩杀李龙后，许千秋获得了一件法器。

    他只是看了一眼，眼前一亮。

    二话不说，将其装备在身上，他只感觉皮肤一阵清凉，但从外面看却没有丝毫异常。

    众人不知道。

    就在战斗的间隙，许千秋给自己装了一件法器。

    有了天蚕宝衣。

    他内心安全感十足，操纵着半月斩在人群中大杀特杀，出手毫无余地，连防守都没有。

    很快。

    两大军团的人被他杀得丢盔弃甲。

    但他注意到。

    在另一边，妲己等人正在被赤龙军的人围攻，虽然有妲己，李天星两个称皇者在。

    可赤龙军人数众多，尤其是那战船，悬浮在半空中，时不时的发出一道道激光，十分膈应人。

    妲己，李天星不得不分心注意。

    许千秋见状。

    心念一动。

    半月斩呼啸而出，犹如一道银色流光，将赤龙军战船轰成两半，一门门符文炮也被斩掉。

    “该死，这至尊器太厉害了。”

    曹钰看到这一幕，不禁心寒。

    那半月斩速度奇快，而且锐利无边，连一艘巨大的战船都能在几个呼吸间斩成两半。

    实在是恐怖。

    “八荒神火链，去！”

    赤云找准机会。

    催动八荒神火链将半月斩死死缠绕住，但这神火链只是一件极品法器，面对至尊器还是差了一些。

    八条锁链，嗡嗡颤抖，随时都可能破碎。

    此时。

    那千鼎门的大汉将自己那口大鼎给祭了出去。

    神火链封锁半月斩锋芒，大鼎镇压半月斩刀身。

    两件极品法器联手，才堪堪封住半月斩。

    “这件至尊器，他暂时用不了了，好机会！”

    刘缺找准机会，一剑斩出。

    身后持剑法相, 随之动作, 一道金黄色的巨大剑影横空斩落, 剑气横空，撕裂大地。

    另一边。

    连漠背后长剑出鞘，法相凝聚。

    一出手, 便是飞雪剑宗的剑道绝学。

    “飞雪封天！”

    一剑斩出，寒气冻结天地。

    万物凋零。

    死寂气息弥漫八方。

    两道剑气, 一左一右, 威势绝伦。

    但这还没完。

    赤云低喝一声, 身后浮现出一轮赤红大日。

    正是赤日大宗的绝学。

    “日陨！”

    大日从天而降，大地被晒得一片焦黑。

    “阿弥陀佛, 金刚掌。”

    觉鸣淡漠一喝，一掌落下。

    金色的掌印从天而降，势大力沉, 令山岳动荡。

    四大称皇者, 联手一击。

    甚至还有觉鸣这样的破极称皇者, 其威势之恐怖可以说是十分惊人, 至尊之下，几乎必死。

    其余人死死盯着这一幕。

    却见许千秋跨前一步, 身上的威势迅速提升，强横的真元汹涌而出，令四周虚空都仿佛扭曲。

    轰！！

    火浪冲天！

    灼心法相凝聚而出。

    接着。

    寒气散开, 四周如陷隆冬。

    一尊由寒气凝聚的法相巍然现世！

    “他有两尊法相！”

    众人无比惊讶。

    但这还没完。

    仅仅是一个瞬间。

    第三，第四尊法相随之腾空而出。

    分别是蕴含着大量雷霆之力的雷霆法相, 以及身上散发着血光，神色狰狞的燃血法相！

    四大法相齐出, 所有人都目瞪口呆。

    轰！！

    伴随着一声惊天动地的大爆炸。

    四大法相与四个称皇者所发出的招式轰在一起。

    强大的力量波动，扩散而出。

    天地动荡, 千里狼烟。

    不少修士难以承受如此冲击, 纷纷被轰飞出去。

    当狼烟过后。

    众人看着那四尊顶天立地的法相，皆是陷入前所未有的震撼当中, 一个个都目瞪口呆的。

    “四尊法相？这家伙，怎么做到的？”

    “这, 这还是人？”

    “我的天啊……”

    所有人都忍不住吞咽着口水。

    连觉鸣都有些懵了。

    他也是一个破极称皇者。

    但连他也并未凝聚出四尊法相啊。

    许千秋怎么做到的？

    “佛子觉鸣, 事到如今，别在藏着掖着了，全力出手吧！”此时, 赤云大吼一声。

    他看着许千秋, 眼中充满了杀意。

    这样的天骄，是归元星神宗的余孽……

    若是放任不管的话。

    将来一定是他们赤日大宗的心腹大患！

    “好！”

    觉鸣微微颔首, 不再多想。

    只见他身上金光流转, 一个个玄奥的佛道铭文流转而出，两束金光从他身上掠出。

    竟是再度化作两尊法相。

    一尊手握降魔杵，面容威严。

    一尊盘膝坐在莲座之上，悲天悯人。

    佛子觉鸣，竟凝聚出了三尊法相。

    众人见状，不禁惊讶。

    “不愧是破极称皇者。”

    “称皇榜上第二十三名，的确名不虚传。”

    只不过，有许千秋的珠玉在前后，众人看着那三尊法相，内心并没有太大的波澜。

    只是略微赞叹而已。

    “阿弥陀佛，施展你杀气太重，不容于世。”

    觉鸣双手合十，法相庄严道。

    在他旁边。

    赤云淡漠一喝, 脸上有红色的符文蔓延而出。

    “八荒神火体！”

    圣体开启。

    赤云的气息节节攀升。

    身后也显现出一尊火焰法相。

    而飞雪剑宗的连漠手握长剑，寒气弥漫, 身后持剑法相竟是一分为二，化作两尊法相。

    还有阴蛇一族的黑袍修士。

    他低喝一声，身后的巨蛇法相仰天长啸, 竟是再度长出了一个头, 变成了一个双头蛇法相。

    还有千鼎门的那大汉，取出一颗丹药服下。

    气息开始暴涨。

    身后法相的体格也增长了一大截。

    各路称皇者，各自使用了底牌。

    气息将许千秋完全锁定。

    而面对眼前这些称皇者，还有他们的法相，许千秋淡淡一笑，“那便陪你们好好耍耍吧。”

    心念一动。

    神庭术施展。

    一道星光从天而降，灌注到他体内。

    气息随之攀升。

    紧接着，在他身后，除了四尊法相之后，还有数股截然不同的气息开始流转着。

    在众人震撼的目光下。

    一尊，两尊，三尊……

    又是足足六尊法相腾空而出！！

    这其中，有周身环绕着剑气，剑意似要撕天裂地的万剑法相，有气息霸道，君临天下的至尊法相，有杀意纵横，要将天地拖入地狱的杀戮法相……

    各种各样的气息充盈天地，震撼十方！

    有修士看着那些法相，下意识的数了起来。

    “一，二，三……”

    “十！！十尊法相！！”

    “这个家伙有整整十尊法相！！”

    所有人都懵了。

    刚才四尊法相，已经让众人震惊了，现在，出现了十尊，让人仿佛身处梦中，有种不真实的感觉。

     

    (本章完)

