    斯塔克说的这一点，格瑞尔是无比赞成的，前世看的电影中，斯塔克在有关钢铁战衣的听证会上，把特长是玩嘴皮子、职业是骗选票的参议员都说的哑口无言，从侧面说明了斯塔克的口才到底是多么的强悍。

    这也说明了斯塔克对于政治游戏可谓驾熟就轻，轻轻松松的就将打他主意的家伙怼了回去，还赢得了满堂喝彩，让议员恼怒的都不顾形象的骂了起来，可见被气成什么样了。

    后来神盾局解散，希尔副局长被斯塔克招入斯塔克企业‘工作’，FBI、CIA什么的不同意，却拿斯塔克的律师团没办法，无休无止的官司打的FBI、CIA在无可奈何之下，只能放弃明面上的管控，转而暗地里监控。

    并且斯塔克所用的手段都是合理合法的，除非是推翻或者修改联邦宪法，否则就没办法阻止斯塔克企业招募因部门解散而失去工作的前政府官员。

    而格瑞尔从小到大，打过交道的最大官员就是村长，当过的最大的官就是课代表，如果说他人际交往能力基本为零的话，那么和政客打交道的能力就是完全为零了。

    上次见斯塔克还紧张了半天，但这次就能毫无压力的侃侃而谈了，下次估计都有胆量揍他了。强大的力量的确能让人变得有自信，但不会提升你的情商、智商等方面，考试该不及格还是不及格。

    斯塔克走到沙发前坐了下来，手臂随意的放在沙发上，对着‘空气’喊道：“贾维斯，让人送两杯热红茶上来，我们的客人还不到喝酒的年纪。”

    “好的，先生！”

    格瑞尔看着以一个舒适的姿态倚躺在沙发上的斯塔克，颇有些无奈，完全没有一点问他意见的意思，自顾自帮格瑞尔选了饮品。将目光移开来，扭头看向了身后，窗外的天空已经完全被夜幕给笼罩住了，海面也是一片黑暗，仅有一些浮标闪烁着红光，带来丁点的光芒。

    怔怔的看了一会，格瑞尔回过头来说道：“斯塔克先生，你还有其他的事情吗？没有的话，我想我要回去了。”

    “不打算在那摞文件上签字吗？99.9999%的人十辈子都挣不到这么多的。”

    “我也很想签字，可惜这笔钱注定不属于我，”格瑞尔摊了摊手，指着左侧腰间的骑士卡盒说道：“驱动假面骑士的能源都来自于这里——骑士卡盒，链接着不存在于三维空间的克莱因之壶。所有的卡片也存储在这里，在耗尽能量后，自动回归到这里，不要问我是什么原理，我不知道。”

    斯塔克的目光当即集中到了格瑞尔腰间被羽绒服半掩住的骑士卡盒上，从他的角度仅能看到骑士卡盒是银白色的，上面刻画着一些花纹，更多的细节是无法用肉眼看到的。

    如若格瑞尔说的是真的，那么这个能从其他维度获得能量和储存空间的骑士卡盒，绝对绝的是黑科技，人类再发展个一千年都不一定能涉及这方面。要是骑士卡盒能无限度的从其他维度获取能源，然后供应全球的话，这方面的产值是无可估计的，一百亿美金与其相比根本就是个零头而已。

    当然如果真的实现由骑士卡盒供应全球能源的话，那么首先全球所有的火电厂、水电站、石油公司会立马倒闭，无数利益相关的人绝对要找格瑞尔拼命的。

    就像斯塔克，哪怕已经实现了方舟反应炉缩小化，但依旧没有推向市场，一方面是作为方舟反应炉的核心钯元素价格昂贵，并且会产生毒素，一方面是技术还没有完善，但最主要的原因是斯塔克并没有把握撑住来自各方的反弹，断了人家的财路，人家可是会来找你拼命的。

    格瑞尔注意到斯塔克的目光集中在自己的骑士卡盒上，双手抱在身前，扯动羽绒服遮住了骑士卡盒和银色的骑士腰带，这让斯塔克恋恋不舍回过神来，只听得格瑞尔说道：“假面骑士可不是科学产物...”

    格瑞尔才说了几个字，就被斯塔克毫不客气的打断了，微歪着头瞅着格瑞尔说道：“你是说魔法？难道你来自霍格沃兹？你的扫把和魔杖藏哪去了？”

    “你能听人把话说完吗？”格瑞尔有些皱眉，现在的斯塔克真真是以自我为中心，根本不管别人的感受。不，或者说，他一直都是这样吧，头顶富二代加绝世的天才的光环，属于那种比你超有钱、比你超聪明的人。

    无论是霍华德的儿子，还是说斯塔克企业CEO，都是那种高高在上的角色，根本不需要在意别人的感受，作为大老板，稍不如意就毫不客气的打断下属的话，甚至于骂人，不是常事吗？三四十年了，他早已经养成以自我为中心的习惯。

    斯塔克只是随意的抬了一下手，示意格瑞尔继续说，格瑞尔微叹了一口气，努力让自己忽略斯塔克的态度，继续说道：“科学和魔法都不贴切，准确的说应该是想象或者信念之类的精神产物，通过克莱因之壶的异次元能量进行具化。”

    格瑞尔说着自己都不相信的话，让斯塔克一脸的懵，看格瑞尔的眼神就像看神经病似得：“你确定你不是刚从阿卡姆出来。”

    “你是天才，整个地球都找不出几个比你更聪明的存在，但凡天才科学家都会对魔法之类的神秘学嗤之以鼻，认为那只是尚未发现的科学，但是魔法就是魔法，也许科学可以达到魔法的效果，但和魔法绝非一个体系。”

    “嗯哼！”斯塔克对格瑞尔的话不置可否，说白了就是不相信，就像和公元前的古代人说地球是圆的、太阳是个比地球大无数倍的大火球，完全是对牛弹琴。

    看斯塔克这态度，格瑞尔也懒得胡说八道了，斯塔克喊他来的目的就是为了拿到茜鹰或者假面骑士的动力系统，他又完全拿不出来，剩下也没什么和就见过两三次面、加起来不过七八分钟的人好说的了。

    心里想着直接抬起左手，从骑士卡盒中弹出一张卡来，握在手中，道：“没事的话，我就先回去了，明天我还要去上学呢。”

    PS：总有人说主角蠢，这么强力量还在意个毛线，那么如果你突然得到了超人的力量你会咋样？出个门，看了一个人一眼，人家来句‘你愁啥’，你就怒上心来，揍他一顿，警察来了，你身为强者怎能被区区凡人所抓，所以把他们打翻在地，来了武警你继续揍，军队来了你继续揍...这样是强者吗？

    还有说主角整天被人算计，整个神盾局拥有多少特工为其服务，而格瑞尔只是一个普通人，没什么大智慧、安于现状、乐于享受的小人物。主角才来到漫威世界半年而已，却做了二十年的小人物。没有人生来是英雄，格瑞尔在慢慢的成长，这需要的是一个过程，不会一蹴而就。

    星沙就是这样太过于认真，把笔下的主角当成真正的人，主角所在的世界，是真实的世界，所以写出来的世界自然不是围着主角转的。

    星沙也不知道什么时候会屈服于现实，写符合主流的快节奏爽文，不过在那之前，星沙还是会认真的写现实风的小说。

    喜欢的书友还请在上架前每天投投推荐票，上架后给个订阅，星沙感激不尽，不喜欢的书友可以去翻起点书库，那里有很多快节奏的整个神盾局围着主角转悠，主角某句话顿时让无数人惊为天人、奉为圣旨的漫威文，不像星沙这样，二十多万字了，才进入钢铁侠二的剧情。