    云殿第二层，藏书更高一个等级，丹方，果然都是三级丹方。

    当然，孙豪能看见的都是魂丹的丹名，丹方的具体内容，却需要交割海量的学分才能看到。

    虽然学分依然不少，但估计自己需要花费的学分也不会太少，很有几个让孙豪眼馋的丹方，孙豪都强忍冲动，没有换取。

    遗憾的是，第二层之中，并没有现七灵解厄丹丹方。

    七灵解厄丹，应该是四级灵丹，想想这灵丹的药效，却也在情理之中。心中稍稍失望，孙豪又收拾心情，开始琢磨，自己在这云殿第二层，需要选择一些什么东西来学习。

    丹方是必须的，炼丹术积累已经足够雄厚，可以开始炼制三级灵丹了。三级魂丹之中，魂力丹是必须要选的，这灵丹就跟炼气修士的真元丹一般，乃是补充修士魂力的丹药，最常见，药材比较好弄，恰好可以供孙豪练习炼丹术。

    魂力丹，只需要一万学分，是所有魂丹之中，最便宜的，换下。

    然后就是“双魂丹”，丹名很好理解，类似筑基丹一样的存在，效果应该是能提升修士从单魂转化为双魂成功率的丹药。

    双魂丹，学分需求达到了三十万。

    这类丹药，就没一个简单的。

    忍疼交割学分，换下双魂丹。

    然后，孙豪还看到了一个奇怪的丹方，丹名“结魂丹”。

    丹药效果，居然是提升单魂修士凝结金丹几率的丹药。

    单魂修士，修炼至巅峰之后。修炼方向会出现分支。

    常规有两种展方向，一个方向就是单魂化双，双魂化，继续化魂，提升实力。

    但是。也有的修士，因为魂魄特殊，或者是第一魄太过凶悍，施展不能实现双魂化，那么此时，修士还有一个方向可以选择。就是转向炼气，在体内凝结金丹，万魂殿称之为魂丹，进阶金丹修士，然后继续修行。

    当然。如果修士实力足够强，积累足够雄厚，也可以一边双魂化，一边凝结魂丹，同时展。

    看到这个丹方，孙豪马上明白过来，结魂丹，应该就是一种另类的结金丹。其药效。应该也是提升结丹几率。

    这样的丹方，必须换下来。

    因为这里是万魂之岛，弟子走的修炼路子。大多是双魂化，凝结魂丹不过是备选方案，所以，南大6大名鼎鼎，一丹难求的结金丹，在这里的地位。还比不上“双魂丹”，换取丹方的学分。低了一大截，不过总量依然不低。对于其他弟子，怕也是天文数字。

    孙豪花去二十万学分，再度把结魂丹丹方抄录下来。

    一直以来，孙豪觉得自己的学分，很多很多，生怕自己离开万魂山的时候，手头积攒了大量的学分成为一堆数字。

    但是，到了这云殿二层。

    孙豪现，自己的学分，还得紧巴巴的用。

    不敢挑选太多魂丹丹方，孙豪把注意力转移到炼器配方之中。

    炼丹有丹方，炼器则有配方。

    炼器配方的复杂程度不在丹方之下。

    炼器配方，不仅仅有各种炼材的搭配方式，还包含了各种符文阵法的搭配。

    尤其是三级炼器师，开始炼制法宝，很多法宝的炼制配方，都是独家秘密。

    炼器配方学分需求照样是海量，法宝配方，就没一个低于二十万学分的。

    孙豪现在，多年打磨下来，炼气修为已经稳步推进至筑基后期后段，按部就班修炼，五年左右，应该也能挺进到筑基大圆满，到时候，一旦结丹，马上就需要炼制本命法宝了。

    万魂殿作为万魂之岛的霸主，收集的法宝配方无疑等级很高，如果可能，孙豪倒是可以未雨绸缪，开始为自己即将需要炼制的本命法宝做打算了。

    这个打算可以分两步，其一是尽力提升自己的炼器水准，到时候，才能自行炼制出来合用的本命法宝；其二就是尽量收集法宝炼制配方，到时候，多一份配方，自己就多一份选择。

    原本，最适合孙豪的本命法宝乃是沉香剑，孙豪也已经在丹田蕴养沉香剑多年，但是，机缘巧合之下，沉香剑居然化为了孙豪的剑魄，却是不能作为本命法宝存在了。

    孙豪现在，不得不为自己的本命法宝开始操心。

    先花去二十万学分，换取了“瀚海云梭”的法宝配方，这是一个相对比较普通，常用作修士代步的法宝，炼制的材料也相对比较常见，多为各类魂兽骨骼，这个配方，适合孙豪拿来反复练习自己的炼器水准。

    接着又花去三十万学分，换取了“擂鼓十方俱灭锤”炼制配方，锤子等级很高，炼制不易，炼材相当难得，但炼成之后，重达十万八千斤，非真龙之力不能挥舞。

    这锤子一旦炼成，能充分挥孙豪一身蛮力的优势，并能作为打铁铁锤来用，配合三十六路冷锻锤法，孙豪觉得，或许自己就可以尝试锻打沉香剑了。

    这锤子，如果炼材足够好，也可以作为孙豪本命法宝的候选之一。

    两个炼器配方，就花去了孙豪五十万学分，孙豪有花钱如流水的感觉。

    不过想想也就释然了。

    云殿第二层，准确来说，对应的应该是更高一等的双魂修士，或者是凝结了魂丹的修士，他们获取学分，或者是万魂殿贡献度的手段，自然非孙豪这种弟子可比。

    孙豪来此换取丹方配方什么的，自然就感觉这兑换价奇高无比了。

    几年积攒的学分，消耗了一大半。

    孙豪又在云殿第二层呆了两个多月，花光了自己所有的学分，翻阅了大量二层的修炼笔记，修界见闻，得到了不少万魂殿秘闻。

    通过这些笔记和秘闻，孙豪抽丝剥茧，倒真是找到一条返回南大6的办法。

    只是这办法实行起来，相当不容易，要想达到这个要求，孙豪还需要加大努力。

    秘闻记载，万魂山的黑领弟子之中，常有天骄之辈，会选择“双魂”和“结魂丹”齐头并进的修行之法。

    万魂山对这样的弟子，有着重重考核，设置了重重难关。

    黑领弟子如果能够破关而出，真正从万魂山毕业，万魂殿上层会传与凝双魂之法，结魂丹之法。

    但因为万魂之岛特殊的环境，对弟子凝结魂丹殊为不利，所以，万魂殿弟子，常常会选择外出其他大6历练，直至凝结金丹之后，返回魂殿，成为魂殿的核心真传。

    如果这秘闻记载属实，那么，孙豪倒是有了奋斗方向。

    只要孙豪的修炼能达到万魂山的毕业要求，就有可能获得到其他大6凝结魂丹的机会，到时候，就很有可能返回到南大6去了。

    云殿第二层，虽然没有找到七灵解厄丹丹方，但却找到了返回南大6的线索。狂花海量学分的孙豪，也算达成了自己的一般目标。

    从云殿之中出来，孙豪身上的学分变成了百位数。

    去战魂宫泡了几天，收获不少学分之后，孙豪跑去器灵殿，找到罗大师和病郎中，申请炼“三级丹三级器。”

    对孙豪这个器灵殿的天才弟子，两位大师是宠爱有加，大开方便之门，不仅仅七折优惠，敞开供应器灵殿的炼丹炼器材料，而且，还专门给孙豪安排了一间上好剑室，让孙豪练习炼丹炼器。

    三级丹器的炼材，必须弟子自己花学分换取了，学分还不便宜，简直就是烧钱。

    好在孙豪积累雄厚，又有临炉三式这种特殊手段，总算是在自己身上的学分告罄之前，一个月后，炼制出来了三级灵丹“魂力丹。”

    魂力丹是大路灵丹，用途很广，换得学分不少。

    以丹换炼材，孙豪的炼丹炼器从此也走上了正规。

    两个月后，孙豪炼制出上品魂力丹，标志着，他终于是越阶，在筑基期，成为了一名三级炼丹师，步入炼丹大师之列。未完待续

    ...