    循着地上的痕迹，侦察小队沿着动力室右侧的墙根，稳步前行。

    越往前走，地上的痕迹就越深，那是重型设备长时间辗轧所形成的，柯岚甚至可以脑补出来这间动力室曾经堆满各种科研设备时的模样。

    “我在想，阿尔法人该不会是打了败仗，为了不让这艘战舰被敌人俘虏，所以才故意把它沉在这个地方的吧？”雷顿嘟哝道，“结果后来阿尔法文明被人灭族了，所以这艘超级战舰就被遗忘在这里了？”

    “不可能。”猎犬一口否决道，“这是战舰，又不是用来保存根基的‘火种船’，都打到生死存亡的关头了，这是还留着底牌是打算下辈子再用吗？再说了，这艘远古战舰本来也不是阿尔法文明建造的，他们自己恐怕都没研究透这里面的技术，藏着掖着又有什么用的……搞不好，把他们灭掉的敌人就是建造了这艘战舰的第三文明，那可就有趣了。”

    “退一步讲，就算他们想要把这艘战舰藏起来，以图东山再起。”柯岚接过话茬道，“那你觉得，一个能灭掉阿尔法人的文明，难道会找不到这艘沉在岩浆里的战舰么……就连我们这群地球人都找到了，那个文明的探索能力不至于比地球人还拉胯吧？”

    “除非是科技树点歪了的那种文明……”伊凡半开玩笑地说道，“人人都和超级英雄电影里的超人一样，单纯靠肉身力量碾压对手，一拳就能打爆一艘战舰，生吞星球手撕虫洞，就是对科技端的发展不敢兴趣，那倒是存在这种可能。”

    说着，毛子医生耸了耸肩，做出了个滑稽的表情：“我只在古早玄幻小说里看到过这种设定，什么一呼一吸足以崩裂星河，举手抬足间将大道碾为齑粉……小时候我还挺喜欢这种小说的，现在想起来，真是又尬又好笑。”

    “嘿，指不定那些阿尔法人崇拜的那个什么伟大神明，还真有这种能力呢——”雷顿的话还没说完，在最前面开路的瓦尔基里壹式突然停了下来，他差点儿就一头撞在了机甲的屁股上面。

    “怎么了？有什么发现吗？”雷顿立马抽出武器，小心翼翼地从机体身侧探出了半个身子，而小队里其他的人，也都做出了类似的反应。

    “地上，有奇怪的符号。”瓦莲京娜的声音在小队频道里响起，她操纵着机甲，让开了位置。

    “符号？！”雷顿率先一步走上前去，他只是往地上瞥一眼，就立马站起了身，转过头，看向了柯岚。

    “是阿尔法文字！”

    作为一名常年和这类东西打交道的遗迹猎人，虽然雷顿无法理解阿尔法文字的内容，但是这种文字的特点还是能分辨出来的——至于刚刚入行的瓦莲京娜，她就还差点火候，只能看出这是某种带有特殊意义的符号。

    “柯岚，你赶紧过来看看！”雷顿当即招呼道。

    这还是他们第一次在“亚古纳可托尔”内部发现阿尔法文明留下的文字信息，而队伍里正好有着柯岚这么一个能读懂阿尔法文字的“特殊人才”。

    那个成语词汇怎么说来着……雷顿嘀咕道……对！就是那个——“天助我也！”

    柯岚快步走了上去，那几个鬼画符一般的文字，他只是瞥了一眼，整个人的呼吸就为之一窒，好在这一次他反应及时，才没有让跟在身后的阿雅察觉到问题。

    这些一串阿尔法文字如果要意译成汉语的话，可以简略为三个字。

    控——制——台！

    柯岚内心顿时升起一种“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”的异样感觉……这控制台，居然就这么被自己给找到了？

    他回过头，视线在其他队员身上扫过，阿雅和他手底下的的几名特工都是一脸的茫然，而猎犬等人，略显期待的眼神之中则是隐含着一丝问询之意——他们也很想立马知道这些阿尔法文字是什么意思，只不过碍于有“外人”在场，不好直接开口。

    除了狩神猎团的几个人之外，安全局特工是不知道柯岚拥有读懂阿尔法文字的能力的，柯岚也不愿意将这些人都杀了灭口——要是真这么干，那他和异端教派的那群人，又有什么区别呢。

    “这串字符我曾经见过。”柯岚斟酌了一下，换了一个说法。

    “你见过？”阿雅一愣，连忙追问道，“在哪里？”

    “一处B级遗迹的核心控制区，中央控制枢纽上，有着这么一串字符，单个字符的样式和排列顺序……如果我没记错的话，应该是一模一样。”柯岚开始飙起了演技。

    “你的意思是……控制这个动力室的机关，就在这个地方？”阿雅瞪大了她那对本来就很大的眼睛，“可是……这里什么都没有啊？而且，阿尔法文明的文字，就算看上去一模一样，含义也会有很大的出入啊！”

    这下麻烦了……听到阿雅的后半句话，柯岚有些烦躁的用舌头舔了一下自己的上颚，想着要怎么才能把这件事给糊弄过去。

    他本以为像阿雅这种整天忙着执行各种任务的公家社畜对于阿尔法文字的了解应该不多，可谁知道她竟然对这些事物了解还不少——要知道，方舟上九成九的人都只知道阿尔法文字没法被破译，但具体原因是什么，却没人能说得上来。

    阿尔法文明的文字，就如同是一份被加密过的文件一样，人类所能看到的那些“鬼画符”，其实只是打开这份文件的密码，而文件里所包含的内容，和这个密码其实根本没有任何关系。

    这些密码就好像是用随机数生成器摇出来的一样，毫无规律和规则可言——打个比方，同样一串“123456”的密码，可能这次输入进去，打开的文件里面写着“嘿，下午好，吃了没？”，下一次输入同样的密码，打开的就是另一份文件了，变成了“吃了，生吃个人，我很抱歉。”

    这玩意根本不和你讲道理，所以，以人类的逻辑思维，想要破译阿尔法文明的语言，几乎是不可能的事情。

    而柯岚所获得的能力，其实更像是一件“万能密钥”，能直接透过字符“表象”看到里面隐藏的“本质”。

    这不应该说是一种文字，应该被算作一种更高等级的信息载体。

    “啊这……”柯岚很想说，这说不定是一次巧合，但这个巧合的概率实在是太低了，说出去就连他自己都很难相信。

    “虽然我不认为动力室的控制台就在这个地方，但我觉得还应该仔细探查一下周围，毕竟这是我们目前唯一发现的文字线索。”谁知道柯岚还没想好说辞，阿雅反倒是主动进行了一波配合。

    想来也是，好不容易发现的线索，就算和控制台没有关系，正常人也应该会多留一个心眼……柯岚内心暗道，看来这一次，反倒是他犯了一个低级的错误。

    好在，这个错误并不致命。

    他犯下的这个错误，和之前朴尚佑的谎言倒是有几分相似——他们都步入了先入为主的误区：柯岚是知道这几个字符的真实含义的，为了让其他人也能知道，他不得不编造了一个现在看来根本就站不住脚的理由……但事实上，他完全没必要这么做。他只需要装傻，在接下来的探索之中，其他人自然也会有所发现。

    “妈的，这种低级错误，以后绝不能再犯了。”柯岚在内心暗暗告诫自己，“还好阿雅没有多想，也还好她并不是对立阵营的敌人……”

    这时候，阿雅已经跪趴在了地上，她俯着上半身，两条长腿略微分开，双手则是在字符周围的地面上仔细摸索着。

    “痕迹分析程序刚刚报错了，这块地板似乎有问题。”

    听到阿雅这么说，柯岚也将注意力放在了抬头显示屏上，只见分析软件的测算数据不断来回跳动着，时不时就会跳出来几个“ERROR”字符。

    （注：ERROR：错误）

    “这是什么意思？这软件一般会在什么情况下报错？”柯岚问道。

    “遇到光学迷彩的时候。”阿雅回答道，突然，她的身体颤动了一下，双手停止了动作。

    “我找到了。”她回过头来，对柯岚说道。

    “找到什么？”柯岚当即便把注意力放在她的手上，只见她左手的食指和中指直接陷入了地面之中，周围的空间都发生了小幅度的扭曲——看上去就好像是3D游戏里的穿模BUG，又像是那种P图新手的某张反面教材。

    “这里，有个凹槽……被光学迷彩给遮盖住了，大小的话……长五公分，宽三公分……正好可以放入一枚能量结晶！”

    “是供能槽口！”雷顿立马反应了过来。

    “放块结晶进去，试试看。”柯岚说道。

    阿雅想了想，掏出了一块最低级的一级结晶，对准那个“看不见”的凹槽，小心翼翼地揿了下去。

    反正只是一块一级结晶，就算这又是一个传送机关，结晶内部的能量不足启动传送装置。

    就在能量结晶被揿入凹槽的一瞬间，字符正前方浑然一体的地面突然裂了开来，一根深灰色的石柱缓缓地地下升了上来。

    在这根石柱的顶端，悬浮着一颗足球大小、金属质感的球体。

    柯岚脸上的神情顿时出现了微妙的变化——他并不是第一次看到这个东西！

    在异常空间里浮现的那些记忆片段里，柯岚只记住了三幅画面，第一幅是那个诡异的广场，第二幅是朴尚佑将超纯度结晶嵌入隧道壁上的凹槽……而第三幅图，则是一双手，按在一个散发着柔和白色荧光的圆球上面。

    尽管眼前这个悬浮的金属球并没有发光，但柯岚可以肯定，这和他在记忆片段里看到的球体，绝对是同一件东西！

    至于按在球体上的那双手是不是人类的，他反倒有些怀疑——在第一幅图里，那些下半身由一大团触手构成半人半章鱼的生物，它们腰部以上的身体和人类几乎没有差别，双手自然也是毫无二致。所以柯岚也不敢确定，那双手到底是人类的，还是那些“怪物”的。

    “这东西，难道真的是动力室的控制台？”雷顿喃喃地说道，他想要伸手去摸一摸那颗金属球，但就在他即将碰到金属球的那一刻，他却突然转过头看了柯岚一眼，然后又把手给缩了回去。

    雷顿承认，在刚刚那一刻，他怂了……毕竟，只有柯岚才知道那些字符究竟是什么含义，就算这东西真的是“控制台”，要如何进行处置，也应该由柯岚来决定。

    雷顿生平最讨厌的事，就是不懂装备的外行对自己的活儿不懂装懂、指指点点，更有甚至还会自以为是的插手进来——而眼下这个状况，他反倒成了那个啥都不懂的外行了。

    “柯岚，你知道这玩意是啥吗？”他小心翼翼地捅了一下柯岚，轻声问道。

    “应该……就是我们在找的那个控制台吧。”柯岚故意装出了一副不确定的语气，暗地里却是趁着阿雅不注意，给了猎团众人一个肯定的眼神。

    “控制台……这也太巧了吧？”阿雅有些不敢置信地看了看石柱和金属球，又看了一眼地上的字符，“不是说……阿尔法文明的文字，彼此之间根本就没有任何参考价值吗？”

    “或许真的是巧合也说不定。”柯岚撇了撇嘴道，“你应该听说过‘无限猴子理论’吧？让无数只猴子任意敲打无数台打字机，总有一天，这些猴子会打出莎士比亚的全部著作……一串被重复使用的字符而已，这概率我想应该要比打字的猴子大不少吧。”

    “……”阿雅扁了扁嘴，对于柯岚的理论不置可否。她站起身来，绕着石柱走了一圈，一边打量着石柱的细节，一边用手里的设备拍下石柱的全方位图像，然后再上传到平板里面。

    石柱的高度，算上悬浮的金属球在内，约为一米三十，刚好能到成年人的胸口位置，这让人下意识就想将双手搭在金属球上。

    “这东西，有点像刚刚登陆阿尔法星的时候，流行过一段时间‘悬浮式方向球’啊。只不过那玩意很容易受到干扰，本身稳定也不太好，没多久就被淘汰了……直到现在，大家还是觉得机械传动式的方向盘更加可靠。”雷顿在一旁说道。

    （注：方向球，一种替代方向盘用来操纵车辆的装置，neta自大刘的《流浪地球》，电影里主角等人开车就是用的这个东西。）

    【P.S.感谢ALTSE打赏的306起点币；感谢书友污污哇打赏的200起点币；感谢飞鹰5182、祢者、书友20201103144121986打赏的100起点币。】

    【P.P.S.我们是冠军！昨天熬夜看比赛看到一点钟，最后一局尽管是优势局，我也完全不敢呼吸，小心翼翼地看到最后，直到基地爆炸才紧紧握着手机，在被窝里面又哭又笑……

    大概过了十几分钟，小区外面有个人开始大喊“EDGNB”，他一边喊一边绕着小区狂奔，他的声音由近渐远，又由远及近，喊到最后嗓子都喊哑了……我虽然也很想和他一起喊，但是一怕扰民二怕把爸妈吵醒，只能趴在窗边轻声默念：EDG，牛逼！

    这个冠军的含金量实在是太高了，四强，四支队伍三支LCK，总计六个S赛总冠军，而EDG有什么？最好成绩也不过是八强而已……在半决赛开始前，所谓的“三英战吕布”也不过只是一句玩笑话而已。

    但是他们做到了！一路过关斩将！突破八强！四强！决赛！冠军！

    草泥马！燃起来了！

    我想起了我读大学的时候，那时候，每一年，都是“LPL最有希望的一年”，但希望越大失望就越大，一次又一次的落败，那种“恐韩”的氛围是S8以后才开始关注LOL的新玩家们所不曾经历过的。OMG、EDG、RNG……每一次，我们的队伍都成为了冠军的背景板。

    以至于今年，几乎所有人都不再对冠军抱有希望……对冠军奖杯的期望值……今年，可以是说这么多年来最低的一次。没有人认为他们可以战胜宛若魔王般的DK，就连我认识的几个EDG铁粉，都再说进了决赛就很不错了，冠军嘛，想想就行了，梦可以做，但牛逼就不吹了。

    我在社交软件上看到了一句话：“没有什么能失去的了，没人期待我们赢。”

    可是，梦成真了。

    这一届S赛的主题，仿佛真的是为他们所量身打造的一般——不！破！不！立！

    一直到现在，距离比赛结束已经过去了十多个小时，我还是有点恍然，仿佛昨晚只是一场梦，我一遍遍地看新闻，浏览各种社交媒体，一遍遍地告诉自己，奇迹真的发生了。

    我是个写小说的，但说实话，就连小说都不敢这么写！

    小说还得讲究逻辑……可现实不需要！奇迹也不需要！

    恭喜EDG获得S11总冠军！

    我昨天说了加更一万，这两天本来就已经在爆更了，高负荷码字导致腱鞘炎发作，今天更新完我应该会恢复日更4000休息一段时间，不过大家可以放心，加更是不会鸽的，10000字，我会尽量在这个月内补完！

    还有一件事想和我的读者兄弟们说一下，夺冠了固然值得开心，但还请大家注意庆祝胜利时的尺度，不要做出过激行为，也尽可能避免那些会对社会造成负面影响的事情——我想，每一个热爱电子竞技的人，都不会希望这些事成为那些视电子竞技为眼中钉的人攻讦的理由。

    最后，EDG，NB！！！】

