    “当年我错了啊。”李渊叹了口气开口道。

    李世民没有说话，他只是默默的坐着，他知道这个时候的李渊只是想说话而已。

    “……你们都是我儿子，大德和稚诠去世的时候，你知道我有多痛苦吗？只是那个时候天下未定，我只能将这份痛苦压在心底，我以为我们李家拿下了这天下江山就不会出现这样的事情了。”

    “当我当上了这皇帝之后，天下还在动乱，但是随着你和你哥不断的四处征战，让我担心的事情终于发生了，你们两个人都太优秀了，优秀到我不知道该如何处理，如果我削弱你的兵权，我怕你哥对你动手，因为他是太子，天然就有优势。”

    “但是如果偏向你，你也不会善罢甘休，我想在你们两个人中间找一个平衡，我觉得，等我死的那一天，也许会有一个结果。”李渊的语气无比的萧瑟，李世民只是抿着嘴唇不说话。

    自家人知道自己事，他当然清楚，自己那位哥哥同样不是省油的灯。

    “你知道我为什么会同意常何担任负责玄武门的御林军吗？”李渊看着李世民道。

    “你们以为我什么都不知道，你哥向我上书希望你三弟率军出征突厥，并且调动你秦王府的兵将，那个时候我就意识到了什么，只是那个时候你们两个人的势力我已经给的太多了，局面我已经控制不住了。”

    李渊的语气里面听不出懊悔或者是其他，有的只是落寞，就好像是在叙述不相干的事情一样。

    “我有你们三个好儿子……”说道这里李渊笑了一声，“我收了你兵权，但是我又怕你哥对你动手，所以我默许了你暗地里面收买人手，你们都以为我什么都不知道，整个太极宫御林军，他常何能收买多少？”

    “当你决定动手的时候，我就知道，事情已经是这样了，一切错的都是我，我已经无法阻止你们，不管什么结果，我认了，也许这就是老天在惩罚我李渊吧。”李渊语气无比的平静。

    李世民脸上有一些震惊，这些话，李渊从来都没有说过，或者说，哪怕当时李渊退位的时候都没有跟他说过这些。

    这话，李世民不知道真假，所以他只能沉默。

    李渊看了一眼李世民，然后笑了笑：“我知道你不相信，不过你信不信无所谓了，不过，二郎，你爹我虽然不如你，也不如你哥，但是你爹我也当了九年皇帝，整整九年！”

    “我能做的，只能是看着，因为那个时候我很清楚，不管我做什么，最终的结果都是一样的。因为我阻止了你们，哪怕我不对你动手，但是你哥上位也不可能放过你，你们争就争吧，不管谁赢了这天下总归是我们李家的。”

    “我今天跟你说这些，没有其他的意思，我只是想告诉你，你拿下了这天下，但是这天下你已经冒不得丝毫风险！你去西域见什么人了？什么人有那么重要？！能够让你这个皇帝亲自去见，你坐上了这皇位一年，我不相信你不知道你最应该做的是什么？”李渊看着李世民开口道。

    “休养生息，给大唐休养生息，给百姓休养生息的时间。”李世民看着李渊开口道。

    “你知道，为什么你冒这么大的风险？西域能有什么人值得你去亲自去见？你不是鲁莽之人。”李渊语气平静的看着李世民。

    “父皇，今天就我们父子二人，有一些话我就直说，父皇，敢问，我让这天下休养生息，到底是让百姓休养生息，还给是世家门阀休养生息？”

    “如果不解决世家门阀，我这李家的天下，真正做主的还是我李家吗？”李世民沉声问道。

    李渊皱了皱眉头，看着李世民：“你说的很正确，但是整个天下所有的资源都集中在门阀世家手中，如果我们李家当时不是这些门阀资助，我们也拿不下这江山，我不是为门阀说话，我只是让你认清一个事实，这件事不是你去见了一个人就能解决的，除非那个人是神仙。”

    “他是不是神仙我不知道，但是他手里面可以有可以解决世家门阀的东西。”李世民看着李渊开口道。

    “什么？”李渊愣了一下。

    “书籍，教育。”李世民吐出了两个词，“他有印刷技术，可以让书籍的价格跌倒寒门都可以读的起书，当天下的读书人多了，门阀世家所垄断的东西就没了。”

    “此话当真。”李渊有些惊愕。

    “父皇请看，这是我派李绩去西域亲眼所见，亲耳所闻。”李世民将怀里面的两本书拿了出来递给了李渊。

    李渊将书接了过来，直接翻看了起来。

    李世民也不急，就在旁边默默的等着，这件事他已经决定了，但是他走了，这长安必须要有人稳定局面，而这个人除了李渊，李世民想不到其他任何人。

    准确的说，李渊出来，他可以稳定的住局面，并且，他李世民还可以控制的住李渊，但是如果换一个人，可就真的未必了。

    而且从李绩所分析的情况来看，霍刚领地里面有着冶炼钢铁的方法，而且估计比大唐都要厉害，因为霍刚的那些明光铠就不可能是从大唐流出去的。

    如果数量少还有可能，但是加起来六千副明光铠，将整个大唐的明光铠结合起来都找不到这么多！

    直到李渊看完这两本书籍，李世民都在想这个问题，跟霍刚的谈判，不仅仅是书的问题，这里面还有很多的利润，比如说那羊毛，以及霍刚所说的，商税的问题。

    这些霍刚跟李绩所谈的只是皮毛，但是李世民想亲自跟他交流一下，因为霍刚所说的那些话，他看完之后一直在思考，这些东西……李世民也无法判断真假，但是整个大唐的商税贸易有多少，李世民只需要让人稍微查一下就知道了。

    如果商税开始收税的话，对国库来说无疑是一笔巨大的利好，最关键的是，霍刚的话里面有一句话非常的明确，商税……都是跟那些门阀世家以及各个豪族收取的，既然他们吸取这个国家的血液壮大，那自己跟他们这些人多收税也是应该的吧！

    国库有了钱，他就可以在农税方面继续减免，给百姓更多休养生息的时间。

    “这没想到这不过一年多的时间，西域就出现了这么大的变化。我知道你为什么要去见他了。”李渊深吸了一口气，这书里面的内容让李渊有些难以置信，这不过一年，西域就出现了这么大的势力吗？

    “你不能缓一年吗？等明年之后，我相信大唐会更加稳固，你应该会有更多的把我，你刚刚壮年，并不急。”李渊看着李世民开口道。

    “父皇，现在我去见霍刚，利用我们大唐的优势，我们之间的交易还可以处于优势地位，但是如果再等一年，大唐确实是强大了，但是霍刚又何尝不会更强大？现在他不过二十多万的人口，就可以吸收薛延坨彻底融入他的大汉。”

    “这意味着今年冬天，他的人口数量就超过四十多万，而且几乎都是随时可以拉出来充当士兵的突厥人。以他扩张的速度，一年的时间，在他西部的高昌，以及其他的小部落估计到时候都会彻底被他纳入统治。”

    “而那个时候，就算是我稳定了大唐的局面，但是我跟他之间的交易也许就处于劣势地位了，父皇你知道我们的问题，凉州无法大量的种植粮食，这意味着我们和霍刚之间如果发生冲突，永远都会处于劣势。”

    “也就是说，我对他无可奈何，但是他却随时都可以对我们动手，别忘记了，我们对吐谷浑暂时都没有太大的办法，但是他可以！”李世民表情严肃。

    “如果吐谷浑也同样投向霍刚的话，这意味着，整个河西走廊，他随时都可以南北夹击，彻底控制整个河西走廊，到时候关中一片平坦，都在他骑兵的冲击之下。”

    “关键的是，吐谷浑投向霍刚之后，我们大唐就不能对那里动手了！所以我想的是，这一次如果我跟霍刚谈好交易，我会直接对吐谷浑动手！”李世民果断开口道。

    “吐谷浑？你不是想要对颉利下手吗？”李渊愣了一下。

    “不，颉利确实是我奇耻大辱，但是颉利胆小，最关键的是，我们现在无法彻底消灭颉利，就算是灭掉了颉利，东突厥依然是东突厥，但是吐谷浑的位置太重要了！最关键的是，我不能等吐谷浑投向霍刚！这一点我们无法承受！”

    “而吐谷浑的实力其实非常弱小，加上他西有霍刚，北是河西走廊，南侧是条件恶劣的高原，他们无处可逃。只要我们彻底掌控了现在吐谷浑的地盘，跟河西走廊连成一片，我们将来就算是跟霍刚交恶，我们也有足够的战略空间。”

    “另外最重要的是，吐谷浑现在控制的祁连山脉当中有当年冠军侯霍去病设立的山丹军马场，那里是优秀的军马出产地，我们的战马来源不能都掌握在霍刚的手里面。”李世民一脸严肃的开口道。

