    “那就这么定了，派人再都一场吧”，神秘的龙族大佬说完，又去闭目养神了。

    无敌技能，可以被禁绝无视？听着两个大佬的交谈，格鲁暗自心惊。

    圣域？对了，老绿龙索莱恩离开诅咒之地时，帮忙自己参加斯坦森之战。那次，老龙好像也释放了一个圣域神威；那一次，圣域直接屏蔽了所有空间波动，屏蔽了传送魔法。

    …….

    5分钟之后，格鲁再次站到魔法角斗场。

    代表朔风商会的五人，除了格鲁之外，还有刚才那位来自恩塔格瑞的法师狄波拉菲.希瑞、狂战士保罗.索斯、盗贼利特.马宁、法系控制师吉恩。

    除了面无表情的格鲁之外，带着三分狂傲的狄波拉菲；其他人三人不由地紧张起来。

    在外界平民面前，他们是高高在上的狩猎者大人；但在这里，他们只是马前卒罢了。

    对面的西雅海族，除了瓦斯琪之外，还有刚才那个美人鱼法师安安薇、海潮术士、身高硕大的摩罗鲨武士、海巫帕潘。

    两个国度之间的20%贸易收益归属权，这份利益厚重的决定性事件，就落在这场角斗场上。原先信心满满的海族众人，此刻感到巨大的压力。

    格鲁没有心思多想，头也不回的地对众人说：“全力压制，我提供60秒的绝对主场；剩下的事情你们自由发挥”。

    这些人，不是朝夕相处的队友，根本不可能坦白告知所有的属性和技能信息；也因此，要针对性的制定配合战术，就无从谈起。

    与其别扭僵硬的的形式化配合，还不如让他们自己发挥。

    说着，格鲁直接召唤出影子、死亡骑士、蓝翼雷鹰、三头奇美拉。再看格鲁属性面板里，风行者、皇神庇佑、星力之环三个保命技能，已经暗淡无法激发。

    此事，他不禁地感叹四阶的强大。

    看来，所谓的无敌技能，也不是绝对无敌的；真正的秘密，恐怕只有到了四阶境界，才有机会了解。

    说完，格鲁静静地等待10秒倒计时的结束。

    ……

    当保护和禁锢的金光完全消失，格鲁迅速地冲向敌人。激发嗜血狂化、御剑回天、孤注一掷、追星逐月、支配者之冠的支配之力，抬手挽起蓝翎战弓。

    三头奇美拉的暴风雪的毒焰吐息轰击在中间的空挡位置，断绝了敌人瞬移跳杀战术；看到此结果，跟着格鲁左后方的奥火法师狄波拉菲，也主动及时地将漩涡力场和静态力场，挥洒向空档区。

    看到格鲁两人主动制造混乱，没人敢乱跳乱飞；这里可是现实的世界，不是理想化的虚空游戏空间。在这里，AOE大招可不存在识别队友的说法；贸然进入AOE去，别说队友，就是施法者本人，也会被误伤。

    看到这一幕，对面的六臂娜迦干脆火上浇油，将炼狱战戟附带的魔神之力的领域技能，覆盖向右侧唯一的空地上。

    这样一来，两波队伍隔着领域过招，而能够发挥战力者，自然属于两个弓箭手。

    “月精灵小子，虽然不知道你使用了什么办法，临时增加了射程！但一切没有意义，让你见识我们娜迦一族真正的秘技——月轮舞！”，瓦斯琪暴喝一声，又拿出一柄乌黑的脊骨战弓。

    六只手臂，左右各持一柄战弓，两手挽弓，第三只手抽取箭矢射击。

    KAO，这是真正的左右开弓节奏！

    这还没完，口中默念着法诀，那个蓝色的水元素召唤之门被打开；箭术爆发的同时，这位六臂娜迦在蓄积水元素战队；这一次，水元素没有贸然上前，而是后退集结。

    “你们立即后退！”，说完，格鲁激发嗜血狂化、高阶狩猎光环、风之祝福、追星逐月、霜冻之箭；然后将牺牲转嫁标记释放到三头奇美拉上。

    咻！…

    咻！….

    72米外，双人同时飚射箭矢；不知道瓦斯琪用了什么手段，居然将射程也增幅到了72米。于是，两人同时攻击，同时中招。

    格鲁的射击附带30%的穿透；对箭术的消耗之后，还有部分箭矢落地敌人身上。

    同样的，瓦斯琪左右开弓，双倍的箭矢在加速技能辅助下，在数量上压制了格鲁。

    银光一闪，格鲁射击在瓦斯琪身上的箭矢被弹射化解。而瓦斯琪的箭矢射中格鲁身上，却是着着实实地产生伤害；不过，这些伤害全部被金光转嫁到三头奇美拉身上。

    周围的吃瓜群众，立即发现格鲁的另一个无赖技能。虽然身处朔风帝国，但谁不知道圣安条克帝国的神谕者，有一个大名鼎鼎的辅助技能——牺牲。

    提示：瓦斯琪的多重箭，命中你，使得你流失0点（7698点被转嫁）生命值！并造成0点（500点被转嫁）每秒的巫毒伤害！

    提示：你的多重箭，命中瓦斯琪，造成0点（18632点被弹射）伤害。攻击触发冰封效果，目标被冰冻！箭矢穿透…命中水元素，造成…箭罡殉爆。

    提示：水元素被淘汰！

    提示：你的多重箭，命中温瑟斯，造成10832点伤害。

    提示：温瑟斯被淘汰！

    提示：…

    提示：你的远程射击，命中瓦斯琪，造成0点（10631点被弹射）伤害。攻击触发冰封效…

    提示：你的远程射击…

    提示：瓦斯琪被淘汰！

    两人多重箭同时出手，格鲁嗜血狂化的30%加速，配合风之祝福的30%叠加，一瞬间格鲁的射击速度，逼近于六臂娜迦的左右开弓。

    但是，格鲁附加在箭矢上被动技能是冰封，是具有禁锢效果的冰系魔力；而瓦斯琪附加在箭矢上的被动技能是巫毒伤害，没有禁锢能力。

    于是，起手式攻击之后，格鲁疯狂地飚箭，而六臂娜迦直接变成了旁观者…6秒后，当瓦斯琪身上的物理弹射保护消失之后，直接被格鲁秒了。

    同时被淘汰的，还有那个鳗鱼人术士；这位闪电系施法者，给自己加持了六面闪电护盾，以为可以硬抗格鲁的箭雨，突进到施法距离。

    结果，格鲁的多重箭之后，平射也带来连续的弹射和箭罡殉爆；0.5秒内，三箭破盾。没等海鳗人术士来得及补盾，紧跟着第四箭就把他秒了。

