    “现在，你或许该懂了？”

    萧逸看着鬼一，没有继续问下去，反倒莫名地说了一声。

    鬼一面露疑惑。

    萧逸道，“有些事，比你自己的命还重要，之前畏惧的黑暗，还算得了什么吗？”

    “我…”鬼一一愣。

    “说回刚才的事。”萧逸道，“你们鬼妖一族，就剩你们六个了？”

    “是。”鬼一反应过来，回答道，“我们鬼妖一族的繁衍能力，极弱。”

    “对比那些动辄族人过万，乃至一些上古巨族十万、百万计的族人，我们鬼妖一族即便最巅峰之时，也不过是数百人。”

    “数百人？”萧逸这倒是感到惊讶。

    要知道，妖族的生命力本就极强，寿命也远超人类武者。

    而如此长的寿命下，自然族人也越来越多。

    拿狂狮一族这样的上古巨族来说，数十万族人少不了。

    即便是弱些的妖族，也有动辄十万以上的族人。

    而鬼妖一族，最巅峰时期，才寥寥数百人？

    萧逸皱了皱眉，“你们鬼妖一族即便繁衍能力差，可好歹也是个实力强悍的一族，族内强者不至于如此轻易陨落吧？”

    鬼一摇了摇头，“在我看来，没有什么东西是绝对不会消亡的。”

    “当年，强如上古雪狮一族，还不是落了个消亡灭绝的下场？更何谈我们区区鬼妖一族？”

    “也是。”萧逸闻言，恍然，点了点头。

    “主上。”鬼一忽然喝了一声，双膝猛然跪地。

    说着，鬼一看了眼鬼二等人，眼眸有些冰冷。

    鬼二等人，同样跪下。

    “怎么？”萧逸疑惑问道。

    “我似乎，没什么需要你们求的事物或地方。”

    鬼一摇了摇头，“其实，鬼一知道主上很好。”

    “这些年来，包括以往，从来没有人愿意待见鬼妖一族。”

    “即便我们鬼妖一族成长速度极快，学习能力堪称妖域最强，可所有的主人，都只当我们奴隶，如若牲畜。”

    “唯独主上，和他们不一样。”

    “然后呢？”萧逸问道。

    鬼一认真道，“主上曾经说过，可以放我们走，可天大地大，哪里还有我们鬼妖一族的容身之地？”

    “主上也说过，给我们一个机会，让我们反叛。”

    “可鬼一很清楚，这个机会永远不可能实现，我们永远不可能超过主上您。”

    “这些天，鬼一知晓主上的成长速度何其快。”

    “今日，鬼一也见识到主上的天赋和学习能力比我们鬼妖一族还要强。”

    “我们，永远不可能有机会。”鬼一重重地摇着头。

    “可总有一日，我们一定会反噬主上您。”

    “我们会想着吃您的肉，一块块肉生撕活剥。”

    萧逸眯了眯眼，“你的意思是，你们没得选择。”

    鬼一点了点头。

    “为何？”萧逸问道。

    “命运如此。”鬼一回答道。

    “若真有那日，鬼一只恳求主上留我们鬼妖一族一丝血脉，哪怕我们六鬼妖剩下一个也是好的。”

    “命运？”萧逸嗤笑一声，“我从不信命。”

    “天意不可违。”鬼一的语气，渐渐充满了无奈与绝望。

    “这句话，我同样听过许多回。”萧逸仍旧嗤笑。

    “我说了，我不信这个天。”

    鬼一不语，却是认真地凝视着萧逸。

    萧逸眯着眼，“行吧，若真有这一日，我会试试能否改变。”

    “若不能，我给你们个痛快，也给你们留最后一丝希望。”

    “谢主上。”鬼一重重地磕头。

    其余五鬼妖，同样重重磕着头，“谢主上。”

    “行了，就谈到这里吧。”萧逸收回了目光，转身而离。

    鬼一正色道，“往后，鬼一定当听从主上命令，无所不从，肝脑涂地。”

    “在那一日来到之前，鬼一会竭尽一切，哪怕主上让我去死，鬼一也不会皱半分眉头。”

    萧逸不语，只自顾走着。

    嗖嗖嗖…

    身后，六道白袍身影一个闪烁间，如影随形，掩末在萧逸身后暗处。

    “啧。”萧逸啧了一声，看了眼天空，眼眸轻淡，也有些复杂。

    那种心情，说不出来地复杂。

    想起来，自他结束游历之后，这日子，便似乎没怎么好过过。

    “嗯？”

    恰在此时，萧逸眉头一皱，看了眼左右两边。

    两边，不时一道道身影闪烁而过。

    身影的气息，强悍莫名。

    那是之前进入狮王楼的一个个妖族天骄。

    “哼，离，你得意不了多久的。”

    一个天骄冷笑了一声，转瞬间消失在前方远处。

    “异妖离？笑话罢了。”

    “……”

    一个个妖族天骄，如若一阵疾风，在萧逸两边疾速而过。

    只不过，每一道看向萧逸的目光，都充斥着浓浓的敌意。

    “这么快就出来了？”萧逸自语一声。

    不过想想也是，这16人只是进去挑选奖励，又不能进去修习，自然不必耗时太久。

    “也罢，早早结束也好。”萧逸低声说了一句，身影一闪，就此消失在原地。

    ……

    观赛席处。

    比武台上。

    嗖…萧逸的身影，凭空而现。

    “离老哥。”白星早就在比武台上等候了，见了现身的萧逸，连忙叫了一声。

    萧逸点了点头。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    几乎是二人点头打了个招呼后，一位位妖族天骄纷纷从远处高空落下。

    “嗯？”萧逸微微皱眉，“居然能追上我的速度？”

    上一轮比拼时，他的实力根本是完全碾压这群妖族天骄。

    如今，倒是险些能追上他的速度了？

    嗖…

    忽然，比武台上空，一道身影闪身而至。

    正是云狮。

    “云狮供奉。”周遭观赛席上，一众妖族强者纷纷起身。

    或妖族大公，或成名已久的妖王，无不起身拱手。

    狂狮王国供奉，在这片妖域，也算是地位斐然。

    云狮双手虚压，“诸位妖王客气了。”

    “接下来，将是此次狮王大会的最后比拼。”

    “之前八个比武台上，决出的24位胜出者，将决出两位最强者。”

    “两位最强者，将获得进入古狮圣地的资格。”

    “古狮圣地？”周遭一众妖王虽早知此次的奖励，此刻闻言，却还是满脸狂热之色。

    高空中，云狮高声道，“最后一战，乃是混战。”

    “无规则，胜负全凭本事，生死不论。”

    “比拼，开始。”

    几乎是云狮话音落下的瞬间，比武台上一阵身影闪烁之音。

    16位天骄，以包围之势瞬间包围了萧逸与白星。

    ......

    第三更。