    菜品单价已出，麦格自然没有办法再改，不过他必须承认系统所谓的定价策略有其道理，他犯了新手都容易犯的错误。

    好在还有两道菜没有出，还有一定的提价空间。

    晚上的餐厅，再次迎来了客流高峰。

    各族强者依旧抢到了前排，兴致勃勃的进门来，一点便是好几分爆炒章鱼须和章鱼小丸子。

    也有许多餐厅熟客点了物美价廉的新品，尝鲜，亦或是重温美味。

    伊琳娜化身的兽人娘奥黛丽也在队伍中，让麦格暗自松了口气的是歌洛璃娅晚上没来，让他心理压力减轻了许多。

    “明明我和歌洛璃娅之间什么都没有，为何有种莫名的做贼心虚？”麦格忍不住反思，却没有给自己找到合理的解释。

    “麦老板，你做的菜真好吃，我觉得自己已经有点喜欢上你……。”伊琳娜进门的时候在麦格身边停住脚步，“做的菜了。”

    “这是我的荣幸。”麦格微微一笑，感受着那一道道羡慕嫉妒酸的眼光，突然有点享受这种感觉。

    “哇，老哥，三天没见，你咋看起来更虚了。”兰迪在维森尼奥的面前坐下，看着这位脸色苍白的他惊讶道。

    “别提了，这两天和媳妇去西山看雪了，开始还是夫人请自重，后来就变成了夫人请自动，差点没死在路上……”维森尼奥翻了个白眼，有气无力道，“哥哥我刚刚是被搀进来的，扶着墙都走不动了。”

    “嫂子真乃性情中人…”兰迪咋舌，突然有点庆幸维森尼奥还没有给他介绍人美钱多的阿姨，“一会你还是先点一份佛跳墙补补身子吧，直接上肉夹馍，我怕你这身子虚不受补。”

    “我就是这么想的，而且今晚我已经想好借口不回家了，今晚找个地方先好好睡一觉，不然我真的撑不住了…”维森尼奥眼眶泛着泪光。

    兰迪在心里叹了口气，青年人的崩溃都是悄无声息的，看着可怜无助的维森尼奥，不禁心生怜惜，想着要不让他晚上先去自己那里住一晚。

    “还是你好啊，不光没有老婆，还不用每天一早醒来就想着今天要跑好几个地方收租，像我，就连晚上不回家，都得为晚上去哪个房子住一晚而发愁。”维森尼奥叹了口气，有些羡慕的看着兰迪。

    “谢谢，有被冒犯到。”兰迪脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    “我年青的时候，总觉得自己能力卓越，聪明伶俐，长大后，经历的事情多了，才发现自己一无是处，平凡无能。”维森尼奥暗自神伤，“有的只是一张招富婆喜欢的脸蛋罢了。”

    “这是老天赏的一口饭。”兰迪点点头，他可是靠才华吃饭的。

    “是啊，老天赏一口就够吃一辈子了。”维森尼奥点点头，有些怜惜的看着兰迪：“向你，就只能靠才华了，这辈子得多累啊。”

    兰迪突然有点自闭，看着维森尼奥苍白的脸色，突然一点都不觉得他可怜了，转而笑眯眯道：“哥，要不你晚上还是回家睡吧，嫂子要是找不到你，晚上岂不寂寞难耐，你就不怕第二天起来，头顶多了片草原啊。”

    “你要是以为谁都能上的了她的床，那就未免太小瞧我了，就算不想努力了，那也不是谁都能行的。”维森尼奥看着兰迪露出了几分自信的笑容。

    虽然他什么都没有说，但兰迪觉得自己又被冒犯到了。

    “对了，你上次不是让我给你介绍小姐姐吗？我老婆有个小姐妹的男人拐着她的女仆跑路了，最近正为此黯然神伤，处于感情空窗期，女人这种时候对异性的门槛会降低一些，只要你表现的足够温柔体贴…”

    “我就有可能被破格录取，不用再努力了是吧？”兰迪表情有点古怪的接到，他感觉自己又被冒犯了。

    “正解！”维森尼奥打了个响指，“我老婆这位小姐妹我见过，三十岁左右，早年丧夫，保养的相当好，继承了她丈夫的家产，在亚丁广场上有三十间铺子，还有两家酒馆，一家铁器工厂，资产过亿。”

    本来兴致恹恹的兰迪眼睛越来越明亮，特别是听到丧夫二字后，不禁想起了那个雨夜，那个疯狂的老板娘……

    兰迪笑眯眯的抓着维森尼奥的手，“老哥，你一定要让嫂子帮我介绍一下这位小姐姐，钱不钱的不重要，我就是想和她交个朋友，顺便抚慰一下她内心的忧伤和空虚。”

    “老弟，你可得想好了，一踏上这条路，可就没有回头路了。”维森尼奥看着兰迪语重心长的说道。

    “放心吧，我的外号可是寡妇之友，以关怀那些缺失关爱的小姐姐为己任，请务必让我尽快见到她，我一定能够让她尽快走出阴影，重新投入积极的生活中来。”兰迪一脸认真道。

    维森尼奥点点头，“既然这样，那明天我回家和我老婆说一声，然后再给你们约个时间见面吧。”

    “好的老哥，今晚咱们哥俩好好喝几杯，不醉不归。”兰迪有些兴奋道。

    “不可不可。”维森尼奥却是连连摆手。

    “嗯？”

    “老弟你可能有所不知，我们的身体才是让小姐姐们喜欢的本钱，喝酒会让你的身体渐渐被掏空，等你再也掏不出什么东西来的时候，游戏也就结束了。所以老哥今天给你上的第一课，便是如何长久的保持健康体魄。

    戒酒是第一步，我们还要早睡早起，保持健康的作息，每天坚持运动，让精神和身体处于饱满的状态，多找几位师父学习一些特长，保持你对小姐姐的神秘感和吸引力，同时还要学习丰富的情话技巧、床上技巧、车上技巧…”

    “等等……这些话，要不我们还会私底下再说吧，我怕…”兰迪越听越心惊，凑上前小声道。

    维森尼奥闻言一愣，有些后知后觉的吸了口冷气，脸色都苍白了几分，扭头左右看了看，“是要小心点，那个叫404的恶魔，听说他无处不在。”

