    宝宝眼睛半睁着，皮肤有些红，头发乌黑茂密，握着小拳头，偶尔会伸展一下，是一个健康漂亮的宝宝，云珊不由扬起了嘴角，小生命的到来，总是充满了美好。

    宝宝身上的衣服是一件男式棉衣外套，云珊看了下，是韦钊身上的，刚出生的婴儿皮肤娇嫩，应该穿布料柔软质量好的衣服，只不过就是现在条件有限，云珊拿了件干净的毛巾给孩子在最里面包了层，再把自己身上的围巾包在毛巾外面，最后就是那件外套。

    现在是三月份的天气，还有些凉意，孩子肯定不能受凉。

    “给我看看……”大小姐转过脸，看向云珊，声音有些发涩。

    云珊小心地把孩子抱给她看，跟她笑道：“你看大眼睛高鼻梁，是一个很漂亮的小姑娘呢。”

    孩子看着不太像大小姐，估计是像她爸爸多一点。

    那大小姐眸光却有些复杂，抬起手戳了下宝宝的脸颊，“就是这个小东西折腾了我半条命。”

    “现在都熬过来了，好日子在后头呢。”云珊劝了句。

    外面又传来了林随安的声音，“珊珊，是不是生了？”

    “对，生了，母女平安。”云珊的声音带着满满的喜悦。

    大小姐不由看了云珊一眼，“我叫钟楚儿，你叫什么名字？”

    相遇一场也是缘分，更何况还经历全了这么一场惊心动魄。

    云珊准备收拾下出去的，想跟林随安说一声，这孩子虽然是顺利生下来了，但肯定还得去一趟医院的，检查一下看有没有什么问题，听到大小姐的话，不由就愣了下，感觉这名字有些耳熟，好像在哪儿听过。

    不过港城挺多人起名字喜欢带个儿字，可能她前世听多了吧，“我叫云珊，你现在感觉怎么样？伤口有没有很痛？我去问问外面的人，能不能先把你送到医院。”钟楚儿脸色很差，一看就知道身上很不舒服，但还是勉强道：“好，麻烦你们了，等出去后，我会给你们酬劳的。”

    云珊笑了笑，“我们不需要酬劳，希望你不怪我鲁莽就好。”

    出去跟林随安说了下，这产妇需要送医院。

    林随安并不是在这边守边城的，他有任务执行，只是恰好路过这边。

    也恰好看到这群可疑人员，因为一见到他们军人就跑，还有边上被剪开的铁丝网，谁都想到这群是什么人，出于职业素养，自然是追啊。

    哪想到，这其中就有他媳妇。

    “我会让人安排她去医院的。”说完一脸严肃地看着云珊，“这次的事我就当你们过来游玩，带了边防证，不能再有下次。”

    云珊有些囧，不由想起他以前也是这个脸色给自己辅导作业的，真是勾起了不好的回忆，“知道了。”

    不过在这里碰到林随安，还真是不幸中的万幸，要不然换了边城的巡逻工作人员，说不定就被抓典型，进去蹲几天呢。

    真的不能有侥幸心理。

    林随安看着她乖巧的脑门，又软了语气，“既然过来了，逛两天再回去吧，是不是有东西要买？你们对这边不熟，我找人带你们去走走，我营地那边有宿舍，到时候我再给你们买火车票回去。”

    云珊点了点头，然后又拒绝，“不了，你不用管我，我去城区看看就回去了。你忙你的吧。”

    她注意到他队友都在等他呢，要不是有人要生产，估计他们已经到达任务点了。

    林随安确实是要去执行任务，要不是云珊在这儿，他都已经走了，他叫了人过来，用吉普车先把他们送到城区。

    然后最后跟云珊交待了下，“要是太赶了，先找个招待所住一晚，我让开车的小陈帮你们开几个房间，要是我晚上赶得及就过来找你们。”

    最最后，还是有不放心的样子，“鱼城刚建设，鱼龙混杂什么人都有，假货走私货也不少，你们要是买东西，要看清楚，有事记得找公安。”

    云珊自然是一一应下，“知道了，你去忙吧。”

    林随安本还想问问女儿的，但任务在那儿等着，也只好按捺住想法。

    林随安口中的小陈是位年轻战士，由他开的车，云珊跟那钟楚儿母女，还有那大姐坐在二排，陆家明坐到了副驾驶位，然后跟着钟楚儿一个男同志，其实是她保镖，就跟韦钊在后面的车厢。

    钟楚儿跟大姐的普通话都不怎么样，看着不是广城人就是港城人。

    云珊帮忙抱着孩子，而那大姐就照顾着钟楚儿，钟楚儿伤口还疼，这一路上也没心情说话。

    到了城区医院，是一个小时后了，把产妇跟婴儿都送了进去。

    这会儿也快到中午了，外面竟然下起了雨来，是浠沥沥的小雨，有点冷。

    在进病房之前，钟楚儿把云珊叫住了，“你能不能再帮我个忙？”

    云珊道，“你说。”

    “你能不能等我处理完伤口再走？”

    云珊想着应该也不会耽误多长时间，就当是好人做到底吧，答应了。

    钟楚儿松了口气，然后才进了病房。

    而宝宝也带了进去做检查，照顾钟楚儿的大姐跟那保镖都有些沉默。

    陆家明跟云珊韦钊两人说，“要不我出去买点东西吧？都中午了。”

    那大姐听到这话也反应过来，让那个保镖也出去带点东西回来，大小姐要吃。

    那保镖拿了钱就出去了。

    而云珊这边，他们身上是有带着干粮的，就说不去了，外面还在下着雨，而且他们又人生地不熟的，出去也不知道能不能找到卖吃的。

    有干粮对付一顿就算了。

    坐在产房外面等了等，三十分钟后，有护士出了来，说可以进去看产妇了，伤口已经重新处理了，宝宝也洗了身上的羊水，用小被子包着，医院这边提供的，那保镖买了几个包子回来，钟楚儿皱着眉头吃了一个。

    “大小姐，我、我们还要回港城吗？”大姐小声问道。

    钟楚儿看了旁边的女儿一眼，一时没说话。

    云珊去问过医生，钟楚儿得在医院这边住几天院，其他没什么问题，然后她就跟钟楚儿告辞了。

