    “司马光？”

    众臣一怔，皆不知道赵祯与司马光还有吩咐。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    富弼接过唐奕手里的那两个字。

    “可为......”

    抬头看向赵祯，“这么说，陛下在耶律洪基那边也有布置？”

    赵祯缓缓点点。

    “是何布置？”

    不等赵祯搭话，唐奕已经急了，“有什么布置待日后再细说。”

    “陛下！”抬头看向赵祯。“耽误一刻，赢面就弱上一分，是您要决断的时候了！”

    赵祯面沉似水，一眨不眨地看向唐奕，“有几成把握？”

    唐奕略一沉吟......

    “五成！”

    “傎得一试吗？”

    唐奕缓缓点头，“值得！！”

    赵祯猛然觉得气血上涌，面色潮红，“那就试上一试！”

    “好！”唐奕大叫。“我这就去准备！”

    “回来！”赵祯眼睛一立。“你去准备什么？”

    “我......”唐奕怔道。“不是该我去......”

    “陛下！”

    文彦博适时打断这一老一少的“哑谜”。

    事到如今，他当然看出唐奕与赵祯之间肯定有一个计划，而且是耶律重元这边，和耶律洪基那边皆已准备好了。

    可是......

    “陛下！此事不可为啊！”

    文扒皮上前两步，几乎是贴在了赵祯案前，躬身大礼。

    “臣还不知陛下与大郎有何布置，可是......”

    “大宋真的经不起与大辽正面为敌的折腾啊！”

    ......

    “是啊，陛下！”富弼也是出来。“一失足则是千古恨，陛下还要慎重啊！”

    ......

    “臣附议！”宋痒最后也站在了文富二人身边。别人不知道，但是他知道文富二人为何反对。

    “臣等也想扬我宋威，不管陛下有何布置，五成之机，足矣！臣等不是没有胆气赌这一局！”

    “然......”

    宋痒言语有些艰涩，“然，哪怕宋辽开阵，咱们有十成把握，这个仗也不能打啊！”

    ......

    “臣附议！”吴育即而出班。“纵有万般理由，可是只一点，就足够让大宋不能与大辽开仗。”

    赵祯有点懵，王德用有点懵，狄青也有点懵......

    怎么？怎么这些文臣一副很想打的样子，却还绝然拒绝开战呢？

    ......

    这时宋庠道：“臣主理三司，最是清楚这仗固然应该打。可是，咱们拿什么来打？制库既无银钱，也无兵粮，何以战？”

    赵祯闻，言神情一缓，而王德用、狄青则是神情一暗。

    他们只想着为皇宋建功立业，倒是忘了，这个千疮百孔的王朝已经扛不起与大辽开战的重负了。

    这些年，唐奕用沼气池积肥法普及河北、荆湖诸路，使用者，年增粮产颇丰。平均下来，一年可为朝廷增税一成。加之西北盐改并没有伤及财税，邓州、华联、酒业几项也进一步增加了税收，使得朝廷的收入比之从前增加很多。

    可是，别忘了，朝廷还有一万二十百冗军，数万高俸禄的冗官，宋辽大道、通济渠两个烧钱的大工程。

    去年开封大涝，更是让朝廷入不付出，哪里还有钱粮支撑一场国与国的全面战争？

    ......

    正当所有人都沉默不语之时，唐奕贝齿翕合：

    “三千万。”

    “呃......”文彦博一怔。“什么三千万！”

    “三千万贯军饷，打这一仗，够、不、够！？”

    “......”

    “......”

    “......”

    “......”

    除了赵祯、曹佾，所有人都傻眼了。

    文扒皮毛了魂儿一样喃喃道：“哪来的......三千万？”

    曹佾适时出声，“早在耶律重元起叛之初，大郎就已经将华联铺、观澜运转、各地酒业、副业，所有能动的银钱尽数归拢，运抵京师、雄州两地。”

    “几个月下来，共聚现钱一千九百万贯、粗细兵粮六万百石、草料三百万捆、兵甲二十万套！”

    “另有战马一万四千匹，正在从西域回宋的路上！”

    “总计军资折钱——三千四百六十万贯，加上今后观澜商合的所有收入！”

    “只要陛下一声令下，观澜就算倾家荡产，五年之内，也不用朝廷出一分粮饷！”

    ......

    ——————

    疯子！

    这是文扒皮的第一反应。

    也只有这个疯子才敢倾家荡产，要独自支撑当世两个最大国家的战争。

    三千四百......万贯！

    疯子！当真的疯子！

    ......

    “好！！！”福宁殿上，猛然一声爆喝，正是鲁国公王德用。

    猛的抱拳，啪的一声，出皮肉交错的脆响。

    “老臣，请战！愿以此残躯，谏我天宋！！”

    “微臣请战！！”狄青紧随其后，长揖到地，高声绕梁。

    ......

    一众文臣这才从那三千万的震惊之中回过味儿了，一见朝中新老两员大将齐齐请战，登时面上热。

    虽说他们拒战是情有可缘，不知道唐疯子手里还有这么大一笔钱。

    可是，一边是拒，一边是请，顿时形成对比，让一众文臣好不惭愧。

    “呃......”却是赵祯一呃，缓声道：“两位爱卿别急，尚未到出兵之时。”

    “嗯？”所有人一愣，怎么又没到了？

    不是辽廷、耶律重元两方皆有布置，现在军饷也有了，那还等什么？

    赵祯一看，给唐奕递了眼色，意思是，你还是把全部计划与他们说了吧，不然没法聊。

    唐奕也只好从命，当下，细说与赵祯二人之前的谋划。

    ......

    “所以，现在的务不是即刻进兵大辽，而是派遣使团，先将燕云和大辽之前的布置连成一片，才可进兵！”

    众臣一听，立时恍然大悟，原来是这么一回事儿啊！

    只见狄青和王德用神色一暗，却是还没轮到他们。

    可是，文彦博等人就不一样了，原来......还得我们这些做学问，靠‘嘴’吃饭的先出马啊。

    文扒皮立刻上请，“此次出燕云，臣愿往！！”

    “宽夫主理政事堂，怎可妄出？”却是富弼出声了。“我吧，还是臣去吧。”

    文扒皮脸一下就黑了，老搭档了，怎么这个时候抢上了？不君子！

    而那边庞籍也说话了，“朝廷于文富二位相公是哪个也离不开吧？”

    “臣精于兵事，正有用武之地。我看，还是臣去吧！”

    好吧，庞籍也抢上了。

    “不！！”吴育难得强势。“臣虽不才，然不论是耶律洪基，还是耶律重元，臣都打过交道，臣去才是最合适的！”

    ......

    唐奕看着这几个文臣就快打起来了，面无表情的看向赵祯。

    “陛下......”

    “您应该最清楚，没有人比我更合适！”

    ......