    两人都稍微气喘的躺在酒店的床上，嗯，衣服都是完整的。王思懿转过头来瞪了李长乐一眼，可恶的男人，早知道就让他自己去找酒店，自己大老远去接他，回到酒店还要被他亲的满脸都是。

    王思懿看了下时间, 要是再晚一点估计宝珠姐又要说自己了，赶紧起来从随身的小包里面拿出口红重新抹了几下，没办法刚才的口红已经被李长乐给吃光了。

    李长乐就这么躺在床上看着王思懿在补妆，一脸的笑意。看到李长乐在傻笑，王思懿就气不打一处来，“都怪你, 等下宝珠姐发现我跑出来是找你又要挨她一顿说。”

    李长乐像极了渣男, 无所谓的说了一句，“反正她都知道了, 说就说呗。”

    王思懿无语的看了李长乐一眼，被说的又不是你，又重新看了一次时间后连忙道：“我要回去了，明天再过来找你。”

    王思懿刚想起身站起来，然后又被李长乐拉住手，整个人顿时直接撞进了李长乐的怀抱里面王思懿象征性的挣扎了几下，无奈说道：“好了好了，不要闹了，唔........”

    几分钟过后，王思懿又重新拿出了口红，涂口红之前，王思懿眼神责备了李长乐一眼：

    “我真的要回去了，我涂好口红之后你不能再闹了。”

    “那你先不要擦。”

    “..........”

    王思懿最终还是稍显气喘的站起身来走了，走之前还不忘给李长乐一记白眼, 李长乐不为所动, 只是给了她一个爱的抱抱, 就放她走了。

    虽然刚才王思懿显得很抗拒, 但是实际上李长乐能感觉到, 王思懿对亲亲这种事情，可能比他还要热衷.......

    李长乐可不是当初的直男了，他也是懂的，女人嘛，是会矜持一点，嘴上说着不要，实际上真的接吻的时候，比自己都要动情和投入，典型的口嫌体直。

    李长乐想了一下，既然明天打算先去看李亚妮，当然要提前跟她说一句，所以也是干脆的给李亚妮发了个信息。

    不曾想李亚妮直接秒回，“呀，哥，你来北平了啊，是专门来看我的吗？”

    李长乐没有说话，直接给李亚妮发了个表情包，要表达的意思差不多就是“你在想屁吃。”

    然后又颇为严肃的说道：“来北平有点事，看你是顺道的, 你的学校地址发我一下，明天我去找你，让我看看你这一年多的时间的大学生活是咋样的。”

    李亚妮的高考成绩比他当初好多了，读的大学算的上是国内的顶尖大学的那一小撮。全家人都是对她寄予了厚望的。

    李长乐想了一下，又说了一句，“哦对了，你的未来嫂子，就是你的偶像明天会跟我一起去找你。”

    李亚妮看到自己的未来嫂子好像真的是自己的偶像的时候，整个人都是晕乎乎的，明天还可以见到她更晕了，然后也稍显纠结。

    “哥，你说我把她当成偶像还是成为未来嫂子来相处比较好？”

    李长乐满脸黑线，不知道李亚妮的脑子里面整天想的都是什么东西。

    “随便你。”

    收到了李亚妮发过来的地址后，李长乐就再也不想理会自己的妹妹了，烦人的很，跟个机关枪一样，叭叭叭的说个不停。

    陈宝珠看到王思懿回来后心里总算松了一口气，然后又忍不住开始说王思懿几句：“你出去干啥了呢，去了这么久，我都要准备给你打电话让你回来了，不是我说，你现在好歹也是一个的大明星，你这张脸就算是戴着口罩和墨镜也有概率被别人认出来的，到时候多麻烦。”

    “在房间憋得慌，出去透个气。”王思懿低声说了一句。

    “咦，你脸这么红呢，不舒服吗？？”

    “没，没有，房间有点热而已，一会就好了。”

    王思懿有些支支吾吾的说了一句。也幸亏她没啥经验，自己才出去一会就要被她唠叨，真要被陈宝珠知道自己是去跟李长乐约会的，那指不定她真的会生气。

    “热吗？”

    陈宝珠愣住了，十二月份的北平，居然会热吗，她怎么感觉不到一点热的感觉甚至还觉得有点冷。

    一旁的秀秀看到王思懿的样子，顿时就知道肯定是李长乐来北平了，出去这会功夫不用想都知道是跟李长乐约会去了，也就宝珠姐傻里傻气的真的以为她是热的。

    细心的还观察到了王思懿脖子上面的浅浅的口红印，嘴角顿时抽了抽，内心无法直视王思懿，你这出去透个气的功夫怎么脖子上就多了个草莓呢，就离谱。

    秀秀觉得自己有必要要提醒一下王思懿，否则被陈宝珠知道她是跟李长乐出去约会的话那自己耳朵就别想清静了。

    秀秀赶紧起身，拉了王思懿一把，“啊，婉君姐，你要是热的话不如去洗个脸吧。”

    一边走一边小声的对王思懿说了一句：“婉君姐，脖子，你的脖子上面有东西。”

    王思懿愣了一下，然后又慌慌张张的跑进卫生间照了照镜子，看到自己脖子上有一个浅浅的唇印，应该是李长乐吃了自己的口红之后又亲了自己的脖子留下的。

    王思懿长舒一口气，幸好秀秀提醒了一下，不然给宝珠姐知道那就完蛋了，随后又是一顿脸红，心里责怪李长乐。这个家伙越来越过分了，亲脸就算了，居然连自己的脖子都不放过，可恶。

    王思懿一边脸红着一边给自己洗了个脸，顺带着把脖子上的李长乐偶然间种下的草莓给洗掉。

    洗完后又认真了看一下自己的脸和脖子确定没有痕迹后深呼吸几口，让自己的脸色正常一些后才慢慢的走出了房间。

    王思懿觉得明天真的要跟李长乐出去的话还是要跟陈宝珠说一下，真要直接玩失踪估计她就炸了，所以对陈宝珠说道：“明天没有活动也没有通告，我要出去一趟，去见一个朋友。”

    “你在北平还有朋友？”陈宝珠疑惑的看了王思懿一眼，这人朋友还真是多，之前在羊城有朋友，到了北平也有朋友，之前自己还以为她是挺孤僻的一个人。

    “对啊，一个女孩，你们不认识。”王思懿特意强调了女孩，让陈宝珠放心。

    有一说一，她明天确实是去见李亚妮的，这么说也没毛病，王思懿在心里安慰自己。

