
　　就在女娥不断的试探自己身世时候。

　　中土大陆上，一个个噩耗传来。

　　“本台最新新闻，道门联合会会长，被誉为十大道宗中的韭菜收割机，嘻哈主义道门创始人，道宗知守观知守道人于昨夜子时，修炼时候走火入魔，陨落！”

　　“知守道人的一生是光辉璀璨的，他捍卫了道门的尊荣，他担任道门联合会会长的过程中面对佛门光明教廷等诸多不利因素，都能泰然处之，不贪不馋，两袖清风，为道门，为众生做出了不可磨灭的贡献，他是我辈的荣光。”

　　“除知守道人之外，最近伤亡的还有渡劫失败的龙虎山老天师，不幸被仇家报复而死的茅山道长，武当冲动道长因为过于冲动救助龙虎山老天师被雷劈而灭……”

　　“十大道宗已经陨灭其九，剩下一个也已经深度昏迷，根据他弟子所言，他已经没有太多时间了，门派内外已经开始办理起来丧事。”

　　“这是中土神道黯灭的一天，一衣带水的扶桑同时传出，扶桑的顶级高手纷纷离世。”

　　电视的黑白屏幕上，一个个曾经老时代里的天花板大人物，纷纷凋零，他们的过去让人们开始对于这一次的恶灵天灾更加的绝望，他们是人类最后的天花板战力，他们都与世长辞了，而且还是短暂时间与世长辞，这很让人不确定，人类是不是能活过第四次恶灵天灾。

　　烤鸭店老板蒙天看着电视，“这就是末世，这才是末世该有的模样。”

　　徐元端着一杯扎啤，“也许吧。”

　　蒙天看徐元的眼神有古怪，但是徐元并不想街是什么。

　　毕竟这一切，都是徐元干的。

　　女娥已经给了自己一些最新情报，第四次恶灵天灾之后，就没有天灾了，地球不会一直跌落进入地狱的，这不符合高阶文明的集体利益。

　　高阶文明的本质是获取地球的神藏神墓宝藏，还有地球上一直从第一次恶灵天灾扛到今天的命硬的地球之子，这些人和这些六合八荒的神墓将会是他们的猎物。

　　而且，如果地球继续跌落下去，他们就捞不动地球了。

　　徐元也没有打算继续往下跌落，就和老不死们商量了之后，老不死们选择自己设计桥段，自己设计剧本离开世界，进入小世界休养生息。

　　小世界是可以躲避高纬度勘测的，而为了欺骗大世界一些高纬度的奸细，这个计划保密程度极高，知道的，除了徐元之外，所有人都要进入小世界，在地球完全超脱之前，不能出现。

　　蒙天看着徐元，“你究竟找没找到第四粒仙丹。”

　　徐元道，“没有，小世界没有第四个仙丹，我也不知道。”

　　蒙天道，“那你打算什么时候去骊山？始皇帝怎么办？”

　　徐元道，“我怎么知道！我问公子扶苏了，公子对我说，父辈的事情他也不知道，扶苏还说，他这么挫，都能活下来，活两千年，以他父皇千古一帝嬴政的能力，如果嬴政不想死，怎么都不会挂掉，他愿意在骊山不出来，那是他的选择，我们当臣子的不要动辄就去改变帝君的想法，这是不现实的，你明白吗？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　徐元一番说辞，让蒙天气的翻白眼，我特么是问你什么时候去请始皇帝出山，你给我来了一顿我多管闲事，你是不是想挨揍！

　　蒙天挥舞着拳头，面色不善起来。

　　徐元一甩腰间的天丛云，“要试一试吗？这把刀非常锋利的！”

　　蒙天看着天丛云，咬牙切齿，“你骗了扶桑的国刀，你个骗子！”

　　“什么叫骗？”徐元道，“我这叫借！我这是保管你懂吗？现在我们的处境岌岌可危，如果说有人抢夺刀，他们又没能力看守，还不得我来看守啊！”

　　蒙天道，“不要脸！”天籁小说网

　　徐元道，“嫉妒就说出来，我不会生气的，毕竟我比你帅，功夫还俊。”

　　“滚蛋！”蒙天没好气的道，“我这不欢迎你，小骗子！”

　　徐元看蒙天要离开，急忙道，“别走啊，我来是找你商量玉玑子的事儿，玉玑子继承撒旦力量了，你知道不知道？”

　　提到玉玑子，蒙天一边擦拭着玻璃杯子，一边道，“知道一点，这小子从小就和我们族群的人不合群，别人都是从小能收纳老虎，他的老虎却很惧怕他，我爹说过，这小子有一颗魔心，他是一个魔，后来他遇到了一个女子，那女子也是个魔，两个魔修混在一起，能干出啥事？当然是大逆不道了，他们俩相爱了，可她师傅不认可他，最后她师傅被杀，他拿着他师傅的头颅去投奔了仇人太虚观，后来的事情，大概就是这样了。”

　　徐元听着话语，不由得感叹起来，“我去，果然狠人都有非一般的人生啊，这个人生听起来比我的有趣多了，师徒恋，到最后徒弟宰了师傅，还去投奔了仇人，这么电视剧的么！”

　　“你不愿意相信我也没办法。”蒙天道，“我知道的情况大概就是这样，他现在不算我的族人，我也很少能管住他。”

　　徐元道，“他继承撒旦的力量，在那边一顿胡搞，很容易出事，如果……”

　　蒙天打断了徐元的话语，“如果什么？他就算再作死，那也是西方的地盘，你可惜什么，他是不会回来给你捣乱的，对不对？”

　　徐元道，“你这么说也没错。”

　　蒙天道，“既然没错，那你还多说什么？你总该不想让他回来投奔你吧！”

　　蒙天的话语里夹杂了些许的敌意和不满意，蒙天很不喜欢徐家这种吃独食的样子，你徐元可以胡来，就不允许玉玑子胡来吗？凭什么你能在扶桑作威作福，玉玑子不能够在西方作威作福？

　　徐元看着蒙天，笑了笑，略显几分尴尬，拍着手道，“我想，今天的时候差不多了，以后，再见面吧，我先走了。”

　　徐元并不是想吃独食去管玉玑子，只是徐元现在知道太多内幕了，徐元的眼界可以看的很高，徐元不想玉玑子这些老朋友出事儿，但是看模样人家不愿意自己管，那好吧，生死有命，富贵在天，我徐元再多管你们一次，是我自己找不自在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第249章 给高维文明演一场戏免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">