    第274章我也要去猎杀丧尸

    早餐后，正当花简明与林书元几人正要离开准备去正要计划清理的四号别墅区时，花漾赶紧塞了一个鸡蛋到嘴里，然后跟上。

    花简明疑惑的看了花漾一眼，“都要当妈妈的人了，怎么还这么毛毛躁躁的！小刑也真是的，怎么能放你一个人在这里，自己出去了！”

    花漾瘪瘪嘴，“爸！我怀孕了也是个中阶异能者！身体好着呢！”

    花简明盯了眼女儿的肚子，“吃完饭就找张婷聊天散步去！”

    “哎呀爸，我跟你们一起去清理丧尸！”

    “不行！”

    “不行！”

    “不行！”

    异口同声的反对声分别来自花简明，李小玉和花时年。

    花漾诧异地看着花时年，她这个弟弟从小到大对花小蝶比对她好。像这样子满脸纠结又紧张担忧地看着她的样子，很少见。

    曾几何时，小时候的花时年总是跟在她屁股后面要糖吃。直到不知何时开始，花小蝶口袋里总是带着糖，一直吃到花时年蛀牙，还带着，时不时分给他。

    小学的时候跟同班男同学打架，花漾会骂他，而花小蝶会在他哭的时候给颗糖。中学的时候花时年逃课，花漾性子直对他一顿数落扬言下次再这样就要告诉爸妈。而不知为什么当晚爸妈就知道了。从那时起，话十年的叛逆变成了为她而生的样子。

    “爸妈，我就是怀个孕而已，之前不也都出去打丧尸的吗？”

    “之前是之前，我们都不知道你怀了孕！现在知道了，你要是再胡来，看我不打断你的腿！”李小玉故作凶狠地看着花漾，转而对花时年道，“年年，带你姐姐去房间休息！”

    花漾瞪着向她走来的花时年，“花时年，你敢！”

    花时年欲言又止，看了看李小玉和花简明，眼神一定，“爸妈说的！姐，你就回去休息吧，姐夫说了，让大家伙看着你，三餐要准时吃，不准你出去瞎折腾！”

    “我！”花漾面对三张坚定不移看着她的脸，“我让三眼和巨无霸一起去，不会有危险的！”

    “姐，四号别墅区都是房子，三眼和巨无霸身体都太大了，房子很容易被它们毁掉的。你就听爸妈和姐夫的话，别去了！”

    “小白和小绿跟着我一起去总行吧！”

    “小白和小绿身上细菌多，以后你可得离它们远点。”李小玉说着将花简明和林书元几人推出去并把门关上。

    花漾都来不及给顾小月孟义几人使眼色就被大门隔绝了她希冀的眼神。

    “你等张婷来了一起去紫藤花架下散布去。你可别想偷偷溜出去！我让年年看着你！”

    花漾转头瞪了眼花时年，又看了眼李小玉专政的模样，无奈地点点头上楼回了自己房间。

    拿出卫星通讯器，按照刑烈教的按了几个数字很快就拨通了他那里的通讯器。

    “漾漾？怎么了，才刚分开就想我了？”

    “你为什么要让我爸妈看着我不让我出门还让我弟看着我？”

    那边的声音顿了顿，忽然笑了出来。“哈，叔叔阿姨是这么理解的？”

    “你还笑！”

    “你把通讯器给阿姨，我跟她说。”

    花漾兴奋的瞪一眼花时年，“花时年，让你再拿着你姐夫的鸡毛当令箭！看我不收拾你！”

    “姐，这真的是姐夫说的！”

    花时年此时心里一万个mmp不知怎么解释，跟着花漾下楼，看花漾兴奋的将通讯器递给母亲，无奈至极。

    花漾看着母亲李小玉听着通讯器里不知说了些什么，她听电话似的跟刑烈聊了三分钟，挂了后，看向花漾。

    “小刑说了，可以让你跟你爸他们出去，前提是，不能累着，三餐按时吃，还有啊！”

    不等李小玉说完，花漾转身就往门外走，“知道了知道了！”

    “你现在上哪去？”

    “爸他们还没走远，我快点能追上！”

    “哎呀就不能明天再去吗！这么急！”

    花漾前脚走，李小玉瞪了眼花时年，“还不快追你姐去，我可警告你，好好看着你姐！否则看我不收拾你！”

    “妈我知道了！”

    四号别墅区的大门口，花简明，林书元，孟义，吴天齐，吴双，正在大门口踌躇着还没进去。

    “漾漾，你怎么来了？”花简明瞪着花时年，“你怎么看着你姐姐的？”

    “爸！这真不怪我！”花时年语气无奈，可是脸上丝毫不见无奈的影子，在四号别墅区门口兴奋地望着里面。

    “爸，我又不是小孩子还要人看着。”花漾转头看一眼花时年，“我说你今天不用去基地训练吗？”

    花漾怎么会不知道花时年的心思。训练了几天，虽然长进不小，可是依旧没有觉醒异能。这小子私底下跟林书元提议过好几次了，每次都被林书元拒绝。

    “姐，今天林老都一起来了这里，我就不去训练了吧？你看有什么需要我的地方，我也能帮忙的。”

    花漾瞪了眼花时年，手一挥，巨无霸出现在了四号别墅与三号别墅相邻的马路上。巨无霸庞大的身体霸占了整条马路，巨大又威风凛凛。

    “你，上巨无霸背上去。这个四号别墅区有两只三级丧尸，你小心着点！”

    花时年慢慢爬上巨无霸的背，站在巨无霸巨大的背上，比原先高了很多，可以透过高墙看到别墅区内部的情景。

    “姐，我看里面好像很安静的样子，不像是有丧尸啊？”花时年踮着脚尖看着墙内，神情很是专注。

    花漾走到花简明他们身边，“哎呀你们呀，就别纠结我该不该来的事情了！我之前可是上山下海的也没什么事吧？现在里面是什么情况清楚了么？”

    花简明斜了花漾一眼后便专注看着别墅区门口，表情也变得严肃起来。“之前衍算帮我们探查到里面有两只三级丧尸和一群一级二级丧尸混合的小型尸群汇聚在里面，大约三百米不到的左边位置。”

    “那既然知道位置，进去杀了就好了！”

    林书元摇了摇头，“这些天来我们清理别墅区摸出了规律。一般有高级丧尸存在的丧尸群，都非常聪明，懂得隐蔽。何况里面还有两只高级丧尸，那尸群必定不好对付。必须谨慎小心，不能出错。”

    花漾点头表示自己知道了的同时，食指勾起含在嘴里一吹。“吁”一声手哨响起，小绿和一群由小蜂带队的蜂群一起从天边飞了过来。它们的身影形成一片阴影乌压压的在众人上空挥动翅膀盘旋着。

    (本章完)

