    “伯母，还有什么事儿吗？”陶乐乐问。

    “那个……”薛嘉琴顿了顿，“我们见面的事情不要让第三个人知道。”

    陶乐乐愣了一下，随即点头道：“我知道了。”

    “好。到时候见。”

    薛嘉琴挂掉电话在客厅里坐了好一会儿，又拿起手机拨了一个号码，“芷晴，是我……”

    ---

    办公室里，陶乐乐拿着手机发呆。

    薛嘉琴突然约她出来，已经很奇怪了，不让她和别人说，更是怪上加怪。

    有什么事儿连叶世杰都不能知道？

    虽然陶乐乐平时大条神经，可她还是隐约的觉得，薛嘉琴约她出来，准没好事儿。说不定又要盘问她的家世了，到底该不该告诉呢？

    正在胡思乱想之际，手机突然响了起来，把陶乐乐吓了一跳。

    一看屏幕，是叶世杰打来的，她的心情顿时好了很多。

    电话刚刚接起，叶世杰磁性的嗓音夹杂着一丝玩味传来：“乐乐宝贝儿，有没有想我？”

    “……”陶乐乐咬唇笑着。这个家伙用得着一开口就这么肉麻吗？“嗯，稍微想了一会儿。”

    “哎！好伤心哦。乐乐宝贝儿，看来你还不够爱我。”

    “……”陶乐乐差点噎住，这是从何说起啊，“你哪里看出我不够爱你？”

    “你自己说的啊！你说，才想了我一会儿啊？”叶世杰撇撇嘴，“我可是想了你一整天了。哦不对，是一天一夜，从昨晚开始就想你了。”

    “我去……”陶乐乐无语，这个男人真会撒娇，“受不了你。”

    叶世杰成功的调戏了小女人，心情大好，“乐乐宝贝儿，一会儿下了班过来医院吧。我让史炎买两份晚餐过来，我们一起吃。”

    “嗯？”陶乐乐差点就答应他了，转念一想，不行！晚上和薛嘉琴有约了，“下班后我有个饭局。恐怕不能过来了。”

    “饭局？”叶世杰一挑眉，“和谁啊？”

    “和同事啦。你又不认识。”答应薛嘉琴不能说，陶乐乐只得撒谎。

    “那好吧。”叶世杰说，“吃完饭早点回家，别出去瞎逛。知道吗？”

    “切……”陶乐乐翻了翻白眼，“你管的真宽诶，还限制我的自由！”

    “我那是关心你。”叶世杰说，“这么漂亮的大美人，晚上在街上瞎晃悠，你让我这个当老公的如何放心的下啊？”

    “我呸！”陶乐乐忍不住吐槽了一句，“要不要脸啊！谁承认你是我老公了？”

    “不用承认。早晚的事儿。你都把我给睡了，难道还想不负责？”

    “……”陶乐乐想说这话从一个男人嘴里说出来，怎么听怎么恶心！“好了，少贫嘴。你在医院好好养病，有空我来看你。”

    “嗯。老婆亲亲。啵啵啵……”叶世杰对着电话亲了好几下才挂掉。

    “……”陶乐乐对着已经挂掉的电话一阵凌乱。这男人再这么肉麻下去，地上的鸡皮疙瘩都快铺满了。

    下班铃声响后，陶乐乐像往常一样拿起包就往外冲，刚跑到楼梯口，才发现自己依然穿着运动服，想了一下不太妥，就回去办公室的衣橱里换了一件看起来挺淑女的连衣裙穿上。

    这也是她放在办公室里的唯一一件女性化的衣服。

    换好衣服后，她站在洗手间的镜子前照了照，觉得没什么问题了，这才拿起包包下楼去。

    刚走出教学楼的大门，就看到一辆熟悉的黑色兰博基尼，车外站着两个熟悉的身影，男人正搂着女人的纤腰，低头向女人的粉颊上吻去。女人依偎在男人的怀里，听着男人在她耳边低语，笑得眉眼弯弯。

    一出门就被迎面洒了一嘴的狗粮，陶乐乐忍不住大声吐槽起来，“哎呦喂，在学校里那么腻歪，真的好吗？”

    蓝裴琳闻言浑身一僵，黑着脸转头向她投去不善的一撇：“管你什么事儿啊？”那画外音就是：我们是两夫妻，干什么都正常，再说了，只是亲亲脸，又没干别的。至于说话这么阴阳怪气的吗？哼！没见过世面！

    慕瑾谦则根本就不在意他人的目光，搂着蓝裴琳细腰的手反而紧了紧，像是宣誓主权似的笑道：“弟妹。好久不见。”

    好一个弟妹！蓝裴琳闻言忍不住笑出声来，转头和慕瑾谦相视而笑。

    弟妹！？

    陶乐乐被这个称呼给雷到了。

    叶世杰比慕瑾谦小一岁，平时嫂子嫂子的叫蓝裴琳只是客气。这慕瑾谦还真是蹬鼻子上脸了，居然叫她弟妹！

    弟妹个毛线啊！她是叶世杰的女朋友，又不是他的老婆，叫什么弟妹？

    难不成以后要跟着叶世杰尊称蓝裴琳一声嫂子吗？难道不知道她还比蓝裴琳大一岁嘛！

    这两只，是欺负她没人疼没人爱还是咋地？还有，什么叫好久不见，明明前几天在医院见过。

    陶乐乐没好气的看了两只一眼：“你们慢慢腻歪，我还有事儿，先走一步。”说完绕过两人，疾步向自己的奥迪小跑车跑去。

    “弟妹！”蓝裴琳憋着笑，故意拿腔拿调的在她身后喊道，“跑那么快干吗？急着去见你的叶哥哥吗？”

    陶乐乐忍无可忍的转过头，怒目而视：“蓝裴琳！你找抽呢！”

    蓝裴琳愣了一下，随即笑的倒在慕瑾谦怀里。慕瑾谦搂着玩性大发的小妻子，眼底的笑意更浓。

    陶乐乐气的一屁股坐进自己的车里，发动汽车，一溜烟消失在两人的视线中。

    “媳妇儿，我以前怎么没发现，你这么活泼。”慕瑾谦说。

    “你对我那么凶，还老是耍我，我对你当然有防备啦。哪里能那么随性？”蓝裴琳说。

    “天地良心！”慕瑾谦不满道，“我哪里对你凶了？我疼你爱你还来不及呢！你这小没良心的！”说完拧了拧她的小鼻尖。

    蓝裴琳朝他皱了皱鼻子，“我是说一开始啦。我们第一次见面的时候，你还关我来着！”

    “呵！女人啊！真会记仇！”慕瑾谦冷嗤道。

    “不过你后来对我很好。所以慢慢的我发现你是一个嘴硬心软的好人，才对你渐渐敞开心扉。我和喜欢的人在一起的时候，就是这种轻松活泼的状态。”蓝裴琳歪着脑袋看向他，“你不喜欢吗？”

    慕瑾谦被她的俏皮样子给逗乐了，笑着捏了捏她的脸蛋，“喜欢，喜欢的不得了。”这样一个在他面前无拘无束，想说什么就说什么，想做什么就做什么；活泼可爱，甚至有时候有些顽皮的小女人，是他梦寐以求的理想伴侣。

    他才不喜欢惟老公命是从的妻子，就像日本女人那种。

    夫妻之间应该是平等的，这无关乎地位、财富、家庭背景的高低，而在于一个男人对他心爱女人的宠溺。

    女人天生就是用来宠的！

    听见慕瑾谦这样说，蓝裴琳甜甜的笑了，“好了，我们别站在这儿了。赶紧上车后吧。我有事儿要和你说。”

    车子驶出学校大门后，慕瑾谦问：“有什么事儿啊？那么神秘。”

    蓝裴琳沉默片刻，才开口道：“冷寒和菲儿好像……在谈恋爱。”

    慕瑾谦似乎一点儿都不意外：“哦？何以见得？”

    “前几天，我在操场上看到他们两个很亲密的走在一起，还公然的打情骂俏。”

    “就这些？”

    “还有，今天菲儿的妈妈打电话给我，说上周看到菲儿手机里有个叫幸福的公猪的男生发给她的暧昧短信。聊天记录里，两人联系频率很高，且语言暧昧。”

    “哦。”慕瑾谦淡淡的应了一句。

    “哦是什么意思？”蓝裴琳看向他，“难道你早就知道了？”

    “那倒没有。”慕瑾谦说，“我只是觉得很正常。”

    “什么？”蓝裴琳一怔，“正常？拜托，他们才十八岁，是早恋诶。”

    “什么早恋？”慕瑾谦皱了皱眉，“满十八岁已经成年了，谈恋爱有什么问题吗？怎么能叫早恋呢？应该叫初恋。”

    “……”他总是满口大道理，蓝裴琳不想和他辩论，“可是他们两个快要高考了，现在谈恋爱会分心，会影响考试成绩的。”

    “那你想怎么样？棒打鸳鸯？”慕瑾谦问。

    “那倒没有。我也不知道该怎么办。所以想征求下你的意见，毕竟你是冷寒的舅舅，他妈妈不在国内，你就是他的第一监护人。”

    “我没意见啊。”

    “……”蓝裴琳差点噎住，他还以为像慕瑾谦这种高冷的性格，一定会反对冷寒早恋的。

    “我想不出反对他们在一起的理由。”慕瑾谦说，“第一，他们已经成年了，又是一个班的同学，日久生情，谈恋爱太正常了。第二，冷寒和菲儿的功课都那么好，冷寒擅长英语、历史，菲儿听说擅长语文和地理，我认为两人在一起可以互相帮助，共同进步。我不认为他们在一起必然会影响学习。

    况且他们明年就是大学生了。如果在大学里谈恋爱，应该没人会说什么吧。早一年晚一年谈又如何？如果我没记错的话，夫人好像在大一就谈恋爱了吧。”

