
俗话说百步之内必有芳草，但是在大明朝给皇帝选美确实秉持着是“几十万里挑一个”的原则，所以凡是能够进入皇宫之中的不管是做了皇帝飞妃子还是做了普通的宫女，那绝对都是万一挑一的美人。

以前宫廷的选美即选秀具有很大的强制性，既皇上打算选美的时候，由朝廷派出多路人马到全国各地物色出13岁至16岁的淑女五、六千人，在付出一些银币作为聘礼后，就责令其父母在某年某月里把她们送到京师。

待所有的美女云集京师后，宫廷分遣太监进行第二次挑选，每百人排成一行，按年龄大小排好，逐个察看。第一批淘汰了1000左右稍高、稍矮、稍胖、稍瘦的女子。次日，留下的女子们仍像上一天那样列队，太监们以极挑剔的眼光察看她们的眼、耳、口、鼻、头发、皮肤、颈项、肩膀、背部等，一一筛选。

继而又让她们自报姓名、年龄、籍贯，以观察她们的音色和神态，如果口齿不清，嗓音粗浊，或应对慌张的，又须出列，这样又淘汰了掉2000余人。

第三天，太监们以尺量那些秀女的手脚，再叫她们走几十步以观步态，再除去1000左右的不合格者。那最后1000余人又被一些稳婆带入密室，“探其乳，嗅其腋，扪其肌理”，经过又一番令人难堪的折腾之后，入选者只余下300余人了。

这300余名女子被禁在宫中一个月，由专人熟察她们的性情言论，进而判定她们的性格、作风、智愚与贤惠否，通过这一过程，挑出了被认为是“秀色夺人，聪慧压众”的佳丽不到100人，即被收为宫女或封为妃嫔。

可以说作为皇帝权利的最大体现除了掌握天下人的生死之外就在于这里，只要你想要，就可以集合全天下所有的美女于自己的身边。

既然朱厚照同意举行选秀了，那朝廷自然要好好准备了。不过这一次朝廷取消了以往强制性的选秀，并且今后也将会按照这个规矩来办。

美色对于朱厚照没有那么大的诱惑力，如果不是朝中的大臣老是让他多生子嗣，他也不会举行这一次的选秀的。

年初，朝廷在了解到了朱厚照的一些建议之后，经过一番筹划，终于宣布了今年的选秀开始，凡天下十五至十六岁未出阁之年轻貌美女子尽皆可以到当地官府报名参加选秀。

经过当地官府第一次选拔之后上报各地人数，然后朝廷派出一千多名宦官根据各地上报人数的多少前往各地进行进一步的挑选。

六月份，随着各地太监的不断返回，此次被带回到京城的秀女达到了五千六百人，进了皇宫，等待她们的就将是层层的严格筛选了。

朱厚照时不时的也过来看看，如果看哪一个比较顺眼了，可能就直接制定通过，不过大部分都还是有专业的人士进行筛选。

最后，月底，当初的五千六百多人已经只剩下了一百人，这些人就是就是将留在宫中充当妃子或者宫女的人选，至于她们到底是宫女还是妃子，那就要看自己的运气如何了？能够留下来的最不缺少的就是美貌，拼的就是一个人的运气了。

得知已经筛选完毕了之后，朱厚照亲自从中挑选出来六名自己看得顺眼的女子直接纳为妃子，其余的则都将进入皇宫暂时充当宫女，未来如果什么时候能够被朱厚照所看上或许命运就瞬间改变了。

大婚在八月份的时候举行，婚后，由于皇宫当中的妃子较少，六位新妃子有幸直接被封为了德嫔、贤嫔、庄嫔、丽嫔、惠嫔、安嫔的封号。

一次娶六个老婆，最忙的就是朱厚照了，六个嫔妃在六个宫殿里，朱厚照总不能一个晚上跑六个地方吧？

朱厚照有自己的绝招，等到人都走的差不多了之后，他偷偷的把六个新娘子全都弄到了一个房间里。

“嘎嘎，娘子们，我来了……”看着整齐的坐在床沿的六位美人，朱厚照露出淫荡的笑容，直接趴了上去。

这一次选秀的主要目的就是为了给皇室增添子嗣的，所以挑选的时候这些层层通过选拔的标准除了美貌、才学、修养之外最看重的就是一个人能不能生养了。这一套没有什么科学含量  ，但确实是老人们有一套自己的理论技术在里面。

这六位嫔妃没有辜负自己的使命，在两个月之后便有了第一位怀上了龙种的，之后几个月，陆陆续续全都怀孕。

如果不出意外，这一次朱厚照最少要增添六名子女了。

度过了婚后最忙碌的几个月，朱厚照差点没有脱层皮，色是刮骨刀，果然名不虚传。

现在的大明已经有三支大规模的舰队，自从正德八年张永带着舰队下西洋返回了之后，在整个大明便掀起了一股大规模的造舰行动，先后有六艘最庞大的郑和宝船下海，而后来根据葡萄牙重型军舰仿制的军舰更是多达七十多艘，其余的中小船只不计其数。

这些大型的军舰除了被先后编成了三支舰队之外，其余的中小船只则大都被卖给了大明的渔民以及海商们，现在整个大明沿海、南海、东南亚以及到达印度洋的海洋贸易前所未有之昌盛，从大明到古里一趟，沿途大明的海商络绎不绝。

而三支舰队在组建完毕了之后一支舰队被派驻了辽东，用来控制朝鲜海域、渤海海域以及东海海域，而另外一支则被放在了福建，用来控制南海海域，剩余的一支舰队则一直驻扎在马六甲海港，他们控制着整个东南亚以及印度洋的海域。

不过现在，大明又要有行动了，那就是出征倭国。

对于倭国这个国家，可以说是朱厚照到了这一世心里一直记着的一个国家，只不过以前并不是特别的迫切，并且条件也不是很成熟，所以朱厚照一直对其放任不管，只要不来骚扰大明就行。

但是现在，随着三大舰队的组建，大明的海军已经前所未有之强大成熟，对于征服倭国最大困难之跨海征战已经不再是横亘在大明之前的一道难题了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484455"  chaptername="第六百二十五章：出征倭国">加入书签</a>
</div>
