
　　凌画开始很不适应眼睛上蒙着绸带，但走出一段路后，就适应了。

　　她担心宴轻也眼睛疼，问宴轻，“哥哥，你眼睛疼吗？”

　　“不疼。”

　　“我听说若是得了雪盲，很难治的，你也蒙上吧！你买的这绸带轻薄，是透着些许的光的，适应片刻，就能看见路。”

　　“不用。”宴轻摇头，“我不会得雪盲。”

　　“是因为你功夫高吗？”

　　“嗯，我学的内功清目护眼。”

　　凌画羡慕，感叹地说，“若是小时候咱们两府有交情就好了，我也可以跟着你练武。”

　　宴轻瞥了她一眼，“你能受得住练武的苦？”

　　凌画透过朦胧的光看着宴轻哪怕戴着毡帽身上披着皮毛也清隽至极的精致眉眼，痴痴地说，“若是有哥哥这么好看的小哥哥教我练武，我一准可以坚持下来。”

　　宴轻：“……”

　　她是对他这张脸有多爱看？

　　凌画等了半晌，没等到宴轻说话，问，“哥哥，你怎么不说话？”

　　宴轻无话可说，哼了一声，“少说点儿话，保存体力，别一会儿走不动了，要我背。”

　　凌画闭了嘴。

　　的确，她不太敢保证自己能不需要他背。

　　这才走了半日，她是有些累，但也没有觉得多累，她觉得，最起码，她这第一日，是不需要他背的，况且，看着前面茫茫雪山，要走十日呢，若是全程走下来，都要他背的话，把他累坏了可怎么办？尤其是，她手里没拎任何东西，一身轻松地走路，而他身上背了许多东西，有干粮，有水，有酒壶，有登山杖，还有两张皮子，据他说，是用来晚上找个地方给她搭着盖着睡觉的。M.23sk.com

　　她实在不太能想象在雪山上怎么睡觉，睡得着吗？

　　走了一日，天彻底黑了时，宴轻拿出夜明珠，偌大的夜明珠，将两个人周边百丈都照亮了。

　　凌画此时两条腿已经打颤，不太能走得动了，这一日，只歇了两回，每回歇一刻的时间，远不够她这小身子板歇够的，但她还是撑住了，但到了天彻底黑下来，她就有些撑不住了。

　　她声音都有些发颤，问宴轻，“哥哥，咱们这一日，走了多远啊？”

　　“七十里。”

　　凌画快哭了，“绵延千里的雪山，一日走百里，十日才能走完吧？”

　　这一日走七十里，还差三十里路的目标没完成呢，可她已经走不动了怎么办？

　　宴轻“嗯”了一声，停住脚步，问她，“走不动了吗？”

　　“嗯，走不动了。”凌画拽着他衣袖喘气，“哥哥，咱们歇一会儿吧？”，她咬牙，“吃两口东西，歇一会儿，我就能走动了。”

　　“行。”宴轻很痛快地解下身上的包裹，将皮子垫在地上，两个人席地而坐。

　　凌画这时终于觉出他多背了两张皮子的好来，坐在皮子上踹了一会儿气，看着他拿出肉干拿出馒头，她伸出手指摸了摸，这两种食物在半日前，虽然没温度，但他们俩晌午吃时，还没彻底冻的邦邦硬，如今，真是快冻成冰块了，她想着，这若是吃下去，会不会把牙硌掉？

　　还没等她问出口，只见宴轻用雪洗净了手，将两块牛肉干包裹在手里，搓了搓，又揉了揉，她透着蒙着眼睛的轻薄的绸缎带看到他手里的牛肉干不多时冒出了些许热气。

　　热气？

　　她怀疑自己看错了，伸手扯开了蒙着眼睛的绸缎带。

　　宴轻将牛肉干递给她，又拿了馒头在手里搓了搓，揉了揉，这一回，凌画看清楚了，从他两手中间，似有两股气流，那气流丝丝缕缕的，很快，他手里的馒头就冒了热气。

　　凌画：“……”

　　她睁大眼睛，傻了一般的一时失声。

　　宴轻收手时，抬眼瞅着凌画傻傻地看着他的手，他挑了挑眉，“赶紧吃，这个耗费我内力，一会儿又冻住了，我不负责再给你弄了。”

　　凌画这才惊醒，她娘教导她十几年的淑女规矩险些破功，这一刻让她差点儿啊啊啊地叫出声，她看着宴轻，一瞬间，觉得他神圣极了。

　　她将手里的牛肉干给回他一块，接过馒头，一手牛肉干，一手馒头，吃了两口后，才红着眼睛说，“哥哥，我是几百辈子修来的福气，才能嫁给你吧？”

　　宴轻：“……”

　　他默了默，“你知道就好。”

　　凌画实在是太知道了，以前就觉得他好，好的与任何人都不同，但也只是好而已，但如今，愈发地觉得，他这好，天上地下怕是都找不到了。

　　她几乎快哭了，“怪不得江湖百晓生的本子上称昆仑老人是个老神仙，可见还是有一定的道理的。”

　　宴轻啧了一声，“区区雕虫小技，哪里……”

　　“哥哥你别说话了。”凌画拦住他说话，认真地看着他说，“快吃饭吧！吃完饭我又有力气走路了。今日一定要走够百里。”

　　若是天下人人都会这种雕虫小技，还要什么锅灶炊烟啊，这个人永远用一副云淡风轻的脸，做一些让人瞠目结舌望尘莫及的事儿。

　　宴轻闭了嘴。

　　食物可以给人以力量，凌画从来没有觉得牛肉干和馒头都多好吃，但今日这一顿，她真是觉得好吃极了，堪比山珍海味。

　　饱餐一顿后，胃里暖和了，整个人也舒服了，虽然依旧累，但凌画觉得自己真的还能走。

　　宴轻没意见，只要她能走，他也不说什么，于是，两个人收拾妥当，继续赶路。

　　大约晚上这一顿饭，吃个热乎的，让凌画潜在的力气因满满的情绪被激发了出来，且这种情绪一直保持着，竟然当真又走了三十里路。

　　走够了百里，宴轻择了一处避风安全的地方，将皮子铺在地上，刚铺好，凌画便一头扎到了皮子上，睡了过去。

　　宴轻哑然失笑，想着今日她没用他背，只用自己的双腿，走了百里路，着实比他想象的坚强许多，他静静看了她一会儿，伸手将她搂进了怀里，将大张的皮子搭到了两个人的身上，怕她半夜冷，冻坏了，便握住她的手，同时缓缓调动丹田之气，周身游走，从手心缓缓为她流入些暖流，暖流从手心进入凌画身体，渐渐的，流入四肢百骸，之后，又回到宴轻周身，便成了一个大循环。

　　这样运功，着实费力些，且容不得出丝毫差错。

　　宴轻心想着，若是他师傅知道他教给他的独门功法，有朝一日，不是为了闯他于昆仑玉山之巅上设的鬼煞关，而是用来暖女人的身子，怕是会从坟墓里爬出来指着他的鼻子骂他没出息，还会嘲笑他你小子也有今日。

　　夜很静，雪山上没有多少风，飘雪落下来，很快就落在了两个人身上搭的皮子上一层，凌画睡的沉，一点儿也不觉得冷，不止不冷，觉得周身暖融融的，四肢百骸，都是暖的。

　　凌画醒来时，天色刚微微亮，她睁开眼睛，看着宴轻将她箍在怀里，大半的皮子都搭在她的身上，而他只搭了一个边角，她悄悄伸出手，想将皮子往他那边扯些，他便醒了。

　　凌画十分愧疚，“哥哥，你昨夜是不是冻了一夜？”

　　“没有。”宴轻坐起身，“既然醒了，就起吧！”

　　凌画点头，爬起来，走了两步，忽然“咦”了一声，奇怪地说，“我怎么身上一点儿也不觉得疲乏疼痛？”

　　宴轻看了她一眼，没说话。

　　凌画蹦跶了两下，还真是一点儿都不累了，不止不累，神清气爽，她纳闷地问，“哥哥，你对我做了什么？”

　　一定是他做了什么，她才会睡醒一觉，连疲惫也不觉得了。

　　她仔细打量宴轻，见他眉眼不见疲惫，也不见一丝没睡好的模样，还是一样的贵公子模样，眉眼精致，周身透着几分从骨子里透出的懒洋洋。

　　见宴轻不说话，她伸手拽住他衣袖，“哥哥，你快告诉我！”

　　宴轻被她缠不过，只能告诉她，还是用云淡风轻的语气，“哦，我练功时，顺便帮你周身松了松筋骨。”

　　凌画就知道一定是他做了什么，如今听他这样说，不用想，也知道多不容易，至少琉璃云落望书他们就做不到自己练功时还能帮别人松筋骨，她叹了口气，“哥哥，你真是一个宝贝。”

　　这样天上没有地上少有的宝贝，她觉得赖他一辈子，好像也不太够。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十章 出息免费阅读。https://xs.23sk.com 