    “农家数十万弟子吧？”

    “以你之意，父皇处理农家有深意？”

    少年人想了想。

    自己也不知道农家有多少弟子。

    诸子百家中，农家号称地泽万物，神农不死，一呼便是十万弟子相应，那还是数十年前的狂言。

    如今，弟子只会更多。

    全部杀了？

    似乎……不太可能。

    “扶苏公子……的确受陛下的重视了。”

    “先前的旨意。”

    “现在的泗水郡郡丞。”

    “农家之事，不是那般简单的，也许，陛下也有意不会让其那般简单结束了。”

    “对于陛下，农家自然是翻手可灭之力。”

    “然而，对于历练扶苏公子很有用！”

    “农家很特别，对于扶苏公子更是特别！”

    “果然让扶苏公子完美的通过这次历练，陛下说不得真要继续大用，而庙朝李斯那些人也会侧目的。”

    赵高将手中所持的毫笔落下笔架上，不在继续抄录。

    陛下就是陛下。

    一切种种都在手下运转。

    先前咸阳出现的那些事情，陛下未必不知道，却不为处理。

    区区农家，翻手可灭，却令扶苏为泗水郡郡丞。

    罗网、影密卫……都只是棋子。

    陛下……似乎有了立下太子储君之心。

    却……近来有闻陛下对阴阳家蜃楼之事关心不少。

    人有双手。

    双手……更有力量。

    诸般种种滚动于脑海深处，赵高略有锁起的眉目舒展开来，应该和自己预料、猜测的差不多。

    胡亥、将闾他们还是太小了。

    不足以历练。

    “那你就要做些什么了？”

    完美的通过父皇历练？

    这不可能！

    就算自己愿意，赵高他都不愿意吧。

    不由的，少年人面上微微一笑。

    “那你觉得……应该做些什么？”

    赵高从书录的桌案后起身。

    “那是你的事情。”

    少年人再次拿过那被自己刚才放下的纸张，不知为何，现在看起来，似乎顺眼多了。

    而且上面的一条条秦法也……很清晰，赵高的字……向来写的很好。

    “公子！”

    语落，此处庭院之外，寂静的天地间，由远而近的脚步声传来，进而停止，停在十丈开外的庭院入口。

    旋即，一道清朗之音。

    “进来。”

    少年人心情不错，直接招招手。

    “公子！”

    “中车府令！”

    “丽夫人诞下了一对双生子！”

    “一位公子！”

    “一位公主！”

    “陛下大悦！”

    那宫人近前跪地，深深一礼，旋即，没有迟疑，将自己此行禀报之事快速道出。

    “嗯？”

    “丽夫人生下了两个孩子？”

    “公子、公主都有！”

    少年人胡亥惊愕。

    双生子？

    这么罕见的事情都出现了。

    还在丽夫人身上。

    父皇……定然大悦的。

    “泗水郡的事情，你自己处理吧。”

    “我去找高儿弟弟去。”

    “他此刻应该心情不太好，身为兄长，必须要好好的宽慰宽慰不是？”

    放下手中的纸张，对着赵高摆摆手，便是出去。

    自己现在还有别的重要之事。

    既然知晓扶苏他为泗水郡郡丞的目的，那么，许多事情就无需那般操心了，何况，自己一个人也无能为力。

    ******

    “双生子！”

    “公子，您说奴家腹中的孩子会不会也是双生子？”

    收到从咸阳快速传来的消息，周清一行人已经乘坐一艘双层大船遨游在震泽之上了。

    上面的信息不算多。

    起码令周清觉得很大的事情没有。

    至于公孙丽诞下双生子。

    这个……自己有所感知，却没有多言，许多事情，顺其自然似乎更好，起码现在的咸阳宫陷入绝对的大喜之中。

    阅览完手中的文书，焰灵姬对此表现出强烈的期待。

    双生子！

    一男一女。

    一下子齐了。

    自己也想要。

    “诸夏间，双生子还真是不多。”

    雪儿亦是希冀。

    双生子……寓意也非常好，能够怀上双生子，绝对是昊天的恩赐，将来自己也想要怀上双生子。

    “阳滋公主不仅多了一位弟弟，还多了一位妹妹。”

    “陛下对于丽夫人还真是盛宠。”

    云舒亦是赞叹。

    丽夫人诞下双生子，的确罕见。

    可丽夫人自己的荣宠，更为罕见，入咸阳宫多年，如果不是因为一些事情，现在的子嗣会更多。

    “双生子！”

    晓梦闻此，都银眸隐现亮光，单手不自觉摸了摸自己的小腹。

    听起来很不错的样子。

    “双生子！”

    “欲要诞下双生子，是个人体质不同的。”

    “也许你们可以诞下双生子，也许不能。”

    “如果嫌孩子少，将来多生几个。”

    周清悦然。

    对于晓梦她们腹中的孩子是否为双生子，不为在意，一次做完别人两次的事情。

    的确很好。

    却……两次也有两次的好处。

    “叔父，叔父。”

    “您看……我钓了一条这么大的鱼！”

    阳滋脆音欢快的从船舱外传来，进而脚步轻快走进，手里拎着一条尺长的鱼儿，身后还跟着一个身形灵动的小家伙。

    不远处，更有一道静怡的身影，双手掐动阴阳道印，万物生机盎然，平地秋兰若隐若现。

    “父亲！”

    “父亲！”

    “这根鱼线不好……。”

    曦儿的声音也从外传来，手中拎着一根精致的翠竹鱼竿，鱼竿很是坚韧，很有弹性。

    就是鱼线……似乎乱成一团了。

    “这条鱼……就是你晚上的一道菜了。”

    “阳滋，咸阳那边传来消息，你母亲已经诞下新的公子、公主了。”

    “你一下子多了两个亲人。”

    那条鱼是震泽内常见的鱼儿，肉质尚可，用来做菜没问题，随即话锋一转，将文书上的事情说给阳滋。

    至于此刻已然近前的曦儿，可爱的小嘴巴嘟囔撅着，对于不能钓到鱼很是不满的模样。

    周清一乐，将其交给了云舒。

    “两个亲人？”

    “公子、公主？”

    “这……叔父，母亲一下子生了两个孩子？”

    “双生子！”

    “阳滋在典籍上见过一次生两个孩子的事情，母亲一下子生了两个孩子？”

    “阳滋多了一位弟弟和一位妹妹。”

    “太好了。”

    “太好了。”

    “叔父，我们赶紧乘船下南海郡吧，我要将这个消息说给天明兄长，他一定也会欢喜的。”

    阳滋将手中的鱼儿放在船舱的水桶内，那条鱼儿顿时翻了几个水花，还真是有力气。

    闻叔父话语中的另外一件事，俏丽的小脸上先是一怔，而后惊讶，而后大喜，而后欢喜。

