    随着谢云峰这一锤子下去，原本光彩夺目的红色宝石居然碎裂开来了！

    苏明在一旁将完整的过程看得清清楚楚，根据谢云峰刚才的发力，那股力量根本没有多大，所造成的破坏力绝对不可能将摩氏硬度为9的红宝石给敲碎！

    那可是在自然界中仅次于金刚石（钻石）的最硬矿石，刚玉！就谢云峰刚刚使的力气，再来十锤，也砸不红宝石啊！

    但是事实现在就这么发生在了眼前！

    “你分辨不了也是正常的，红色尖晶石是自然界里天生就和红宝石极其相似的石头，别说一般人了，很多对宝石有一定研究的人都不一定能分辨开。

    当年，叶卡捷琳娜二世加冕的时候，她所带的王冠就是尖晶石。还有英国皇室的黑王子红宝石，以前是他们最引以为傲的珍宝，一直说皇冠上的是世界上最大的红宝石，但是后来的检测中，证明那就是一颗尖晶石。

    我要不是这花丝镶嵌的手艺天天和这些石头、黄金打交道，可能我也认不出来。”

    然而，苏明压根没有听清谢云峰后面说了些什么，当他知道这不是一块红宝石，而是一块尖晶石的时候，他在一瞬间感受到了一股巨大的阴谋环绕住了他。

    先有玉镯出现裂痕，随后又谢云峰这里的红宝石被替换成了尖晶石。世上哪有这么巧合的事儿？

    “谢大师，我知道了，你帮我把尖晶石和红宝石全部甄别出来吧。”

    谢云峰闻言，饶有深意的看了一眼苏明，活了这么一把年纪了，看事情比任何人都通透，他已经猜到发生了什么了，不过这不是他一个工匠能管的了的事儿。

    苏明看着自己面前被砸成碎末的尖晶石、以及那件有裂痕的玉镯，眉头皱了起来。他看了看工坊里的三十来号人，这些人分部在办公区、休息区、工作区，三个区域，除了休息区没有人，办公区和工作区的人员是非常多的。

    而工匠们所使用的各种原料和珠宝全都放置在工作区和办公区，也就是说这三十多好人都有着作案的可能。

    但是现在没办法确定是谁，而当初为了隐蔽性，所以工坊的内部并没有安装监控装置，导致现在出了问题连调查的方向动没有。

    “哒哒哒~哒哒哒~...”

    苏明坐在桌子前，手指不停地敲打着桌面。

    良久之后，苏明突然停住了手指的敲击，来到了工作区和办公区。

    “今天休息！大家这两天都挺辛苦的了，今天下午给大家放假了，大家去宿舍洗个澡，好好睡个觉吧！”

    “好啊！”

    苏明的一声今天休息，让正在忙活的几个工匠都是举着手中的镊子和喷枪欢呼，自从来到这里，他们基本上除了睡觉，全都是连轴转的。

    虽然周氏珠宝在不远处的小区里租下了几层作为宿舍，那里的环境还不错，有独立卫浴，但是工匠师傅们大多都根本没有时间回宿舍，别说洗澡了，熬得晚的几个人连洗漱的力气都没有，就在休息区睡着了，虽然是春天，但是几天不洗澡让不少工匠都觉得身上非常的难受。

    随即，不少人便开始了收拾东西，准备好好度过这个美好的下午。

    就在这人来人往之际，一道身影缓缓从谢云峰的工作台旁经过，在旁人看来，这只是从这里经过了一下，根本没有停留。

    但是这道身影在经过工作台时手不自然的从口袋里掏出，再放回的动作。以及在这道人影经过这里之后，工作台上已经完成了的彩凤胸针却不住地晃动，都透漏着一丝诡异。

    而这一幕，根本没有任何人看见。

    ......

    而在所有人都回了宿舍之后，苏明便火急火燎的从城郊的工坊来到了东海金融中心大厦，周子彦的办公室里。

    此时的周子彦正一脸严肃的看着苏明从工坊带来的两样东西，一样是有一道裂痕的玉镯，另一个则是一包碎成渣的尖晶石。

    “你怀疑是人为的？有人想告我们？”

    周子彦拿起一颗碎开的尖晶石，皱着眉头问苏明，但是苏明却摇了摇头。

    “我不是怀疑，而是确定！

    我不相信世界上有那么多偶然，其余的九只玉镯我已经看过了，其余的九只玉镯没有任何损伤，连隐裂都没有，全都是上品，但是唯独这单独烧制的玉镯出现了裂痕，还深入其中。

    再加上谢云峰交给我的这颗尖晶石，这么多偶然的事儿聚在一起，我也就不觉得是偶然了。”

    苏明分析的头头是道，周子彦也是点了点头。俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无。

    “你最近得罪了什么人吗？”

    苏明觉得自己初来乍到，从江州来到东海，应该和自己没什么关系，所以问了问周子彦。

    “周氏珠宝能走到今天这个位置，得罪的人数不胜数啊！在这种时候报复的人，也绝对不会是少数。”

    周子彦笑了笑说道，自己家开的是公司，不是慈善堂，不可能只让人喜欢，不让人讨厌啊！事实上，东海很多珠宝公司都想要将周氏珠宝踩在脚下呢，只不过顾忌周氏珠宝的实力，而不敢玩儿真的，都是耍些下三滥的小手段。

    苏明也是点了点头，表示能够理解，毕竟你是和工人阶级站在对立面的资本家。

    “我觉得最廉价的方法就是安装监控，同时你派人去调查在工坊工作的人的身份背景，替换宝石，破坏玉镯这种事儿，我觉得在人多的工坊里做是最简单而且隐蔽的。”

    周子彦点了点头。

    也就一小时不到的时间，施工队就已经去到了城郊的工坊里，开始在工坊里安装高清的摄像头，并且按照苏明的要求，还进行了专门的处理。

    “哎！那你是不是也休息了？”

    周子彦在将这件事儿初步解决后，突然想到了什么，问起了苏明，苏明不疑有他，点了点头。

    “走走走，上网去！我给你说，我最近练了一手厄斐琉斯，带你飞！”

    “滚！”

