    “查到了，门主，已经查到了华长老的记录了。”

    那黑袍人飞速奔跑，第一时间便已经来到了魔火门为首之人的身边，气喘吁吁地说道：“华长老两天前下山前，曾经到任务堂登记过，他这一次下山，的确是去杀人的！”

    听到这个报信的黑袍人的话，魔火门的众人俱是脸色一变。尤其是魔火门门主，更是恶狠狠地瞪了那黑衣人一眼。

    这真是怕什么来什么，哪壶不开提哪壶。你既然知道华长老是下山杀人的，你就不能不要拿出来么？你一定是别的势力打入到魔火门的内奸吧，潜伏了那么久，终于在这个时候找到机会，想要彻底搞垮魔火门啊！

    这一刻，这位魔火门的门主的心理阴影面积很大很大，他恨不得将这个报信的黑衣人给撕碎了。

    不过就在此时，那报信的黑衣人再次开口叫道：“华长老之所以下山，是因为受了一个叫做鲁国震的人邀请，去杀一个人。”

    什么！

    听到这个报信之人的话，原本真要含愤出手的陆非凡猛地收回了力量。直接他身子一闪，直接来到了那报信的黑衣人的面前，一把抓过了那一本书册。

    直接翻开，只见书册的最后一页，赫然写着关于华长老这一次下山的原因。这原因，与报信之人所说的一般无二。

    “为什么会有这样的书册！”陆非凡冷着脸问道。

    “是这样啊，我们魔火门听起来是一个门派，实际上就是一个杀手组织。我们规定不能接私活，若是有私活的话，必须要备注，而后上交一定数量的报酬。”魔火门门主顿时开口说道：“这是我们的规矩，哪怕是我也不能违犯的。”

    陆非凡皱眉，立刻翻动书册，果然发现每一条的记录都将下山的原因和要杀的人写得清清楚楚。

    再次翻到记录那一位华长老下山原因的那一页，陆非凡猛地蹙眉：“这个叶林，又是什么人，为什么鲁国震邀请魔火门的长老杀他？”

    后方龙吟的众人之中，韩风听到陆非凡提起“叶林”这两个字，顿时心中暗惊。

    难不成，鲁国震的死与叶林有关系？不可能，叶林才是真气九层的境界，他怎么杀得了鲁国震呢？难不成，是他请了帮手？

    心中如此想着，韩风却是不动声色地上前一步，低声说道：“统领，这叶林是我的一位朋友，与鲁国震的确有一些小矛盾。不过，他的实力低微，绝对不可能杀得了鲁国震的。”

    说话间，韩风便是将鲁国震怀疑叶林杀了他的孙子，然后如何将叶林抓起来私自审问，他又是如何将叶林从鲁国震的手中将叶林救出来的情况大致地说了一次。

    陆非凡听着韩风的解释，眉头却是依旧没有任何舒缓的意思。他没有立刻表态，只是淡淡地说道：“既然事情有这样的转折，那么今日这魔火门暂且就不灭了。不过魔火门还没有洗清嫌疑，这些日子你们不得离开山门半步，否则的话，灭门！”

    听到陆非凡霸道无比的警告，那魔火门主虽然心中恨得直咬牙，但是形势压人，他此刻只能点头答应。

    “我们回去！”陆非凡一摆手，一行人直接下山而去，没有任何的拖沓。

    回到龙吟总部，陆非凡的一道命令便是下达了下去。

    暗中调查叶林的一切！

    受到这个命令，韩风的心中也是十分急迫。虽然他并不认为叶林能够杀得了鲁国震，但是他却是并不能保证此事与叶林无关。

    而若是叶林真的与鲁国震的死有关系的话，那么以这位陆非凡统领的护短与霸道，必然不会放过叶林的。

    “不行，我必须要去提醒一下叶林！”韩风心中想着，便是找了一个借口，离开了龙吟总部。

    然而韩风并没有发现就在他离开龙吟总部的时候，一道身影无声无息地尾随在他的后面。

