    德尔塔星域作战的数天之后。

    尊名很长，但可以简称为乔修亚的特殊人类个体此时才刚刚知晓，自己制造的对混沌侵蚀武器‘秩序之光’有了怎样的战果。

    因为他的本体正在距离中庭星系极远的物质真空区中，汇总如今整个群星世界的资讯。

    群星世界，对于乔修亚而言并不是一个陌生的世界，甚至对于迈克罗夫世界来说也不算，乔修亚曾经在十多年前，通过万界祭祀场传送到这里，响应中庭人的呼唤击退了瘟疫邪神手下的虚空母兽，而传奇强者法伊娜也曾经为了灵能之道，独自前来群星世界取经过。

    乔修亚当初只是一个普通传奇初阶，所以即便是在群星世界做了许多事情，感觉也就是剿灭了一番混沌，然后便回归，除却圣贤的又一个遗物，以及钢之蟒星的赠予外，并没有太多实质意义上的收获，但是现在回过头来想，群星世界却有许多可以前后对应，令人恍然大悟的信息。

    第一，群星世界所在的区域。

    当年万界祭祀场传送的时候，只是机械的回应要求，然后展开传送，而触发点就是群星世界的土著进行召唤——很明显，倘若没有中庭人主动召唤的话，万界祭祀场自己是无法发现对方危难的，从这一点来看，群星世界所在的星河，就和失落星河相隔极远。

    本来，乔修亚还以为群星世界就在多元星河的某个角落，但是根据迈克罗夫现在在多元星河的侦查结果来看，答案却并非如此。群星世界，很有可能位于另外一个，真正多元宇宙的彼端的多元星河，而这也符合乔修亚等人新制定的多元宇宙模型。

    第二，便是群星世界的架构与‘重生计划’中的超大单体世界的相似处。

    圣贤来过群星宇宙，甚至和众多其他的文明交谈过，他对群星世界绝对是非常熟悉的，不然的话，出生于天圆地方小世界的圣贤没道理会对这种星河世界如此熟悉，重生计划很可能就是基于群星世界的架构被设计的，两者之间绝对有关。

    而且不仅仅如此，乔修亚可不觉得圣贤来到这个世界就是为了帮助中庭人提升文明——他肯定另有其他目的，帮助中庭人虽然是真心实意，但肯定也不过就是顺手而为而已。

    第三，群星世界的钢之蟒‘星’。

    依照法伊娜的话，她的到来并没有引发星的关注，这个巨大的世界意志似乎在掀起对混沌的圣战后，便再次陷入沉睡，它的体量太过庞大，以至于思维都极难汇总，这点事是已经可以确定的事实。

    但是依照当地土著的话来说，银河守护者联盟的盟主‘生命保管程序’却能和伟大意志沟通……倘若说这个伟大意志就是星，那话还好说，至多就是星给了生命保管程序一个后门，但倘若不是……那么这个伟大意志是谁？

    大致的前后对应也就这么几点，毕竟时隔十几年，乔修亚的实力也得到了飞跃，当时的他还在用模拟恒星的聚变炉，而现在都已经用上了利用克尔黑洞效应的质能引擎，当时他的体积也就几百米大小，面对百公里级的虚空母兽有明显的力不从心，还需要将其推进气态巨星将其杀死，而现在……

    本体直径超过--------的乔修亚毕竟也不是仗势欺人的那种人，他靠吨位讲道理。

    当然，除此之外，还有一些零零散散的疑点……比如说瘟疫邪神。

    想到这里，正在沉思的乔修亚心情不禁严肃起来。

    瘟疫邪神，依照当年他轰杀虚空母兽获得的资讯来看，这位邪神并非是传统意义上，因为世界和文明毁灭之后诞生的混沌邪灵，祂的本质，是‘极限升华病毒’，是一种人工制造的究极生物，祂并非是‘邪神’，而是一种极其强大，拥有极高智慧的非人生命体。

    它持有混沌的力量，但本质仍然是生命，是活着的，不是死去的幽灵——在这点上，瘟疫邪神与其他邪神截然不同，至少与乔修亚干掉的衰弱邪神，被迈克罗夫文明联手镇压的死之邪神不同。

    “而且，不仅仅如此……我记得当初，天青宝珠第一次显现神力时，为我驱逐的邪神诅咒就是瘟疫邪神的。”

    巨大的银色‘乔世界’正在虚空中旋转，也只有周围没有任何星体，没有任何物质的真空区才能承受战士如今体量的力量，而肆意扩散引力，令空间与光都为之扭曲的乔修亚冷静的翻阅自己的记忆：“那个时候，我看见的瘟疫邪神却又不同——它是世界被大瘟疫毁灭后，诞生的腐蚀幽灵，这点看来，它和衰弱和死之邪神是完全一致的。哦，对了，还有大气。”

    差点把它忘了。

    大气邪神，那也是一个典型的被毁灭后诞生的邪灵，乔修亚完全可以确定，它和群星世界出现的瘟疫邪神，那种奇特的混沌生命体并不一样。

    同为瘟疫，同为邪神，但是却又有着如此不同的背景和力量——说真的，乔修亚也很难搞清楚这里面有什么差别，只能暗自沉思：“难道说，这个世界上，还会有两个瘟疫邪神吗？是单纯的重名，还是说有另外的原因……”

    这种问题思考下去，是没有答案的。

    在察觉没有其他线索不可能继续思考下去后，乔修亚便立刻转换思路，关注其他信息起来。

    比如说，如今群星宇宙的现况。

    关于这点，其实中庭人在召唤的时候，就已经和乔修亚叙述过了许多，那个时候，乔修亚还隔着多元宇宙，让万界祭祀场为对方转播了一次展示自己力量的视频，而目睹‘空手捏恒星’‘胸口聚黑洞’‘掌碎白矮星’等视频的中庭人一再确定视频不是虚假的之后，立刻就赌咒发誓，哪怕是赔上整个文明的所有信誉与底蕴，也要为‘中庭之神’创造出一条直通时空彼方的道路。

    “其实没必要……”

    乔修亚本还想说多等等，万界祭祀场会慢慢微调至最适合的频率，让他以及中庭人可以花费更小的代价传送，但是在知晓中庭人已经加入星河守护者联盟，展开对混沌一侧的战斗，并有许多军人与公民牺牲后，战士也只能叹了口气：“看来，是没办法等待了……既然这就是你们的选择，那我也不会拒绝。”

    “只是记住，米尔哈布斯（中庭人最强灵能者，前任中庭大统领），盲目付出博，盲目的赌国运，终有一日会让盲目者付出无法承受的苦果。”

    “但不赌博，前方就只有一片黑暗。”

    唯一一个能维持仪式，和乔修亚相隔无尽距离交流的中庭男人低声道，他的声音干涩，仿佛压抑着一团焦焰：“这也可以说是一场等价交换——我们用现在的一切，去交换‘可能’的希望。”

    仪式很成功，很顺利，无需多谈，而乔修亚在抵达中庭星系后，也快速的帮助对方稳定了星系的异常——中庭人赌赢了，这没什么好说的，而接下来，便是乔修亚的事情。

    通过运用起来并不熟练的‘情感’之力，乔修亚很快就通过一个个文明灭绝后残留的‘情感’，判断出了如今群星世界秩序与混沌的分界线——秩序一侧内，文明灭绝肯定比较少，而混沌一侧，所有的生命和灵魂都被吞噬，自然也没有情感，而那些文明灭绝较多的区域，自然就是两者都不发保证的最前线。

    也在这个时候，乔修亚发现，如今的群星世界真的不妙。

    不开玩笑……这个地方，居然有超过五个‘邪神’同时出现。

    这还仅仅是已经发现的，谁也不知道，在遥远的宇宙深处，还有没有其他更多的邪神眷族正在降临。

    “都是些老熟人……瘟疫，饥荒，停滞——还有‘逃避’与‘分化’。这些名字都是当地文明取的吗？还算是贴切。”

    感应着不同区域不同的邪神气息，乔修亚的面色虽然没有变化，但的确认真了起来……虽说如今，一些比较弱小的邪神，比如说衰弱邪神，大气邪神，乔修亚觉得自己一只手就能把它们捏爆，甚至可以抓起来作为邪神的标本研究，但是倘若是那种强大的——不用说丰饶，比丰饶弱一个层次的那种邪神，就需要他真人对待了。

    昔日的大敌，造就拉德克里夫家族看守者命运的‘饥荒’邪神，在如今的乔修亚看来，已经算不上什么厉害的角色，停滞，逃避与分化这三个不是很熟悉，但是依眷族来看，并不算多强。

    唯独只有‘瘟疫邪神’……唯独只有这个，能够轻而易举的制造出成百上千传奇级，甚至超越了寻常传奇初阶层次的‘瘟疫母兽’，同时进攻数十上百个星际文明，并且将他们牢牢压制……这一点，即便是乔修亚，也只不过是能做到，不能超越这个层次。

    像是之前，乔修亚感应到的，中庭人的使节已经将他分化出的特制对混沌武器‘秩序之光’投放而出，消灭了一个虚空母兽，但是秩序之光也是需要乔修亚精心制作的特殊武器，它看上去不起眼，却是如今乔修亚最强大的攻击手段之一，可以破坏可观测多元宇宙中任何有实体，没有实体的全部物质，灵魂以及超凡力量。换句话说，他也可以同样压制数十上百个星际文明。

    但这种钢之力最顶端的运用，也是会被普通的‘能量对抵’手法强行湮灭掉的。也就是说，倘若虚空母兽对自身能量操控的精度更高一点，它就能很轻松的对抵消掉乔修亚的攻击……当然，是乔修亚判断中的‘一点’。而最后，倘若‘秩序之光’不进行质量收缩来自我湮灭的话，虚空母兽剩余的细胞残骸很可能还会复活

    除却这种手段，乔修亚最多就是制造自己的化身分身去战斗，但是这样的话，其实本质也就相当于邪神的分身降临，以纯粹的力量碾人，而瘟疫邪神是活了天知道多少年的老怪物，它的纯粹力量积累，乔修亚觉得不会比自己差，哪怕是他在创世大漩涡呆了好几年，积蓄了远超数十个世界集合的庞大力量也是如此。

    瘟疫邪神，毫无疑问是强敌，不过对方目前还没有降临，那么就还有准备应对的时间。

    “说来也怪……当年圣贤究竟是怎么找到这个甚至不在本地多元星河的世界的……”

    心中暗暗思虑，乔修亚颇为疑惑：“相隔无尽的时空，那个时候的圣贤还没有进阶为贤者……他肯定是因为什么的指引，所以才来到此处。”

    “究竟是什么指引？”

    这个问题暂时无人解答。

    乔修亚的本体仍然物质真空区中静静地旋转，等待。

    而能够让他等待，让乔修亚以平等姿态对待的，自然不是什么简单角色……正是他提前与中庭人沟通，通过中庭人申请的召唤仪式请求，甚至主动帮忙，供给了众多资源，帮助乔修亚跨界降临。

    对方的身份很明显。

    那便是银河守护者联盟的盟主，‘生命保管程序’的核心中枢，智械意志集合‘三重帷幕’。

    而此时此刻，遥远的死寂星系中。

    巨大的黑洞急速旋转着，这个可观测宇宙中最黑暗无情的星体，正在它的吸积盘中制造出可观测宇宙最响亮的声波，以及最明亮的光。

    而一个全长超过二十五天文单位，三十七亿公里，全宽超过三万公里的庞大金属星环，就如同土星的星环那样，环绕在黑洞的吸积盘两侧，散发着淡淡的银蓝色光辉。

    核心中枢——第三帷幕【不朽灯塔】（BeaconofPerpetuity）。

    能够看见，这无比巨大的人造奇观中，有无穷无尽如同脑神经微电流一般的灵能脉冲闪烁，它们此起彼伏，令整个星系都充满了瑰丽如梦幻一般的光辉。

    这看上去，就像是一个巨大的，环形的大脑正在思考，犹豫，并且做出判断。

    【提示：万物之母已经沉睡，依照权限转移，‘三重帷幕’自动获得世界方面的‘最高决策权’】

    无形的灵能脉冲中，蕴含着无量的信息，但是这无尽庞大的意志，想要表明的思虑却很纯粹。

    【提示：创造者留下的‘完全监护指令’中并不存在‘外来援军’】

    【申明：‘生命保管程序’已超越原始程序，‘完全监护指令’已作废，如今正在施行的，是‘最终防御协议’】

    【再确定：‘最终防御协议’中，并未否认‘外来援军’出现的可能性】

    【提议：‘外来援军’已出现，已成为客观条件，第20910995号决策个体提议将其加入‘变量’】

    【复议：通过】

    【复议：通过】

    【复议：通过】

    ……

    【决定：99.793756%决策个体做出判断，‘第三帷幕’开始接管‘代行实体’，开始与‘外来援军’进行下一步‘协商工作’】

    在决定下达的一瞬间，巨大的星环上，亮起了无尽的银蓝色光辉。

    能够看见，这银蓝色的灵能光辉中，有些许造型奇特的虚影……在久远的过去，许多与‘生命保管程序’交流过的文明都曾看见过这个虚影，但是他们的灵能不够强，能够看见的虚影不够清晰，这些文明大多都猜测，这个虚影大概就是‘生命保管程序’创造者为它们留下的代表图标，亦或是一个简单的logo。

    这实际上猜的没错——但是倘若有群星世界的原住民，其灵能能够抵达‘欧米茄级’之上的‘不朽者’，甚至超越不朽者，抵达‘无尽光’的境界，那么他们就能清晰的看见，那隐藏在无尽灵能光辉后的虚影真容。

    其实并没有什么好看的，因为那个虚影本质，真的很简单。

    那只是一个小巧的，奇怪的，如同小虫一般的……

    虚影。

    