    沈隆大大方方说了出来，会继续走文学这条路，继续创作新的作品，大家伙都不觉得意外，之前几部作品已经证明了他的能力，他确实有资本走这条路。

    顾养民要当医生，田晓霞会成为记者，金波在商业的道路上越走越远，沈隆瞄准了文学家的方向，他们都有光明的前途。

    大家伙儿聊得非常开心，晓霞提议一人唱一支歌，他们四个人曾经一块参加过中学的文艺宣传队，这方面都是人才，便立刻响应晓霞的建议，开始再一次重温过去的快乐。

    晓霞带头先唱了电影《冰山上的来客》中的两支插曲，接着金波又唱了他最动情的《在那遥远的地方》——直唱得自己泪花子在眼里打转，少平和养民合唱了深沉的美国民歌《老人河》……还好这座窑洞比较偏，周围并没有其它住户，不用担心吵到别人。

    这是一个多么美好的夜晚呀！一直到晚上十一点，这个欢乐的聚会才结束，沈隆将晓霞送回地委家属院，一路上他们笑声不断，直到快到地委家属院门口的时候，晓霞脸上才露出几丝不舍，她马上就要去省城报社实习了，下次见面只有到两个月以后了。

    她在街边的路灯下站住，回头看着沈隆，微微昂起脖子，似乎鼓足了勇气，沈隆自然不会让她失望，低头轻轻吻在了她的唇上……这是他们的第一次接吻，一向胆大的晓霞这时候也慌了，红着脸走进了院子。

    然后回过身来向沈隆挥手作别，沈隆扬起手，一直看着她的身影消失方才离去，回到家里躺在炕上，依旧在回味刚才所发生的一切。

    晓霞走了，顾养民和金波也先后离开黄原，顾养民要回去继续上课，金波则带着次仁央金回青海去看望家人去了，然后他们会在省城停留几天，以寻找新的机会。

    于是沈隆这儿暂时冷清下来，只有贾冰时不时过来和他交流一番，将各个杂志社给他的回信还有汇款单转交给他，当他看到《青海湖文学》寄过来的回信和样刊时，一个劲的抱怨沈隆不够意思。

    你要是把文章发到《收获》、《十月》、《当代》、《花城》这些全国性的顶级文学杂志上，我也不说啥了，要是我能写出这么好的文章也肯定不会交给《黄原文艺》，可你这是什么意思？连《青海湖文学》都发了，就不给《黄原文艺》一篇？

    搞得沈隆只好连连道歉，许诺一定尽快拿个短篇出来交给贾冰，贾老师这才心满意足的离去，他刚才抱怨这么久为得就是这个。

    第二天，还没等沈隆想好该写个什么样的小说交给贾冰呢，他就又过来了，沈隆赶紧说道，“贾老师，您这催稿也太着急了吧？”

    我这写得又不是网文，还能一天更个万儿八千的，这种纯文学小说可是非常耗时间的，这才一天时间呢，那能写得出来？

    “不是催稿，是有大好事儿！”贾冰激动地涨红了脸，“刚我一个老朋友打电话告诉我，你的那篇《黄土地》获得全国优秀短篇小说奖了！名单已经定了，很快就会宣布。”

    “哦？真的？”这可是个不小的惊喜，全国优秀短篇小说奖的含金量并不低。

    现在国内的文学奖项并不多，中国文学界含金量最高的茅盾文学奖刚刚设立，矛盾先生在今年逝世前，将其25万元稿费捐献出来，设立了茅盾文学奖，由巴金担任评委会主任，现在还在筹备阶段，第一届颁奖要到明年去了。

    而且茅盾文学奖旨在推出和褒奖长篇小说作家和作品，沈隆现在完成的都是短篇小说和中篇小说，也不符合评选要求。

    在其余国内重要文学奖项里，鲁迅文学奖要到86年才会创立；曹禺戏剧文学奖现在还叫全国优秀剧本奖，除非沈隆将来亲自将自己的小说改编成剧本，要不然肯定没机会获奖；红楼梦奖更是到2005年才会成立；至于姚雪垠长篇历史小说奖就更不用说了，姚雪垠先生现在还没有把他的《李自成》写完呢。

    所以全国优秀短篇小说奖比后世更具权威性，也更加重要，，几年前贾平凹就是凭借《满月儿》荣获这一奖项，正式步入文坛；而陕西另一位大作家陈忠实也凭借《信任》获得过这一奖项，从这个角度来看，获得这一奖项的确是个好兆头。

    “那还能有假？我听了之后马上又找人打听，大家都说你得奖了！”贾冰说完不好意思的挠挠头，“少平啊，你看你现在都得奖了，是不是抓紧时间填个加入黄原作协和文联的表？我赶紧找人给你批了。”

    要不然等去领奖的时候人家一问，结果才知道他还不是黄原作协和文联的成员，这可就成笑话了，知道的清楚少平开始写作还没多久呢，不知道的可就要说黄原作协、文联都是一群有眼无珠、嫉贤妒能的家伙了，贾冰可不愿意担这个名头。

    沈隆可是当过一省大佬的人，秒懂，连忙谦虚地说道，“其实我早就有这个想法了，就是担心自己不够格没好意思给您说，我这就赶紧申请去。”

    贾冰这才放下心来，墨迹未干就带着沈隆的表格急匆匆赶回去了，他还得抓紧时间完成审批手续呢，一般来说作协和文联纳新都有固定的时间，一年一次，这回可是破例了，不过也不会有人说什么。

    你要是有意见，那你也写一篇能发在《收获》上的文章，顺便再拿个全国优秀短篇小说奖回来，我也给你特事特办。

    等贾冰办好手续，获奖名单也正式对外公布了，为此贾冰还把沈隆叫去，和黄原作协、文联的成员们好生庆祝了一番，这不仅是沈隆一个人的光荣，同样也是整个黄原作家圈子的光荣。

    等庆祝结束，沈隆就抓紧时间前往省城，匆匆见了晓霞一面，就赶紧转车去京城了，这一奖项要在京城颁发。

