    “晓丫头，这可是你带我出来的哦，四区有那么多的事情，唉······有什么办法呢？就这一个徒弟。”

    申晓很想打人，也很想说师傅就别再立牌坊了！可是，她是个尊师重道的好学生，忍！

    “这不是你房间啊？”青璃看了看他们现身的地方。

    “我们在一个岛上度假，那个天竺和尚就在这里。”申晓解释。

    “你们？”

    “嗯，我、朱笑可、还有上次在医院你见过的林雪曼。”

    “哦，还要那个傻大姐啊。”

    门开了，青璃口中的“傻大姐”正坐在一张堵在门口的椅子上，留着口水瞌睡，听见门响，猛的站了起来。

    而在沙发上闭目打坐的朱笑可此时也睁开眼，待看清出现在门后的居然变成了两个人，而那第二个人······

    他轻轻的向后移了移屁股，希望成为日食中的太阳，利用林雪曼这个“月亮”，让自己成为盲点！就在要成功的时候，青璃冲他微点头，就像按了朱笑可的暂停键，整个人尴尬的停在那！

    “您是晓晓的······”林雪曼在努力回忆，上次在医院，对面这个女人跟自己说过，她是申晓的什么人来着？还没有完全驱散瞌睡虫的林雪曼，脑子实在是不那么灵光。

    “咳咳，雪曼姐，这是我师傅，上次的说词只是权宜之计。”申晓不忍见林雪曼继续纠结，首先坦言。

    而青璃也不在乎别人到底当自己是什么人，径自在这大圆厅里走了一圈，站在落地窗前向外看去。

    “这里真是不错啊！”

    这个落地窗外的景色，确实很美，尤其是在日落的时候。可是现在，黑漆漆的，能看见什么？林雪曼还在纳闷中，突然想起了朱笑可曾经说过的话，关于申晓的师傅！！！

    她想申晓使了个颜色，用口型说：“我该叫什么啊？”

    “哦，对了，我师父叫青璃。”申晓这才后知后觉道。

    “青璃师傅，您要是喜欢这里，也留下来玩几天吧。”林雪曼有些崇拜的说。

    “叫我青璃姐，只有我家晓宝贝儿能称我为师傅。”甜腻嗓子上线，青璃摸了摸林雪曼的脸蛋，笑着说。

    “晓宝贝儿？？？”林雪曼被雷到了！

    孙辈第一胎竟是个女孩子，爷爷、奶奶并不喜欢，在填写出生证明的时候，母亲才选了一个“晓”字，因为申晓是天快亮的时候出生的，仅此而已！没有被寄予什么期待，就是个代号。

    可是这段时间，申晓开始发愁了，被挂牌“晓（小）”后面的各种称呼，实在暧昧矫情的恶心！

    “唉······师傅。”申晓指了指总统套最后一间空卧室，有气无力的说：“很晚了，咱先休息，那间归您了。睡！睡！都睡！”

    ————

    从林子里跑回，申晓看见了伫立在海边的青璃，

    “师傅，您需要睡觉吗？”这是申晓一直好奇的问题。

    青璃哑然失笑，道：“可以睡，也可以不睡。”

    “那您需要吃饭吗？像我一样不吃会饿的那种。”

    “嗯，会饿，但你的食物，我可以吃，可以不吃。”

    “那您会受伤吗？”申晓对青璃那些模棱两可的答案并不失望，继续兴致极高的问着。

    “会。”

    “哎？师傅，这个答案不对啊，您应该回答，可以会，也可以不会！”这回申晓却开始抱怨青璃不按套路出牌。

    “纯拿我开心呢，是吧？！”青璃笑骂。

    “是您先拿我开心的好不好？”申晓不服。

    “行了，回去赶紧开始吧，我都等不及了。”青璃嘴角一翘，一个跃跃欲试的笑容浮现。

    “我已经拜托雪曼姐去查了，看看那家伙住哪里？什么时候离开？”

    “不需要这么麻烦，我去······”

    “停停停！师傅，咱可说好了，您就是来给我压场子的，那得是高高在上被供着的位置，可不能自降身份！嘿嘿，再说了，杀鸡焉用牛刀啊？”一边舔一边赔笑的申晓道。

    “合着让我来过眼瘾呢？是吧！”青璃可不会乖乖认别人支配！

    “嘿嘿嘿······”

    两人一边就谁出手的问题争着，一边一起往酒店走去。

    谁料她们刚踏上大门的台阶，迎面走出一群人，正是婚礼现场中林家主家的那批。林雪娇被一个贵妇抓着手叮嘱着什么，而那个主事的林茂安背着手，一脸得意的走在不远处。

    申晓装作路人，挽着青璃依然走自己的，靠近后，就听林雪娇不耐烦的说：“行了，我这不是挺好的嘛，你瞎担心什么？”

    那贵妇的声音中充满担忧，“可是婚礼上，那个田乐哪有个丈夫的样子，你这还怀着孕呢······”

    没等她说完，林雪娇打断道：“我又不是为了嫁给他！？”说着低头摸了摸尚没有变化的小腹，踌躇满志的说：“只要有个这孩子，他还有什么用？！”

    “说得好！我林茂安的孙女，就该如此！”

    该如此什么？是该如此当生育机器？！还是该如此借种不要脸？！

    听到这些的申晓真是世界观都被颠覆了！

    但这与她似乎没有什么关系，申晓只是在这群人中搜索着一个身影。

    竟然没有？

    难道那个和尚已经离开了？

    “荣隶啊，别忘了将加拉瓦大师安全送到目的地，一定不能怠慢了，听见没有？”

    林茂安现在有种坐拥天下、颐指气使的错觉，能攀上田家，对于他的和亲帝国尤为重要！

    雪娇能给出了名子嗣艰难的田家怀上孩子，就算不是计划中田蒙的种又能如何？田蒙未来有没有种都不好说，现在肚子里的这个，就是筹码！

    这中间加拉瓦大师也帮了不少忙，林茂安极为看重此僧，今后必有大用！

    “爸，您放心吧，我这就再去和大师确认一下。”当初送林向北他们三人出婚礼现场的中年人答话后，立即转身向酒店内走去。

    申晓立即向青璃使了一个眼色：他去找的就是那个天竺和尚。

    青璃接受到信号，头稍稍一偏：跟上去？

    申晓立即摇头，她想示意的是：现在别打草惊蛇。

    结果是青璃拽着申晓就跟了上去，完全没有隐藏行径、暗中行事的风格，就这么大咧咧的走在林荣隶身后。

    中途好几次林荣隶回身，申晓都半躲在青璃身后，而青璃则大大方方的、笑吟吟的与其四目相对，如果不是因为有事要办，申晓相信这个老色胚准定会孔雀开屏的！

    直到他走到了一个房门前停下，被色.欲懵心的脑花才稍稍的冒泡，盯着身后的二女，浑身警铃大作！

    申晓没想到青璃是这个路数，赶紧小声说：“师傅，杀个普通人不太好吧？”

    对面的“脑花孔雀”脸色煞白，盯着逼近自己眉心的指尖，然后就软到在地上了！

    “我对杀人，没兴趣！”青璃独独强调了那个“人”字。

    二女跨过那堆“烂泥”，依旧是青璃风格的直接推门，门是从上向下开的，厚厚的地毯有极好的消音作用。

    “哧啦哧啦······”

    申晓身周一层人形火圈闪起，像是开路的先锋，所到之处有无数的虫子瞬间焚烧殆尽。空气中弥漫着有机质燃烧的味道和无数细微的气化声音。

    “晓宝贝儿，这你确实打不过。”青璃腻腻的说。

    对面那个本来一脸骄横的和尚，现在的脸色跟他的衣服也差不多了。

    “你···你···你，你们是谁？”磕巴半天，才问出一句话！

    “小卷毛，我有话问你。”青璃根本没理会加拉瓦的问题，迈着长腿笑着走到他跟前，然后······

    这两人的身影微一扭曲——消失了！

    “师傅，给我留口气儿！”申晓只来得及冲空气喊了这么一嗓子！

