    第76章 俩只狐狸

    叶子豪要搞大建设，如果在后世，那资金将会是天文数字，而在这里却不然，因为整个领地的人都是叶子豪的，所以，叶子豪的命令或指示，是没有人敢违抗，至少表面上没有。

    为此，叶子豪曾经提过给酬劳，却遭到包括花伯在内所有人的反对，原因是：你是王子，也是领地领主，更是北山王，所以，所有的人都是你的子民，他们为殿下办事是荣幸。叶子豪无语。

    书房，叶子豪与沐春风单独会面。

    叶子豪道：大哥，要成立一支专业工程队伍，专门研究创新工程建设，以及工程质量把关，所以，人员贵在精而不在多，还有就是一定要忠诚，绝不能滥芋充数。

    沐春风反复念叨贵在精而不在多这话的含义，弄明白后，沐春风道：殿下大才，属下记得了。

    叶子豪道：为了让更多的人自愿参与到建设中来，大哥可派人对百姓进行洗脑，不是，是进行思想教育，告诉他们，这是在建设他们自己的家园，是在为他们子孙后代铺路，另外，还可以在工地拉上横幅，例如：坚持北山王领导，共建美好家园等等，你可明白？

    叶子豪的私心一目了然，这是要自己为自己打广告。咳咳咳…这是政治思想教育！

    沐春风明白了叶子豪的意思，也知道这样做的好处，于是沐春风道：属下明白了，请殿下放心吧！

    叶子豪和沐春风相视一笑，两只狐狸又是一阵的嘀咕，时不时发出阴森森的笑声，站在门口的花二莫名其妙的打了个冷颤。

    沐春风如今是绝对忠诚叶子豪的，因为叶子豪不但是自家妹夫，更重要的是自家妹子还生了儿子，是未来继承者，那是自家亲外甥啊！所以沐春风也把领地当成是自家的来看待，因此为自家的领地搞建设，能不尽心尽力吗？

    叶子豪和沐春风会面完，就找来十多个下人，然后一头扎进一个房子，和下人们在鼓捣着什么！只听到时不时传来砰砰响声。

    外面工程开始干得热火朝天，汗如雨下，人来人往，尘烟满天。而叶子豪每天不是逗弄他的宝贝闺女，就是去和下人捣鼓什么。

    这天，下人急匆匆来报，说小青快生了，叶子豪一溜烟就跑了出去。

    小青的生产也很正常，又给叶子豪添了一个胖小子，看到又是儿子，叶子豪又是一脸失望，失望归失望，但叶子豪对小青的照顾是无微不至，对她的态度是温柔似水。

    在小青的要求下，给小家伙取名字，叶子豪思来想去，最后给小家伙取名：叶继超！

    日子就这样过去了半年，也许是灵气充沛的原因，小孩子长得较快身体也较健康，小可欣已经开始学走路了，至于那俩个小家伙，叶子豪表示不用他关心，因为有沐香香，花姑姑，小青等众女宠着，所以叶子豪只关心他的宝贝闺女。

    叶子豪抱着宝贝闺女来到小院，让下人把他和下人捣鼓的玩意儿搬了来，只见有儿童学步车，有木马等，叶子豪父女玩得不亦悦乎，小可欣更是咯咯直笑。

    笑声吸引了沐香香等众女，众女出一看，沐香香不由吃味道：老公，你太偏心了！

    叶子豪道：咋啦？你看咱宝贝闺女多开心。

    小青道：那小继强和小继超呢？

    叶子豪道：哦…

    众女只听叶子豪哦了一声就没下文了，不由集体翻白眼，都拿这个宠女狂魔没办法！

    本章完

    (本章完)

