    浓稠的汤汁煨入方块状的海龟肉，陈长安见火候到了，立刻将切成条的海白菜倒入锅中。

    海白菜属于异界物种，口感与形态与地球的娃娃菜相似，陈长安根据“大吃货帝国”的传承经验判断，这种蔬菜加热片刻后便能食用。

    大火收汁！

    海白菜爆炒海龟肉，完成！

    陈长安抄起锅铲，将一大锅香气扑鼻的菜肴舀进了木质托盘中，系统忽然发来贺电：

    “恭喜，你获得了海白菜爆炒海龟肉！”

    当看到系统信息后，陈长安的表情微微错愕：

    “咦，居然是白色品质的菜品？”

    之前，陈长安为了升级妈祖神像，也曾重金买下十份白色品质的原材料，这才做出了十份白色品质的美食。

    但海龟肉与海白菜不过是普通食材，偏偏烹饪之后，菜品的品级竟提升到了白色品质。

    陈长安若有所思，笑道：

    “恐怕系统所判定的品质，也会受到珍惜程度的影响，无论是海龟肉，还是海白菜，都是海上相对稀少的食材，再加上我从早到晚，做了那么多天的饭，厨艺见长，才做出了白色品质的食物。”

    用游戏术语来形容，那就是厨艺等级+1，有1%的概率制作成超越食材本身的美食。

    海白菜加上海龟肉，足足有三十五六斤重。

    能晋升为白色品质，实属意外之喜，陈长安端起托盘，将一大半的菜肴都放入了另一个托盘中。

    既然有了充足的白色级美食，妈祖神像，也该上供了！

    陈长安将二十多斤的海白菜爆炒海龟肉放置在妈祖神龛前，一阵白光闪过，神龛前的托盘瞬间空空如也。

    妈祖神力值+28！

    妙啊！

    一口气增加了足足28点神力值。

    加上原有的13点神力值，神力值储备提升到了41点，陈长安松了口气，他暂时不用担心妈祖神力耗空的危险了。

    上次海难女妖来袭时，妈祖神像神力不足的窘境，陈长安不希望再有第二次。

    一想到被海难女妖扼住喉咙事的情景，陈长安心里的安全感就狂降10000点！

    剩余十几斤海白菜爆炒海龟肉，陈长安选择自己享用。

    人生苦短，及时吃喝嘛！

    陈长安夹起一块海龟肉，一口咬住。

    鸡肉味，嘎嘣脆！

    海白菜的清香，更是让海龟肉的味道更上一层楼。

    吃饱喝足后，陈长安忽然察觉到体内的弱等水灵血脉进入了活跃状态，不断吸取着食物中蕴含的能量，加速着水灵脉循环的过程。

    “恭喜，你食用了大量的高品质食物，六小时内，每小时弱等水灵血脉进度提升0.01%！”

    一顿午饭享受完毕，苦力鱼们也搬来了上千公斤的海底岩石。

    陈长安使唤苦力鱼搬运海底岩石，自然是有一番规划。

    小岛堤坝！

    微型拦海大坝！

    大海潮起潮落，时不时就会有一个浪花打过来，影响沿海一线的海白菜生长发育。

    因此，陈长安决定沿着小岛周边构建一圈岩石墙，一来能预防潮水，二来也是一种宣誓主权的行为。

    方向之石虽然没有选择之石高档，但也能提供六个坐标，说不定就有人指向了手柄岛。

    建造小岛堤坝，就是向后来者表示“先到先得”。

    如果正常的礼数行不通，那就只能……

    先礼后殡！

    “先到先得”的道理讲不通，陈长安也只好为他办一场丧事，顺便请苦力鱼们吃顿好的。

    陈长安的目标是带着所有中国人回家，回归华夏故土，但如果有人要侵犯他的利益……

    带着骨灰回家也是一样的。

    该心狠手辣，该辣手摧花的时候，陈长安从不含糊。

    仅仅是一个中午加一个下午的功夫，苦力鱼们便搬来了上万公斤的岩石。

    陈长安作为一名带资本家，当然要奖罚分明，将拳头大小的血灵木碎片奖励给了虎鲸。

    区区一鲸之力，竟然挖来了足足三千五百斤岩石，功劳不可谓不大。

    其余的四名苦力鱼，陈长安也按照它们挖取岩石的数量，分配了相应数量的血灵木碎片。

    其中，公牛真鲨因体型相对弱小，只挖来了800公斤的岩石，换到了八根手指粗细的血灵木碎片，寥寥几口便吃了个精光。

    陈长安来到公牛真鲨身边，手里拿着一块手臂大小的血灵木碎片，微笑道：

    “够吃吗？”

    公牛真鲨摇了摇头，凶恶的眼神死死地盯着他手中的血灵木。

    陈长安微微一笑，掰下一块血灵木碎片丢给了公牛真鲨，笑眯眯道：

    “吃，尽管吃。”

    公牛真鲨张开血盆大口，一口吞掉了血灵木碎片，身体隐隐约约又大了一圈。

    陈长安微笑道：

    “我交代你一个任务，事成之后……”

    砰砰！

    手臂大小的血灵木被陈长安拍得砰砰作响，让公牛真鲨连咽了好几次口水。

    陈长安嘴角微微上扬，继续说道：

    “这些都是你的。”

    公牛真鲨迅速答应了下来，点头如捣蒜。

    陈长安微微一笑道：

    “你往这个方向游十二公里，然后向下深潜一公里，如果遇到了什么危险，记得回来告诉我。”

    公牛真鲨扭头就走，立刻奔向陈长安所指示的位置。

    陈长安松了口气。

    他虽然名义上是五只苦力鱼的主人，但没有鱼之怒，他根本无法有效地指挥这些海洋霸主。

    搬运海底岩石的行动。

    第一层用意，是建造微型拦海大坝；

    第二层用意，是圈地占岛；

    而第三层，是“徙木立信”！

    商鞅变法时，推出了诸多新法令，生怕民众不信任，便放了一根木头立在城墙南门，贴出告示如有人将这根木头搬道北门就赏赐十金，众人皆不信，直到将赏金提升至五十金，才有一壮士将木头搬到了北门，商鞅如约赏给了他五十金。

    正是这个“信”字，让成千上万的秦国人心甘情愿成为炮灰，一茬茬死在战场绞肉机中。

    陈长安的想法也是如此。

    “asdfhadjoi”，连升级过的选择之石都没有办法显示出未知存在的姓名，甚至无法评估安全与否。

    虽然鲤鱼少女听起来很香，是六个选择中最诱人的选项，但陈长安宁可去嫖，也绝不会亲身冒险。

    做人一定要苟！

    炮灰探路方为王道！

    公牛真鲨渐渐远去。

    一直到日落西山，公牛真鲨都没能回来。

    陈长安差点都以为它已经死在了“asdfhadjoi”的手中，但幽灵船的页面上，亡灵的操纵数量依然是【5/8】。

    时间悄咪咪流逝。

    当满月盈天时，公牛真鲨终于回来了。

    以伤痕累累的姿态。

    就连背部的鱼鳍都断掉了大半截。

    陈长安大喜，立刻丢给它一块手臂大小的血灵木碎片，用问答的形式，向公牛真鲨了解情况。

