
　　554

　　“小娘子，小娘子！”

　　“本大爷来了，只要你跟了大爷，吃香喝辣、穿金戴银，绝对不愁。”

　　好似察觉到了身后来人一般，处于前端的女子脚下动作越发加快了几分、这番欲离欲停的动作，勾的那男子可谓是心头发痒。

　　不由自主地,脚下的动作越发加快了起来。

　　已然色欲遮心的他丝毫没有察觉，这条路，则是去往城外的巷子。

　　两道身影快速掠动，转瞬间已然来到了城门的方向。

　　眼看其就要迈步最后一步。

　　就在这电光火石之间，一阵鸟鸣声直挺挺地蹿入那男子脑海之中；尖利的声音似的其浑身一震。

　　望向那女子的眼神也逐渐清明起来。

　　“该死，这就是那十世善人的命格吗？”

　　那女子不由地暗骂一声，缓步上前,自口中吐出丝丝缕缕的烟雾。

　　眼见就要落入其鼻腔中之时。

　　“嗡～”

　　只听得一声轻鸣声响彻，那人身上的护体金光下意识地催动,金光缭绕之下，径直将那丝丝缕缕的烟雾绞杀了一个干净。

　　光晕似是钢针，尽数向着那女子的方向绞杀了出去。

　　“不好！”

　　仓促之下，其连忙挥动了那宽大的袖子。

　　“噗呲！”

　　只见一股污血四溅而出，径直洒落于男子身上；仅仅只是刹那，其身上向着周遭闪耀的护体金光瞬间变得暗淡下来。

　　似是那若隐若现的烛光。

　　没了护体金光的护持，那女子再次吐出丝缕的烟雾。

　　这一次，烟雾登时蹿入至其鼻腔之中，使得其好不容易清醒过来的神情再次变得混沌起来，双目无神，任凭前端的女子牵着向着远处逐渐离去。

　　几里外的山林之中。

　　树木郁郁葱葱，遮天蔽日。

　　比起周遭已然因为干旱从而变得枯黄的树木，要显得扎眼的多。

　　一处区域，只有两种情况能够出现眼前这般情况；第一，纯属是那地势的原因，至于第二点，就有些耐人寻味了。

　　这山林之下，埋满了肥料。

　　肥料？！

　　那些病死饿死的外乡人总得需要一处地方来安置不是；正是因为那些尸体的原因,才使得这处山林才变得郁郁葱葱。

　　这也是外面的树叶已然被那些灾民摘除了一个干净，而眼前山林树叶依旧泛绿的原因。

　　“果然不愧是龙降之地！”

　　“哪怕没了气运金龙的镇压，这股让人通体刺痛的感觉，居然依旧如此强盛。”望着远处那空无一物的城池上空，黑白无常两人异口同声道。

　　那般地方，都不是他们能够踏足的存在。

　　不过一旁的孟婆不同。

　　她可以去往任何一处地界，原因很简单；孟婆虽然是一个不知修炼了多少年的老妖怪，但切切实实的是一个人。

　　而他们几人不同。

　　在他们被那鬼道宗宗主“塑造”出来之时，就已然注定了他们只能行走在阴影以及黑暗之中。

　　更不要提那牛头马面两人。

　　他们都是按照那造畜手段所“创造”出来的东西，本就不应该存于世间，怎么可能随意行走至那气运金龙之下。

　　“孟婆回来了！”

　　听得一阵劲风闪烁，只见一道破空的身影飞速掠动，继而缓缓落于几人身前。

　　“小妹拜见几位兄长！”

　　“兄长们，我已经驱使那窟儡子用污秽之物暂时扑灭了那人身上的护体金光；静等他前来即可。”

　　望着几人面露警惕之意的神色，做嬉笑状的孟婆突然轻笑了起来。

　　腰肢晃动之下，似是杨柳。

　　“孟婆，你可有手段将那三根琉璃骨给完好无损地取出来？”沉默几分，金枷先是出声询问道。

　　那三根琉璃骨，可不单单之生长于某处。

　　脊椎、手指；胸骨，甚至是那人的头颅之上,都有可能生长。

　　若是凭蛮力去截取。

　　他们速度再快，也只能截取一根琉璃骨罢了、而剩下的两道琉璃骨会在顷刻间自行崩碎，不会有任何的残留。

　　这才是三人心生顾虑的原因。

　　听着这般询问，依靠于槐树之上的孟婆娇笑一声，“兄长勿扰，那三根骨头小妹给兄长取下就是。”

　　“小妹的十方屠，还需要各位兄长多多费心了。”

　　几人略微相视一眼，随即异口同声道，“故所愿也！”

　　……

　　“嗡！”

　　随着三人的落地，那腾腾镇之中的一幕登时让几人神情猛地一僵。

　　密密麻麻的骸骨腐尸。

　　大多部分都是一些野兽家禽，但还有一小部分，则是人的骸骨、腐尸之上蛆虫遍布，恶臭无比。

　　蝇冲乱飞，虚空中夹杂着莫名的恶臭。

　　“噗呲！”

　　风莫惊手中长剑摆动，好似脑后长了眼睛一般，将一只躲藏于水沟中的白僵削去了脑袋，脑浆迸裂，淤血四溅。

　　“……师侄好本事！”麻麻地立刻开口道。

　　这番动作，引得九叔脸色一黑，随即张口吩咐道，“小风，分开看看！”

　　“不要冲动！”

　　言毕，抬手抓出，拎着一旁的麻麻地便向着右边的方向走了过去。

　　风莫惊颔首，将目光放置于一处蛇虫遍布的巷子之中。

　　迈步踏入。

　　顷刻间，无数嗜咬的声音逐渐落于其耳朵之中，愈来愈近，似是四面八方，让人无法确定那些声音的缘由方位。

　　“哼！”

　　冷哼之声响彻。

　　似是炸雷般的声音响彻，凌厉骇人的气息蔓延而出，继而向着周遭弥漫而去。

　　似是遁入冰窖般。

　　“窸窸窣窣～”

　　阵阵细微的声音响彻。

　　抬眼望去，只见数以百计，密密麻麻的黑色硕鼠得益于风莫惊气势的惊扰，自两旁的屋子中蹿出，一哄而散。

　　“咻！”

　　望着那身体分外硕大老鼠，风莫惊抓过一根钢针，钢针甩出，穿透其中一只的头颅，将其死死地钉于一旁的墙壁之上。

　　随着日光的照耀，那只老鼠好似落入到了碳火中一般，疯狂挣扎，发出了尖利的怪叫之声来。

　　身上丝丝缕缕的黑芒升腾，直至于被那日光照射于一具焦尸。

　　“……该死，这些孽畜居然吞食了僵尸血肉？！”M.23sk.com

　　望着那眼底闪烁着绿色荧光的硕鼠，风莫惊眸光猛地一缩，眸子中平白多了几分莫名的慎重。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，554 乱世之像，可怖硕鼠（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 