    “果然，最好吃了。”池沐沐脸上的笑容，明显灿烂到不行。

    江见衾的眼眸就这么看着她红润的唇瓣，看着她唇瓣似乎因为彼此刚刚的亲吻，染上了晶莹的色泽……

    “你也在回味吗？”池沐沐看着他脸红的模样，明显能够看出他的眼神在她的唇瓣上，失神。

    江见衾连忙收回视线。

    他显得很清冷，“我又不像你。”

    “不像我什么？”池沐沐看着江见衾。

    “那么……色。”

    池沐沐翻白眼。

    她不得不揭穿某人，“刚刚你分明也在享受。”

    江见衾看着他

    “别以为我感觉不到。”池沐沐一口咬定。

    “你怕是感觉出了问题！”江见衾死不承认。

    “那你刚刚伸舌头做什么？”池沐沐质问。

    “……”江见衾转眸，分明是眼神都不敢直视池沐沐了，他说，“本能。”

    池沐沐忍不住笑，“所以男人身体反应都是本能是吧。”

    江见衾皱眉。

    觉得池沐沐话中有话。

    他低头。

    因为病号服很柔软，所以很多幅度是很明显的。

    江见衾就这么有些尴尬了。

    “男人果然，最不矜持了。”池沐沐总结。

    “……”什么时候池沐沐变得这么伶牙俐齿了。

    “啊。”池沐沐似乎也不想一直揭穿江见衾，她也怕她揭穿得太多，以江见衾这个狗男人的脾气，会把她直接给赶出他的病房，她重新盛了一勺放在江见衾的嘴边。

    江见衾其实都有些无法直视嫁池沐沐手上的粥了，总觉得营养粥都染上了，情欲的味道。

    “不出了吗？”池沐沐问。

    江见衾没有张嘴。

    “不行。”池沐沐很坚决，“必须都要吃了。”

    江见衾看着她。

    “不把你养得白白胖胖的，我们怎么生娃？”

    “……”

    “啊。”池沐沐再次诱导。

    江见衾还是吃了下去。

    池沐沐一口一口的继续喂着江见衾。

    一边问，一边说道，“江见衾，你想要孩子吗？”

    池沐沐的思维跳跃，一般人跟不上。

    “我想要两个孩子。”池沐沐自顾自的说道。

    “哦。”江见衾应了一声。

    “一个男孩，一个女孩。”

    江见衾眼眸似乎动了动。

    他看着池沐沐，看着她表情很认真。

    “你喜欢男孩还是女孩？”池沐沐问他。

    “都喜欢。”江见衾回答。

    “所以其实你也早就想和我生孩了是不是？”池沐沐笑得一脸狡诈。

    江见衾脸黑。

    池沐沐就喜欢在口头上算计他是不是？！

    “江见衾，你喜欢我吗？”池沐沐问。

    突然问他。

    江见衾心口那一刻明显动了一下。

    喜欢……

    很长一段时间，他觉得喜欢都变成了奢侈。

    从他们最开始两个人在一起时，他就觉得池沐沐，患得患失。

    更别说，后来真的弃他而去。

    江见衾沉默了很久。

    池沐沐自顾自的说道，“我喜欢你。”

    江见衾眼眸微动。

    手指似乎在不自觉的紧了一下。

    “也不知道为什么，一喜欢就喜欢了这么多年。”池沐沐喃喃道。

    “不是，喜欢傅亢吗？”江见衾的声音，听上去没有太多的情绪。

    “你觉得我喜欢？”池沐沐看着他。

    “不是说和他在一起比较快乐吗？”

    “那是因为你从来不给我感情回应。”池沐沐说。

    她想。

    不管江见衾现在对她什么感情，其实她内心觉得江见衾还是喜欢她的，反正不管他承认不承认，她都要把自己的感情给他说清楚。

    既然认定了她以后都会和他在一起，她就不想再隐藏了。

    反正……

    在和江见衾的感情里，从一开始，她就是主动的那一刻，从一开始，就是她追求的江见衾。

    她也习惯了，她一味地付出。

    她说道，“当年，我撞到你和乐沛在一起，那天我真的很伤心，所以跑去了酒吧买醉，然后遇到了傅亢，他陪了我一晚上。”

    江见衾身体微紧。

    “那晚上我真的觉得我生不如死，我觉得我当时活了那么大，从来没有那么伤心过，真的有一瞬间都想死了算了。”池沐沐到现在都能够想起，当时的难受。

    就如现在，一想到江见衾和乐沛之间的不清不楚，还是会很难受一样。

    江见衾喉咙微动。

    那晚上。

    其实，他也找疯了她。

    “傅亢就在酒吧陪了我一晚上，第二天到酒吧打样送我回家。回家的时候他说，忘记一段感情最好的方式是开始另外一段感情。我其实不是信了，我只是想要也这么报复你一下。我没想到……”池沐沐心口有些痛。

    是真的，想到曾经的事情，还是会很难受。

    她抬头看着江见衾，那一刻似乎眼眶都有些红润，“我没想到，你就真的这么放弃我了。”

    当年。

    她其实等了他很久。

    她虽然表面上被傅亢一直追求着，但她其实一直在等江见衾，等他的电话，等他来找他，等他来说一下他其实不喜欢乐沛，哪怕是当年他说他是被乐沛引诱了，只要他好好认错，说不定，她就原谅了。

    毕竟。

    她真的很爱很爱他。

    爱到有时候，可能连自尊都忘了。

    然而。

    没有。

    当年江见衾撞见她和傅亢亲吻之后，就再也没有出现在她的世界里。

    就好像消失了一样。

    她的所有等待，她的所有期待，就这么在时间的消耗下，一点点消逝。

    一点点的。

    她开始学着接受傅亢。

    开始学着和傅亢在一起。

    开始接受傅亢给她的所有快乐。

    于是。

    她就和傅亢在一起了。

    她想。

    没有了江见衾。

    和谁……其实都一样。

    而且傅亢对她很好。

    好到，她也没办法拒绝。

    如果不是傅亢的父母出面阻止了他们的交往，或许她和傅亢就真的，在一起了。

    毕竟，她对江见衾真的已经死心了。

    真的真的已经，彻底死心了。

    但是后来。

    后来，阴错阳差的，却又让她和江见衾结婚了。

    当时如果不是她爸以死相逼，她真的不会和江见衾重新在一起，她觉得和任何人结婚都可以，但那个人绝对不能是江见衾，她甚至为此和他父亲吵过很多次，她说她可以为了那所谓的颜面马上嫁人马上生孩子，但那个人绝对不能再是江见衾。

    她爸被她气到心脏病复发。

    江见衾把她爸抢救了过来。

    那之后她就不敢反抗了。

    她虽然从小很任性，但她很清楚，她最怕的就是失去。

    所以她答应了。

    她其实很清楚，她之所以不想和江见衾结婚并不是因为真的恨透了江见衾。

    她只是怕，控制不住自己的感情。

    而她不想在江见衾面前那么卑微。

    江见衾倒是没有她那么纠结。

    她答应了，江见衾就一口答应了。

    其实对江见衾而言，也不存在太大的损失。

    他报恩而已。

    既然报恩，怎么样的方式应该都能够接受。

    他们结婚后在一个屋檐下生活。

    生活了三年。

    三年。

    鬼知道这三年她都在怎么隐忍着他们之间的感情。

    其实好多次。

    在好多次两个人看似平淡的生活下，她都忍不住想要开口，要不要坐实了这段婚姻。

    然而每次在面对江见衾冷漠的背影时，她都像只蜗牛一样，回到了自己的壳里面。

    即使每次如此，她都还是会抱着一点点期待。

    她总在想，江见衾和她结婚，是不是其实也不只是因为报恩？

    是不是，对她也会有些留恋？

    最后一次让觉得他们之间不再有可能了，就是那晚上她为了撮合燕四爷和乔箐把自己给灌醉了，然后傅亢送她回来，傅亢其实对她的感情表达很清楚，他想他们能够重新开始，而她其实……不想。

    她想和江见衾重新开始。

    所以那晚上，在江见衾把她照顾到床上之后，她主动了。

    她想。

    如果江见衾那晚上和她睡了。

    她就真的，她和傅亢之间就彻底的结束。

    但是。

    那晚上，江见衾把她推开了。

    无情的推开了。

    她燃起的希望，就又一次破灭了。

    后来，江见衾莫名其妙给他表白了，还说了以前他和乐沛的事情，虽然没说他和乐沛到底什么关系，但她其实很清楚，江见衾可能也真的不喜欢乐沛。

    那晚上，江见衾说和她重新开始。

    她当时拒绝了。

    真的，就是已经决定不再和江见衾在一起，所以不想再和他纠缠，她其实也有她的底线。

    但是拒绝的时候，她知道她心有多痛，她有多难受。

    所以那晚上她真的哭得跟鬼一样，第二天真的就是顶着两只肿大的眼睛去上班的。

    然而江见衾，

    然而江见衾，毫无情绪波动。

    她承认。

    如果江见衾可以再执着一点，如果江见衾多说几次，或许她就会妥协。

    但是江见衾不会。

    被拒绝了，就拒绝了。

    就再也不想挽留了。

    她永远都没办法让江见衾，对她付出太多。

    那之后。

    池沐沐就真的接受了傅亢。

    从最开始的口上接受，到心里接受。

    她想。

    这辈子，可能再也遇不到比傅亢对她更好的男人，所以她要学会珍惜。

    特别是在江见衾的感情上受了这么大的伤害，她一定要好好珍惜这个无私爱着自己的男人……

    她都这么决定了。

    是真的决定了，放弃了。

    如果不是这场事故。

    如果不是这场事故看到江见衾对她的保护。

    感动是一方面，让她下定决心和江见衾一起的还是因为，她很爱。

    如果江见衾真的死了。

    她可能也会活不下去。

    既然都已经爱到这个地步。

    既然都爱他爱到死都不怕了，她还怕江见衾不够爱她吗？！

    只要，她爱他就行了。

    何况。

    她还是觉得，江见衾怎么都还是有些喜欢她的。

    否则在绑架的时候，他为什么要这么去保护她，为什么要拿命去保护她。

    就这么一点。

    就江见衾对她付出的这一点，她觉得都已经可以支撑和江见衾一辈子。

    病房中。

    江见衾已经吃完了那碗粥。

    因为受伤严重，江见衾的每次的饭量其实都有严格标准的。

    所以他这一顿只能吃这一碗。

    池沐沐默默的把饭碗放在了一边。

    两个人突然有些沉默。

    沉默着。

    池沐沐似乎也不知道该如何给江见衾表达这些年来她内心的感受。

    而且她也不是一个喜欢纠结以前的人。

    她觉得现在，过好现在就行了。

    所以她只需要让江见衾知道，她喜欢他就行。

    所以那一刻，她再次开口道，“江见衾，我真的喜欢你。”

    江见衾看着她。

    “从一开始喜欢的就是你。”池沐沐很肯定。

    江见衾眼眸微动。

    “傅亢我承认我也有心动过。”池沐沐说。

    江见衾脸色明显有些难看。

    “但只有心动，绝对没有到喜欢。我只是觉得，他可以让我暂时忘记你，他可以做很多事情让我觉得很开心，但那不是喜欢，只是……偶尔的感动。”池沐沐对着江见衾，又说道，“不过如果我俩不能在一起，我大概也会和傅亢在一起。”

    江见衾瞪着她。

    “你生气了？”池沐沐明显能够感觉到江见衾的情绪变化。

    所以江见衾，其实还是喜欢她的吧。

    “不能和你在一起，其实和谁都一样。”池沐沐突然，说。

    很认真的说。

    江见衾心跳明显，快了几下。

    他其实从没想过，池沐沐这么喜欢他。

    他总觉得，池沐沐的性格，不会对一段感情这么忠诚，她那么喜欢玩，她性格那么开朗，方向放弃一段感情，很简单，不像他。

    不像他，怎么都放不下去。

    当年。

    他撞见池沐沐和傅亢接吻，谁都不知道，他当时的难受。

    他真的忍得很辛苦，才从池沐沐和傅亢的面前离开。

    他真的忍得很辛苦，才没有去找池沐沐。

    其实他也在等待。

    他也在等待池沐沐给他打电话，池沐沐给他解释。

    在这段感情里面，从来都是池沐沐主动。

    她不主动，那么就意味着，这段感情她放弃了。

    尽管认定如此，但他其实还是在等她。

    等了很久之后。

    他想。

    池沐沐就是可以，说放下就放下。

    他其实知道池沐沐撞见他和乐沛的时候，很难受，但是，她可以很快调节她的情绪，很快就可以放下一段感情，不会让自己去纠结。

    不像他。

    不像他，会一直一直放不下。

    所以。

    在三个月后。

    他还是去找池沐沐了。

    他去了她的学校大门口等她。

    他不想再追究之前她和傅亢的事情，也决定把他和乐沛的关系告诉她。

    在这段感情里面，他承认，他陷得很深，所以不想失去。

    他就在大门口等了很久。

    终于等到了池沐沐。

    也等到了傅亢。

    两个人手牵手从学校大门口出来。

    手牵着手。

    他记得当年，他和池沐沐从没有这么亲近过。

    当然，是他拒绝了池沐沐的靠近，他只是觉得，一切可以等以后结婚后再做。

    毕竟池沐沐当年还很小。

    20岁不到。

    那个年轻，还应该好好保护自己。

    而池沐沐。

    池沐沐，就已经和其他男人，这般亲密了。

    他就这么眼睁睁的看着池沐沐和傅亢上了一辆车。

    两个人扬长而去。

    原来他挣扎痛苦的这三个月。

    池沐沐就已经，和别人在一起了。

    是他。

    多想了。

    是他还以为，他们之间存在的误会，可以解开。

    是他还以为，他在原地的时候，池沐沐也在原地等他。

    后来。

    他就放弃了。

    用工作，麻痹自己的感情。

    用冷漠来封锁自己的内心。

    如果不是池骋来主动找他，让他和池沐沐结婚，他或许也就这么忘记了这个女人，忘记了这个，始乱终弃的女人。

    他不是没想过拒绝。

    他也承认他不是为了再和池沐沐在一起。

    他觉得，在池沐沐这个女人身上，他的感情已经被践踏了，他就没想过再给他任何机会再去靠近她。

    他宁愿，过自己生活。

    但是池骋的请求，他拒绝不了。

    池骋不知道他是被燕家看上的人，不知道他暗地里一直在被燕家培养，所以对他真的很好。不只是池骋，颜如灵对他也很好，就算在他和池沐沐分手后，依然把他当自家孩子对待。

    对孤儿而言，其实很珍惜这种感情。

    所以。

    他这次是真的抱着报恩的心态，答应了池骋。

    答应后。

    池沐沐就来找他了。

    说他们就是形式婚姻，就是为了让她父母安心而已。

    他什么都没说。

    反正。

    她想要什么，那都是他的事情。

    和他无关。

    他们于是就结婚了。

    在池沐沐被傅亢“抛弃”后，两个人很快领了结婚证然后结婚了。

    婚礼，他没有参与。

    他总觉得，只是一个过程而已，池沐沐也不会在意。

    但他不得不承认，在婚礼当天，看着池沐沐为自己精心准备的婚纱礼服，他还是有些失神。

    不管池沐沐是不是只是为了在婚礼上更好看，但至少有用心对待过。

    不像他，就真的只是为了应付。

    连当天的衣服就都只有一套。

    其实结婚前一天其实工作人员送来了三套，接新娘一套，举行仪式一套，晚宴一套。

    然而他直接拒绝了。

    就一套衣服，从头到尾，都是那一套。

    他也没觉得那场婚礼有亏待了池沐沐，毕竟，他们只是形婚。

    直到。

    燕衿给乔箐准备的那场婚礼，他才知道，当年他到底有多敷衍。

    对池沐沐到底有多敷衍。

    尽管池沐沐，一句话都没说。

    结婚之后。

    他们就生活在了一起。

    当时池沐沐来谈形式婚姻的时候，池沐沐非常大方的问他要不要她给予他什么单独的补偿。

    钱什么的，固定资产什么的。

    这些东西可以非常完美的让他们的婚姻，不存在任何感情。

    他的回答是，结婚后单独住，不和池沐沐的父母住在一起。而且他不喜欢家里人多，除了家政之外，他不希望有其他佣人的存在。

    他不习惯被人伺候。

    池沐沐想都没有想，一口答应了。

    于是在结婚前，池骋就送了一套房子给他，名义上是婚房，但事实上是赠送的个人资产给他。

    结婚后。

    就真的是他们两个人住在一个屋檐下。

    他们也不一起吃饭。

    他也没有关心过，池沐沐到底在哪里吃饭，他以为，池沐沐会经常回她自己家吃，他总觉得池沐沐还是一个没有长大的孩子，还是一个一直在依靠父母的孩子，即使偶尔也能看到她叫外卖，他总觉得那是偶尔，他没想过池沐沐几乎天天都这么吃！

    而他在医院有工作餐，不是特别忙着没时间吃饭的时候，基本上都在医院可以解决。

    两个人生活在一个屋檐下很长一段时间，都是视而不见的。

    至少他对她，是彻底冷漠的。

    不过池沐沐性格比较开朗，她估计是忍受不了两个人在一个屋檐下什么话都不说，她估计觉得这样的生活方式让她不太习惯，所以渐渐地，他能够感觉到池沐沐在主动靠近他，会在他下班后，在她还没有回房睡觉的情况下主动和他说话，也会在早上偶尔搭他的顺风车上班，就是，开始变得像普通人一样，不是陌生人。

    池沐沐的夜生活还是很丰富。

    她也很喜欢喝酒。

    经常会喝醉回家。

    喝醉回家之后，就会把家里搞得很乱。

    记忆中很多次，他都要来给池沐沐收拾烂摊子。

    有一次。

    池沐沐是真的喝得不省人事的被她那些朋友给抬回来的。

    他在楼下去接她的。

    他抱着她回家。

    这大抵是他们结婚以来，不，准确说是他们这辈子最亲密的时候。

    结婚当天那个在脸上的吻都不算。

    那晚上，池沐沐真的是整个身体都贴在他身上的。

    甚至在他把她放在床上之后，池沐沐还搂抱着他的身体不放，就是怎么都不放手。

    嘴里还一直喃喃道，“我不要你走，我不想要你走……”

    当时。

    他心动了。

    因为池沐沐的话语，因为池沐沐不停的靠近。

    他一直一直感觉到她柔软的身体在他的身下，不停的扭动。

    他才知道，原来不是他冷漠。

    只是他在等待。

    只是他还在等待，等待池沐沐的靠近，等待她，重新回到他身边。

    那晚上。

    不知道是池沐沐太诱人，还是他压抑的爱恋被点燃，他就这么，亲了下去。

    就这么，压在了池沐沐的身上，亲吻上了她的唇瓣。

    如果。

    如果那晚上，不是听到她嘴里迷迷糊糊叫了一声“傅亢”。

    那晚上，他们可能就真的，名副其实了。

    他当时听到那两个字的时候。

    他的头还埋在她的颈脖处，他的手甚至已经伸进了她的衣服里面。

    就是那一瞬间。

    一盆冷水，让他身体的所有欲望，变得冰凉。

    他从她身上起来。

    他看着她满脸的情欲，看着她迷茫的眼神急促的呼吸。

    看着她这副模样，原来不是因为他。

    他很冷静的。

    真的很冷静的帮她把衣服重新穿上。

    然后离开了。

    从此以后，池沐沐喝醉了，他基本上都不会怎么管她。

    不过出于“同居”关系，他还是会在她朋友说她醉得不省人事的时候，下楼接她，但不管她多醉，他绝对不抱她，就是拉着她的手臂，尽量不让她摔倒，然后把她送回房，算是他的仁至义尽。

    毕竟。

    她买醉，也只是为了傅亢。

    他们婚姻三年。

    就真的只是在一起同住了三年。

    但是有时候，时间确实可以改变很多。

    他们之间也因为抬头不见低头见，所以两个人的关系也不再像以前那么僵硬，他想如果不是傅亢回国，他们的关系还是会如此，池沐沐还是会很平常的对待他，他也会礼节性的接受她的平常，两个人就这么或许还会生活很长一段时间……

    傅亢的再次回来。

    就真的又打破了他们的生活。

    池沐沐好像变了。

    变得，反而对他主动了些。

    他不知道池沐沐是在为了逃避傅亢，还是什么，他其实，很厌恶。

    他其实很厌恶，池沐沐在喜欢另外一个男人的时候，来这么靠近他。

    所以在某一天晚上，她酒醉后，她要求和他上床，他一口拒绝了。

    他不想成为池沐沐感情发泄的工具。

    他其实洁癖很严重，不管是身体还是思想。

    他接受不了，池沐沐喜欢着傅亢，又来和他发生关系。

    否则。

    要睡。

    早就睡了。

    不用等到那时。

    可那时拒绝了之后，他就后悔了。

    躺在床上，辗转反侧。

    他想。

    他和池沐沐发生了关系，会不会他们之间的感情就会发生变化。

    会不会……

    池沐沐就真的彻底放下了傅亢。

    但他和池沐沐不同。

    他后悔了，却说不出口。

    他只是在想。

    怎么筹备下一次机会。

    怎么让他们的感情更进一步。

    他不得不承认，即使装作冷漠，但他终究爱她。

    终究不想……

    再次被傅亢抢走了。

    不管出于男人的自尊，还是他的不舍，他都不想。

    他的三十岁生日，其实不是秦辞想要想方设法的喝酒，而是他让秦辞帮他组局，他才能够有合理的理由让池沐沐来参加。

    那晚上。

    傅亢又给池沐沐表白了。

    他又撞见了他们亲吻。

    他承认，他嫉妒了。

    他确信，他接受不了，池沐沐再次选择傅亢。

    所以。

    他决定表白了。

    所以。

    他决定，主动一次。

    他拽着池沐沐回家，他第一次，强势的亲吻了她。

    甚至很生气。

    很生气，为什么池沐沐就能那么轻易地接受被人的亲吻，为什么她就可以，这么随便。

    而他……除了她。

    谁都不行！

    那晚上他的主动，她还是拒绝了。

    她说，和傅亢在一起，比和他在一起快乐。

    原来。

    错过一段感情，就真的太简单了。

    他们曾经的那段感情，大抵再也找不回来了。

    那天之后。

    他就又放弃了。

    又放弃了，和池沐沐重新开始。

    他想，池沐沐突然对他的主动，大抵就是为了不让自己再和傅亢在一起，傅亢当初和池沐沐放手，其实两家人都闹得很难堪，池沐沐也不想再重蹈覆辙。

    只是。

    抵不过对傅亢的喜欢，所以还是答应了。

    然后。

    池沐沐就开始给家里面闹着要离婚，坚决要离婚。

    离婚了其实也好。

    他也不用在这段感情里面，这么难受了。

    和池沐沐分手那2年，其实他过得还好。

    就算想起她会痛，但至少自己一个人，一个人可以用很多事情来麻木，不用每天都面对她，不用每天都装作对她不管不顾，对她毫无感情。

    他其实也抱着，三个月的期限，和池沐沐过着余下的所谓的婚姻生活。

    如果不是事故的发生……

    如果不是这场蓄意的事故法身，他和池沐沐，大抵就错过了。

    大抵就真的错过了。

    他看着池沐沐。

    听到她深深的表白。

    他突然，信了。

    一直坚持着觉得池沐沐是喜欢傅亢不喜欢他的观点，就因为池沐沐几句话，他就信了，他相信池沐沐一直喜欢他。

    就如他一样。

    从未变过。

    他说，“沐沐。”

    池沐沐看着他。

    难得听到他叫她两个字。

    而不是连名带姓。

    “以前的我，比较自卑。”江见衾说。

    把有些话说了出来。

    “嗯？”池沐沐有些诧异。

    看表情就很明显。

    其实她不太隐藏自己的。

    而她又是怎么隐藏着，让他感觉不到她对他的爱？！

    这个女人。

    这个女人，其实没有她想的那么没心没肺。

    “我总觉得，我配不上你。”江见衾直白。

    “你是不是傻！”池沐沐显得有些激动，“你长得这么好看，虽然不是第一眼大帅哥，但绝对是多几眼的潜力气质男，你长这么高，我垫着脚都摸不到你的头，你外形条件这么好，你都没得觉悟吗？！再则，你的专业领域还那么牛逼。我虽然不知道你到底有多厉害，反正我去你们医院，我每次都觉得我作为江太太，我很自豪。”

    江见衾嘴角似乎拉出了一抹笑。

    原来。

    池沐沐作为江太太。

    很自豪。

    “我这么优秀了，你自卑个啥？我不就是家里有几个臭钱吗？这有什么好值得骄傲的，你看看箐箐，南予国女首富，她骄傲了吗？我在她面前就是渣的好吗？！”池沐沐还真的是不留余地的在自黑自己。

    江见衾那一刻居然被池沐沐怼得无言以对。

    “倒是，我长得还是可以的。”池沐沐话锋一转。

    江见衾真的觉得不能用正常人的思维来看池沐沐。

    他就这么盯着她。

    池沐沐被江见衾看得有些不爽，“我说不是脸。”

    当然其实脸长得也不错。

    要不是乔箐长得太好看，她其实也算大美女的。

    就是乔箐那女人太妖艳了，导致她在面前，就真的……黯然失色。

    好在。

    她习惯了。

    从小到大就习惯了。

    何况，她也有优势啊。

    她身材好啊。

    巨好啊。

    就是，哪哪儿都好。

    “江见衾，你什么眼神？”池沐沐看着他不在乎的样子，满脸不开心。

    这货，真的是生在福中不知福。

    她这么完美的身段，可都是为他保留的！

    “你不信是不是？”池沐沐生气了。

    江见衾此刻居然把视线从她身上撇开了。

    “我脱给你看！”池沐沐一字一顿。

    江见衾身体明显抖了一下。

    而且他很清楚，池沐沐说到做到。

    他转眸，就真的看着池沐沐再解开自己的衣服。

    还很急切。

    江见衾猛地一下抓住她的手。

    池沐沐皱眉。

    他手上还打着点滴，另外一只手也被固定着很多仪器。

    “你别乱动。”池沐沐看着他的点滴，有些紧张。

    “你别脱。”江见衾说。

    “你又不做什么，我就是让你看看。”免得你不相信。

    “我不需要看。”

    “一定要看。”

    “池沐沐，你就不能矜持点吗？”

    “反正都是你的，早看晚看，不都是要看的吗？早点让你看，有什么不行？”

    “……”池沐沐真的是憋死他吗？

    在他什么都不能做的时候，故意引诱他！

    “你先放手。”池沐沐推开江见衾。

    江见衾身体还挺弱的。

    身上确实没什么力气。

    就这么被池沐沐推开了。

    池沐沐看了看他的点滴针没什么问题，才又低头，脱衣服。

    江见衾整个人都不好了。

    他知道她心急。

    但也至少应该等到他身体好了之后吧。

    他说，“不用脱了，我知道。”

    池沐沐手一顿。

    她抬头看着江见衾。

    他知道什么？

    “我说我知道，不用脱了。”江见衾声音有些大，脸还有些红。

    “你偷看我洗澡了？”

    江见衾真的要气吐血了。

    他说。

    冷静的说，“上次在家里洗衣房。”

    池沐沐回想。

    哦。

    上次啊。

    “上次那么短的时间，看清楚了吗？”池沐沐问。

    “……”看得很清楚。

    而且不只是上次。

    那次她喝醉酒，叫着“傅亢”名字的时候。

    他脱了她的衣服。

    他脸很红。

    陡然。

    又红了。

    “江见衾你在想什么？”池沐沐带着邪笑。

    江见衾没回答。

    “是不是在想什么羞羞的事情？”

    江见衾真的对池沐沐无语了。

    女人的矜持，她是真的半点都没有。

    他说，“你不是在表白吗？”

    “好像是。”池沐沐似乎突然才想起。想起那一刻又觉得不对，“我不是刚刚已经表白完了吗？你不是在说你的事情吗？”

    怎么突然就又，打岔了。

    “我说完了。”江见衾回答。

    “就一句，你觉得你配不上我，就诠释了这么多年你对我的冷漠无情？”池沐沐看着江见衾。

    江见衾这狗男人，还是这么讨厌。

    “对不起。”江见衾突然道歉。

    “不要对不起。”

    江见衾皱眉。

    “换三个字我会更开心。”池沐沐笑。

    江见衾眉头皱得更紧了。

    池沐沐其实也没想过为难江见衾。

    这货。

    大抵是打死他也说不出来什么肉麻的话。

    她认了。

    其实刚刚江见衾说他觉得自己配不上她，这些年才会这么对她，她其实已经很释然了。

    因为配不上才会一直隐藏自己的感情，才会没有自信，才会对她故作冷漠，因为这些原因才然他们之间越来越远，而不是，不爱。

    现在因为相爱，所以他们可以，越走越近。

    怎么办？！

    又想亲江见衾了。

    池沐沐看着他，眼神就又放在了他的唇瓣上。

    她就不明白，男人的嘴唇怎么也可以这么软，怎么也可以这么有口感……

    她表示，她真的受不了。

    她就主动靠过去。

    她觉得，她应该要把他们结婚这三年的所有却不补上，否则她觉得他们亏死了。

    分明彼此有感情。

    却一直在彼此压抑。

    她的唇瓣就这么贴在了江见衾的唇瓣上。

    江见衾到嘴边的话，到嘴边分明脱口而出的那三个字，就这么被池沐沐有些粗鲁的封住了。

    他其实暗自酝酿了很久，所以没注意她的举动，所以就这么在开口那一刻，被池沐沐深深的吻住了。

    然后。

    沦陷了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我觉得我家沐沐还是挺惹人喜欢的。

    么哒。

    别忘了投月票哦。

    爱你们。

    ?(′???`)比心

