    第8章 不惜一切代价把他挖过来

    “今天天气好，儿孙们都出去玩了，我们两个老东西玩不动了，没跟着去，所以就出来坐坐。”

    “是啊。

    宋婶拉着齐少辰坐了在了旁边的位置。

    “少辰，你那房租交了没？听小贾说这车不便宜，月供得不少吧？如果没钱了，可以找你宋伯，你要是拉不下脸，就写个借条。”

    宋伯微微点头，没有丝毫犹豫。

    老两口对齐少辰依然是那么和蔼可亲。

    不懂车的他们，自然以为这车跟其它普通车一样，花钱月供即可。

    在他们眼里，年轻人嘛，人有我优，又想张扬个性，买个跑车也不过分。

    但，小贾却瞪大了双眼。

    因为。

    他懂车！

    这车别说天海市了，放眼全国都没几辆，更何况这个款他都没见过。

    所以，基本可以排除是租来的！

    那，剩下的唯一可能，就是——齐少辰就是这车的车主！

    “辰哥，你这车……”

    小贾挪到了齐少辰的身边，低声问道。

    “抽奖送的！”齐少辰想都没想就回道。

    “抽……抽奖？”

    小贾一脸懵逼地挠了挠后脑勺，“还有吗？我去抽个WULING MINI就行。”

    这时，一位路过的大婶对小贾说道：“小贾，你妈喊你回家吃饭了。”

    “好嘞！”

    跟三位道了别后，小贾便回家了。

    其他人都是敬而远之，不敢靠近看，深怕把人家车蹭了赔不起。

    而他却在路过齐少辰的车旁边时，掏出了手机，靠在车门旁就来了个自拍。

    也不知道是拿来发朋友圈，还是拿来钓无知少女。

    ……

    “宋伯、宋婶，我今天来呢，是来搬家的。”小贾走后不久，齐少辰对两位老人说道。

    宋伯和宋婶面面相觑。

    许久之后，宋伯说道：“少辰，你……你搬家？搬去哪啊？”

    “距离这里不到半个小时的车程。”齐少辰回道。

    “那是不是以后就很少见面了啊？”宋婶眼中闪过了一丝失落。

    两位老人有个独生子，三十多岁了，在外地一家公司做销售副总监，儿媳妇和孙子跟着在外地。

    而宋伯儿子这个级别的，都比较忙，假期也很少，甚至经常出差，一出就好多天，有时候，两个月调休那么一两天。

    一年多前，两位老人买东西的时候，钱包不知道是被扒手偷了，还是在哪掉了，正为难之际，齐少辰替他们垫了钱，并帮他们大包小包的拎回了家。

    结果发现，大家都是一条街的，而且就住在隔壁。

    只是齐少辰的房子是租的，他们两个的房子则是自己的。

    从那以后，两位老人就跟齐少辰熟络了起来，齐少辰也经常利用休闲时间到他们家看他们。

    就这样，两个老人把他当成了亲人一样，他也把他们当成了亲人一般。

    ……

    齐少辰握着两个老人的手：“不会，以后我们还会经常见面的。”

    说着，他指了指自己先前租的那栋房子，“这房子，现在已经是我的了，过段时间会拆了重建成高档公寓出租。”

    “啊？！”

    宋伯和宋婶惊讶地看着房子。

    许久，宋婶说道：“难怪我刚才见那包租婆买了一大堆箱子，现在看来是要装家当搬离了。”

    宋伯则说道：“少辰啊，你可记住你刚才说的，还会经常见面的，别到时候跟我们两个老东西两眼一闭，就什么也见不到了。”

    齐少辰故作生气地说道：“宋伯，说什么呢！你们老当益壮呢，不要说这话。”

    两老人的眼中泛起了些许泪花。

    可见他们还是不舍。

    齐少辰想了想，随即有了一个大胆的互补方法！

    “宋伯，宋大哥的年薪多少？”

    宋伯也直言不讳：“30万。”

    “他在销售副总监的位置多久了？”

    “三年了。”

    宋伯带着些许遗憾地说道，“去年还拿了年度销售冠军，还以为他今年会坐上总监的位置，可谁曾想，空降了一个过来。”

    齐少辰微微点头，然后又问：“那，你们两老希不希望他回天海市工作？”

    宋伯和宋婶两眼放光：“想啊！”

    宋婶补充道：“这样一家五口住在一起，其乐融融地生活，多好，我们还能天天见到孙子。“

    不过，她说着说着，就耷拉了头。

    “想归想，但终究不现实，毕竟好不容易在外面站稳了脚步。”

    “不！”

    齐少辰则认真地说道，“宋伯，宋婶，我可以让你们梦想成真！”

    “嗯？”

    宋伯和宋婶再次面面相觑。

    在他们不解的眼神下，齐少辰拿出了手机，拨通了一个电话。

    齐少辰直接开免提，也让宋伯和宋婶听到。

    “齐总。”

    电话那头传来了一个语气颇为恭敬的声音。

    “黄总，我给咱们公司介绍个人才。”齐少辰开门见山。

    “这是好事啊齐总，您是董事长，直接决定就行，我相信齐总您的眼光！”

    自从今天听了齐少辰在公司管理层会议上讲的那一番话之后，黄方剑对比自己小十来岁的齐少辰是佩服得五体投地。

    哪怕是股权让出去了，也甘当他马前卒！

    他清楚，跟着这样的人混，不比自己做老板差！

    齐少辰说道：“你对我们公司的业务比较熟悉，所以，这事交给你来办吧，我待会把他手机号码发给你，你抽空联系他，不惜一切代价把他挖过来！”

    “是！那我拿到他手机号码之后，立马联系，保证帮您把他搞到我们公司来！”

    电话那头的黄方剑，拍着胸脯说道。

    “那我就等候你佳音！”

    挂断了电话，齐少辰看向了还未反应过来的宋伯和宋婶。

    “麻烦给我一下宋大哥的手机号码。”

    宋伯和宋婶这才回过神来。

    宋伯连忙从自己的口袋里拿出了一台老人机，倒也利索地快速翻找到了儿子的手机号码。

    齐少辰看了看，然后给黄方剑发了过去，并附带上了名字：宋天明。

    这样优秀的销售，去哪都是个香饽饽，不要白不要！

    “少……少辰啊。”

    宋婶小心翼翼地问道，“你……你是要给咱家天明介绍工作吗？”

    未等齐少辰说话，宋伯就接道：“刚才你没听电话那头的人说，少辰是董事长么？董事长可是一个公司的这个。”

    宋伯竖起了大拇指，晃了晃。

    “啊？！”

    宋婶一脸不可思议地看着齐少辰。

    (本章完)

