    “啊……！！”孙宇洛终于是忍不住尖叫起来，指着屠夫手中的脑袋，颤抖道，“头……头……”

    “头？”屠夫偏转身子，手中脑袋圆瞪的双眼，不停望着四周，开口道，“哪里，我的头在哪里，我怎么看不见自己的头？”

    安林和大白：“……”

    这鬼是智障吧？

    又没有镜子，谁特么能看得到自己的头啊？

    能看到才真的见鬼啊！

    不对，现在见了鬼，但是还是看不到自己的头……

    屠夫看不到自己的头，对着孙宇洛怒目而视：“你骗我！”

    “我没有！”孙宇洛头摇的跟拨浪鼓似的，指着屠夫的手颤声道，“头……头真的在你的手上啊！”

    屠夫手中的脑袋看了一眼自己没有脑袋的身子，勃然大怒道：“你胡说，我明明没有看到！骗我，就得付出代价，我这就斩了你的脑袋装在我的脖子上！”

    孙宇洛闻言双腿一软，就欲御剑而逃。

    这时，大白再次动了起来：“废话这么多干嘛，直接开干，汪！”

    说着就是一道强悍的银白风刃一掠而过，斩向屠夫。

    屠夫反应极快，另一只手中的屠刀猛地朝风刃劈落。

    嘭！

    能量轰然爆开。

    大白的攻击竟被屠夫一刀斩碎！

    不过，屠夫也受到重创后退了几步，鲜血和肠子洒了一地，血迹斑驳的屠刀上，也有了一道肉眼可见的裂痕。

    “哦？竟然能够挡住大白的一击，这是一头精英怪啊。”安林略微调侃地说道。

    “竟敢出手伤人，我要把你吃了！”屠夫目光狠厉，猛地跃上高空，手中的脑袋爆发阵阵猩红之力，妖异的能量充斥虚空。

    一时之间，鬼哭哀嚎，阴风大盛。

    一个个巨大的鲜血淋漓的脑袋开始出现。

    他们拥有不同的样貌，应该是被屠夫杀死的怨灵，皆是露出诡异的笑容，张开森森白牙的嘴巴，猛地朝安林等人扑去！

    “这是神魂类的攻击，汪！”大白立即扩散了自己的领域，无数银白风刃在虚空中流转，形成了流风护阵，能将一切闯阵者剿杀碾碎。

    一个个脑袋被银白流风斩得灰飞烟灭。

    孙宇洛躲在安林身后瑟瑟发抖。

    安林忍不住道：“你怎么那么没有用，要是害怕，就出剑把它们都杀了啊？躲着有什么用？”

    “可……可是我一看到它们，就怕得不敢出剑……”孙宇洛看着远处不停扑来的狰狞森然的脑袋，就全身发抖。

    “听我的，战胜内心的恐惧，出一剑试试看……”安林鼓励道，然后对大白使了一个眼神。

    大白当即意会，取消了领域之力。

    安林抓着孙宇洛，就是一个冲刺投掷：“走你！”

    孙宇洛被安林凌空丢向了屠夫。

    “啊……！”孙宇洛吓得尖叫起来。

    虚空上的无数脑袋却兴奋了，张着嘴扑咬向孙宇洛。

    “出剑！”安林大声喊道。

    孙宇洛望着扑面而来的狰狞鬼头，终于尖叫着拔剑出鞘。刹那间，天地闪起了耀眼的白芒！

    一道剑光横贯长空，斩破了无数魑魅魍魉。

    虚空中的脑袋触碰到那一道剑芒，皆是连惨叫声都没有发出，就化为了青烟。白色剑芒冲破一切阻碍，和屠夫的屠刀碰撞在一起。

    咔嚓！剑芒一路摧枯拉巧，斩碎了屠刀，将屠夫斩成了两半！

    “成功了……我成功了！”孙宇洛喃喃道，身子飘然落地，似乎有些不敢相信，自己真的能打鬼。

    安林和大白也是惊呼了一声。

    “安哥，这孙宇洛……真是人不可貌相啊，汪！”大白道。

    “小孙，看吧，只要能克服恐惧，没有什么是不能斩的！”安林非常的欣慰，开口夸赞道。

    屠夫被撕裂成两半，鲜血和内脏洒落满地，手中的脑袋也落地，慢慢腐朽腐烂，显然已经不行了。

    “哈哈……原来我还是可以斩……呕……！”

    孙宇洛还未来得及开心，看到眼前这恶心恐怖的一幕，立即又吐了。

    安林和大白：“……”

    “这也太胆小了吧，怎么当剑仙的？”大白一脸不解。

    “可能，他只是个会练剑的白痴，怕鬼也正常。”安林抚着下巴道。

    孙宇洛听到安林的吐槽，一脸绝望。

    被大白吐槽，他可以不在意，但被安林看不起，他觉得很难受。

    他要在安林的面前证明自己！

    孙宇洛紧握着雪白长剑，道：“安林剑仙，我也要加入战斗！我会为斩杀鬼怪贡献自己的力量的！”

    虽然很怕，但他还是下了决定！

    小孙成长了啊……安林闻言更加欣慰了。

    之后，孙宇洛果然变得勇敢了不少，无论再怎么被吓得发抖，吓得脸色发白，他还是会举起手中的剑刃，对着鬼怪斩落。

    有了孙宇洛出手，大白变得轻松了不少。

    逛了一圈这座城。

    没有什么特别的收获，吓人的东西倒是遇到了不少，其间也遇到了一株阴属性灵草，孙宇洛欣喜若狂，安林和大白不屑一顾。

    灵级宝物很值钱吗？

    平时他们都是当零食嚼的。

    孙宇洛虽然很兴奋，但第一时间还是将灵草上供给了安林。

    安林又将灵草奖赏给了孙宇洛，作为他表现优异的报酬。

    “行了，这座城没有什么了，我们走吧。”安林道。

    大白托着安林，一路朝另外一个城门走去。

    高高的城墙之上，突然传来了缥缈悦耳的歌声。

    安林等人好奇，飞到了城墙之上，却见有一个红衣女子，正舞动着红袖，翩翩起舞，如黑夜之中勾人心魄的蝴蝶。

    “好美啊……”孙宇洛忍不住开口道。

    大白瞥了一眼孙宇洛：“你不是怕鬼的吗？现在怎么不叫了？汪！”

    安林轻笑道：“看来，怕不怕鬼，也是看脸的啊……小孙，我真是看错你了，你这个该死的颜控！”

    孙宇洛被说得满脸通红：“你……不是你们想的那样，我……我……但这位女子真的不吓人啊！”

    他都不知道该说些什么好了。

    孙宇洛为了证明自己，正欲拔剑对女鬼斩去。

    却见那位女子抬首望向孙宇洛，肌肤白皙如雪，翦水秋瞳似有柔波流转，轻柔柔地开口道：“这位公子，妾身这一支舞，好看吗？”

    “好……好看……”孙宇洛鬼使神差地回答道。

    安林和大白：“……”

    怕鬼的孙宇洛，终于被鬼勾引了吗？！