    3号高地陷入短暂的平静，和另外两个枪炮声炽烈的高地相比，安静的近乎诡异。

    但中方几乎所有指挥官的注意力都放在3号高地上。

    因为，暴风雨来临之前，总是最宁静的。

    唐刀从电话里收到了来自前线卫东来的汇报。

    唐刀的脸色，平静的像是冬日里的岩石。

    或许只有熟悉他的人，才会感受到他冷酷凌厉眼神里藏着的哀伤。

    仅仅半天的战斗，3号高地减员超过170人，战殁100，重伤70，两个步兵连还有120余人坚守在阵地上。

    就在刚刚那场血腥的白刃战之前，卫东来已经动用了他最后一个步兵排的预备队。。

    若是按照这样的强度继续打下去，3号高地守军将在日落之前消耗殆尽。

    巨大伤亡还不是最可怕的。

    如果按照战绩来说，这两个以雪耻为名的川军连，绝对打出了这个时代川军最优异的战绩。

    他们的阵地前，不用清点，就有超过500具遗尸。

    一比三的战损比，足以让他们一雪前耻。

    可是，战况正在朝唐刀所预料的最坏方向发展，疯狂的国崎怔真的开始了消耗战，只不过，他消耗的是狗腿子靖安军，而不是他麾下的正规军。

    日军方面仿佛就认准了3号高地这个点，另外两个高地上虽然战况也很激烈，但远未达到双方步兵对一线战壕已经进行过数次短兵相接争夺的地步。

    “卫东来，你告诉我，你还能不能坚持，如果不能，我会增派一个步兵连增援你部！”唐刀努力让自己的语气平静。

    “长官，我需要增援，可我知道，日军的大炮正等着增援的兄弟们，不能让兄弟们白白死在日本人的炮弹下。就让我和弟兄们再挺一挺，只要日本人和二鬼子没那么疯狂，我觉得挺到晚上没什么问题。”卫东来如此回答。

    “好！那你还有什么需要没有？”唐刀点头。

    他能派出侦察小组去日军所在区域侦察引导，日军当然也不是吃素的，他们的侦察尖兵定然也藏在山林中对高地后方进行观察, 一旦发现有增援部队, 日军的重炮群必然会开火。

    白天, 不是最好的增援时机。这是在战前唐刀就和各位高地指挥官通过气的。

    “我只有一个请求！”

    “说！”

    “我请求派出担架小队，对我方重伤员进行转运！不然的话，我怕很多兄弟撑不到晚间。阵地上的止血药对他们的伤不管用, 我不能眼睁睁看着他们死。”

    “好！这个请求我答应你！”没有踌躇，唐刀一口答应。

    一个小小的伤员转运, 看似简单, 其实也无比困难。

    正如唐刀所担忧的, 日军玩的也是‘围城打援’那一套，日军藏在山林里的侦察尖兵一看到远方有人影向3号高地移动, 立刻打出信号弹。

    日军炮群立刻向早已预定好的坐标开火，炮火几乎覆盖了所有通向3号高地的山道。

    一个10人组成的担架队加上六名武装护送的士兵，最终能通过封锁线的, 也不过一半人。

    若是真派出一个步兵连, 恐怕能活着抵达高地的, 不会超过50。

    但, 这是高地上浴血奋战的指挥官最朴素的请求，做为指挥官, 无比理解他的唐刀不会让他失望。

    代价自然是巨大的。

    连续三个担架队冲进漫天炮火，以战损十六人的代价，从高地上抬下15名重伤员。

    16人殁！15人不一定生。

    事实上, 从高地上抬下的重伤员，能活到战后第三天的, 只有6人。

    如果这是一道算术题，唐刀这个答题者完全不及格。

    但战争, 从不是简单的数字计算。

    唐刀认为值。

    就像他率领这些士兵在这里战斗一样。

    做为未来人，他当然知道以如今整个战争的走向, 那曲金陵悲歌已经避不可免，他完全可以率部后撤至江对岸，整肃部下以图他日再战。

    可他没有，就算是螳臂当车，他也得替金陵之悲找这些禽兽要个说法，错过今日，他要再找他们就难了。

    这些禽兽想当屠夫, 那他们就要先尝尝被屠的滋味。

    他的士兵们也认为值。

    担架队的士兵们义无反顾的投入炮火，哪怕知道自己也会一去不返。

    他们不止是救重伤员的命，更重要的是，守住了高地上同袍们最后的希望。

    你们敢死, 我们同样敢死！

    对于一名士兵来说，最大莫过于生死，但对于指挥官们，他们要面对的，是百人亡还是千人死，是千人死还是万人殁。

    这就是战争，不管是最高指挥官还是中低级军官或是士兵，他们都得因为自己要坚守的，做出属于自己的选择。

    唐刀决定着两千余人的生死；卫东来决定着自己以及麾下百余人的生还与否；士兵则决定着自己能否舍生忘死。

    但中日双方或许或许谁也没想到，先前让人寒毛直竖的惨烈，比起阳光灿烂的午后，不过只是个预热罢了。

    所有人都低估了国崎怔的决心，包括李寿山和竹内云山。

    通过战报分析，国崎怔判定出，中方三个高地，3号高地就是火力最弱的那一个，在连续经历一个上午的血战之后，他们现在已是强弩之末。

    只要再使点劲儿，他们就会崩溃。

    几乎已经被打崩的靖安军这次没有成为主力，一个日军步兵大队取代了他们的位置。

    足足一个小时没怎么说话的竹内云山看完传令兵送来的国崎怔少将手令之后，说的第一句话就是下达军令，重整攻击山头的队伍，以两个近乎满编的步兵中队外加几乎与国崎怔的手令同时到达的一个骑兵中队组成敢死队重新发起决死进攻。

    骑兵自然是有马，3号高地本就不是那种险峻之地，坡度较为缓和，纵马上山并不是什么难事，他们当然是要等到两个步兵中队冲进阵地后，再纵马冲上山，借着马匹的高度和力量以手中挥舞着的马刀来对阵地上或许会白刃战的中国士兵进行最后的摧毁。

    并且，两辆89式坦克被坦克兵们通过工兵用沙包和木材铺好的路抵达了3号高地山坡之下，厚实的装甲和高高仰起的57毫米坦克炮给了日军步兵们足够的勇气。

    这也是竹内云山在接受了上一轮自己麾下白刃战被中国人击败的教训后做出的战术调整，中国人再如何厉害，在骑兵骑着高头大马挥舞的马刀面前，也只能是徒劳的抵抗。

    自古以来，步兵在冲进队列的骑兵面前都是土鸡瓦狗，哪怕是热兵器时代也是一样。

    当然了，让竹内云山之所以敢如此投入近400正规军的原因，还是因为海军方面的轰炸机编队赶到了。

    再度遭到损失的日本海军舰队司令官无比愤怒，在第二波攻击中，派出了以8架战斗机护航，18架轰炸机满载航弹的庞大轰炸机编队。

    只不过，气势汹汹的庞大轰炸机编队终究还是老实了，没有下降到1000米以下高度，就在1000米的高空上投弹。

    地面上没有任何反抗。

    所有人都躲到了坑道内。

    日军战机在三座山头上投下了超过6吨炸弹。

    除此之外，在国崎怔的亲自下令下，4门105榴弹炮，16门山炮，12门步兵炮，向3号高地炮击超过两个小时。

    据战后日军后勤官统计，在国崎怔少将的要求下，32门火炮总共射出3000发炮弹，仅105榴弹炮就射出200发。

    而那，可是105榴弹炮炮弹储存量的一半。

    可以说，从午后那场狂暴的轰炸和炮击开始，3号高地山顶上的两个阵地几乎就已经不复存在，整个山顶的泥土都是酥软的，一脚下去，被炸成粉末的石粉和泥土就能将人的脚踝埋住。

    唯一能让士兵躲避枪弹的，就是一个个直径达两米的巨大弹坑。

