    视线从战壕下每一个人的脸上一一掠过。

    表情各异。

    旋即，墨上筠盯住了左侧的盛夏。

    面无表情，直视前方，连眉头都没动一下，仿佛与周围世界相隔，不喜不怒，毫无情绪。

    眼神是骗不了人的。

    其他人就算再克制，但在那十秒时间里，皆是有意无意地看向盛夏，隐隐期待她能站出来。

    可，盛夏什么反应都没有。

    下一刻，视线移开。

    “你们俩，给个解释。”

    墨上筠嗓音清冷，一字一字落到二人耳里。

    沈芊芊和345皆是一惊，几乎是下意识地，隔着五个人的距离，看了对方一眼。

    谁也没有想到，会有两个人站出来。

    “报告！”

    沈芊芊犹豫了下，抢先出声。

    墨上筠偏了下头，挑眉看她，“听着。”

    “我跟345都是始作俑者，说完想法后，一拍即合！”沈芊芊目光灼灼，坚定地看着墨上筠，稍稍抬高的声音表示决心和强调。

    做完俯卧撑的梁之琼，还趴在地上，刚想起身，听到沈芊芊如此笃定的话，不由得抬眼朝沈芊芊看了一眼。

    还一拍即合呢，胡编乱造，也不怕把腰给闪了。

    406其他人，安静地看着，但多数都在观察墨上筠的反应。

    这样的解释，很容易被挖出破绽。

    而且，连她们这些个局外人，都能看出来，始作俑者其实是一直“装死”的盛夏。

    墨上筠是戳破这个谎言，打算刨根问底呢，还是就此作罢，将这件事就此给了结了？

    两种选择，怎么做都不得人心。

    选择前者，墨上筠做事过于锋利，不给人一点余地，选择后者，墨上筠就这样扣了两个无辜学员十分，太容易惹起公愤了。

    “对于她的解释，还有人有异议吗？”

    墨上筠不动神色地问。

    其他人内心摇摆不定。

    是把盛夏供出来，还是让沈芊芊和345背黑锅？

    然而，在气压渐渐低沉，她们内心纠结之际，墨上筠却有意无意地看向盛夏。

    这一句问话，不是问的其他人，而是问的盛夏。

    始作俑者是谁，她们现在都心知肚明。

    但是，就算是在眼下的时刻——

    有人站出来为她顶包，她也是一声不吭，任由事情如此发展下去。

    感觉到墨上筠的目光，盛夏微微抿唇，可依旧没有任何表示。

    她不能认。

    一天的时间，她已经扣掉近五十分了，再扣掉这十分，她支撑这一周都很困难。

    她不想认输，不想成为第一个离开的学员。

    既然有人去承认，那就由她们去背锅好了，反正她们剩下的分数有很多，就算扣得再多，也不可能会扣成她现在这样。

    她绝对不能站出来。

    “好，每人有意见。”

    墨上筠最终收回视线，往后退了一步，视野内容纳十人的身影。

    紧张时刻，她们听到墨上筠的声音，“266，345，勇于承认错误，免去所有惩罚。其他人扣5分，继续罚站半个小时。”

    一番话，清清楚楚。

    无论是战壕下方，还是战壕上面，所有人都不可思议地抬起头来，就连一直“装死”的盛夏，都惊愕的抬眼，看着站在上方的墨上筠。

    因为站出来了，所以免去所有惩罚？！

    那一刻，盛夏说不出是愤怒、懊悔，还是难以置信，愣愣地站在原地，不可思议地看着墨上筠的身影。

    而，接下来从头到尾，墨上筠都没再看她一眼。

    墨上筠说完惩罚，就直接走了。

    除了被罚站的几人，其他人都陆续离开。

    只是盛夏明显能察觉到，有人看她的眼神变了味。

    406宿舍的，还有一起罚站的学员。

    *

    墨上筠走向食堂。

    身边，有人亦步亦趋地跟着。

    “离远点儿。”

    墨上筠嫌弃地看了眼浑身湿漉漉的梁之琼。

    看了眼满身泥土脏兮兮的自己，梁之琼当即咬牙，“我这样还不是你弄的？”

    墨上筠冷飕飕的扫她一眼。

    撇了撇嘴，梁之琼不甘心地改口，“我就问问，你是不是知道盛夏就是幕后主使了？”

    “嗯。”

    墨上筠应了一声。

    “那你干嘛不拆穿她？”梁之琼跟看傻子似的看着墨上筠。

    感受到梁之琼的视线，墨上筠眉头一抽，淡定从容道：“我善良。”

    “咳咳咳——”

    梁之琼捂住胸口，发出惊天骇地的咳嗽声。

    墨上筠：“……”

    停下脚步，看着使劲拍着胸口，不可置信指着自己，想要否定她却说不出话的梁之琼，墨上筠眼底眸光闪了闪。

    如此停顿的功夫，身后其他人也陆续赶到，在从她们俩身边走过时，一个个的神情古怪，带有些许好奇和打量。

    但，也没有人敢询问。

    咳嗽了好一会儿，梁之琼才红着脸停了下来。

    等她再抬眼看去，墨上筠已经走远了，只留她一个潇洒的背影。

    梁之琼气得直磨牙。

    这么不要脸的话，也就她墨上筠说得出来了。

    不过——

    在内务这件事的处理上，除了让她们这些无辜人士受了点苦，最终的处理手段，还蛮让人佩服的。

    无形中狠狠扇了盛夏一耳光。

    看着墨上筠远远离去的背影，梁之琼耸了耸肩，带着满身泥土，淡定地朝食堂走去。

