    笃笃——

    便在这时，门外忽然响起敲门声，镇王回过神来，拿起收编的面具戴上，面无表表地回应一声：“进来。”

    来人是编号为“六”的一品管事，镇王回忆起此人的卷宗。

    此人，真名叫做古修道，多年以前被沈澈以楼主名义救下，从此死心塌地地跟着，至今差不多十年了，虽然编号在管事中只排在最末，但确是管事中一把手，值得信任。

    可此刻，镇王却从其眼中看到了不安。

    “看来，你也知道了。”

    镇王视线回到了窗外，淡淡出声道：“止云阁这一仗，是本座失策，你们若要离开，便离开吧。”

    “楼主，您这是说的什么话？！”

    古修道本还犹豫，可听到镇王这番话，竟是激动地直接扯下面具，一脸悲愤地说道：“属下今生，生是梦真楼的人，死是梦真楼的鬼！从未想过逃跑！您这般看属下，简直是对属下的侮辱！

    楼主，您真的变了！当初的您不是这样的，属下明白您痛失爱子，又重伤身残，此等痛击非是一时半刻所能恢复，但还请您看看您苦心闯下的梦真楼！您若再这么消沉下去，梦真楼，就真的毁了！”

    古修道说着说着，声泪俱下。

    他还记得！

    这十年梦真楼到底是怎么从夹缝中求生，到今天占地称王的，他什么都记得。

    为了今天，死了多少兄弟，他记得每一个的面孔！

    可现在梦真楼人心浮动，眼看着就要分崩离析了，可楼主竟毫不在意，连初心都忘记了，他如何能不心痛？！

    镇王神色动容，看着已年过而立之年的汉子在他面前失声痛哭，嘴唇动了动，竟感觉喉咙一片艰涩，说不出一句话。

    他忽然想起了很多年前，自己手掌兵符大权在握，身边同样跟着一群志同道合，肯为他抛头颅洒热血的男儿。

    虎父无犬子，澈儿在他昏迷重伤，王府式微的艰难困境下，硬生生劈开一条路，闯出一片天地。

    他感同身受，口口声声说着要帮沈澈守住梦真楼，可现在……他却沉湎于过去，明明清楚沈明能力不足以担此大任，却还纵容他。

    如此，如何对得起儿子的倾注心血？如何对得起愿意跟随儿子的死忠？

    见镇王久久不曾回话，古修道索性一咬牙，砰地一声双膝着地，铿声道：“楼主！忠言逆耳，属下知道今日前来，断没有好果子吃，可属下还是要说，那沈明……包藏祸心！分明是要将整个梦真楼往绝路上拉，这次被止云阁反击，全军覆灭，就是最好的证明！

    眼下墨宫才是我们的头顶大敌，本该与止云阁合则两利，沈明却被利欲熏心，非要在您面前证明能力，自私地拿止云阁开刀，浑然不顾大局！甚至还对我等所有人都下了封口令，违令者斩！若非他今日没能回来，属下根本见不到您。

    今日，就算是您要杀我，属下也要说，沈明死得好！死得痛快！”

    “放肆！”

    镇王冷目如电，看着跪伏在地的古修道，语气含怒，可训斥之后，后面的话却怎么也说不出来。

    冷汗从古修道顺着额头滴滴落下，没有人不怕死，他也一样，只是有些话必须要有人说，打不了这条命再还给楼主便是。

    空气凝滞良久，寂静的屋内忽然响起一声叹息。

    “起来吧。”

    古修道微微愕然地抬起头，看着面前老人面具后一双眼睛泛出疲色，心中顿时一阵泛酸。

    当年意气风发的楼主，已经老了吗？

    “其实这梦真楼……”

    镇王话到一半，忽然门外又跌跌撞撞进来一人，正是方才仓皇离去的心腹家奴。

    看到有其他人在，心腹家奴立刻改了称呼，匆匆上前奉上手中之物，连忙说道：“楼主！止云阁有请，大总管还没死，只是被他们抓了！”

    “嗯？！”

    镇王目光一变，立刻接过心腹家奴递过来的信件，展开细看。

    “镇王爷这番手段，当真令小女子有些心寒呢。若是小王爷见到今日的梦真楼，也不知还会不会认你这个爹？

    这五百个兄弟着实死得不值，当年驰骋沙场的镇王，何时糊涂到听信小人谗言，放权给无能之辈的地步了？

    大夏京城之变，小女子被卷入其中，至今日才得以回归，却不想见的尽是这般荒唐之事。

    左右，止云阁虽说不至于怕了贵楼，但眼下既然已不能做到井水不犯河水，不如开诚布公地谈一谈？

    明日止云阁外茶摊，小女子恭候大驾，还望不吝赐教。

    ——陆云卿。”

    看完一封信，古修道明显察觉到面前之人气息粗重不少。

    这是被气得？

    止云阁主在信上到底写了什么？

    “古修道。”

    镇王忽然出声，古修道顿时一惊，脊背下意识挺直了，“属下在！”

    “安排下去，明日一早，本座要去止云阁！”

    古修道闻言脸色微变，却没有劝阻，掷地有声道：“是，属下必护楼主周全！”

    不多时，家奴和古修道一起退了出去。

    镇王转动轮椅回到里屋，将信纸摊在桌上，看着那上面一句句诛心之言，眉间几乎拧成了一股绳。

    陆云卿，竟然猜出了他的身份。

    如此说来，在此之前，澈儿应是为了与止云阁之间达成合作，互通真实身份担保。

    这样的合作方式，在当初京城局势下，的确令双方都不敢乱来。

    想到这里，他忽然反应过来，自己竟还不知“陆云卿”在京城中明面行走的身份是什么，下意识便喊道：“阿明，将……”

    话到一半，镇王止了声，眼里闪过阴郁之色，定了定神，唤道：“来人！”

    守在门外的一名管事恭恭敬敬地走进来，“参见楼主。”

    镇王随意嗯了一声，吩咐道：“将陆云卿的卷宗，全部拿来。”

    话到此处，那管事愣了一下，“楼主，那位的卷宗不是您亲自下令销毁的吗？怎么……”

    “嗯？！”

    镇王心头一惊，表面却未露出异状，只平淡地回了一句：“你先下去吧。”

    “是。”

    管事心中不解，但也不敢违逆楼主的命令，行了一礼退了出去。

    屋内又只剩下镇王一人，深夜寂静无声，只余蜡烛噼啪作响。

    重新拿出一张白纸，镇王面无表情地提笔写下两个字。

    他是糊涂了很长时间，可眼下一桩桩打击已令他迅速清醒，陆云卿那封信更是骂道了他心坎里。

    沈明。

    盯着自己写下的字眼，镇王双眸微眯。

    沈明被抓后，他就像是身前少了一堵透明的墙，所有的真相瞬间涌入，甚至令他有些无所适从。

    镇王忽然低笑出声，笑声透出浓浓的自嘲之意。

    他真是小看了天下人。

    原来在他面前“安分守己、尽心竭力”的家奴，都是装出来的。

    此时此刻的他，与那些被佞臣蒙蔽双眼的昏君有什么两样，可笑他还在这里悲春伤秋……哪是男儿所为？！

    将白纸撕碎扔在一边，镇王深吸一口气，神色恢复平静。

    他需要一个交代。

    ……

    翌日清晨，东边天色微明，早已被提前清空的街道上便涌现出大队人马，来到止云阁酒楼街道对面停下。

    古修道将人安排地极为克制，只占据了街道一角，而没有选择将止云阁酒楼包围起来，算是表明诚意。

    在茶摊前忙着烧水的江筑看到这一幕，顿时伸了个懒腰，撇了撇嘴，心说这梦真楼还算没把脑子全都丢掉。

    装作随意地打了一个手势，江筑便继续盯着眼前的茶壶，对不远处推着轮椅而来的“楼主”，一个眼神都欠奉。

    振作起来的镇王，眼里还在，自然看出江筑的不同寻常，示意家奴推着轮椅上前，径直说道：“本座已经来了，你们楼主呢？”

    江筑一挑眉，视线落在镇王身上，正要开口，便听到身后忽然传来一阵轻笑。

    “楼主大人何必着急？”

    四名灰面抬着轿子自茶摊另一个方向缓缓而来，白色纱帐飘飘，在晨曦下染成了金边儿，映出了坐于帐中之人的轮廓。

    “天未大亮，茶水也没烧开，楼主大人便急着来了，小女子真是受宠若惊呢。”

    镇王见她一边说着“受宠若惊”，一边傲慢地连轿子都没下，也不在意，沉声说道：“沈明在何处？”

    此话一出，在身侧护着的古修道目光一闪。

    原来大总管叫沈明，可楼主怎么忽然提及他的真名？难不成大总管以后不在梦真楼了？

    “看来，楼主对自己这名忠仆，还真是情真意切呢。”

    陆云卿招了招手，轿子后面扔出来一人，身上血迹斑斑，嘴也被人堵了起来，其脸上没什么伤痕，镇王很容易就认了出来，瞳孔一缩。

    “沈明……”

    沈明此刻已经被折磨得有些神志不清，忽然听到属性的声音，他一个激灵竭力抬头看到面前的主子，顿时剧烈挣扎起来。

    “聒噪。”

    陆云卿淡淡出声，话音带着一丝不耐烦，于海登时面色一冷，上前狠狠踢了一脚。

    沈明痛哼一声，顿时不再挣扎了。

