    破庙前，盘生而坐的神殊愣了愣，双手合十，表情不变的说道：

    “是什么让施主产生贫僧知道如何晋升一品的错觉？”

    ........许七安沉默一下，轻声叹息。

    果然，向一个残魂索要答案，还是太勉强了，他想了想，道：

    “我已经履行当初的承诺，替大师集齐了头颅之外的身躯，大师若是愿意，我可以让您与它们聚合。”

    神殊面带微笑：

    “多谢施主！”

    神殊的各个部位里，这位是最具佛性的..........许七安点点头，主动退出神殊的意识世界。

    右臂不知道的事情，不代表躯干不知道，等把除头颅之外，所有部位凑齐，或许量变能达到质变，让神殊想起更多东西。

    神殊是半步武神，武僧的路子和武夫很相近，如果世上还有谁能成为许七安的老师，非神殊莫属。

    另外，当年的万妖女王也是一品强者，九尾狐肯定知道该如何晋升一品。

    所以接下来的目标很明确——去南疆！

    ............

    京城，灵宝观。

    洛玉衡踏着祥云，于蔚蓝天空中降落，飘入灵宝观内。

    观内弟子见到道首回归，立刻来到僻静小院外，恭身道：

    “道首，宫内传来消息，说一个月后，许银锣和临安公主大婚，请您务必参加婚礼。”

    听见消息的洛玉衡，下意识就要伸出手召唤飞剑。。

    猛的想起祖传的神兵被她留在许七安脑子里了，那臭小子脑子里想的都是些狗屁倒灶的玩意，需要神剑好好清理一番。

    一个月后大婚........洛玉衡蹙着眉头沉吟片刻，忍不住望向皇宫方向。

    呵，那个女人想拿我当枪使，破坏大婚？你都不急，我急什么。

    她打算忍耐，不作回应。

    但想了想，她确实应该急的，女帝和许七安至今为止，清清白白。

    可她与姓许的双修了一次又一次，嘴上再不愿意承受，她自己也知道，心里是有他的。

    堂堂人宗道首的双修道侣，岂能另娶旁人。

    于是洛玉衡说道：

    “去司天监，找许七安留在那里的女人，就说许七安和临安公主一个月后大婚。”

    她虽然不好出面，但可以让花神出面啊，花神又蠢又笨，最容易当枪使。

    最主要的是，花神人长的好看，没有男人能无视她的无理取闹。

    灵宝观弟子不疑有他，点头道：

    “弟子明白。”

    ..........

    道首有令，弟子不敢耽搁，立刻前往司天监，但是扑了个空。

    另一边，一辆样式普通的马车停在许府，一位长相平庸的妇人，拎着裙摆跳下去车，施施然走到府门。

    门外一对披坚执锐的侍卫把手。

    许府如今的地位今非昔比，府里府外都安排了高手护卫，还有打更人的暗哨在附近潜伏。

    “我与许七安是故友。”

    慕南栀朝着侍卫说道：“他请我来府上小住片刻。”

    今日清晨，宫里派人来说，许七安托皇帝给她带话，希望她从司天监搬出来，到许府小住。

    在慕南栀看来，姓许的这是在变相的讨好她，司天监再好，也是别人的地盘。

    许府则是他的家。

    两名侍卫对视一眼，左边的说：

    “您稍等片刻。”

    匆匆入府禀告。

    俄顷返回，把慕南栀请了进去。

    随着侍卫穿过外院，走过曲折的廊道，慕南栀在内厅见到了衣裙光鲜亮丽，容貌艳丽动人的婶婶。

    婶婶也看见了侍卫带进来的妇人，婶婶心说不对啊，这样的女人，怎么可能被我侄儿看中。

    她听说有女人来家里，自称倒霉侄儿亲自邀请，第一反应是侄儿在外面惹的风流债到家了，总不好拒绝吧，于是允许对方入府。

    看清女人长相后，婶婶觉得不对劲了。

    以侄儿风流好色的脾性，他相中的女子，必定年方二八，貌美如花。

    而眼前的妇人，姿容平庸，五官普通，除了胸脯傲人，以及一看就好生养的大屁股，除外再无亮点。

    年纪看起来和自己差不多。

    大郎绝对看不上这样的女人。

    “咦........”

    婶婶审视着她，道：“我想起了，你是当初佛门斗法时，坐我家马车一起去司天监看斗法的人。”

    而且还诋毁铃音是亲戚家的女孩........记仇的婶婶心里嘀咕一句。

    “你还记得我呀！”

    慕南栀点点头，有些惊讶婶婶的记性，她在内厅环顾一圈，很快就被摆在观赏架上的九星兰吸引。

    婶婶打量着她，问道：

    “宁宴让你来的？”

    “难道是我自己来的？”

    王妃傲娇惯了，哼哼唧唧道：“要不是他死皮白赖的邀请，我才不来呢。”

    岂料婶婶也是个傲娇的，听完心里就不开心了。

    “你这盆兰花养的不行啊，它渴了，要喝水。瞧把它蔫的。”慕南栀走到架子前，把弄着九星兰。

    “哎，谁让你动它的！”婶婶顿时柳眉倒竖。

    这盆九星兰是她心爱之物，此花耐寒性极高，只在冬日里开花，共九朵，每一朵颜色都不同，明艳动人，故称九星兰。

    这种花观赏性极高，是达官显贵们钟爱之物，据说最初是从镇北王府上流出来的。

    另外，此花最珍贵之处在于，它很难培育，以致于数量稀少。

    九星兰是前首辅千金王思慕送给婶婶，用来讨好未来婆婆的。

    别说是慕南栀了，家里谁都不给动，就算是婶婶最疼爱的幼女许铃音，那也是动次打次动次打次。

    婶婶本来把它养的很好，但不知道怎么回事，半个月前，花朵突然凋敝，它再没有开过花。

    “它渴了。”

    慕南栀又重复了一遍。

    “你怎么知道它渴了，它告诉你的？”婶婶哼哼道：

    “九星兰可耐寒了，不需要多浇水，五天浇一次就好。”

    “那为什么蔫了呢？”慕南栀一针见血的指出。

    婶婶哑了一下，解释道：

    “因为它娇贵呗。”

    慕南栀指着厅内的兽头炭盆，没好气道：

    “你天天烧着炭，屋子里就热，它当然渴了，偏还用养在外头的规矩来养它，好好的花叫你养成这样。”

    婶婶大怒，感觉自己在专业领域里遭受了羞辱，怒道：

    “你懂什么花？你懂什么花！”

    “比你更懂！”慕南栀针锋相对：

    “我还能让它当场开花。”

    “那你倒是让它开啊。”婶婶掐着腰冷笑道。

    慕南栀眼珠子转了转，道：

    “如果我让它开花，你就管我叫姐姐。”

    婶婶哼道：“一言为定！”

    慕南栀朝着九星兰轻吹一口气，奇迹发生了，九星兰迅速结出花苞，而后徐徐绽放，碧绿之间，点缀出九朵色彩缤纷的花朵，煞是好看。

    婶婶小嘴长成“O”字型，表情僵在脸上。

    慕南栀淡淡道：

    “叫姐姐吧。”

    以后我就是许宁宴的长辈了，他要是再敢碰我，就是大逆不道。

    ...........

    南疆，南法寺。

    封印之塔外的广场上，清光一闪，青衣和白衣，以及套着木枷，戴手铐脚镣的白猿现身。

    “什么人？”

    广场上巡逻的妖兵发现了他们，手持武器，大喝着靠拢过来。

    等到靠近了，看清来人的长相，妖兵们纷纷躬身，态度大变：

    “见过许银锣。”

    许七安微微颔首，释放气息，几息之后，九尾狐御风而来，出现在广场上。

    她有着银色的秀发，脑袋上一对毛茸茸的狐耳，蒙着面纱，挡住倾国倾城的容颜。

    上半身是一件不宽不窄的裹胸，下半是兽皮短裙，以及一件围在腰身的皮裘，看起来像是前面开叉的裙。

    身后，九条狐狸尾巴如有生命，时而像孔雀开屏，时而朝着不同方向抚动，美奂绝伦。

    “你脑袋上的剑是怎么回事。”

    九尾天狐一见面，目光就牢牢盯着许七安天灵盖上的剑柄。

    “被家暴了........”

    他摆摆手，表示不愿意多谈。

    “你是来搬救兵的吗？我可没精力跑中原去替你打架。”

    九尾天狐眨巴美眸，笑吟吟的问道。

    声音柔媚磁性，带着玩世不恭的媚劲。

    “你消息太落后了，我刚晋升二品，与许平峰打了一架。”许七安笑道。

    九尾天狐愣了一下，端详着许七安，半晌，咯咯笑道：

    “做的不错。”

    表情太平静，这让我怎么人前显圣.........许七安吐槽了一句，说道：

    “我是来送神殊右臂的........你受伤了？”

    九尾天狐语气平静的解释：

    “刚和广贤，还有琉璃打了一架，受了些伤。幸好琉璃被监正重创，伤了本源，没法发挥全部实力，不然我伤的会更重。”

    看来南疆这边也不是风平浪静..........许七安目光落在封印之塔：

    “神殊大师无碍吧。”

    九尾天狐撇撇嘴，给他一个白眼：

    “超品不出，谁能真正伤他？你来的正好，神殊的恶念和烙印在骨子里的好战，实在太难控制。右臂是他的佛性，融合右臂里的魂魄后，神殊会变的更温和。”

    正说着，封印之塔的大门“轰隆”敞开，只穿了一条黑色长裤的，赤着上身的神殊走了出来。

    他通体漆黑，肌肉虬结，宛如雕塑，脖颈处空空荡荡。

    神殊的身体甫一出现，许七安体内的右臂立刻出现异动，他的胸口凸起一个右臂的轮廓，轮廓一点点隆起，一点点分离血肉，要从许七安体内钻出。

    有点疼........许七安皱了皱眉，清晰的感觉到血肉分离般的疼痛。

    神殊右臂在他体内蛰伏多年，早已融入他的血肉，此时剥离出来，让许七安的感觉就像手脚被人硬生生扯断。

    俄顷，一条漆黑的右臂“破体而出”，飞向神殊躯体。

    “不，我不要见到这个虚伪的家伙。”

    突然，神殊的左手大声抗议，并一巴掌把右臂拍飞出去。

    气机“轰”的一炸，右臂飞出九霄云外。

    许七安愣在原地，心说这是闹什么？

    念头刚闪烁，一道流光呼啸而来，右臂飞了回来，一记冲天炮打向左手，并伴随着右臂残魂的声音：

    “这可由不得你！”

    这时，神殊的左腿飞起，准确击中飞来的右臂，又一次把它踢飞。

    “我也讨厌这个虚伪的家伙。”左腿大声说。

    “你俩不识抬举啊。”

    神殊的躯干自行脱离左臂和双腿，气机凝聚成双臂和双腿，沉声道：

    “那就打一架吧。”

    躯干和右臂一样，都是性格偏温润的。而左臂是恶意满满，双腿则是桀骜好战。

    于是，躯干、右手、左手、双腿，开始打了一起，场面极其惨烈。

    九尾天狐抿了抿丰润鲜艳的小嘴，不让它抽搐，深吸一口气，这位万妖女王没什么语气的说道：

    “让它们打吧，打完就和谐了，呵，每个人都有意见不同的时候，我们一边说话。”

    每个人都有意见不合的时候？就像每次贤者时间的我，会憎恨不久前急色的我不爱惜身子...........许七安点了点头，大概明白神殊现在的状态了。

    “正好有事要请教娘娘。”

    他们离开封印之塔，来到南法寺南边的一座华美宫殿。

    殿内灯火通明，铺设着绣工精湛的地毯，摆放盆栽、金银玉器，支撑穹顶的立柱包裹着金箔玉片。

    穿着清凉的狐妖美人侍立在殿中，个个容貌娇媚，活色生香。

    许七安还看见了气质清冷，宛如大家闺秀的清姬，她正坐在案边，批阅着折子，处理万妖国的事务。

    清姬抬头看了一眼入内的许七安孙玄机和袁护法，欲言又止一下，低头继续做事。

    猩红地毯的尽头，是一张宽大的美人榻，九尾天狐慵懒的侧躺在塌上，九条蓬松美丽的狐尾，徐徐抚动。

    “你身上最后一根封魔钉是谁拔的？”

    九尾天狐问出了好奇许久的问题，刚才忍着没问。

    “你哥哥！”许七安笑道。

    九尾狐无暇仙颜愣了愣，愕然反问：

    “阿苏罗？”

    她是个聪明的狐狸，心里略一盘算，立刻联想到阿苏罗先前放水的事。

    但她没明白阿苏罗这么做的目的。

    “因为阿苏罗是天地会的八号。”许七安掏出地书碎片，扬了扬。

    对于这个隐秘组织，九尾天狐略有耳闻，知道是地宗道士组建，以地书为信物的组织。

    许七安简单解释了其中缘由，等九尾狐微微颔首，表示已经明白，他开门见山的问道：

    “今日来此，除了兑现承诺，送还神殊大师右臂，还有一个目的！”

    “如何晋升一品？”九位天狐挑了挑眉。

    “娘娘果然聪明。”许七安笑着恭维一句。

    “这没什么难猜的，你想力挽狂澜，挽救大奉，二品修为确实不太够。伽罗树是一品中的佼佼者，白帝表现出了一品的实力，单凭这两位，就够你头疼了。

    “何况白帝的它真身是远古神魔后裔——大荒！

    “它暗中图谋着什么，我们难以知晓。总之你现在的二品实力，无法抗衡云州，晋升一品是你唯一的出路。”

    九尾狐叹息一声：

    “但我给不了任何建议。”

    许七安闻言，眉头紧皱，不解道：

    “娘娘此言何意？”

    他才不信九尾天狐不懂如何晋升一品，且不说前任万妖国主是一品。

    眼前的九尾狐就是二品中期或巅峰，下一步就是晋升一品。

    谋求晋升是生灵的本能，九尾狐肯定知道晋升一品的正确姿势。

    “妖族和武夫体系是很接近的，只不过一个修的是天赋神通，一个修的是“意”，除此之外，几乎没有区别。但九尾天狐并非纯粹的妖族。”

    银发妖姬叹了口气：

    “我们是神魔后裔，神魔和当今各大体系是不一样的，这么说吧，灵蕴是神魔后裔的根基。对我来说，只要灵蕴完全复苏，融入我的肉身和元神，我便能踏入一品。

    “所以，你非要问我如何踏入一品，那我只能告诉你，只要有神魔灵蕴就好了。”

    这，这就和慕南栀一样，她不用修行，只要灵蕴复苏，自然而然就能重返巅峰.........许七安一阵失望。

    “那，神殊大师知道如何晋升一品吗？”

    许七安不甘心的问。

    “可能知道，可能不知道。”九尾天狐笑吟吟的说：

    “等他们打完了，你再问便是。”

    殿内当即无话。

    袁护法看一眼许七安，又看一眼九尾天狐，满脸失望。

    因为他们有刻意收束念头，袁护法的天赋神通，还无法强行窥探超凡的念头。

    看来以后很难再窥探到许银锣的内心了..........袁护法心情复杂的想。

    银发妖姬审视一眼白猿，诧异道：

    “咦，这只猴子还没死啊，你们人族挺宽容的嘛。”

    许七安淡淡道：

    “离死不远了。”

    袁护法象征性的抬了抬套在脖子上的木枷。

    半个时辰后，外面狂暴的气机波动停止，一切变的风平浪静。

    众人联袂离开大殿，来到封印之塔外。

    广场上，无头的神殊傲然而立，手脚齐全，看样子，经过一番磨合，它们选择了和自己妥协。

    许七安连忙迎上来，拱手道：

    “前辈，晚辈有一事请教。”

    神殊默然片刻，感慨道：

    “九州已经多久没有一品武夫了？我知道你想问什么，在我回答之前，请你思考一个问题。

    “我与其他武夫，最大的区别是什么？”

    .........

    PS：在做细纲，接下来我会写一写战争中的其他角色，比如天地会成员们，比如许二郎。但考虑到主角的戏份会稍稍降低，又担心这样会掉追订，所以在思考如何完美的衔接剧情。

    这书到中后期了，撒的网太多，思虑的东西也多，更新慢是不可避免的。

