一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百一十六章灵妖宗

    巨大的银翼鹰，张开双翅，足足有数十丈大，遮天蔽日一般。

    “鸣！”

    一道清鸣声响起，银翼鹰从一剑宗内冲天而起，朝着灵妖宗飞去，在银翼鹰的背上，坐着一众灵妖宗修士。

    妖梦与李墨坐在一旁。

    “你说灵妖宗原本是东域的？”李墨问道。

    “不错，灵妖宗原本的东域的，不然何以来到这里，能够成为南域最强大的宗门之一？”妖梦道，“因为东域太庞大了，我灵妖宗虽然只是东域最边缘的一个小宗门，但来到南域，便俨然是最强大的了！”

    “南域这么弱？”李墨问道。

    “不是南域这么弱，是北域，东域都这么弱。”妖梦说道，“除却南域七宗外，绝大多数修士都不知南域与东域北域西域的区别，皆是以为四域差不多，顶多东域更大一些，但其实相差太远了，南域，北域，西域，这三域与东域比起来，就相当于萤火与皓月相比。”

    “如此夸张？”李墨亦是不知，此刻闻言，有些惊讶。

    “一点都不夸张！”妖梦摇头，“南域，北域，西域，这三域其实是三域众修士自称的，而东域之人，不跟不屑于顾，这三域加起来，可能有东域的万分之一大吧。”

    “万分之一？”李墨眉头一挑，这东域的确是不小。

    “不错，的确是万分之一，不过在东域，一般无人将其称为东域，会将其称为赵国！”妖梦道。

    “赵国？”李墨的声音徒然提高，眼眸猛地一眯。

    “怎么了？”妖梦奇怪道。

    “没事，你的意思是，北域，南域，西域，东域其实都是属于赵国？”李墨问道。

    “不错，是属于赵国，赵国之强，根本无法想象，据说赵国皇城内，看守大门，扫地之人都是神魂境修士！”妖梦也是摇头，暗暗咋舌。

    这次，李墨倒没有惊讶，他见识经过过很多，以赵国的能力，这点自然是极为正常的。

    “除却赵国外？还有其他么？”李墨问道。

    “自然有！”妖梦说道：“赵国相邻燕国，齐国，韩国，魏国，还有一个魏国，这六国国力鼎盛，都极为的强大！”

    “齐楚燕韩赵魏秦？”李墨顿时震惊，即便是历史再差的华夏人都知道战国七雄，怎么在这里，竟然也有这六个国家，“怎么没有秦？”

    “你怎么知道有秦？”妖梦也震惊了，“南域七宗，其他宗门都不知这件事，他们顶多只知道有一个赵国，连其他几国都不知，更别说大秦王朝了，你又是如何得知的？”

    “大秦王朝？”李墨疑惑道。

    “齐楚燕韩赵魏，这六国，皆是大秦王朝管辖。”妖梦道。

    “一统六国？”李墨眼眸转动，脸上露出不可思议之色，“是不是之前大秦王朝也只是一个秦国，然后战胜了其余六国成为大秦王朝？”

    “是的，你怎么连这也知道？”妖梦更加震惊了。

    “这是怎么回事？怎么这里的历史与地球上一样？怎么这里也有战国七雄？”李墨喃喃道，完全无法理解，地球上的战国与这里一定有联系，不然根本无法解释，可为什么会这样呢？

    李墨疑惑了，若与这里有联系的话，那么自己以前学习的历史，或许都是某种人为的，都是被干扰的，或者说某种自己不知道的原因形成的。

    “李墨，你怎么了？你在说些什么？”妖梦奇怪的问道。

    “还有什么王朝？”李墨追问道。

    “的确还有王朝，但我不知了，单单一个赵国便庞大的可怕，我灵妖宗之前在赵国也是在边缘位置，大秦王朝的疆土更是宽广到可怕的地步，我此生连赵国都走不完，更别说大秦王朝。”妖梦感叹道。

    李墨深吸一口气，不再追问，他知道这些问题，妖梦的确不知，而自己想知道，必须得等实力强大到一定程度，才可知晓这个世界的秘密。

    银翼鹰的速度极快，但也足足飞行了一月，才来到了一座山脉前。

    这座山脉，乃是李墨来到南域后，见到的第二大山脉，第一大则是那座流云山脉，整个南域最为庞大的山脉，这座山脉虽然远不及流云山脉，但足足绵延了数千里，其内，俊峰挺拔，时而有一尊大妖飞行而出，朝着天际冲去，但飞行千丈之后，却似乎撞击在一座无形的屏障之上，掉落下来，发出一道嘶鸣声。

    “我宗前辈联手将许多大妖放在了这座山脉之中，并且布下了专门对付大妖的手段禁制。”妖梦解释道。

    “贵宗真是大手笔！”李墨点头道。

    “没办法，我们灵妖宗特有的驭兽决与其他修行功法不同，需要大妖！”妖梦道，“不过，你似乎与大妖比我灵妖宗还容易亲近，这的确令人奇怪！”

    “我天生便与大妖亲近！”李墨道。

    “我灵妖宗可不仅仅是制服大妖，也有一些道法是与大妖亲近的，但越难的大妖越是难以亲近，他们天生对人类修士有着浓重的防备心，你当时在超凡境，能够让归一境的大妖亲近，当真是难得！”妖梦赞道。

    说话间，两人便感觉身躯微微一晃，银翼鹰猛地俯冲了下来，落在了山脉前，然后被秦长老收了起来。

    “妖梦，你好好招待李墨，我先走了！”秦长老对着妖梦嘱咐一声，然后又看着李墨道：“欢迎来到了灵妖宗，有什么需求，都可以对妖梦讲！”

    “秦长老客气了，你忙！”李墨道。

    旋即，秦长老率领众人离去，妖梦也带着李墨，走向了山脉之中。

    “灵妖宗倒真是与众不同？”李墨一路走来，打量了一下周遭，其他宗门，皆是各种楼阁亭台，还有种种华丽的大殿房舍，而灵妖宗，似极为的原始，全部在山峰之中开辟出各种洞府，住在其中。

    “我灵妖宗之前在东域便是在一处巨大山脉之中，开辟各种洞府居住，一来方便，二来也是一种隐藏。”妖梦道。

    “创造出这种道法之人，一定不简单！”李墨问道。

    “据说我灵妖宗道法，有很深的渊源，但具体的连宗主都不知，我便更加不知了！”妖梦道，“走，我带你去我宗门各处转转！”

    “好！”李墨点头。

    少顷，两人来到了一处山峰顶端，这是一处悬崖峭壁，其上平坦。

    “这叫落日崖，从这里观看落日，是整座山脉最美的地方。”妖梦说道，“可惜此刻是正午。”

    “这是紫竹林，这一片紫竹非常美丽，我给自己的洞府外，移栽了许多紫竹，这是指天三峰，像修士的三根手指指向天空……”