    傍晚降临，残阳如血，无比美丽。

    南江机场，一架客机缓缓降落。

    道九言、欧阳娜和苗列双三人走出机场，坐上停在机场上的商务车。

    欧阳娜看了看时间，脸上露出笑容，“时间刚刚好，还能赶上晚饭！”

    这一来一回，用了一天时间。

    欧阳娜和苗列双是无所谓，俏脸水嫩，一看就是被滋润过了。

    可苦了道九言，到现在还没有缓过神，不停地打着瞌睡，一只手还不时地揉着腰。

    “我现在只想睡觉！”道九言瞪了欧阳娜一眼，随即冷哼一声闭上了眼睛。

    原本他是给苗列双灭火的，可谁知道欧阳娜后来也加入了进来。

    这下可好，道九言是彻底被她们两人给炸干了。

    “呃……咳咳,你想睡就睡，又没有人不让你睡。娜娜，别理他，咱们回家！”

    苗列双故意咳嗽了两声，瞪了道九言一眼，坐到欧阳娜身边，便不再理会道九言。

    “开车，我们回家。”

    欧阳娜微微一笑，丝毫不在意道九言的目光，随即和苗列双打闹起来。

    司机是九天阁的人，听到欧阳娜的命令后，启动车子准备离开。

    碰！

    忽然间，只听一声巨响响起来，商务车跟前面的辆跑车撞在了一起。

    司机立即露出无辜之色，扭头对欧阳娜说道：“大人，是这辆跑车自己突然跑出来，然后停在咱们前面的！”

    “我看见，跟你没有关系！”

    欧阳娜轻声说道。

    砰砰砰……

    这时候，前面跑车上，走下来一个肥头大耳的年轻大胖子。

    他一身的肥肉，脖子上还戴着一条拇指一般的大金项链，先是看了一眼两辆车相撞的地方，而后则是用力地踹着商务车的门，骂骂咧咧的。

    “给老子滚下来，会不会开车，马上下来！”

    “真是找死，大人，我现在下车去处理！”

    司机脸色阴沉，神情很是难看。

    车上坐着的可是他们九天阁的阁主和钧天大人，本来被派来接他们二人，司机很是激动。

    可是谁想到半路上杀出一个程咬金，不仅撞了车，现在竟然还敢主动找上门来。

    这让司机怎么能不愤怒。

    “你在车上呆着，我去看看！”

    道九言睁开了眼睛，率先打开车门出去，欧阳娜和苗列双也紧随其后。

    阁主和钧天大人都出去了，司机哪里还能坐得住，也跟着下了车。

    几人下车后，就听那个胖子骂骂咧咧道：“他妈的，会不会开车？开着这么一辆破车，也敢出来，而且还撞了老子的跑车，说吧怎么办？”

    “哥们，是你的车突然停下来的，这怪不得我们吧，我车里可是有行车记录仪的！”

    司机上前，冷笑道。

    “有行车记录仪就了不起了吗？那东西有个屁用，告诉你，你这是追尾，你别管我停没停，总之是你们撞了我！”

    胖子一听，顿时怒了，指着司机骂道：“就他妈的是你开的车，还敢跟老子在这里碧池，告诉你这可是限量款的豪华跑车，价值四百万，现在被你撞了，不赔偿我五十万，谁也别想走！”

    胖子没有说要报警，更没提报保险公司的事，而是直接威胁道九言等人。

    很显然，这家伙不是什么好人。

    “当真以为我好欺负是吗？”

    司机大怒，指着胖子说道：“是你违规在先，我没有找你麻烦就算了，你敢让我赔钱，我看你是活腻了！”

    “小子，你很好，很强势。行，你给我等着，老子这就叫人砍死你们！”

    胖子没有继续跟司机争辩，而是冷笑着。

    而后淡淡地瞥了道九言一眼，最后目光落在欧阳娜和苗列双身上。

    顿时眼睛一亮，瞪得滚圆。

    不过，他连忙收回了目光，掏出手机拨了出去。

    电话很快接通，他大声地说道：“王少，我被人撞了，对，就是我的新车，刚上路没多久，就被人给撞了，而且对方还想弄死我，你快带人过来啊！”

    “行，我马上带人过去！”

    伴随电话那头的声音传过来，胖子的脸上布满了得意之色。

    他看向司机和道九言，冷笑地说道：“知道老子是谁吗？南江王家知道吗？除了南江四大家族，就属王家最厉害，资产上百亿，手下更是无数。”

    “刚才我打电话的那位，可是王家的大少爷，你们不想赔钱是吗？那就等死吧！”

    胖子很是得意，更是掏出一根大雪茄，吞云吐雾的同时，目光不时地在欧阳娜和苗列双身上打量着，眼中充满了占有欲。

    “我看你死！”

    司机冷哼，就要动手解决眼前这个家伙。

    “等一下！”

    然而，这时候，道九言则制止了对方，淡淡地说道：“王家吗？我正好看看这个王家大少是什么人！”

    司机有些不解地看着道九言，“阁主，需要收拾这个王家吗？”

    “先看看再说，把路让开，找个人少的地方等着他的人来！”

    道九言说完，转身钻进车里。

    “好的！”

    司机一听，很是激动。

    随即目光落在胖子身上，脸上露出一缕不屑地冷笑：“胖子，有种的话，咱们就找个没人的地方，等你们的人过来！”

    “靠，竟然敢这么跟老子说话。行，我希望你一会依然如此神气，跟我走，如果你敢跑，明天就能把你们抓到！”

    胖子冷笑，眼见交通已经被堵，并没有拒绝，开车向机场旁的空旷地带驶去。

    道九言等人自然也跟了过去，静静地等待着。

    而那边的胖子则是掏出手机开始玩起了游戏。

    他也想再看看欧阳娜和苗列双，可惜她们不下车，从车外面根本看不到车内的情况。

    半个小时后，数辆豪车呼啸而来。

    “胖子，是谁欺负你，你没有说本少的身份吗？”

    一个青年刚下车，就张口大声问道。

    “是我！”

    胖子还未开口，道九言就从车内跳了下来，冷笑地看着那个青年，“我没又见面了，真是有缘呀！”

    王褀一怔，随即脸色无比冰冷，指着道九言吼道：“原来是你，本少正到处找你呢，没想到在这里遇到了！”

