    “翠姐，他的伤势怎么样？”

    日月峰对面山峰上，涂山雅雅有些心疼的看着地上昏迷不醒的东方明。

    翠玉灵变作人形，无奈的摇了摇头。

    “肋骨全断，脏器受损严重，右手手臂也几乎废掉，以人类那孱弱的体质，换做其他人早就动不了了，真不知道他到底是怎么撑着逃出来的。”

    听完翠玉灵的讲述后，涂山雅雅的拳头也是捏的铮铮作响。

    她现在突然有点后悔，自己刚才就不应该那么轻易的放那个混蛋离开！

    “不过雅雅你别担心，这天底下没有你翠姐我治不好的伤势，只要他还有一口气，我就能把他完完整整的还给你！”

    看着涂山雅雅脸色不对，翠玉灵也是连忙安慰道，她的语气中充满着对自己医术的绝对自信。

    “那就拜托翠姐你了。”涂山雅雅感激的点了点头。

    看着东方明这一身血迹，涂山雅雅的眼睛突然便是黯淡了下来。

    我，错了吗……

    她蹲在东方明面前，伸手抚摸着东方明那俊朗的面庞，眼中闪过一抹复杂。

    自从东方明恢复部分记忆以来，涂山雅雅便一直在有意识的阻碍他与白月初接触，因为涂山雅雅知道，之前东方明之所以会恢复记忆，八成是因为白月初的虚空之泪。

    其实在得知东方明只恢复了一部分记忆后，涂山雅雅心里是很高兴的。

    因为在她的心里，前世她为了保护涂山而丢下诸葛明导致诸葛明足足等了他几十年的事情已经成为了她的一个心结。

    她不想让东方明回忆起这些，所以她才会有意无意的阻止东方明找回剩下的记忆。

    涂山雅雅觉得，以她现在的实力，再加上东方明恢复的部分实力，这天下间已经没有什么可以威胁到他们的事物了。

    可今天黑狐娘娘的设计，却是打破了涂山雅雅心中那幼稚的想法。

    今天如果不是东方明当机立断抛出虚空之泪，以黑狐娘娘的手段，恐怕东方明连再次转世重生的机会都没有了。

    涂山雅雅实在无法想象，自己在彻底失去他后，到底会干出怎样疯狂的事情。

    “臭呆子，对不起……”涂山雅雅低着头喃喃道。

    翠玉灵一脸沉默的看着涂山雅雅，在她的印象里，她还从来没见过涂山雅雅这副摸样。

    突然，一只颤颤巍巍的手放在了涂山雅雅的嘴上。

    涂山雅雅抬头看去，东方明不知道什么时候已经悄然醒来，正满眼笑意。虚弱的看着自己。

    “别这样，我这不没死吗？再说了，我这条命虽然烂，但就凭你那臭弟弟和那个老妖婆，还不配取走。”

    涂山雅雅一愣，随后也是噗嗤一声的笑了出来。

    “你这家伙……”

    —————————————————————————

    “嗯……看样子，姐姐那边应该没什么问题了呢。不过真是稀奇呢，姐姐她居然没有第一时间来这里……”

    日月峰上，涂山容容收回了灵石，转而将视线放在了一动不动的涂山红红的身上。

    涂山雅雅放涂山美美离开后，没有了梦魇之狐的操控，涂山红红虽然还是被困在了那段记忆里，但外界的她却已经恢复了平静。

    “我说二当家的，现在该怎么办？”白月初有些头疼的问道。

    平心而论，他自然是想让那个小蠢货赶紧变回来，不然他刚才也不会不顾一切的从地底冲出来。

    涂山容容眼睛一眯，瞬间奥斯卡影帝附身，身体一软便是倒在了地上。

    “哎呀……刚才为了阻止苏苏的行动，损耗了我太多的妖力，现在我只感觉全身乏力，恐怕，帮不了小妹了。”

    白月初满脸黑线的看着涂山容容表演。

    拜托，你这是把我当成傻子了吗？刚才你还一副要当场锤爆那个混蛋的样子，怎么现在就突然变得弱不禁风起来了？

    “哦，那再见！”

    白月初很干脆的摆了摆手，转身便准备离开。

    “等等！”涂山容容出声道。

    “干嘛→_→。”

    “是这样的……”

    然后，也不知道涂山容容到底对白月初说了什么，总之刚才还看起来机智的一批的白月初直接是被涂山容容给忽悠瘸了。

    最终，涂山容容以月薪51元的高薪待遇和一打小号五彩棒成功招聘了白月初为涂山的临时工，代号10086，也就是当年东方月初的低等下人编号。

    不得不说，涂山容容还真是恶趣味满满的。

    在签订了合同后，涂山容容也是心满意足的收起了合同，她知道，这下白月初是别想逃出她的手心了。

    “嗯，这样一来，事情就好办多了。”

    趁着白月初还在满心欢喜的收起五彩棒的同时，涂山容容也是悄悄来到了他的身后，一掌打在了白月初的后背，直接是将他的灵魂震了出来。

    “这是？灵魂出窍？”白月初惊讶的看了看自己的灵魂。

    “解铃还须系铃人，现在姐姐被困在那段记忆里没法出来，恐怕也就只有你才能帮她了。”涂山容容抬头笑道。

    看着涂山容容那看着人畜无害的笑容，白月初突然人生第一次觉得自己嘴里的五彩棒不是那么香了。

    不过现在木已成舟，他就算是后悔也没用了，毕竟，合同上清清楚楚的写着，违约可是要赔偿巨额违约金的，这就触及到白月初的行为盲区了。

    白月初咬了咬牙，转头便义无反顾的朝着涂山红红冲去，眨眼之间便已经冲入了涂山红红的梦境当中。

    “虽然事情出了点意外，但结果看来还是和我计划的差不多，接下来，就看你的表现了，临时工10086。”

    ————————————————————————————

    就在涂山容容忽悠白月初的这会功夫，东方明这边，在星河和翠玉灵的治疗下，伤势虽然还没有完全恢复，但也已经差不过能够活动身体了。

    在涂山雅雅的搀扶下，东方明晃悠悠的站起身来，身体各处传来的感觉直令他疼的咧嘴。

    “嘶~疼疼疼疼，雅雅你轻点。你姐姐的拳头是真的狠，我才接了一拳就变成这个样子了，再来一拳恐怕你就得再等我一世了。”

    “闭上你的乌鸦嘴！你就不能说点好听的吗！”涂山雅雅嗔怒的瞪了东方明一眼。

    东方明摸了摸后脑勺，对着一旁翠玉灵抱了抱拳。

    “谢谢翠姐了，咱们也好久不见了。”

    翠玉灵偏着头眯眼一笑，回道：“不用谢，你还是感谢雅儿吧，你不知道你突然浑身鲜血的出现在我们面前的时候雅儿她有多着急。”

    东方明尴尬一笑，当时他从黑狐娘娘的禁制中出来的时候伤势爆发，意识已经开始模糊，在大概感知到涂山雅雅的妖气后也没想那么多，直接就瞬移到了涂山雅雅面前，然后就很干脆地昏了过去。

    涂山雅雅脸色一红，连忙把头偏过去，反驳道：“我只是被他突然出现吓了一跳罢了。”

    翠玉灵捂嘴偷笑，她知道，涂山雅雅这是在嘴硬。

    东方明微微一笑，倒也没有继续多说什么，视线放在了日月峰上的涂山红红身上。

    “雅雅，能扶我过去吗？有些事情，我需要见一下那个家伙。”

    “嗯？谁？”涂山雅雅疑惑的问道。

    “还能是谁？东方月初那个混蛋呗！”东方明没好气的回道。

    “你找他干嘛？而且，他的转世身白月初不是还没续缘成功吗？”涂山雅雅继续问道。

    “emmm，这件事解释起来有点麻烦，总之你先带我过去就行了。”

    听到东方明这么说，涂山雅雅也没有继续追问，别看平时东方明对涂山雅雅一副百依百顺的样子，可到了关键时候，涂山雅雅对于东方明的选择却是绝对的支持。

    因为她知道，自己的臭呆子绝对不会害她。

    在涂山雅雅的搀扶下，东方明也是缓缓飘到了涂山红红面前。

    “看这样子，老二应该是和白月初那小子一起进入姐姐的梦境里了。”

    看着地上一动不动的涂山容容和白月初，涂山雅雅也是很快得出了结论。

    “嗯，我也得进去一趟，雅雅你要一起吗？”

    “行吧，既然你都这么说了，那我就进去看看好了。”

    东方明无奈的摇了摇头，想进去就直说嘛，还非得装作一副受不了我的样子，真不愧是你涂山雅雅，老傲娇了。

    “翠姐，外面就劳烦你帮忙照看下了。”

    翠玉灵点了点头，对着两人比了个ok的手势。

    “游梦仙术！”东方明和涂山雅雅齐声喝道。

    两人灵魂离体后，东方明也是带着涂山雅雅的灵魂一头扎进了涂山红红的身体内。

