    “生发汤？”哈瑞士一愣，眼珠一转，亮起了光芒，惊道：“你是说，喝了这汤，能让我柔顺的秀发重新长出来？让我帅气的容颜重新焕发？”

    “头发倒是可能长出来，不过你要说什么帅气的容颜重新焕发的话，这东西得曾经有过才行啊。”迈克尔沉吟道。

    “这不重要。”哈瑞士一扭头，目光盯住了麦格身边的那坛佛跳墙，两个箭步冲上前来，看着麦格道：“小友，你这佛跳墙，当真有生发的功效？”

    “从实践上来说，的确是这样的。”麦格点点头道：“到目前为止，佛跳墙已经为不少中青年解决了脱发秃头的烦恼。”

    “真的啊！”哈瑞士的声音一下子拉长了不少，两眼放光的看着麦格道：“那能不能也给我来一碗呢？”

    “这个……”麦格沉吟，看着一脸期待的哈瑞士，脸上露出了几分犹豫之色。

    “我们刚刚不是说了吗，谁输了，就叫对方师父。”哈瑞士看着麦格，拱手道：“我愿赌服输，师父！”

    “完了，这下真的完了。”先前抠鼻孔的师兄，瘫倒在小师弟的怀里。

    “师兄，你要坚强，师父自己都叫了，我们还能怎么办呢。”小师弟默默把他放到地上，安慰道。

    “欸？”

    麦格看着叫了师父的哈瑞士，一时间倒是不知道该如何回应。

    “叮！”

    “恭喜宿主，获得厨艺对决胜利，并且成功收徒，完成任务！”

    “获得奖励：名师天赋点+1，获得‘点石为金’点化技能。”

    就在这时，系统的声音在麦格的脑海中响起，一道清凉的感觉在麦格的脑海中爆开，仿佛精神的到了升华，同时出现的还有一个金光闪闪的技能宝箱。

    麦格眼睛一亮，感觉获得了一些什么东西，但又有些说不清，道不明，看着哈瑞士笑吟吟道：“徒儿不必多礼。”

    “嗯？”

    哈瑞士和麦格同时愣了一下。

    “诶？为什么我这么熟练自然？”麦格表情略显古怪。

    “他为什么那么熟练？难道早已经排练了许多遍吗？”哈瑞士也是暗自腹诽。

    “来来来，为师也没有什么好招待你的，这一碗佛跳墙，就当是见面礼了。”麦格拿起一个大碗，盛了满满一碗佛跳墙向着哈瑞士递去，满脸慈爱的笑容。

    他大概知道了，所谓的名师天赋点大概就是让他能够快速的适应师父这个角色。

    本来有些想要吐槽的哈瑞士看着那佛跳墙，又是把到了嘴边的话咽了回去，小心翼翼的接过大碗，还不忘道了一声谢师父。

    众人看着这突然反转的一幕，也会有些愣神。

    原本还在为一代不败厨神的落幕感慨，为一代新厨神的冉冉升起而兴奋，不曾想这两位进入状态那么快，已经开始在他们面前表演师徒情深了。

    “这是什么情况？高手的抗打击能力都那么强的吗？”

    “早就听说哈瑞士大师淡泊名利，以前觉得吹嘘的成分比较多，现在看来，这多半是真的。”

    “我怀疑他们在演我们。”

    这让不少人一时间不知道该如何挥发自己的情绪。

    “那啥，我们该叫他祖师爷，还是太师父？”

    “不管叫啥，我都觉得很奇怪。”

    “没事，连师父都叫的出口，我们还要什么偶像包袱。”

    哈瑞士的徒弟们进行了简短的对话。

    “徒孙契布曼，见过太师父。”契布曼上前，微微欠身恭敬道。

    麦格笑呵呵道：“不必多礼，不必多礼，太师父没有什么见面礼好给你们的，来，上前来，一人一碗佛跳墙，就当是见面礼了。”

    哈瑞士的徒弟们表情有点古怪，但师父已经认了，现在大师兄也认了这个太师父，也不好端着，只能有点扭捏的上前来。

    当然，众人也是会怀着几分好奇和不服气的心态，想要尝尝究竟是一道什么样的汤羹打败了他们师父最为骄傲的牛骨酸汤。

    一旁哈瑞士已经端着大碗来到一条餐桌前，放下大碗，在桌前坐下，先整理了一下自己的衣服，这才拿起了一个勺子。

    浓香被热气裹挟着升腾而起，比站在远处更为清晰和浓郁，但那绝妙的平衡依旧保持着。

    作为一名厨师，骄傲自然是有的，否则是没有办法做出一道道让他自己满意的食物。

    他也想知道，能够被认定为超越了牛骨酸汤的汤究竟是什么样的。

    白色的汤勺舀起了一勺浓汤，汤色虽然呈褐色，但依旧清亮，没有夹杂着食材碎屑，能够在放入那么多各式食材的情况下保证这一点，对于食材的了解和掌控能力的确十分强大。

    吹了吹热气，哈瑞士将汤喂到嘴里。

    各种滋味在舌尖上绽放，每一种滋味都在他的脑海中迅速具象为一种实物，鲍鱼、香菇、鸡肉、鱼翅、鸽蛋……他的脑海中几乎具象成了一座动植物乐园！

    浓郁的荤香融于这一口汤中，却能够做到荤而不腻。

    美妙的滋味撩拨着味蕾，就像是一个会千百种花样的曼妙少女，随时随刻都带来了不一样的惊喜。

    “后生可畏啊。”哈瑞士在心里轻轻叹了口气，这等美妙的滋味，的确胜过牛骨酸汤许多，无论是食材的搭配，还是火候的掌控，还有奇妙的烹饪方式，无不让他觉得新奇和强大。

    今日这场对决，他输的心服口服。

    不过这也让他多了一些思考和新的烹饪方向，不分类型的食材搭配碰撞，或许能够造就一道令人惊叹的美食。

    汤汁在口腔里稍作停留，然后顺着喉咙缓缓滑下，化作一道暖流，向着四肢百骸散去。

    而其中一团热气，却骤然升起，径直向着头顶冲去。

    哈瑞士只觉得脑子嗡的一下，脑袋有些发热，头皮开始发麻，就像是有蚂蚁在上面爬过，又像是一块贫瘠多年的荒漠，突然有小草想要撑开干涸的泥土，从地面之下冒出来一般。

    “这……这是要长头发？”哈瑞士目瞪口呆的感受着头顶上有东西试图破壳而出，这不光是药，还是特效药啊！

