    “只是用来找奥特曼？你们还真是浪费自己的才华。”

    位于塞迪克科技公司建筑的下方，巨大的地底空洞里，桐野牧夫抱着双臂，倚在旁边的墙壁上，对着面前的鲨鱼指指点点。

    “可以把它的鱼鳍改成武器啊，切面加点杀伤力强大的锋利锯齿什么的，然后顶端还可以发出激光。”

    正木敬吾抽了抽嘴角，对着这个前不久突然找上他们的超能力者说道：“我只要本身得到奥特曼的力量就够了，至于这些人造的东西，弄的多强都无所谓。”

    “那你也得保证这只怪兽能打败迪迦吧？”桐野牧夫摊了摊手，嘲讽道：“再不济，也得保证让迪迦暂时失去战斗力，不然你连他的光都没机会拿到，可不要小看迪迦的强大啊。”

    “更何况，如果到时候希尔格诺奥特曼也出现帮忙的话，你这只怪兽再弱可就完全没用了。”

    正木敬吾沉默了，因为说的好有道理的样子。

    他想要变成奥特曼，除了要「光遗传粒子转换器」之外，最主要的是还需要真正的光。

    而目前在外面活跃的那两个奥特曼就是光，但正木敬吾只知道迪迦的来历，所以自然把主意打在迪迦身上。

    为了能成为那些神一般的存在，他研究了许久的超古代文明与遗传基因，他坚信自己拥有这份资格，也比外面那个人更有能力。

    桐野牧夫告诉了他究竟谁是奥特曼，还帮他改进了转换器，再顺便挑了个最适合出去抢夺光芒的时机。

    简直是安排的明明白白。

    “那么你的目的呢？”正木敬吾打量着这个所谓的超能力者，淡淡说道：“不是说，到这天时，就说会说出自己的要求吗。”

    “等你成功变成奥特曼再说吧。”桐野牧夫移开了视线，看着面前沉睡不动的鲨鱼盖欧扎克。

    这是由丹后博士偶尔做助手，正木敬吾自己制造出来的机械怪兽，本来是用来找超古代遗迹和迪迦的人间体的。

    但这些桐野牧夫都直接告诉了他，所以现在这只怪兽只剩下打击迪迦的作用了。

    ……

    一周之内，迪迦已经接连了两场战斗，并且他的人间体也持续了好几天的高强度工作。

    在这个绝妙的时刻，机械鲨鱼怪兽盖欧扎克登场了。

    目的也非常强烈，先把迪迦逼出来，然后痛击他的身体，再摧毁他的心灵，最后夺走他的力量！

    桐野牧夫站在高楼看着不远处的战斗，忽然他心有感应，转头看去，就见到一个青年踩着电线杆走捷径跳到了这个楼顶上。

    怎么说呢……虽然桐野牧夫自诩为强大的超能力者，但对于这种飞檐走壁的超能力，他还是做不出来的。

    所以看着这个人轻而易举地飞跃过来，桐野牧夫面色很是古怪。

    自己会不会是弄错了？这家伙其实是宇宙人？

    “还好我赶上了！”

    追羽兴冲冲地跑到楼台边沿，举起相机就是对着不远处正在挨打的迪迦一阵拍照，小白蹲在他头顶舔爪子，蓝色的眼瞳瞥了眼旁边略显僵硬的桐野牧夫。

    拍了会后，追羽觉得好像有哪里和印象中不太一样，迟疑出声：“这条鲨鱼，很厉害啊？”

    桐野牧夫目光微闪，他淡淡说道：“为了防止另一个奥特曼会出现帮忙扰乱计划，所以我让正木敬吾把它加强了不少。”

    追羽顿了顿，“这样啊。”

    本来他之前想的是，要是这条鲨鱼打不过迪迦，他就悄悄放点黑暗上去手动加强怪兽。

    不过现在看来，那两人准备的更周到，连防他都想到了。

    “诶，那么，你还是觉得如果人类拥有更多奥特曼的话会更好？”追羽想起之前两人讨论过的问题，转头问向桐野牧夫。

    如果不是这样的话，这个人没有帮正木敬吾做研究的理由。

    “不是。”桐野牧夫似乎不是很喜欢和人目光直视，他转头看向不远处已经开始闪红灯的迪迦，说道：“只不过，稍微改变一些事好像也挺有趣的，如果正木敬吾这次能抵制住内心的邪恶，那么对于人类来说，也相当于多了一个砝码。”

    说着，他顿了顿，嘴角勾起笑容，带着一丝嘲讽摊了摊手道：“当然，如果只有三个奥特曼，但他们也无法和平相处的话，那我也没办法了。”

    或许那个互相争斗的未来也是未来。

    追羽狐疑的看着他。

    听起来，这个超能力者还偷偷坑了一把正木敬吾的样子。

    真是有趣，他为了历练迪迦而坑大古，这个人则为了给地球与人类多一点希望去坑邪迪正木敬吾。

    这个世界的奥特曼好像有点惨嗷。

    哦对了，露露耶遗迹里，将来那黑暗三奥估计也会被他坑到。

    听起来更惨了。

    追羽心中为他们默哀，转头也看向战斗，就见到能量将要耗尽的迪迦已经蓄力了迪拉休姆光流，似乎打算直接解决这个强大的鲨鱼怪兽。

    但紧接着，他刚蓄力完成的火球却在愣怔中消失了。

    “你以为自己是独一无二的吗，大古队员。”

    这是大古，第一次听到自己的真实身份被一个陌生人说出来。

    比之前和追羽互相扒马时还要刺激，毕竟对于希尔格诺奥特曼他能感到对方并没有恶意，而且还是同伴，但这个操控着怪兽的人……

    大古感受到了强烈的恶意。

    这个人的目的一开始就是他？

    砰！

    从鲨鱼怪兽盖欧扎克的角趁机发出了破坏光线，直接轰击在毫无防备的迪迦身上。

    强烈的痛楚与虚脱感使散发思维的大古回神，闷哼一声单膝跪在地上。

    飞燕二号从后方发起了攻击支援迪迦，不过这种攻击打在根本没有传感的机械怪兽身上，毫无作用。

    “你…你是谁？”大古忍不住问道。

    难道这个家伙就是追羽先生所说的敌人？他制造出了怪兽破坏城市，而且目的还是他……

    “我劝你不要太自大了，你可不是唯一被选出来的人，而我比你，更有资格！”从盖欧扎克的眼睛切面投射出的男人，用着倨傲而不屑的目光看着迪迦。

    与此同时，原本静止的盖欧扎克倏地飞起身形，朝着迪迦迅猛撞来！

    迪迦这次没傻站着，连忙往旁边躲过，但感受着自己的体力将要到达极限，他知道不能再拖延了，半蹲着身姿，咬牙撑着重新蓄积迪拉休姆光流。

    “没用的。”

    嘲笑声从盖欧扎克身上传来。

    砰！

    迪拉休姆光流冲击在盖欧扎克身上，炸掉了它半个鱼鳍，而那充满讥讽的嘲笑声，依旧在。

    迪迦握了握拳，剧烈喘息着，身形开始透明消失。

    “怎么会！”丽娜惊呼出声，怪兽根本没有被消灭，而迪迦，居然战败了？！

    这是第一次，他们战败给了怪兽。

    远处的高楼顶上。

    追羽看向桐野牧夫，奇道：“你们怎么做出这只怪兽的？”

    或许是因为大古这几天连番战斗下来，状态本来就不好，但最后愤怒的一发大招，居然也没有干掉这怪兽。

    特么你们还变什么奥特曼啊？！

    做怪兽不好吗？

    “我只是入侵了TPC系统，找了些资料给正木敬吾做补充，然后再稍微提了些加强的建议而已。”桐野牧夫耸了耸肩，嗤笑道：“只能说那家伙本来就是个天才吧。”

    这个天才，还非常看不起他的超能力，致力于以科学的力量复原出心灵传输的能力。

    当然，如果那家伙什么时候能把他窥视本质与预知未来的能力也科研出来的话，那才值得他真正的稍微认同一下。

    现在，还是老老实实等着迎接审判吧。

    是成为真正的奥特曼，还是走上既定的结局，陷入力量权欲的黑暗中。

    这是他也加入「改变」中的第一步。

    迪迦消失后，盖欧扎克也没有继续破坏城市了，直接钻进地下躲藏了起来。

    ……

    时间已近暮夜，下了一场小雨，地面有些积水，游乐园的霓虹灯闪烁着，转转木马放着单调的曲子。

    追羽坐在海盗船上，看着下方被揍了一顿而显得颇为狼狈的大古，慌忙躲到游乐设施后，避过循着通讯器信号而前来寻找他的新城和堀井。

    等那两人在这里找不到而他离开后，大古才松口气走出来。

    他摸了摸自己平常用来放神光棒的暗袋，但那里面现在什么都没有了，因为刚才被一个充满恶意的家伙给蛮横地抢走了，大古还因此跟他打了一架。

    只不过明显他打输了。

    “那个人，到底有什么目的？”

    和原来不同的是，经常被追羽换着花样灌鸡汤的大古并没有气馁，他心里还有对神光棒的感应，或者说——

    对自己的光的感应。

    所以大古还现在不能跟大家回去基地，他要去找那个人，拿回神光棒。

    将那份能守护的力量，重新拿回来。

    这个时候他甚至都没想过去向追羽求助，在有了大概的位置后，就迅速向着目的地而去，脸上是坚定的神情。

    追羽发现，大古体内的光芒更加耀眼了。

    神光棒从来就不是他的力量来源，那只是一个媒介而已，真正的力量在他自己身上。

    满意的笑了笑，追羽捏着小白的耳朵，颇为嫌弃道：“看看人家，再看看你！”

    小白不爽的扯了扯耳朵。

    看什么看！我在晒太阳时不也很亮？！

