
　　“元苍法！”

　　罗修掌指捏印，在他的身后恍若演化出一片苍天，掌指间亦有神纹浮现。

　　这门道法本身就是蕴含了一些神纹之道的玄奥。

　　而且这门道法，更是一位成道境的存在，在证道境时所修炼的法！

　　看到两人皆都施展出了证道级的法门。

　　这一刻，周围的人都同时摒住了呼吸，期待着这一战到底是孰强孰弱。

　　“能亲眼看到罗修与纪杰之间的一战，我已经感觉到热血澎湃了！”

　　“一个在过去号称第一天才，一个是如今被赞誉为第一天才的人，两大天才的碰撞，必然是精彩绝伦！”

　　……

　　正所谓人多不嫌事大，周围这些观战的年轻天才们，一个个目露精光，激动非常。

　　冯飞自然也在人群之中，看到罗修惹上了纪杰，他的脸上浮现出了阴冷的笑容。

　　自从血幽无极陨落后，他可谓是失去了靠山，最近一段日子过的很不如意。

　　此刻的他很希望纪杰可以狠狠的教训罗修一顿，最好是能将他打死在这里，那是最好不过了。

　　在他看来，罗修就算是实力很强。

　　但修为终究是要比纪杰低了三个境界，根本不可能是他的对手。

　　“你不是我的对手，若是就此离去的话，一切还有挽回的余地。”罗修掌指捏印，苍天在背后浮现，恍如背负苍天，气势凛然。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的表情从始至终都很淡定与从容，即便是纪杰施展出了一门证道法，他也依旧平静。

　　“我不是你的对手？”

　　听到罗修说出这样的话来，纪杰的脸色可以说是难看到了极点，周围的诸多年轻天才亦是用一种奇怪的目光看着罗修和纪杰。

　　纪杰可是掌握两种证道法，并且还演化出真我法的天才，身处于无上境大圆满的境界，可以说是将来必然可以踏入证道境的存在。

　　这个罗修，到底是从何而来的底气，竟然说纪杰不是他的对手？

　　“罗修你太狂妄了！今天我就让你明白你与真正强者之间的差距，到底有多大！”

　　纪杰冷喝一声，旋即他掌指再次捏印，施展出第二门证道法！

　　众所周知，纪杰修炼了两门教尊级道法，刚才所施展的乃是景天界‘总管大人’开创的道法，此刻他所施展的，赫然是皇族那位太皇开创的道法！

　　两种道法齐现，可怕的道力波动席卷天地间。

　　“不知所谓！”

　　罗修眸光冷然，现在的局势已经很明显了，若是不给这个纪杰一点教训，估计他是不会善罢甘休。

　　既然如此，那就让你明白，什么才叫做差距，什么才是真正的强者！

　　你认为自己是天才，目空一切？

　　在我眼中，你算什么东西？

　　纪杰的天赋放在小无尽中，无疑算的上是顶尖。

　　然而在罗修看来，这样的天赋却根本不算什么，最起码在大无尽乃至传说中的道界中，必然存在着许多比纪杰更强大的天才与强者。

　　“不知所谓的人是你！”

　　纪杰冷哼一声，傲然至极，他的修为超出罗修三个境界，根本不认为自己会输。

　　“轰！”

　　下一刻，两者所施展的神通道法，就已经碰撞在了一起，无边浩瀚的波动扩散开来，让周围观战的人纷纷退避，脸色惊骇。

　　身为同代中人，他们这些可以来到传承秘土的天才，也都处于无上境的修为，但是与罗修和纪杰比起来，却是相差甚远，连他们交手的余波，都难以承受的住。

　　凭借元苍法的威力，罗修可以弥补与纪杰修为上的差距。

　　但是纪杰同时施展了两种道法，凭借修为上的优势，交手的瞬间，就将罗修所施展的元苍法给压制了。

　　“这就是你的自信？”纪杰不屑一顾，“我可是还没有施展真我法！”

　　对于任何一个演化出真我法的修士来说，真我法无疑是最强的神通。

　　此刻纪杰还未动用最强的手段，就已经压制了罗修，自然觉得已经胜券在握。

　　“你有任何手段，尽可施展出来。”

　　罗修依旧平静，只见他的速度陡然提升，身形化作一头雷龙，恍若化作一道光束，瞬间就避开了纪杰的攻伐。

　　“速度不错，但是你能躲的掉吗？”

　　纪杰不屑冷笑，旋即就追赶而来，左右双手同时演化两种证道法。

　　然而，下一刻，他脸上的表情就有些僵硬，因为他发现在速度上，他根本就追不上罗修。

　　“他的速度，怎么可能这么快？”

　　纪杰难以置信，要知道他所修炼的遁术可是极品无上级神通，并且已经修炼到了大成境界的层次。

　　而罗修的速度却比他更快，难道说他将极品无上遁术修炼到了大圆满的层次？

　　“修为突破到无上境后，我的整体实力果然提升了一大截。”

　　罗修对于自己表现出来的速度，也是非常的满意。

　　达到无上境初期后，他所开创的雷龙遁法，在速度上已经达到了极品无上神通的档次。

　　这还是没有用雷光神纹加持的效果，若是开启了雷光神纹，那么他的速度还会更快，怕是许多半步证道境的强者，在速度上都没法与他相提并论。

　　而速度，在战斗厮杀中无疑非常的重要，进可攻退可守，游刃有余，当可立于不败之地。

　　两人的身形在虚空中快速的穿梭。

　　只要是明眼人都能看得出来，罗修在速度上占据了绝对的优势。

　　“好快的速度！”

　　“仅凭这样的速度，罗修就能立于不败之地了！”

　　“要知道罗修才无上境初期，而纪杰可是无上境大圆满，即便是败了，那也是虽败犹荣！”

　　“没错，罗修才是真正的第一天才！”

　　……

　　“混蛋！”

　　纪杰怒吼，下面那些人的声音，让他更加的怒不可赦。

　　“你的心乱了。”

　　蓦然，罗修的声音传入纪杰的耳中。

　　与此同时，一道拳印狠狠的轰杀而来。

　　“给我去死！”

　　纪杰大吼，为了击败罗修，他动用了真我法，整个恍若化成了一柄剑，朝着罗修斩杀过去。

　　这才是他最强的一击！

　　“萤火之辉而已。”

　　罗修的表情依然非常的平静，他左手捏大罗法拳印，右手凝聚元苍法与古月法演化归一禁第八式。

　　“轰！”

　　再一次的碰撞，一切归于平静，纪杰的身影横飞出去，口中鲜血狂喷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百八十三章 天才之争免费阅读。https://xs.23sk.com 