    “小姐，在等人？”一个油光满面，大腹便便的中年男子走到罗佳丽身边轻浮地问，

    罗佳丽看向他，长得太油腻了，一看就是暴发户，没有半点气质，她忍不住在心里吐槽。

    这个中年男人是来应酬的，他喝多了酒，本打算出来抽根烟透透气，没想到碰到一个美人坯子，就忍不住上去搭讪。

    罗佳丽什么人没见过，可是她今天来这里是有正事的，不能给霍天华惹事，于是露出一个职业化的微笑，“先生说得对，我正在等人，有什么事吗？”

    那个人听见罗佳丽的回答，像是获得了鼓励，更加来劲，一只咸猪手眼看就要伸过来，还好罗佳丽多久了个心眼，不着痕迹地躲过了。

    一次没得逞，他反而更加猖狂，凑近罗佳丽，用言语调/戏到，“小姐真的在等人吗？我看那个人这么久没回来，肯定不会来了，天下何处无芳草，要不今天就让我来陪你吧？”他边说边搂住罗佳丽的腰，然后紧紧地扣住，想让罗佳丽不能动弹。

    罗佳丽一阵恶心，但是又不敢惹事，于是只得隐忍着不适，咬牙切齿地说道，“先生，请自重！，我有病你确定要我传染给你？”

    那个男人半信半疑的松开手，不过这种东西，宁可信其有，不可信其无，于是他扫兴地离开了。

    罗佳丽总算松了一口气，想到刚刚那一幕，她就恶心犯呕，幸好她机智，躲过了一节。不过她一个女孩子在这里实在太危险了，保不准下一个人就没那么好糊弄了。

    这里的保安和服务员进进出出，来来回回地还算挺多的，但是他们从来不会多管闲事，因为这种事情他们见多了，只要不要太过分，他们一般都睁一只眼闭一只眼。

    罗佳丽觉得如果她认识这家会所的老板，她一定会好好建议她改善这方面的工作。

    霍天华回来的时候罗佳丽还站在外面四下张望，还有一点局促不安。他猜想兴许是因为刚来到一个陌生地方，让她有点不适应，于是快步走上前去。

    “怎么不进去？”霍天华云淡风轻地问。

    罗佳丽想来他也不是真的想自己回答，只是随口一问，所以也就轻描淡写地回答，“我不太熟，也不知道去哪儿，所以干脆在这里等你。”

    她犹豫了一下，还是没有将刚刚的小插曲告诉他。

    可能是罗佳丽隐藏的太好，所以，他并没有发现什么异常，带着罗佳丽来到了他的专属包间。

    那家珠宝制造商的负责人已经在里面等候了，阿探也在。

    摸天华提前派了阿探去接机，将人安顿好以后又带到了这里。

    怪不得今天大老板自己亲自开车过来呢，原来是秘书不在，罗佳丽在心里嘀咕着。

    “还傻愣着干什么！”霍天华看见罗佳丽呆呆地站在原地，用只有两个人能听到的声量提醒道。

    罗佳丽赶紧回过神，冲霍天华傻傻地笑了笑，然后过去跟那个制造商打了个招呼。

    “您是中国人？”罗佳丽看见他的五官，跟中国人没什么两样，本来以为那边派来的应该是个外国人，所以有些小小的惊讶。

    那个人和善地笑了笑，递出了自己的名片，并开口解释道，“我留着中国人的血液，但是因为从小就出生在外国，所以算是华裔吧。不过我喜欢中国，这是我的故乡，我常常听父亲提起，总想来看看，现在终于有机会了。”

    因为他从小家里就跟他说的是中文，所以他不仅听得懂中文，而且说的十分流利，听说就是因为这样，他们总公司才会派他来中国进行业务的接洽。

    罗佳丽接过他的名片，看到名字的时候有点震惊，心里惊呼，难道是他？

    她本来想问，但是想想今天来的目的，可不是闲聊，于是先收起了疑惑。

    然后递出自己的名片，“我叫罗佳丽，是霍氏的设计部经理，这是我的名片。”

    “你就是罗佳丽？我在法国听过你，原来你这么年轻。”那个人惊讶地看着罗佳丽，一脸的不可置信。

    霍天华还沉浸在罗佳丽刚刚的傻笑中，这个女人，最近倒不像之前那样拒自己于千里之外了，这让他有些欣慰。至于为什么欣慰，他还来不及多想就被阿探打断了思路。

    “老大，一切都安排妥当了。”

    霍天华朝他点了点头，然后走到那个制造商跟前，“您好，我是霍氏总裁霍天华，这是我的名片。”他说完顿了顿，从怀里掏出名片递给他，对方欣然收下，并拿了自己的名片出来给他，并开口赞叹道，“久仰大名，霍总果然是英俊潇洒，青年才俊，青年才俊啊！”

    “赵总谬赞了，您才是了不得。”霍天华职业化地客套道。

    罗佳丽站在一旁看着他们俩互捧，突然有些想笑。

    三人聊完已经是深夜了，罗佳丽在聊天的过罗发现原来他就是Brandon，赵成泽是他的中文名字。

    当初自己在国外的时候看过他的一个作品，特别精美的工艺，听说是他自己一点一点雕琢出来的，那时候罗佳丽就非常佩服。

    在现在这个机械化的时代，机器取代人工看起来是不可逆转的趋势，但是罗佳丽始终觉得，在珠宝行业，机械制作是无法全面代替人工制作的。至少它目前还无法做到更精致的雕琢。

    赵总对罗佳丽的设计很是欣赏，三个人洽谈地十分愉快，但是在商言商，他是区的总负责人，有敲板的权利，但是寻找合作方要从各方面考虑，他不能不考虑公司的最大利益。

    霍氏给出的条件的确很诱人，但是因为在此之前，还有几家公司联系过他，所以赵成泽决定跟其他公司先洽谈完毕以后再做决定。

    霍天华知道这是商场，所以也就没再强求，至少他觉得今天霍氏在赵总眼里留下来的印象应该是比较好的。一切都还在他的预期之内。

    送走赵总以后，罗佳丽把自己重重地摔在沙发里，她以前从来不应酬，只是专心研究设计，这次是她第一次出来“推销”自己，感觉自己累的身体每个细胞都在反抗。。

    霍天华看到她一脸的疲惫，没有说话，在另一头的沙发上半靠着，闭目养神。

    兴许是太累了，罗佳丽竟然躺着睡着了。霍天华半天没听见罗佳丽的动静，好奇地睁开眼，才发现这个女人正蜷缩在沙发里，像一只熟睡的猫。

    他不由得勾起了唇角，起身走上前去，轻轻的抱起了她。

    霍天华没想到她竟然这么轻，看她吃的也不少啊，他有些无奈的笑了笑，走出了包间。

    罗佳丽窝在他怀里，丝毫没有察觉到异样，仍旧睡的香甜。她在他怀里蹭了蹭，霍天华以为她醒了，刚想说话，她迷迷糊糊地好像是找到了一个比较舒服的位置，又沉沉睡去。

    罗佳丽虽然轻，但毕竟抱着一个八九十斤的物体走了那么长一段路，手臂的酸痛感还是很清晰的。

    霍天华来到停车场，把她塞进车里，并系好安全带之后，终于松了一口气。

    他无语的看着眼前这个女人，她倒是好，睡得跟猪一样，霍天华试图叫过她，然而并没有叫醒，也就只好作罢。

    他坐上车给阿探打了个电话，让他送赵成泽回酒店以后不用回来接自己了。

    挂了电话，他有些为难地看着罗佳丽，最终还是决定先送她回家。

    对于霍天华来说，想知道一个员工的家庭住址并不难，更何况他认识她家，所以轻车熟路地就来到了罗佳丽家楼下。

    然而他并不知道是几楼，兴许是太迟了，每家每户都已经熄了灯，他也不知道罗佳丽具体住在那哪里，所以只能等着罗佳丽醒来。

    折腾了一夜，霍天华也累了，于是调了调座椅，靠在上面休息，然后不知不觉也睡着了。

    第二天罗佳丽醒来的时候霍天华还睡着。

    她看看自己，又看看他，难道俩人在车里睡了一夜？

    罗佳丽觉得腰酸背疼，她伸了伸懒腰，打开窗户往外望了望，竟然是自己家楼下。

    她无语的看着眼前这个男人，既然都送她回来了，为什么不叫醒她？

    虽然已经到了初夏，但是早晨还是有些许凉意，一股冷风透过窗户吹进来，还在熟睡的霍天华瑟缩了一下，然后缓缓睁开眼睛。

    “霍总，你醒了？”罗佳丽小心翼翼地问。

    霍天华模糊地“嗯”了一声，坐直了身体。

    “那个都到我楼下了，你怎么不喊醒我？”罗佳丽不解得问。

    霍天华没好气得开口，“你低估你自己了，要是叫的醒你，我也不用在车里睡了一晚上了。”

    罗佳丽笑了笑，想要掩饰尴尬，然后转移话题，“那个霍总，要不你赶紧回去补个觉吧。”

    霍天华一脸不满的朝罗佳丽靠近，罗佳丽以为他要对自己做什么，吓得四肢缩在一起，大气都不敢出一声。

    然后“硼”得一声，安全带松了，霍天华直起身子，跟她拉开距离，不悦地命令“下车”

