    宋健眼前一花，等到他恢复了视觉之后，发现自己并没有回到考核大厅，而是直接回到了自己的安全屋，庄园城堡之中。

    对于他的出现，几乎没有人发现，也没有人在意，希望之城战盟的存在，依托于宋健的实力，以及它的庄园城堡，但是发展过程中，宋健的存在感极低；

    宋健离开几个月的时间，对于战盟其他人来说，已经习以为常，甚至一些新加入战盟的玩家，都喜欢和朋友津津乐道他们神龙见首不见尾的盟主；

    最后，只有管家乔治，不出意外的出现在了宋健面前。

    “主人，欢迎您回家！”管家乔治恭敬的行了一礼说道；

    宋健微微一笑：“乔治，汇报一下这几个月领地的发展情况！”

    “是，主人，在你离开的三个月零二十七天里，领地的发展情况如下……”

    宋健躺在一张摇椅上，微闭着眼睛仔细听着乔治的汇报，但脑海中却想着另外一件事情。

    “我的一阶战力考核任务已经完成了，但是任务奖励，怎么还没有发给我？不会被系统给吞了吧。”

    宋健完成的可以双S难度的考核，奖励可是所有属性点提升45点，技能点+12，随即获得一本品阶不低于传奇品质的技能书；

    再加上每一环的奖励积累，宋健能够直接提升4级，同时获得10点自由属性点，如此丰厚的奖励，在宋健从考核任务出来后，却没有收到任何系统信息，这不能不让他觉得奇怪；

    “拥有一阶战力的人，对没有没有达到一阶战力的人，具有完全碾压的实力，更何况我完成的是双S难度的考核任务，对于那些只完成了B级甚至C级考核任务的玩家来说，我对他们也拥有碾压般的实力，只是，这奖励到底什么时候才能发放？”宋健眉头微微皱了起来。

    就在宋健感到疑惑的时候，一股庞大的力量，从他体内喷涌而出，他的身体，就好像一条鱼一般，从靠椅上整个弹了起来，然后静静的漂浮在半空中。

    正在一丝不苟汇报的乔治，被眼前这一幕吓了一大跳，但很快，他就被一股轻柔的力量推了出去；

    “乔治，你先退下！”宋健强忍着不适说道；

    “是，主人！”乔治嘴唇微动，似乎想要询问些什么，但最终却只是安静的将房间大门关上离开；

    “该死的，不过是发放奖励而已，需要搞的这么痛吗？”宋健咬牙切齿道，他感觉自己的身体似乎被一股大力整个揉成了粉末，然后一点点重铸起来；

    明明已经痛的要死，但却怎么也晕不过去，身体中每一颗细胞都在碎裂重组，这一切感觉，宋健都真切的感受到了。

    十分钟的时间，对于宋健来说，简直度日如年，全属性增加四十五点，简直让宋健换了个人一般，身体的每一颗细胞都重新塑造过一遍，达到了最优化的组合；

    宋健躺在地上大口大口的喘着粗气，浑身衣甲都被汗水湿透，虽然脸色红润，浑身充满着精力，但眼底却闪现出一丝抹不去的疲惫；

    此时的宋健，实力发生了翻天覆地的变化，感觉自己稍微动一根手指，整栋庄园城堡，都会直接被摧毁；

    这种一拳能够打爆一颗星球的感觉，让宋健小心翼翼，连手指都不敢动弹一下，就这样静静的躺在地板上感悟；

    一天的时间就这样静静的过去了，太阳的余晖从窗户边上慢慢消失，不一会的功夫，一抹月华从窗户外绽放，照在了宋健的身上。

    本能的，宋健胸口的印记开始绽放光芒，缓缓吸收月亮精华，十五分钟过后，月亮又被厚厚云层遮挡住，四周重新恢复了黑暗。

    许久，宋健慢慢的从地板上站了起来，整个人轻飘飘的，好似一阵风就能吹走一般。一步步挪到了床上，宋健轻轻的躺了上去，木床发出了一声清脆的“嘎吱”声，就再也没有其他任何声音，宋健很快沉沉睡去，传来了平稳的呼吸声；

    一夜无话；

    第二天，宋健翻身坐起，经过一天一夜的调整，宋健终于基本能够掌控自己暴涨的力量，最起码喝水时不会将杯子捏碎，睡觉不会将床压塌；

    已经知道宋健回来的王启等人，自觉的来到了城堡中，看着宋健慢动作一般的吃着早餐，几个人面面相觑，李可儿甚至直接笑出了声。

    “宋健，你这是怎么了？生病了吗，还是受伤了？”王启眉头微皱问道；

    希望之城战盟发展越来越快，但是受到的阻力和压力也是越来越大，如果不是宋健一直在等级荣耀榜上霸占着第一名，战盟承受的压力还会更大；

    “没什么，过一段时间就会好了。”宋健不愿解释太多，随口说道：“最近战盟发展的如何了？”

    “传送阵我们已经建好了，而且还开通了去其他城市的权限。”王启有些兴奋的说道：“只不过愿意和我们开通权限的城市，现在暂时只有罪恶之都。”

    宋健一愣，但很快反应过来，看样子，想要通过传送阵去其他城市，不光是建好了传送阵就可以，也必须获得其他城市的允许，才能将传送阵接入到传送网内；

    不过现在有罪恶之都和末日之城传送阵链接目前来看也暂时够了，想要去其他城市，大不了从罪恶之都中转一下就好了。

    “另外，罪恶之都还为我们提供了许多晋级材料，要不了多久，我们就能尝试着晋级一级城市了！”王启有些兴奋的说道；

    宋健微微一笑，晋级城市是早晚的事情，他不光要将领地晋级为城市，而且还要继续扩大，直到囊括到整座末日之城；

    “以末日之城的面积来看，至少要晋级到九级城市，才有可能将它全部囊括在内。”宋健心中暗道。

    “对了，传送阵建立起来后，有人通过传送阵离开吗？”宋健问道。

    “有一些，但数量并不多。”王启说道：“而且还有人离开后又回来了。”

    宋健微微一笑，末日之城的生存环境虽然恶劣，但机会也很多，而且没有任何束缚，其他一些大城市虽然比末日之城更安全，但是固定的阶级层次已经形成了，玩家想要在这样的城市中出头，难度可要比末日之城高出许多；

    ……