    清晨，叶九州送完女儿上学，处理完手上的事情，便去了集团的仓库。

    至于陈淑英，则在沙发上坐了一宿，而谢海鹏一直陪伴左右。

    事情想不通，没顿悟，就走不出来！

    叶九州的打算是在等一天，若陈淑英还是如此，就强行将她唤醒，免得伤了身子。

    不多时，他就到了仓库，而龙腾飞早已等候在此。

    “叶先生，人已经在车上了。”

    叶九州侧头看了眼，正是端木宏，只是此时的他，目光中满是惊恐。

    看样子，已经被龙腾飞收拾服气了！

    “嗯，出发吧，去看看端木雄是个什么货色，”叶九州满意的点头，吩咐道。

    “不用多带几个人吗？”

    龙腾飞环视周边，再无他人，便试探性的问道。

    他有多少斤两，心里门清，真打起来帮不上忙不说，还是个累赘。

    “不用，待会到了小峰山，你多留意就行，”叶九州摆摆手，上了副驾驶。

    带龙腾飞前去，叶九州自有打算，不是为了战斗。

    他心中，已经有了些谋划，可以一举击溃三仙俱乐部，滨海分部，但需要先去踩点，才好做准备。

    “全凭叶先生吩咐！”

    龙腾飞拱手，不再啰嗦，开车驶向小峰山。

    反正天塌下来，有个高的顶着，他不用烦恼太多。

    今日的小峰山，还是一如既往的热闹！

    半月前，此地搬来了三仙神像，并且选为了三仙俱乐部在滨海的驻地。

    大量信徒，会员便来此地膜拜，交上钱财，求取“仙水”。

    偶尔还能看到神迹，这个草上飞倒是跟叶九州汇报过。

    “我去，这么多人急着送钱，三仙俱乐部的生意还真不错。”

    叶九州看着从山顶排到山脚的队伍，忍不住吐槽一句。

    回想起之前，自家的丈母娘，也应该跟这些人一样。

    可眼前突然出现的一幕，却让叶九州止住了脚步。

    长长的队伍中，一个头发花白的老头，再跟几个年轻人拉扯。

    “爸，我们回去吧，家里的钱都快被你掏空了，”年轻人连拉带拽的劝说。

    “不去，我要‘仙水’，我要长生，不就是花点钱嘛。”

    老头抱住一旁的大树，死都不肯松手。

    怕老人受伤，家人也不敢过度用力，还是以劝说为主。

    “爸，这都是骗人的，怎么可能有长生不老之物。”

    他们也没法办，该劝的都劝了，却没法让老人回头。

    “嘘，别瞎说，这是对三仙的不敬，”老头贼兮兮的说道。

    此地是小峰山，三仙俱乐部的眼皮底下，一言一行都在监控中。

    “哼，去他妈的三仙，子虚乌有的东西，就是弄出来圈钱的，”老头的家人爆发了。

    自从老头加入了三仙俱乐部，一家人的日子就没安稳过。

    “放肆，谁敢咒骂三仙！”

    一声暴喝，一队负责小峰山治安的人走出，将一家人团团围住。

    在这里闹事情，就是断他们的财路，自然不允许这种事情发生。

    “各位大人，我家人是无心的，你们不要怪罪。”

    老头松手了，急忙跪倒地上乞求道。

    然而，对方根本就不给他面子，冷身道：“全部丢出去，不听话就打。”

    对待非高级会员，他们就是这般随意。

    “嗖嗖！”

    话音一落，三仙俱乐部的护卫动手了，冲向老头一家子。

    队伍中的人，则是纷纷躲开，怕被波及到，口中小声嘀咕。

    “敢对三仙不敬，丢出去也活该。”

    “早该丢出去了，在这嚷嚷好一会儿了，烦死个人。”

    全是看好戏的样子！

    “轰！”

    在几人快要得手之时，一道恐怖的能量冲向他们，全部击飞出去。

    敢在小峰山出手的，也就叶九州了！

    眼前的这一幕，跟他家中的情况，是何其的相似。

    都是受害者家属！

    “你是何人，敢对三仙的仆从下手，是不想活了吗？”领头的护卫吼道。

    自家门口，不管对方的实力如何，他都不惧。

    “啪！”

    叶九州没回话，隔空一巴掌扇出，将其拍晕过去。

    遇到不讲理的，那讲拳头便是！

    “他竟敢打三仙俱乐部的人？”

    围观之人惊呼出声，满脸的惊恐。

    “嗒嗒！”

    密集的脚步声响起，越发多的护卫被惊动，全部朝这边聚集。

    他们心中，凡事敢跟三仙俱乐部作对的，都得死。

    不多时，叶九州便被密密麻麻的人，团团围住！

    “你刚才不是挺狂的，怎么哑巴啦？”护卫首领叫嚣。

    如此多的人，他有恃无恐！

    叶九州瞅了周围的护卫一眼，觉得小峰山上大半的护卫，应该都在此处了。

    对三仙俱乐部的防卫力量，也有了大概的了解。

    身上，则是劲气流动，对方若真的不长眼，叶九州也不介意今日灭了这些战五渣。

