    “不可以！”

    杨如雪不可置否，摇了摇螓首道。

    秦风愣了一下，没想到杨如雪竟然会不允许。

    尽管早已知道杨如雪这个富婆做事不容商量，但是回家一趟都不允许回去，这未免做得过分了吧。

    “最多三天时间，耽误不了事。”

    秦风再次耐心说道。

    “一天也不行。”杨如雪还是摇了摇螓首。

    一无既往强横霸道，不容商量。

    “如雪，怎么说我刚才在天食社帮了你，你这样是不是太不讲人情了？”秦风皱起眉头，对杨如雪的态度感到几分不满。

    自己前半个小时还在天食社帮了杨如雪解围，现在杨如雪这位霸道女总裁，就翻脸不认人了？

    “秦风，一码归一码，一事就一事，你帮了我解围，我会还给你恩情，但不能用恩情来允许你离开三天时间。”

    然而，杨如雪有着自己的解释。

    “秦风，你知道一旦回去看你爸妈，我请你做假冒上门女婿的事，将会更加容易拆穿，到时谁能负得起这样后果？”

    杨如雪也说出自己的担忧。

    “如雪，你的解释，你的担忧，我都能理解，但我要回家，希望你也理解一下。”

    不过，秦风觉得杨如雪的担忧，纯属杞人忧天。

    自己这不是还没有回去吗。

    再说回去看一下爸妈，怎么就更加容易拆穿了？

    秦风不信这个邪！

    大不了自己不告而别，偷偷回去一趟。

    “我说了，不可以！”

    杨如雪还是咬紧牙口，不给秦风回去浦县看望爸妈。

    “如果你敢偷偷回去，我会拿上合约法院见面，到时你准备好一个亿赔偿。”

    杨如雪似乎看出秦风的心思，又继续打断秦风的想法。

    “……”杨如雪的话，让秦风感到非常无奈。

    果然，那份合约跟卖身契没有区别。

    “如雪，你这不是得不偿失的行为了，如果你告我的话，你请我假冒上门女婿的事，不就是众所周知了吗？”

    “所以，到时候你可能不仅要赔偿一个亿，而且，还要面临牢狱之灾。”杨如雪美目坚定，不苟言笑，接着秦风的话说道。

    “……”秦风再次没了脾气，觉得杨如雪一定疯了。

    这种得不偿失，又损人不利己的事，杨如雪也敢威胁要做出来。

    果然，能够当上总裁的女人，都不是一个普通正常的女人。

    对待杨如雪的行事做人，不能用普通正常的女性思维来判断。

    “如雪，说吧，你到底怎么样，才能让我回去浦县看望我爸妈？”当下，秦风深吸一口气，问道。

    既然跟杨如雪谈感情不行，那便谈一下利益。

    毕竟，本来两人关系，便是因为金钱交易才走在一起的。

    秦风觉得杨如雪是一个霸道女总裁，也是一个生意人。

    万事总有解决的办法！

    听到秦风这话，杨如雪美目深处闪过了一抹计谋得逞的光芒。

    随后，杨如雪抬起螓首，认真严肃看着秦风说道，“如果你能帮我补齐八千万资金缺口，我不仅放你回家，而且还可以陪你一起回家。”

    “让我帮你补齐八千万资金缺口，你当我是金矿？”

    秦风吃了一惊，让杨如雪的话给惊到了。

    “我没钱！”接着，秦风双手一摊说道。

    “秦风，你有至尊公子卡，搞到八千万对你来说不是什么难事。”杨如雪直指秦风那张至尊公子卡。

    显然，杨如雪打起了至尊公子卡的主意。

    杨如雪也是没有办法，只能出此下策。

    “这八千万，就当我跟你借，可以签订借贷合约，我会还给你，到时还会算上该有的利息。”杨如雪也不会占秦风的便宜。

    “原来你在打我这张至尊公子卡的主意？”

    秦风听了杨如雪这话，明白怎么回事，从兜里掏出那张至尊公子卡。

    “秦风，希望你帮我度过这次难关，我那个项目计划至关重要，真的不能搁浅放弃！”杨如雪看了一眼至尊公子卡，更加决定目光下来。

    说完，杨如雪带着恳求之色，望着秦风。

    秦风看了看杨如雪，第一次见到杨如雪这个富婆求人。

    看来，那个项目计划，对杨如雪非常重要，重要到能让她低三下气求人。

    一个端庄冷艳，行事霸道的女总裁，求人求到这个地步，对杨如雪来说下了很大决心。

    如果秦风不答应的话，杨如雪怕是绝对不会同意秦风回到浦县看望爸妈。

    能够坐镇华大集团执行总裁之位的杨如雪，又怎么会是一个傻白甜。

    用起手段比谁都要厉害，拿捏得死死的。

    “我可以给陈公子打电话，使用至尊公子卡调用八千万给你。”

    秦风点了点头，答应帮助杨如雪一次。

    “谢谢你，秦风你是一个好人！”杨如雪闻言大喜，朝着秦风表示感谢。

    同时，杨如雪内心又一阵羞愧难当。

    连杨如雪自己也想不到自己会用这种方式，补齐八千万资金缺口。

    “不用谢我，我们之间都是交易而已，希望不会没有下次，我不喜欢这种被迫的感觉。”

    秦风摆了摆手，心里不是滋味。

    只当自己和杨如雪之间是一场交易，这样想就好多了。

    随后，秦风掏出手机，给陈公子打了一个电话过去。

    “秦先生！”

    很快，电话接通，那边传来陈公子温和的声音。

    “陈公子，我以至尊公子卡，向你们陈家调用八千万，行吗？”秦风试探问道。

    尽管知道至尊公子卡的权威，但是秦风还是有些紧张。

    八千万这么大的金额数目，实在太恐怖！

    “好，你发银行卡号过来，我立即安排，专户汇款，最迟明天早上到账。”陈公子听到秦风的话，没有多问，也没有犹豫，非常干脆答应下来。

    秦风没想到陈公子这么慷慨，“多谢陈公子，等下我将银行卡号发给你！”

    “不客气，这是你该得的。”陈公子还是那般温和声音。

    “还有什么事情，需要我为你效劳吗？”

    “不用了，先这样了。”秦风哪里还有其他事情，接着挂断电话。

    “八千万最迟明天早上可以到账，你将银行卡号发给我。”秦风看向站在面前的杨如雪说道。

    “好！”杨如雪也没有废话，当场给秦风发了银行卡号。

    秦风收到之后，将银行卡号转发给陈公子。

    “秦风，从现在开始，你的时间将由自己安排，不用受到合约限制，如果你不着急回家的话，等我明天晚上陪你一起回去。”

    杨如雪看向秦风说道，感动之余又有一种愧疚之情。

    “不用了，尽管之前我一直想带你一起回老家看看，涨涨脸什么的，但是现在我决定自己回家，因为你终究不是我的老婆，带你一起回老家也没意思。”

    秦风摆了摆手，说完，转身走出了总裁办公室。

    望着秦风远去的背影，杨如雪的美目突然变得温柔了下来。

    “谢谢你秦风，你是假冒上门女婿不假，但其实你一点也不假。”

    杨如雪嘴里轻动，自语了一句。

    秦风得到杨如雪的允许，离开总裁办公司后，没有前往市场部办公区，径直离开华大集团。

    既然自己能够安排自己时间，不用听从杨如雪的安排，秦风觉得没有必要去市场部上班。

    就算以后能有什么副总裁来当，秦风也一点不稀罕。

    有了天地玄黄经在手，秦风要做的事情很多。

    医术，武道，术法，画符，炼丹等等，每一样都足以逆转命运，鱼跃龙门，又何必拘泥一个假冒上门女婿。

    秦风决定走出一条属于自己的路。

    强者之路！

    陈公子命悬一线为了能够起死回生，不惜送出至尊公子卡结交自己。

    唐振武知道自己武道惊人，屈尊邀请，甚至，用黑卡和少林灵药请自己帮忙，足以证明武道不可小觑。

    而区区两张符篆，便能让雷天霸花了一百万。

    无论医术，武道，还是画符，哪一样学会了都是非常人之能。

    而他秦风，却是全能。

    去他妈的假冒上门女婿！

    “也不知道唐振武约定的时间在什么时候，算了还是先回家看望爸妈再说。”

    秦风嘴里嘀咕一句，随即大步朝着鲁南市汽车站走去。

