    一开始，炼幽仙宫的弟子还想要联合在一起，抵抗一下天魔大军。

    但是随着身边同伴一个又一个的化为灰烬。

    那些存活的弟子，心里防线终于崩塌。

    哭喊声，求救声，响彻在整个浴凰山脉中。

    不过天魔大军却是没有任何的停顿，依旧横推一切。

    一个时辰都没到。

    天魔大军已然从山脉的入口处，横推到了山脉的尾部。

    此刻的浴凰山脉中那连绵不绝的山峰已经消失不见，只留下了一个平整光滑的地面。

    没了！

    矗立万万年之久的浴凰山脉，就这么被横推了，当真可谓是寸草不生。

    而炼幽仙宫的数万弟子，已经被杀了三分之二，剩下的三分之一全部一脸惊恐的瘫坐在地上，不知所措。

    此刻的他们，已经被吓的魂飞魄散，似乎忘了逃窜。

    随后，天魔大军全体掉头。

    又从尾部开始横推回来。

    狂暴的世界之力再次暴虐横空。

    这一次，没有了惨叫声，也没有了哭喊声。

    但是那些存活的弟子在化为灰烬之前，脸上露出了解脱的笑容。

    就这样，天魔大军来来回回，一共反复横推了三次，才终于停止了下来。

    浴凰山脉消失不见，地面也向下陷了百米。

    这一幕，皆是由天魔大军造成。

    随着所有的声音消失，天地间终于安静了下来。

    而愣在原地的白炼幽和白墨君在此刻终于回过神来。

    “没……没了……”

    “你这个魔头……”

    “老夫跟你拼了！”

    白炼幽目呲欲裂，周身气势浩荡乾坤。

    创世境第二阶段的国度，永恒天堂，瞬间从他的体内爆发出来，肆虐整个虚空。

    白炼幽的国度永恒天堂内，世界之力如同汪洋大海一般，浪涛滚滚。

    紧接着，一柄散发着可灭诸天的白色长刀从永恒天堂内浮现。

    斩魄刀。

    可斩一切仙魂，专门针对灵魂进行攻击！

    这便是白炼幽国度的能力。

    轰隆隆！

    斩魄刀发出一道惊天动地的声音，而后国度浩荡而出，对着虚空中的潇寒狠狠斩来。

    潇寒见状，呵呵一笑，并没有后退的打算。

    创世境第二阶段的巨头？

    照样得死！

    不等潇寒下令。

    天魔大军的军团战魔战一见到白炼幽对潇寒出手之后，瞬间怒喝一声。

    “天魔军团听令，天魔灭世！杀！”

    轰隆隆！

    随着魔战一的命令下达。

    这一万天魔大军的气息瞬间联合在一起，组成天魔灭世军阵，对着白炼幽袭杀而来。

    那恐怖的魔威，已然不弱于白炼幽，魔气撕裂了苍穹，转瞬间便杀到了白炼幽的身前。

    白炼幽见状，无奈只能放弃袭杀潇寒，然后控制着永恒天堂调转方向，对着天魔大军横扫而来。

    轰隆隆！

    两股狂暴的力量终于相撞在一起，爆发出了震慑诸天的威力。

    “杀！”

    魔战一身披魔铠，携带天魔大军，彻底把白炼幽淹没。

    与此同时。

    以白炼幽为中心，忽然爆发出了一股无法形容的力量。

    轰隆隆！

    五彩缤纷的神芒席卷四面八方。

    恐怖的暴虐气息直冲苍穹，把苍穹捅出了一个大窟窿。

    白炼幽自爆了！

    他自爆了自己的国度，才终于彻底泯灭天魔大军。

    而白墨君也在这股恐怖的力量席卷下，彻底化为了虚无。

    一切，最终平静下来。

    至此，炼幽仙宫，从荒芜平原除名。

    而这浴凰山脉，也变成了一个万丈深渊。

    潇寒静静的立于虚空，淡漠的望着下方一切。

    “呵呵，杀戮盛宴，到此结束。”

    站在“帝君号”甲板之上的几女，望着下方，心中已然翻起了滔天巨浪。

    这就是夫君（寒弟）（斩天哥哥）的底牌吗？

    好恐怖！

    从始至终，仅仅是召唤出了一万魔兵，便横推了炼幽仙宫。

    更是逼的一尊创世境巨头自爆。

    这一切的一切，无时无刻不在震惊的着她们的心灵。

    “夫君，那一万魔兵，你是从何方召唤而来？”

    冷寒烟回过神来之后，对着潇寒问道。

    其余几女也是眼中露出了好奇之色，全部疑惑的看着潇寒，等待着他的解释。

    潇寒闻言，虚空而行，落在了甲板之上，笑道：“这是我从混沌神界召唤来的，牛逼不？”

    “牛逼(?ω?)……”

    随后，几位倾城佳人齐齐翻了一个白眼。

    如今已经为金若离报了仇，潇寒等人便想乘坐“帝君号”离去。

    然而。

    就在他们想走的时候。

    不速之客来了！

    嗡……

    只听天地之间发出一道轰鸣之声。

    紧接着，一道道传送域门从虚空浮现。

    还未完全稳定的门户中，散发着一股又一股的滔天气势。

    人未至，势先到！

    那恐怖的威压，铺天盖地的席卷四面八方。

    还好此地已经没有了生灵。

    不然仅凭这些恐怖的威压，便可碾压一切。

    与此同时。

    “帝君号”流转着一道结界之力，把潇寒等人笼罩在了其中，同时抵挡住了这一股股恐怖的威压。

    “高手！”

    “来人最少拥有三花祖神的修为，有的甚至已经达到了创世境……”

    “我感觉到了雷霆之力，难道是雷霆山庄的人来了吗？”

    冷寒烟等人互相对视一眼，美眸中露出了忌惮之色。

    不等她们多想。

    只听潇寒忽然笑了起来。

    “哈哈，本来以为杀戮盛宴已经结束，没想到还要加一场好戏啊。”

    对于雷霆山庄，潇寒完全没有畏惧。

    生死看淡，不服就干！

    “希望你们能给本帝君带来惊喜，能不能让虚无之体提升至第三阶段，就看你们的了。”

    潇寒喃呢了一声，脸上露出了兴奋。

    如今他的虚无之体已经达到了第二阶段的大成圆满之境。

    想要突破，已经不是单纯的吸收生命本源就能突破的。

    现在的潇寒，需要超强的压力。

    吸收更多的力量，来刺激虚无之体，进而提升至第三阶段。

    说白了，就是得挨揍！

    没有压力，就没有动力。

    虽然系统的天道轮盘中，也有提升虚无之体的东西，但是不知道要抽多少次，才能抽到。

    所以潇寒想先自行尝试一下突破。

    如果失败的话。

    那就只能慢慢抽奖了。

    希望某一天，欧皇附体，直接抽到提升虚无之体的东西。

    (?ω?)

