
　　金矿被蒋家找到，蒋婉莹还因此被封为了县主，说实在话，稻花心里是极不服气的，可得知蒋家被刺杀一事后，她瞬间清醒了。

　　心里的不平，一下就没了。

　　金矿功劳是大，可牵扯的人也多，如果被封县主的是她，那么被刺杀的怕就是他们家了。

　　颜文凯、颜文涛是在颜家接到圣旨的第三天才回的家，身后跟着前来道喜的萧烨阳、董元轩、苏弘信等人。

　　萧烨阳随着董元轩几个刚和颜家长辈见过礼，还没喝完一杯茶，就看到稻花给他使了个眼色。

　　等稻花出了屋子后，萧烨阳又坐了一会儿，陪着老太太寒暄了几句，才找了借口离开。23sK.com

　　董元轩看着两人一前一后离开，神色有些晦暗。

　　刚刚颜妹妹给小王爷使眼色，他有看到，两人眼中自然而然流露出的亲昵和默契，让他有些怔神。

　　这一两个月发生了什么？

　　明明文修中举的时候，颜妹妹还在有意避开小王爷，为何一段时间没见，两人的关系就变得如此亲密了？

　　董元轩眼眸微垂，小王爷自从建了琉璃厂，和他们在一起的时间就明显少了很多，他也因年纪渐长，开始帮父亲做一些力所能及的事，军营那边也不在常去。

　　交集一少，对于对方的事了解得自然就少了。

　　如今见着小王爷，他发现，他越来越难以猜测他的心思了，就是文涛、文凯，口风也严谨了许多。

　　前段时间，两人有一段时间没去军营，可任由他和苏弘信追问，两人愣是紧要牙关，一丝信息也没透露出来。

　　哎，曾经的小伙伴，都在以各自的方式长大、成熟起来了。

　　......

　　颜府后花园前的亭子里，当王满儿带着萧烨阳到的时候，稻花已经将茶煮好了。

　　萧烨阳走进亭子，仔细瞅了瞅稻花的脸色，见她神色平和，没有不忿不愉之色，心下微松，自顾自的坐到她身边，低声道：“金矿的事......皇伯父有他的考量，没封赏你，只是暂时的，日后，我会找机会和皇伯父重提的。”

　　稻花摇了摇头：“不用了，皇上已经封了祖母和母亲为诰命夫人，也算是对我的奖赏了，再要去讨赏，就有些不识趣了。”

　　在这皇权至上的古代，绝对的公平是没有的。

　　借着这次金矿封赏一事，她清晰的体会到了皇权的予以予夺，就算这次皇上没有封赏祖母和母亲，她又能如何呢？

　　说着，稻花神色一正，看向萧烨阳：“蒋家被刺杀的事，你知道吗？”

　　萧烨阳点了点头：“知道。”事情发生后，他就去蒋家看望过了，蒋夫人伤得不轻，婉莹表妹也吓得不行，两人如今都还下不了床呢。

　　稻花：“......他们被刺杀，是因为找到了金矿？”

　　见萧烨阳点头，稻花的心顿时心一紧。

　　杀手连外戚蒋家都敢动，若是让他们知道了金矿是她找到的，她真的很难想象颜家会遭遇什么。

　　沉默了一会儿，稻花又问：“是之前刺杀吴爷的那批人？”

　　萧烨阳再次点头，见稻花眉头紧锁，为了让她安心，还是仔细的给她解释了一下：“端王叔想借着上交金矿一事重回朝堂，可却被蒋家截了胡，损失过大，心里自然不顺，所以才有了刺杀一事。”

　　稻花沉吟了一下，试探道：“皇上......和蒋家的关系并不是很好，对吗？”

　　萧烨阳看了一眼稻花，惊讶于她的敏感，他也是借着这次的事，才看清，皇伯父竟如此不喜蒋家。

　　见他沉默着不说话，稻花心知他这是默认了，刹那间，心里的疑惑一下就解开了，蒋家之所以能找到金矿，十有八九是皇上泄露给他们的。

　　也是，一门双后，既是荣宠也是威胁。

　　萧烨阳拿起茶壶，倒了两杯茶，边倒边说道：“金矿的事你就不要再想了，你两个哥哥我也嘱咐过了，如今皇伯父已经派人过来接管金矿了，这事就这么告一段落了。”

　　稻花点了点头，没在多说什么。

　　萧烨阳见她还苦着脸，笑着说道：“这次过来，给你带了点礼物，你要不要猜猜是什么？”

　　稻花抬眼看了过去，见他神在在的样子，有些无语又有些好笑，因蒋家被刺一事而紧绷的心绪慢慢松懈了下来，笑问道：“是什么呀？”

　　见她笑了，萧烨阳心情一松，悠哉悠哉的端起茶杯，慢慢品了一口，笑道：“都说了让你猜呢。”

　　稻花抿了抿嘴：“吃的？还是用的？难不成是玩的？又或者，是琉璃厂出了什么新品吗？”

　　萧烨阳笑着直摇头：“都不对，继续猜。”

　　稻花双眼一亮：“难道是你又找到了什么新的种子之类的？”

　　萧烨阳再次摇头。

　　见说的都不对，稻花有些没劲儿了，懒得再猜，端起茶品了起来，给了萧烨阳一眼：“爱说不说。”

　　萧烨阳含笑看着稻花：“我已经让得福把东西交给满儿了，等会儿你回院子后，应该就可以看到了。”

　　稻花心里好奇：“那我现在就回去看。”说着，就要起身离开。

　　萧烨阳连忙拉住她：“你把我叫出来的，怎么说也得陪我喝几杯茶再走吧。”

　　稻花直接回道：“你回屋找我大哥他们喝去。”

　　萧烨阳：“我时常和他们在一起，喝茶都喝腻了。”说着，顿了顿，抬眼看了看稻花，“倒是你，咱们可有好些天没见了，你也不说陪陪我。”

　　稻花：“......”

　　她发现，萧烨阳这家伙如今是越来越敢说了。

　　萧烨阳见稻花沉默不言，迟疑了一下，有些别扭的问道：“你难道就不想见我？”

　　这话有些唐突，萧烨阳心里没底，也不知稻花会不会生气，声音说得很轻。

　　稻花还是听清了的，不过她不知要如何回应，就给直接岔了过去：“你说什么？好了，你出来已经有一会儿了，快回去吧，不然，我大哥又该出来找你了。我这就回院子看看你给送了什么好东西？”说着，就快步走出了亭子。

　　看着稻花快速消失的背影，萧烨阳笑了笑，倒也没急着离开，继续悠哉悠哉的品起了茶。

　　另一边，稻花一回自己的院子，就对着王满儿问道：“萧烨阳送我的东西呢？”

　　王满儿指了指屋里。

　　稻花连忙朝屋走去，当看到屋子里放着的两个半米高的箱子，顿时瞪大了眼睛：“这是什么呀？”

　　王满儿摇了摇头：“不知道，不过挺沉的。”

　　稻花上前，一把打开了箱子，瞬间，双眼就被骤然出现的金光晃花了眼。

　　“砰！”

　　稻花飞速将箱子关上，并左右看了看，见屋里只有王满儿和碧石两个，顿时松了口气。

　　还好，她不喜丫鬟随意进出屋子。

　　要不然，这两箱金子可就要曝光了。

　　王满儿一脸激动道：“姑娘，这是......？”

　　稻花撇了撇嘴：“这是你家姑娘我的报酬。”

　　找到了两处金矿，最后就得到了两箱金子，姑且算是个安慰吧。

　　让碧石去把门关上，稻花又打开了箱子，拿起一锭金元宝把玩了起来、

　　“姑娘，这里还有份契书。”

　　王满儿突然从另一个箱子里拿出一张契书。

　　稻花接过来一看，发现竟是一张山契，愣了一下：“我有山头了？”而且还是京郊的山头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第439章，山头免费阅读。https://xs.23sk.com 