    文才的哭嚎声，让九叔心中的郁闷消解了很多。

    感知到文才被九叔暴揍一顿，任牧强行忍着心里的笑意，这让他很是痛苦。

    刚才，镇尸符贴到眉心时，任牧的意识就藏在大脑深处的模拟器里。

    能够可以感知到周围三米内发生的事情。

    不然他可不会如此霸气地跑出来，吸引九叔的注意。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    任牧想当渔翁，就得让九叔和那隐藏在暗地的风水先生相互斗法。

    按照僵尸模拟器出来的结果，一旦他被镇压在义庄内，那个风水先生很快就来搞事情。

    “文才，快把任老太爷搬回棺材，然后跟我去任府！”

    九叔面无表情地从任牧身边走过，留下了一句话，让文才破啼而笑。

    “好的，师父！”

    又能见到任婷婷了，文才很是兴奋，瞬间忘记了身上的痛楚，直接弯腰把任牧抗回停尸房。

    “任老太爷，你说我当你孙女婿好不好啊！”

    文才露出一个很那啥的表情，让任牧有些无语。

    “青蛙不会飞，是吃不到天鹅肉的，文才你努力一点，或许跳得高，还能咬到一根鹅毛！”

    如果可以的话，还真想给文才一巴掌，让他清醒一下。

    没事少吃饭，多做梦，这样就能娶到媳妇了。

    不过，这文才应该是太喜欢任婷婷了，爱屋及乌。

    看到任牧脑门上贴着镇尸符，觉得他会不舒服。

    “帮你拿掉吧，你是婷婷的爷爷，要记得我是你未来的孙女婿。”

    文才的举动，让任牧很是感激，突然升起很想咬住他的脖颈, 疯狂吸血的冲动。

    “区区僵尸嗜血本能, 也敢挑战伟大的我！”

    随便就压制了体内蠢蠢欲动的僵尸嗜血本能。

    前世的任牧, 看到九叔这两个卧龙凤雏的坑货徒弟，有时真恨不得一巴掌拍死。

    现在，却被文才这傻小子, 解除燃眉之急。

    虽然大成的控尸术可以解除镇尸符的禁锢，但也需要大量的尸气。

    任牧原本是想要一点点磨掉镇尸符, 现在节省了很多功夫了, 可以更好的应付接下来的一切。

    “呼！”当文才把棺材盖上去后, 任牧的心中松了口气，打开了属性面板, 看到了10点太阳精华，准备再次进行僵尸模拟！

    【宿主消耗10点太阳精华，启动僵尸模拟器。】

    【六十岁, 你从义庄苏醒, 一品紫僵, 尸气绕身, 抬手之间秒解控尸术，神采奕奕, 霸气侧漏。】

    【六十岁零一天，悄悄的从棺材底部，离开义庄, 跑到一间破庙晒月光苟活。但遇到了风水先生，一般搏斗, 不敌被捕。】

    【六十岁零二天，在风水先生祭炼下, 成功突破二品白僵，实力强大, 失去意识，被操控着跑到任家。】

    【茅山林九被调虎离山，你家大孝子在书房算账，破门而进，张开獠牙，尸毒咬子，成功突破三品跳僵。】

    【正准备咬死舍孙女，一举突破四品黑僵，结果遇到了茅山林九，一般苦斗，当场躺尸。】

    【而风水先生也趁机偷袭林九，又把你强抢回去了。】

    【六十岁零三天，茅山林九主动出击，在猩猩洞发现你的行踪，强袭之下，风水先生当场被控尸术反噬。】

    【六十岁零三天，你被茅山林九带回义庄，没有了大孝子的影响力，直接荔枝柴烧成灰，骨灰塑成泥像。】

    【六十岁零五天，任家镇很平静，悄悄的埋入土中。】

    “我好像是个短命僵尸啊！”

    两次模拟，任牧都活不过三天。

    僵尸是不死不灭的，怎么到他这里，每次都很苦逼呢！

    “任发啊，你一定要顽固不化, 当个大孝子啊！”

    看到任发死后, 九叔直接把任牧烧了，不禁在心中哀悼了一秒。

    【叮，模拟结束，宿主可以保留以下的一项。】

    【一, 二品白僵的道行。】

    【二，与茅山林九十分钟的搏斗经验。】

    【三，精美的骨灰塑像。】

    【四，风水先生的养蛊术。】

    “我选择一。”

    能跟九叔打了十分钟才被镇压，靠的是僵尸强大的身体。

    至于搏斗经验，任牧猜想都是乱拳打死老师傅那种。

    而现在最缺乏的就是实力了。

    有了实力，能够继续苟下去。

    苟到九叔跟风水先生的斗法结束。

    一阵比上次更加强大的热流，从大脑深处爆发，快速的流传到身体的每个角落。

    感受到体内力量迅速增强，任牧的脸上终于能够拥有表情了，脸上的乌黑发福，也在慢慢的褪去。

    此时的他躺在棺材里没有任何动作，却露出了个似笑非笑的笑容。

    “今晚，我要看一出好戏！”

    任家书房。

    “任老爷，先父已经是僵尸了，昨晚还想跑出去！”

    任牧在这个世界的大孝子，任发顶上冒火，眉头紧皱的看着九叔。

    “说什么都不行，九叔，你是茅山高人，难道就做不到让先父平安入土吗？”

    一听到九叔又想要烧他爹的遗体，任发拳头紧握。

    如果眼前的九叔不是镇里德高望重的茅山道士，真的不会啰嗦半句，会直接拍桌子，让他滚出去。

    “任老爷，我也是为你们好啊，僵尸一出世，首先咬的就是血脉至亲！”

    九叔一脸严肃的说道，他不想节外生枝。

    对付僵尸，最好的办法就是一把火烧掉，一了百了。

    “九叔，我说过，先父最怕的就是火，昨晚还给我报梦，不能把他烧了！”

    “再说，我可是他最疼爱的儿子，怎么会想咬我呢！”

    任发有些怀疑，是不是九叔不想给他先父迁葬呢。

    突然，他露出了恍然大悟的眼神。

    “九叔，我已经准备一个大红包了，包你满意！”

    “任老爷，我不是这个意思，真的是为你们好！”一听到大红包，九叔就知道任发误会了，急忙起身解释。

    “不必说了，我还是想让先父能够风光大葬，火化这词不想再听到第二遍！”

    九叔看着顽固不化的任发，接二连三的被拒绝了，脸色也不是很好看。

    他专心道法，对人情世故并不是很熟悉。

    如果能够换另外一种说法。

    比如先描述一下僵尸出世后，血亲的惨状。

    在从旁侧击，瓦解任发的顽固，或许能把任牧给烧了。

    可惜，这世界上没有如果。

    任牧有个大孝子，也是他前世无数次爱护阿猫，阿狗修来的福报。

