    第二天乔知意睁开眼睛就看到时泾州那张放大的丑脸，她的瞌睡瞬间就醒了。

    时泾州侧着身撑着脑袋，把她眼里的变化都看得一清二楚。

    “要不要请假好好休息？”昨晚她睡得很不踏实，现在眼底一片乌青。

    乔知意摇头，“我没事。”

    时泾州掀开被子，“那下楼吃早餐。”

    两个人在楼下相对面坐，乔知意也没有看时泾州一眼，只想快点吃完早餐离开。

    时泾州知道她又在惧怕他了。

    这女人对他的态度那是时好时坏的，之前好好的，现在是又是这副怕他的样子。看来打心底里，她还没有完全放下对他的那份恐惧。

    乔知意快速地吃完早餐就出门了。

    “等一下。”时泾州一出声，乔知意就僵在了原地。

    时泾州走向她，“我也要出去。”

    “哦。”

    一路上两个人都没有说话，安安静静的到了医院门口，时泾州在乔知意下车的时候说：“下班我来接你。”

    乔知意想说不用，可是面对他深不见底的眼睛，她最终没有应，也没有拒绝。

    等她走进医院，周正才弱弱地问了一句，“少夫人心情不好吗？”

    时泾州问他，“知道怎么哄女人开心吗？”

    “啊？”周正被问懵了。

    时泾州嫌弃地摆手，“算了，走吧。”

    ……

    乔知意巡查了病房之后，回到办公室里就想到了昨晚的情景。

    她赶紧给叶希打视频电话。

    叶希还没起来，艰难地睁开眼睛，“小意，怎么了？”

    “算了，你先睡吧。”乔知意不想打扰到她睡眠，便挂了。

    很快，叶希就又打过来了。

    乔知意接通，叶希虽然还是有困意，但是已经坐起来了。

    “到底怎么了？你说。”

    乔知意看到她露出来的肩膀，那个文身无比显眼，从左胸到颈部还都是红肿的，无比的瘆人。

    “你不痛吗？”乔知意看着那大片的皮肤红肿成那个样子，都有些担心。

    “痛。”叶希瞥了眼，无所谓地笑了笑，“但是，长痛不如短痛。只要能够换回我的自由，这点痛不算什么。你到底什么事？赶紧说。”

    乔知意其实也不知道该跟她说什么。

    说时泾州昨晚差一点要了她？

    还是说她昨晚沦陷在时泾州的吻中？

    “没事，就是想问问你。”

    “我好着呢。对了，忘记跟你说件事了。昨晚的高中校友群突然热闹起来，比我们大一届的一个学长组织聚会，你要不要去？”

    乔知意都没有进班级群，更别说是校友群了。

    她对那些同学的印象都不是很深刻了，去了也不见得认得人。

    “不去了。”

    “我睡之前看到有人说，韩零回来了，也会参加这次的聚会。”叶希说完就看到视频里的乔知意表情呆滞了。

    韩零，是她的白月光吧。

    只是这抹月光，从未照亮过她。

    上午，乔知意因为时泾州昨晚对她做的事而心神不宁。下午，因为知道韩零回来了而心乱如麻。

    都下班了，她还坐在办公室里，一动不动。

    原本是不在乎的，可是得知了这个消息后，她又想去证实这个消息是不是真实的。

    老师说过，韩零援医结束，会回来。

    没想到，他真的回来了。

    乔知意的手机响了。

    她回过神来，看到来电，才想起了时泾州说要来接她下班的。

    “乔医生，你老公好像来接你了。”冯语敲门，冲她笑，“能不能蹭一下车？”

    乔知意看到冯语才想起来她还没有问周正送给冯语手链的时候有没有说明白到底是谁送的。

    不过，这件事也没有那么重要了。

    “好啊。”乔知意说：“等我换衣服。”

    两个人如同关系很好的朋友走出医院，那辆劳斯莱斯就停在大门口，医院的同事都已经习惯这辆车的存在了。

    “少夫人。”周正下车绕过来，“少爷来接您下班。”

    “嗯。”乔知意说：“顺便搭冯医生一程吧。”

    冯语冲周正笑了笑，“麻烦你了，我就在前面路口下就好了。”

    周正哪里敢有异议。

    乔知意坐进了后座，就看到时泾州戴上了口罩。

    冯语坐上了副驾驶便回头冲时泾州说：“不好意思，又来麻烦你。”

    她还是没有看到时泾州的脸。

    只是好奇，为什么他要戴口罩？他的身姿形体都非常完美，根据她看人的经验，那张脸的轮廓应该也是无可挑剔的。

    难道是明星，所以才不愿意露脸？

    车子开动，安安静静的。

    冯语几次想开口，但被这低气压压得张不了嘴。

    忽然，乔知意问冯语：“冯医生，你能不能问问你朋友，他送你的手链是在哪里买的？我觉得挺好看的。”

    冯语的脸色一下子僵住了。

    周正闻言看了眼冯语的右手，那条手链明明是他托朋友挑的，然后交到冯语手上的。当时他还特意说了是代少爷和少夫人送她的谢礼。

    “这……”冯语很尴尬，她现在根本就不能自圆其说，因为当事人就在车上。

    “如果不方便的话，就算了。”乔知意也没有继续追问。

    冯语现在如坐针毡，她后悔上了这辆车。

    “麻烦就把我放在前面路口吧。”冯语迫不及待地想下车。

    周正靠边停车，冯语说了声谢谢赶紧下车走人了。

    车子重新启动，乔知意面无表情。

    她本不想让冯语难堪的，只是冯语一上车就矫情地说了那么一句话，莫名地有点不舒服。

    “少夫人，您很喜欢那条手链吗？”周正现在知道少夫人的误会，也为自己的胡思乱想感觉到很丢人。所以，尽量用自己友好的态度来表示对少夫人的歉意。

    乔知意说：“没有。”

    “周正，冯医生的那条手链是你送出去的？”时泾州也开了口。

    “是的。”

    时泾州看向乔知意，“她没有跟你说手链是周正替你送的？”

    乔知意不说话。

    她后悔不该多那一句嘴，也不知道当时怎么就突然气不顺了。

    “还没有消气？”时泾州声音放低了，有几分温柔。

    周正竖起耳朵，这两人到底发生了什么？三天两头的闹情绪，这是臭情侣才有的症状吗？

    乔知意收回了视线看他，“什么？”

    “不是因为昨晚的事还在生我的气？”

    “不是。”乔知意确实没有为昨晚的事生气，她脑子里想的是别的事。

