    商司湛在C大那边专门安排了人，为了就是看着时浅，不要她靠近那边。

    但这件事他自然不能告诉她。

    他注视着她，正色道：“昨天去那边办事，刚巧看到那精彩的一幕。”

    他故意把‘精彩’二字咬重。

    时浅：“......”

    这还真是够巧的！

    半小时后，严易打电话过来说晚餐已经准备好了。

    这个时间也就只能是晚餐了。

    时浅仍旧被商司湛抱在怀里，她道：“湛爷，要不你先去吃吧，我想洗个澡再下去吃东西。”

    “不用了，我给你洗过了。”

    时浅：“......”

    什么时候，她怎么都不知道！

    “我看还是让严易把饭菜端上来吧。”商司湛把她往怀里紧了紧，又道：“吃完继续睡。”

    “不用，我们一起下去吧。”说着，时浅便挣扎着坐起来。

    这会没刚醒来时那么累了。

    她应该没什么问题。

    “好。”商司湛跟着坐起来，没有勉强她，随即开始穿衣服。

    时浅偏过头不去看他，等他穿好衣服去了浴室洗漱，时浅才起来去柜子里拿衣服，忍着酸痛快速把衣服穿好。

    等商司湛从浴室出来，她才进去。

    对着镜子，看着脖子上那任何衣服都遮不住的痕迹，她无奈的轻叹一声。

    以后，再也不会招惹商司湛生气了。

    但愿他不生气的时候，不这么凶残。

    洗簌完，时浅走出浴室。

    商司湛站在门口等她，柔声道：“走吧。”

    遮不住也没办法，时浅便也不在矫情了，两人就这么下楼了。

    还好，楼下并没人，应该是商司湛吩咐他们都出去了。

    两人直接去了餐厅。

    原本时浅还没觉得太饿，这会坐在餐桌前，四溢的香气扑入鼻息，把她的饥饿感都激发出来。

    时浅第一次吃饭吃了很多，平时她吃东西很少，对食物也没有太大欲望。

    商司湛看着她，笑的十分宠溺，不断给她夹菜：“多吃点。”

    吃饱喝足了时浅才想起自己的手机似乎一直没看见，看向商司湛道：“对了，湛爷，我的手机呢？”

    她这都消失一天了，估计慕容静和江辞都会联系她。

    商司湛倒了杯果汁给她：“在我这，关机了。”

    “关机了！没电了吗？”时浅问。

    “没有。”商司湛看着她：“不想让任何人打扰你休息。”

    时浅干笑一声：“哦。那我这会醒了，你能不能还给我？”

    “还给你联系谁？告诉江辞你没事？还是看看他有没有事，我有没有对他做什么？”

    时浅：“......”

    她就是想看看有谁联系她而已。

    不过，她也确实有那么点担心。

    但想想应该也不会，她讪讪一笑：“我知道，湛爷您肯定不会做什么的。”

    商司湛道：“这可不一定。”

    “......”

    时浅端起他给她倒的果汁喝了一口：“湛爷，昨天是我不对，可我都付出这么大代价了，这件事能不能就这么算了。”

    商司湛眸光微深：“代价？”

    她看着他：“你......你昨晚再狠点，我连今天的太阳都看不到了。”

    实际上确实也没看到。

