    大明第一届春晚，是在皇极殿举办。

    这大雪纷飞的，外面太冷，只能在屋里举办。

    而皇极殿是最大的宫殿，能容纳最多的人。

    不过，之所以要选在皇极殿办这从未有过的晚会，还是想要突出崇祯皇帝自己对这次晚会的重视程度。

    因为皇极殿的用途，一般都是非常重大的事情才会在这里举办。

    比如说皇帝登基，册封皇后、太子等等，还有大朝议，大将出征等等，才会在皇极殿举办。

    崇祯皇帝把大明第一届春晚放在皇极殿举办，意思也很明确，就是这个春晚的重视程度，至少可以和礼节性的大朝议相提并论。

    也是如此，能到会的人，一个个都是非常地激动，很早就到了，而不像张明伟那样，卡着点走。

    等张明伟到达皇极殿时，就看到皇极殿里面全是人，不过有宫女内侍安排着位置，还有大汉将军站岗，锦衣卫校尉巡查，一切都是井井有条的。

    在御座前面的那块空地，是表演用的场地。除此之外，则按功劳和官职高低，依次而坐，每个人的面前，都有一个案几，已经摆了瓜果点心。到会的人，都是满脸兴奋，却又规规矩矩地坐着。

    侧殿那边，是文艺兵化妆准备的地方。

    张明伟还看到了一身戎装的朱媺娖，正在那边指挥着。

    对此，他不由得笑着摇头：这妮子！

    不过认真想想的话，这好像确实是朱媺娖人生中的大事。

    毕竟这个晚会是被崇祯皇帝拔高到了国家大事的高度，在皇极殿内举办，必定会在史书上留下一笔的。

    举办成功与否，对于负责的朱媺娖来说，确实是非常重要的事情。

    这么想着，张明伟也不想过去打扰她，就让她忙着好了。

    大年三十的，自己也该放松下，去自己座位坐了，磕个瓜子，喝点小酒，等着看节目好了。

    对了，回头再做副扑克牌，还可以一边打牌一边看节目！

    哦，好像这样也不好，这在现场呢，要是一边打牌一边看节目，那对文艺工作者就太不尊重了。

    张明伟自得其乐地想着，然后就想找自己的座位在哪里？

    但是就在这时候，他身后的方以智小声地开口对他说道：“恩师，要不要把这钱币先给陛下过目一下？”

    张明伟听了，当即便笑了，他明白他们父子俩是想着看这晚会的时候，腰杆子更硬点。

    于是，他便准备开口说话。

    可谁知，这时候王二彪突然就冒出来了，殷勤的笑脸，先一步给张明伟打招呼道：“国公，过年好！”

    “王公公，过年好！”张明伟听了，便也回礼说道。

    “国公，您的座位在这边，请跟咱家来！”王二彪笑着伸手示意，让张明伟跟他过去。

    方以智和方孔炤一见，不由得相对无言。

    张明伟转头先看向他们俩，笑着说道：“先不用想其他，忙了一年，先放松放松吧，今天可是大年三十了！”

    “是，恩师！”方孔炤父子俩听了，便躬身一礼，便去宋应星的下方那边坐了。

    随后，张明伟便转身，准备随王二彪过去。可一看方向，顿时有点傻眼，便问王二彪道：“确定？”

    因为他发现，王二彪竟然把他往龙椅那边带去。

    “万岁爷交代了，国公要安排在身边，这样也能说说话！”王二彪看他这样子，便连忙笑着解释道。

    听到这话，张明伟就有点无语了。这大过年的，也不放过自己？

    正在想着呢，就听到了内侍的声音，崇祯皇帝来了。

    于是，便先迎接崇祯皇帝了。

    就见崇祯皇帝穿得蛮正式的，皇后和两个贵妃陪同，还有皇子皇女也都跟着过来，一大家子。

    看到张明伟还没有去座位，崇祯皇帝便亲自过来拉了张明伟的手道：“先生，朕今日非常高兴，且陪朕一边看，一边说说话吧！”

    换了任何人都会高兴的，因为原本这个年，他是再也不可能过的。

    就这么的，张明伟被他拉到了龙椅边上，一边是周皇后和贵妃以及皇子皇女，另外一边，就是张明伟了。另外还有一个位置空着，是朱媺娖的，没坐到皇子皇女那边。

    至于太子朱慈烺，不好意思，他在应天府那边还没回来，这大明第一届的晚会就和他无缘了。

    崇祯皇帝坐在龙椅上，看着底下穿着百姓服饰的，还有军人服饰的，这些平常在皇宫里看不到的，如今都看到了，心中不由得很是感慨，便开口说道：“朕自登基以来，时局之艰辛，虽殚精竭虑，亦感力不从心……”

    说到这里，他转头看了一眼张明伟，便又动情地继续说道：“万幸上天降下先生，助朕力挽狂澜，方有今日之天下太平。当然，大明如今的国泰民安，不复兵灾，也有在座各位的努力。朕很欣慰，来，干杯！”

    听到他的这些话，除了王承恩之外，都不会认为真得是上天降下了兴国公，以为只是一种说法而已，而不是陈述事实。他们被崇祯皇帝的这番话所感动，便立刻端起酒杯，不管是会不会喝酒，全都恭敬地回礼，然后一饮而尽。

    崇祯皇帝目光扫视他们，也跟着一饮而尽，随后，当即哈哈一笑道：“来，一起看看，朕的女儿准备的节目，到底有何不一样！”

    朱媺娖作为总导演，听到了她父皇下旨之后，便连忙开始安排晚会开始。

    新的歌曲，从未见过的小品表演方式，这些都让所有人耳目一新。

    小品动情，让人仿佛经历了民生困苦。

    对于大部分人来说，明末这个乱世，谁都无法幸免，或多或少都被乱世所波及。

    特别是眼前这些人，因为时间紧，因此能来的都是京畿之地的人士，更是被兵灾什么的祸害。

    想想几年前，那个时候真得如同地狱一般，朝不保夕，不是担心流贼建虏，就是担心山贼强盗。

    很多人家，第一天还好好的，第二天就全家没了。甚至还有全庄，全城的人都可能会没。

    这种情况，不分贵贱，贵如前帝师孙承宗一家，也是全灭。

    那个时候，真得是没想到，这辈子还能过上太平的日子。

    忆苦思甜，这些皇极殿内的人不由得非常珍惜眼前的一切。

    而对于紫禁城内的这些人，没有经历过城外惶惶不可终日的日子，但他们第一次看到小品展现的一幕幕时，感触也都是非常大，原来外面百姓的日子，竟然是这样朝不保夕！

    不得不说，小品这种表现方式，让人更有代入感。以至于这大过年的，好些人想起往事，都悄悄擦了眼泪。

    随后，完全不同这个时代的歌曲，又一次震惊了皇极殿内没有听过的人。这些歌曲歌的慷慨激昂，就仿佛让人代入了金戈铁马，为保卫家乡，为安享太平而浴血奋战。

    朗朗上口的旋律，在唱第二遍的时候，甚至不少从未唱过的人都能跟着一起哼起来“雄赳赳气昂昂，通过了金牛道，保和平，卫蜀地，就是保家乡，大明好男儿……”

    一时之间，很多人就感觉身上的热血沸腾，充满了是男人就该上战场的豪情！

    再到后来，则是为了这新年编制的几个新的小品，主要是表现如今大明的国泰民安，看得也同样让人感慨万千。

    崇祯皇帝原本是捞着张明伟在身边，想一边看节目一边和张明伟说说话的。结果没想到，节目一开始之后，他就被吸引了，结果一直到改编过的“难忘今宵”唱完，没得看了，他才回过神来。

    他如此，后宫妃子，还有皇子皇女皆是如此。全都到看完之后才想起来：“啊，原来已经结束了啊！”

    恋恋不舍之余，周皇后最是自豪。因为表演节目的这些文艺兵全是她女儿的手下。

    “吾皇，万岁，万岁，万万岁！”全体有幸参与皇极殿演出的文艺兵，在朱媺娖的带领下，一起出场向崇祯皇帝恭贺新禧。

    “哈哈哈……”崇祯皇帝非常地高兴，当即站了起来，非常感慨地说道，“好，好，好，非常好！”

    激动之余，便立刻给出了封赏。包括朱媺娖在内，都是大批的金银绸缎。

    周皇后等人，自然也要给出赏赐，算是红包的一种了。

    也是到了这个机会，崇祯皇帝才开始和张明伟说道：“先生，这些节目好啊！朕这么多年来，第一次发现，原来看表演也会有非常喜欢的一天。”

    这个时代的娱乐节目，真得是很少。最为关键的是，那些娱乐节目都太普通了。哪有张明伟从后世带来的这些节目让他们耳目一新。

    因此，张明伟对这次的节目效果，其实一早就猜到了。

    此时，他见崇祯皇帝这么兴奋，便向他建议道：“陛下，不如把今晚的这些节目进行全国巡回演出，让全大明的人都能看看。我想，这样会有助于他们更为珍惜这来自不易的太平！也让他们知道，天下兴亡，匹夫有责的道理！”

