    一封来自四海商行的竞拍单，传到了九凤圣地，第六峰剑山，峰主花玲珑一位修仙数百年的美艳女子，有着成熟婀娜多姿身材，肌肤如雪，俏丽的容颜满是惊喜，正在向她师父禀告此事。

    “师父，我看到清单上有万年红灵果。”

    过了一会，静室内突然传出一声叹息，伴随着苍老嘶哑的声音，“玲珑，为师大限将到，突破无望，不要煞费苦心了。”

    “不，吃了万年红灵果，师父又能活数百年，一定有机会突破。”花玲珑目光坚定道。

    “唉，你这又是何必呢。”苍老的声音发出了轻叹，她自己的状况最清楚了。当年一战中伤了根基，以至于多年来养伤，修为不进反退，已到迟暮之年。

    花玲珑没有听，转身便离开了。师傅对她恩重如山，岂能看着离去，即便是没有突破希望，也要延长师父寿元。

    金天宗、木玄门、阴月洞天....只要是仙门都收到了竞拍单。

    此时长胜商行，总管事章会长也收到了竞拍单，在看了之后，连忙召集了下面几个管事，将竞拍单丢给他们。

    有人看过后，惊讶道：“好多珍贵商品，拍卖行？这是什么。”

    “竞拍？”

    众人一头雾水。

    章会长沉声道：“从我收到的消息，好像是四海商行要举行什么仪式，邀请了许多人参观，到时候会有商品竞拍，你们随我去看看，这拍卖行到底是什么。”

    他没有见过拍卖行，但有一种不好的预感，这拍卖行极有可能对长胜商行不友好。

    .......

    一个月时间转眼就过了，一大早司徒清就来到了四海商行拍卖行后台，在一间小房子里准备着即将上台的台词，以及复习一遍拍卖商品。

    过了一会，红烟儿敲门而入，说道：“司徒公子，刚刚收到几个商品，要加入竞拍，你来看看。”

    临时商品？

    司徒清挑眉，但还是起身过去，接着就看见红烟儿从须弥手环里拿出数个玉瓶，放在桌子上。

    “这里面是丹药，我已经找人试过，每一种丹药都比一般丹药要好数倍....”

    红烟儿详细介绍了丹药的效果。

    司徒清认真记下，在听到一个低级丹药的时候，不免有些疑惑：“活血丹不是很平常的止血疗伤丹药吗，我记得是1中灵石可以买一瓶，拿这种丹药竞拍，会不会....”

    曾经就提过，最好不要拿一般商品去竞拍，因为价格已经定死，竞拍这种商品反倒会让人反感。

    红烟儿嫣然一笑：“你看到的活血丹是普通中下品丹药，吃三粒才会止血，一天才会让伤口恢复好，而我这活血丹是极品丹药，刚才就找人试过，比一般极品丹药还要好，一粒止血，还能在一息之内将伤口恢复完好，连疤痕都没有，完全看不出受过伤。”

    你是真狠....

    用人做...试验。

    司徒清愣了一下，丹药略有耳闻，但了解不多，不由问道：“这是哪位大师练出的丹药。”

    红烟儿犹豫了一下，低声道：“顾客信息不能泄露，你听了也不要说出去，丹药是木玄门静月仙子炼成，想不到她的炼丹技术到了这种地步。”

    静月仙子？

    我的富婆。

    是她在卖丹药？

    司徒清怔怔地看着她，脑子里却是想到了静月来他这里买药材，无非就是回去炼丹，可跟一般药材炼丹有什么区别，效果怎么样，他一直没问，也不敢问，生怕问多了遭到富婆抵制，但从富婆收药材来看，药材效果应该非常好。

    不然....也不会一直收购。

    而且富婆也说过，敢把药材传出去，会招来杀死只祸。

    所以，这丹药百分百是用他的药材练出来。

    想到这里，司徒清心中激动，面上不露声色，问道：“这活血丹，打算怎么卖。”

    红烟儿看着他道：“经过我们商量，估价一瓶10粒，30中灵石，每次加价不少于20中灵石。”

    这么贵.....

    司徒清睁大眼睛，虽然不知道炼丹一炉会出多少丹药，但这个价格显然超出了一般活血丹的数十倍，仅仅只是竞拍价格。

    难怪富婆买药材，眼睛都不眨一下，价格也不还，原来丹药这么赚钱....

    亏大了，亏大了，狡猾的本地人。

    看到他脸上神情，以为是对价格有意见，红烟儿不禁问道：“怎么啦？不能这样竞拍？”

    司徒清摇头：“什么时候开始竞拍。”

    他努力平复心情，心中暗道不卖药材给富婆了，这数月都不再联系，除非涨价，否则休想再拿到一株药材。

    “一个时辰内就好，会场人已经来的差不多了。”

    .......

    四海商行今日举办拍卖行，升仙坊修士近来都有耳闻，不少人聚集在门口，想要一睹拍卖行，但却被告知，没有请帖之人，不得入内。

    这请帖自然是发给了修仙界有实力的修士，像仙门宗主、长老、真传弟子、修为高深的散修、以及世家子弟。

    附近围观的人，膛目结舌。

    “九凤圣地剑主花玲珑。”

    “王家家主。”

    “木玄门李长老。”

    “李南如也来了。”

    “木玄门南宫仙子。”

    “阴月洞天圣教钱长老。”

    “太和宗宗主秦仁。”

    ....越来越多大人物，平时难得一见，也就只有四海商行一天之内让他们聚在一起。不难想象这一次拍卖行盛景，绝对是空前绝后，数百年难得一见的场面。

    南宫天凤来到拍卖行，在工作人员带领下进入了包房，看着整洁干净的房间，她满意点头，这次原本是她父亲南宫博要来，但突然有事，就让她代为过来。

    四海商行一直以来跟各大仙门有联系，背后又有冥府，大家自然是要给面子。

    而且竞拍单上有些商品确实很吸引人，虽然没说价格，但可以过来了解一下。

    南宫天凤刚坐下，屁股还没坐热，房门就被打开了，一身白衣长裙的静月仙子走了进来，仙气飘飘、高贵圣洁。

    “你...是谁让你进来的，这是本仙子的房间。”南宫天凤杏眸瞪大，柳眉倒竖。

    静月仙子神色括静，斜了她一眼，迈着轻盈步伐走过去，淡然道：“听说师伯传信我师父，让她来参加四海商行举行的拍卖行，我师父正在闭关没空，就派我过来看下，作为木玄门的大师姐，你是不是礼貌一些，用你称呼我？”

    面对逼近的静月仙子，南宫天凤下意识退后几步，惊慌地结结巴巴道：“你...你别过.....大...大师姐。”

    就看到静月仙子玉手抬起握成拳头，她吓得一哆嗦，立马改了口。

    “乖！”

    静月仙子眉开眼笑，盯着她恐惧害怕的瞳孔深处，拳头松开用手捏了捏她的小脸蛋。

    “别怕，师姐非常疼你。”

    南宫天凤小脸煞白点头，唯唯诺诺。

    直到静月仙子坐到旁边椅子上，她才松了口气，眼中恨意十足，心里大骂自己。

    “南宫天凤，你真是没用，你怕什么，你是木玄门宗主女儿，她不过是大师姐罢了，哪有我这个千金大小姐尊贵，你笨死了，你害怕什么，不就是挨揍吗，跟她拼命啊。”

    “可是，我打不赢....他们也都怕大师姐，一群没用的废物，男人都没用，连个女人都打不赢。”

    “静月，你给我等着，早晚有一天我要用鞭子抽你。”

    南宫天凤低头咬紧银牙，握紧拳头。此刻她就像一个愤怒的孩子，想要反抗却又不敢忤逆，那种错综复杂的情绪非常郁闷。

    “凤儿，去弄壶茶。”

    突然，一只手搭在了她肩旁上，吓得南宫天凤一激灵，僵硬转过头望向静月仙子，挤出一个难看的笑容，“大师姐，你有什么事。”

    “你又在发什么呆，我说我口渴了，去弄壶茶。”静月仙子柔声道。

    “是，大师姐。”

