    第306章 谈判开始   

    傅乐珍回想起谈玉轩在周家维护自己的一幕幕，鼓足了勇气走了过去。

    

    “哇，这根项链真漂亮，可以送给我吗？”

    

    “嗯？”

    谈玉轩转头望向了来人。

    “乐珍，你说这个吗？”

    

    傅乐珍乖巧的点了点头。

    

    望着面前这个娃娃脸，有些婴儿肥，和自己一起被欺骗到周家的女生。

    

    谈玉轩犹豫了一下，对她笑道，“这个不合适，你想要的话，改天我送你一个更好的。”

    

    “哦！”

    傅乐珍一脸的失望。

    

    但是她没想到谈玉轩说完之后，手掌一用力就将手里的珍珠项链给捏碎，还碾了几下。

    

    然后手掌一翻，这珍珠残渣就掉落到地上。

    

    傅乐真看着谈玉轩的动作，可惜的说道，“哎呀，这可是珍珠，把它磨成粉敷脸，美容养颜也是好的呀，为什么要弄碎它呢？

    这么浪费”   

    “谈玉轩笑了笑，这珍珠项链还是毁了更好，你想美容养颜的话找我呀！”

    

    “我给你调配一种面膜，保证你的脸一直保持青春靓丽，美白无比。”

    

    “哇，玉轩哥，你这么厉害？”

    

    “那可是，老大给我的药剂师职业，我这几天在周家也没有闲着，配置一款美容面膜还是手到擒来的。”

    谈玉轩一脸的自豪。

    

    “那说好了，你要专门给我配一份面膜，拉勾。”

    傅乐珍伸出小拇指，仰着头看着比她高一个头的谈玉轩，一脸的认真。

    

    “当然行，不过得等老大回来，我手里没有材料，我跟他要一点材料。”

    谈玉轩苦笑着和傅乐珍拉钩。

    

    看着傅乐真嘴里认真喊着拉钩上吊一百年不许变的娇憨模样，谈玉轩也不禁笑了起来，他的左手轻颤了几下，想要伸手抚摸傅乐珍的头顶，但最终还是忍住了。

    

    “嗷吼……”   

    丧尸的吼叫声传来，他转头看向云城的方向。

    

    傅乐珍也随着他一起看，良久之后。

    

    “玉轩哥……”   

    “嗯？”

    

    “其实……其实段莲她，她……”富乐珍嘴里有些结巴。

    

    “我都明白！也早就不对她抱有希望了，她并不是一个好人，现在应该，被老大杀了，老大不会放过她的。”

    谭云轩双手交叉，两个手心贴在后脑勺，胳膊肘横向两侧，平静的说道。

    

    傅乐珍抬头，看了一眼谈玉轩那平淡但是清秀的脸庞，回想起她在周家的时候维护自己的一幕幕，她犹豫了一下，点了点头。

    

    “其实，我，我……”   

    傅乐珍本想说我是个好人，但是怎么想怎么觉得给自己发好人卡不对，不知道怎么说了，在原地脸憋得通红。

    

    谈玉轩转头看着这个傻姑娘，脸上也露出了久违的真诚笑容，终于忍不住，把手掌放在了她的头顶，用力揉了揉。

    

    “啊！！玉轩哥，刚弄好的头发都乱啦……”   

    “哈哈哈哈……”   

    傅乐珍虽然是在责怪，但是脸上没有丝毫不高兴的表情，反而是扬了扬眉毛，悄咪咪的挪动了脚步，靠的谈玉轩更近了一些。

    

    她陪着谈玉轩在看，虽然不知道黑漆漆的，还是不是的有丧尸的吼叫声，谈玉轩在看什么，反正就是很开心啦。

    

    傅乐珍不自觉的又挪了一下脚步，已经快要紧贴着谈玉轩了。

    

    旁边一直安静寡言，烤着篝火的郑晴看着两边，一边吵吵闹闹，一边安安静静。

    

    她的脸上也露出了久违的笑容。

    

    ……   

    在云城基地的核心处，陆子平落后石正德一个身位置，一行人被一个人带路，前往会客厅。

    

    这一路，陆子平注意到了周围隐藏着至少四个四级觉醒者的气息，还有许多自己感觉到威胁的未知物品。

    

    陆子平心中冷笑，“看来一会儿的谈判是一场硬仗啊。

    

    云城一方承认陆子平的实力强，但是自己也不是弱者，这是在秀肌肉呢。”

    

    会议室的门被打开，石正德带着陆子平走了进来。

    

    里面众人立即死死的盯着门口。

    

    门口的石正德让开后，身后一个穿着普通休闲服的清瘦年轻人跟着走了进来。

    

    男子二十岁左右面容，说不上普通，也谈不上帅气，样貌中等偏上的样子，身高不足一米八。

    

    但是那一双眼睛极其的明亮，没有人敢与之对视。

    

    陆子平没有收敛气息，既然云城已经秀了肌肉，自己也要秀一秀，让不然还让别人以为自己怕了。

    

    他四级觉醒者的强大气息波动扑面而来，在座的所有人都感觉了呼吸不畅，压力山大。

    

    杨天磊直接迎了上来，上前笑道，“欢迎陆……陆小兄弟大家光临。”

    

    面对这位司令的问好，陆子平平正色道，“小子就是陆子平了，不知道有没有让各位失望！”

    

    杨天磊哈哈大笑，爽朗道，“哈哈哈哈哈果然是英雄出少年。”

    

    面对这一记不轻不重的马屁，陆子平嘴角一翘，“哪里哪里，终究是匹夫之勇。”

    

    花花轿子人人抬嘛！   

    这个会议室不大，是一个小型的会客室，中间一个长条木质长桌。

    

    人并没有坐全，两边各坐了几个人。

    

    杨天磊的左手边刚好留下一个座位。

    

    陆子平进去了坐下之后。

    

    石正德刚想离开。

    

    杨天磊却突然说道，“石校长和两位博士也坐下吧，给你们留位置了！”

    

    陆子平眼睛微微一眯，闪过一丝不易察觉的寒光。

    

    石正德一愣，看了陆子平一眼，也只好转身在最末位坐下。

    

    之后场面寂静了一瞬，没有人说话，彼此都有些尴尬。

    

    杨天磊刚想开场说话就突然听到陆子平的声音传来。

    

    “别客套了，直接说点有用的吧！”

    

    “我也不想听到一些废话，虽然我报仇杀了一些人，但是我还是想知道具体的原因。”

    

    说到这陆子平顿了一下，随后一字一句的说道，“还请杨司令为我解惑！”

    

    “为什么我的队员会放置在尸潮里独自对抗尸潮！”

    

    在场所有人都能感觉到一股杀气涌动，陆子平的杀意凝聚到了极致，随时都可以爆发。

    

    “呵呵！”

    杨天磊出声打着哈哈，“正巧有些事情想要告诉陆小兄弟你呢。”

    

    

