    “叮--检测到洪荒世界地道平心献祭！”

    “叮--万倍增幅开启！”

    “叮--你获得武器下品先天灵宝，万物针，万倍增幅：极品先天灵宝，万物母气神针！”

    “叮--你获得武器中品先天灵宝，落神剑，万倍增幅：下品先天至宝，浑元珠仙剑！”

    “叮--你获得武器中品先天灵宝，镇世锤，万倍增幅：下品先天至宝，混沌源气锤！”

    “叮--你获得武器上品先天灵宝，九妖古气枪，万倍增幅：中品先天至宝，元天诛神枪！”

    “叮--你获得武器极品后天至宝，绝灭天仙剑，万倍增幅：上品先天灵宝，湮神灭仙剑！！”

    “叮--你获得武器……”

    ……

    “叮--你获得仙植下品先天灵根，盛九神树，万倍增幅：极品先天灵根，空间神树！”

    “叮--你获得仙植下品先天灵根，三月草，万倍增幅：极品先天灵根，阴阳古草！！”

    “叮--你获得仙植下品先天灵根，九劫古参，万倍增幅：极品先天灵根，雷霆混元参！！”！

    “叮--你获得仙植下品先天灵根，古道雪莲，万倍增幅：极品先天灵根，命运彩莲！！”

    “叮--你获得仙植中品先天灵根，古母菩提，万倍增幅：下品混沌灵根，道佛菩提！！”

    “叮--你获得仙植……”

    ……

    “叮--你获得物品，先天造物铁，万倍增幅：混沌顽铁！”

    “叮--你获得物品，盘古心脏血一滴，万倍增幅：盘古大道精血一滴！（注：其中蕴含盘古所有力之大道感悟，以及功法）”

    “叮--你获得物品，先天泉水精华一滴，万倍增幅：混沌源气一道。”

    “叮--你获得物品，先天木气一道，万倍增幅：五行大道一道。”

    “叮--你获得物品，先天煞气精华，万倍增幅：大道魔神煞气一道！”

    “叮--你获得物品……”

    ……

    “叮--洪荒世界地道平心献祭，获得两兆八千六十五亿系统点！万倍增幅：两京八千六百五十兆系统点！！！”

    （刚瞅了千亿之后的单位，千亿之后便为兆，千兆之后为京，咱以后就用这个计算，要不然按照之前那样就是两亿万亿……不太好听是不？）

    “……”

    卧槽！！！还真他妈是万亿？？

    这一次万倍增幅，咱直接得到两京八千六百五十兆系统点……我擦……这尼玛直接起飞？？？

    “不愧是洪荒啊……韭菜还是得找牛逼人物宰，这京单位都出来了……两京的系统点，咱直接可以达到从大罗金仙巅峰，提升至混元大罗金仙地步！”

    方寒看着眼前投影感叹道：“系统，两京的系统点，两亿让咱提升到混元大罗金仙后期可以不？？”

    “叮--启禀主人，这自然不行，从混元金仙巅峰提升至混元大罗金仙就需要三千万亿，提升至混元大罗金仙中期就需要两京，混元大罗金仙后期需要五京，巅峰更是十京，天道境那需要更多，是……”

    “好了，你可以闭嘴了，咱不想听了……”系统还没说完，方寒直接打断……

    草！

    果然啊，越到后面要的系统点就越多，单单是从混元金仙巅峰地步提升到混元大罗金仙，就三千万亿，混元大罗金仙中期更是两京……

    咱这点都只能提升到混元大罗金仙前期，连中期……都不配！！！

    “既然这样那只有慢慢来，先把巫族的奖励给了吧。”方寒无奈叹气，唉……生活不易，方寒叹气啊，咱们的路还有很久啊那是不是到了天道境，就需要百京？天道境中秋千京？天道境后期万京？？？

    混沌境岂不是要用垓当单位？？？？这TM是多少个零？？我都懵了……

    ……

    洪荒，地府之中。

    “叮--恭喜宿主获得《盘古大道精血一滴》（注：其中蕴含盘古所有力之大道感悟，以及功法）！”

    “叮--恭喜宿主获得《地道运脉》（注：参悟地道运脉，可加强地道便于提升自身！）”

    “叮--恭喜宿主获得混沌异宝《地道万灵笔》！！”

    “叮--恭喜宿主获得两万八千六十五亿系统点！！”

    在地府，那数百丈之高的祭坛上，平心娘娘看着眼前出现的投影一笑，喃喃：“还不错，足以让吾之地道系统提升至圣境，或许还可能提升至道境级别。”

    平心娘娘的地道系统如今是仙境系统，最高不过大罗金仙，但平心娘娘自然不满足这点，肯定要提升地道系统。

    至于起诸天系统聊天群内购买其他系统？？

    这个平心娘娘没兴趣，她自己便是地道掌控者，肯定需要地道系统咯，因此，何必换？提升不就行了？？

    就算要兑换也搞个地府系统，毕竟她是平心娘娘，管理地府不是？

    “系统，将汝提升至圣境需要多少系统点？”

    随之，平心娘娘一步一莲花，走入平心殿内心声问道。

    “叮--地道系统：宿主，本系统为仙境系统，需提升五次方可为圣境，第一次一千万，第二次一亿，第三次十亿，第四次百亿，第五次千亿，便可为圣境系统。”

    很快，系统也走出来讲解，毕竟是为方寒打工的，平心娘娘提升系统，方寒一样拿的到万倍增幅，所以说，不管咋的，方寒这个狗东西都可以偷偷摸摸薅羊毛，割韭菜。

    “千亿么……”平心娘娘陷入沉思，她如今有两万亿系统点，千亿对他她来说只是两百分之一而已，不算多。

    不过地府刚刚初建，她还想再搞一个地府系统呢……

    “聊天群，地府系统需要多少系统点才可兑换？”平心娘娘再次问道。

    “叮--诸天系统聊天群：平心群友，兑换地府系统，需要一万亿系统，为仙境系统，至于其他，则没有，地府掌管一切生灵，可登顶至高！”

    “叮--诸天系统聊天群：等平心群友不断升级系统，那么汝之管辖地府可掌管诸天万界生灵生死，平心群友也为诸天万界之轮回女帝！！”

    这狗系统跟他么传销似的，立刻开启哄骗……呸，勾引……呸，诱惑模式！

