    周围，明显有人工斧凿雕琢之痕迹。

    更是有着一颗颗硕大夜明珠照亮，亮如白昼，瑕疵可见。

    而两侧洞壁之上，则是有着一副副壁画。

    那壁画，似乎是描绘了一个人的生平。

    梅无暇轻声道：“这便是祖师爷之生平了。”

    三人一边向前走着，一边看。

    足足用了半个时辰，方才将这些壁画看完。

    亦是走到了那通道尽头。

    陈枫轻轻吁了口气，已经是对这名为青炎真人的上古强者的生平，有了些许了解。

    青炎真人本是龙脉大陆一个普通人家出生，甚至可说是贫穷。

    却在七岁，后山放牛之时，偶遇仙人。

    经仙人点拨，踏上武道之路。

    只是，他性情孤僻，不喜与人结交，多爱在深山老林之中与那些邪魔外道为伍。

    因此，在龙脉大陆名声不显，并未留下多少传说。

    只是，此人实在乃是一名天赋绝高之人，也足够坚韧，再有当年仙人之点拨。

    因此，竟是一路成为龙脉大陆实力最强之人。

    并且，为了追寻仙人之踪迹，探访遍了从龙脉大陆能够去的所有小世界所有遗址。

    最终，在荒古废墟之中，误入苍穹之巅，得到了这一番大机缘。

    而他在苍穹之巅，一路破开无数艰难险阻。

    在苍穹之巅，整整待了百年的时间。

    这百年时间之内，他不但自己拥有了极强的实力，更是建立了一个偌大的门派！天残兽奴惊呼道：“他的门派，竟然拥有一座四品仙山？”

    陈枫点头：“只怕，只怕他生前实力比玉衡仙子还要强大许多倍。”

    毕竟，北斗战队也只是占了一座七品仙山而已，比四品仙山要低三个等级。

    甚至可以说，两者不是一个层面上的。

    但最让陈枫看重的，则是那幅画的倒数第二幕。

    最后一幕，乃是青炎真人被强敌偷袭、围攻。

    倒数第二幕，则是回答了陈枫之前一直存在的一个疑问。

    之前陈枫就想：“青炎真人既然是龙脉大陆出来的人，来到苍穹之巅，当也知道龙脉大陆情况实属特殊。”

    “那么，他到底有没有去寻找龙脉大陆的真相？”

    而那幅画面，给了陈枫一个回答。

    画面中乃是一个巨大的世界，山水相连，有天穹覆盖。

    上书两个大字，正是：龙脉！陈枫心中一跳：“这便是龙脉大陆吗？”

    而他继续向上看去，却是看到，天空之上，有无数人搏杀。

    惨烈之极，天空都是被染成了一片血色。

    而后，画面一转，那龙脉大陆，则是向着一片黑暗沉寂之处沉去。

    沉入到那片黑暗之中！陈枫心中暗道：“这，便是青炎真人所调查的龙脉大陆之所以会出现这种情况的真正原因吗？”

    “这又意味着什么？”

    “是天穹之上，有无数强者仙人作战，把这龙脉大陆给打碎了，导致成了现在这个样子？”

    陈枫又想起了那些仙人传说。

    他将这幅画面牢牢的记在心中。

    陈枫等人，走到通道尽头，面前出现一座石门。

    梅无暇沉声道：“上一次我就是来到这里，但是并没有进去。”

    石门之上，有两个手印，梅无暇双手摁在其中，力量涌出。

    下一刻，石门轰然打开。

    众人面前，一片青蒙蒙的光辉闪耀而出。

    这种光芒，他们就更熟悉了。

    正是苍穹之巅的力量！众人看到，石门之后，乃是一座巨大山洞。

    高约有数百米左右，方圆五百米。

    这乃是一座极为肃静的殿堂，庄严大气。

    而在殿堂之正中心位置，则是有一座高台。

    台高三十六米，共分九层。

    高台，乃是用一种极为特殊的材料建筑而成。

    看上去像黑沉沉的，但里面却时不时有着一阵金光闪耀而过。

    这种金光，极为繁复绵密，如棉絮，如彩云。

    飘飘渺渺，似真似幻。

    看一眼，便觉得那彩云仿佛变成了自己的样子。

    而若是仔细看的话，则是发现这里面影影幢幢，似乎封印住了无数的影子。

    一股极其浓厚的灵魂气息，从中喷薄而出。

    就好像是这里面封印了几十万人的魂魄一样。

    陈枫挑了挑眉：“这高台所使用的材料，乃是一种极为罕见的精神玉石。”

    而在这高台之上，亦是刻画了许多阵法路线，玄奥而又复杂，根根相连。

    虽然不知道过了多少年，却依旧闪烁着银色光辉。

    高台之上，似有黑雾。

    众人拾级而上，便来到高台顶端。

    看到上面之后，陈枫顿时眼神一凝。

    而梅无暇，已是浑身轻轻颤抖了一下，眼中泪光盈盈，情绪几乎无法控制。

    原来，在高台的最中心位置，摆放着两物。

    一件破旧蒲团之上，一具骷髅盘膝而坐。

    这骷髅，通体竟然乃是玉石之色，看上去极为温润。

    在旁边，则是放了一座硕大的黑沉沉的巨棺。

    使用的材料，和建筑高台的材料一般无二。

    梅无暇瞬间便是泪眼婆娑，快走两步，来到那已经化为白骨骷髅之前。

    泣声喊道：“祖师爷，祖师爷，我终于找到你了！”

    她已是泣不成声。

    陈枫一阵默然。

    他知道，梅无暇这般哭，不只是为了自己，也不是为了她的祖师。

    而是为了她们宗门，世世代代那些弟子。

    为了他们前赴后继，为了诅咒，不得不寻找祖师爷的踪迹。

    为了她自己，这些年受的苦，经受的这些折磨！梅无暇失声痛哭，那泪水滴落在白骨骷髅之上。

    白骨骷髅似有所感，竟是轻轻发出蒙蒙青光。

    这白骨骷髅身上还穿了一袭青色道袍，也不知什么材质编成，至今未曾朽烂。

    待梅无暇情绪发泄过后，陈枫叹了口气，上前将她扶起，轻轻拍了拍肩膀。

    “此地不宜久留，咱们还是尽快把事做完。”

    梅无暇点点头，收拾心情。

    众人抬头，此时站在高台上，却是能够看到，高台顶端一座石碑。

    上面铁画银钩，刻着十六个大字：收我骸骨，诅咒自除！破门而入，宝藏乃现！意思很明显，只要他的后人来到这里将他骸骨收敛，那么便可以取走他的宝藏。

    

