    第1146章

    洛清渊艰难的从悬崖峭壁上爬了上来，然而一上来，便看到这一幕。

    心急如焚的扑了过去，“傅尘寰！”

    洛清渊的眼泪夺眶而出，手捧着他的脸颊，擦拭着他脸上的血迹。

    “说好的一起面对呢！为什么要推开我！”

    “沉栖就是个疯子，他的话不能信的！”

    傅尘寰面容苍白，扯出一抹笑容，“本王没有信他。”

    洛清渊看着他的样子心疼不已。

    低头看了一眼手腕上的那个镯子。

    她眼神一狠。

    起身走向了倒在地上的沉栖。

    捡起了掉落在地的焚邪剑。

    沉栖撑着身体坐起，本以为洛清渊要杀他。

    却没想到，洛清渊拿着焚邪剑紧贴着自己的手腕，剑刃穿过那只镯子。

    沉栖意识到她要做什么时，震惊万分，“住手！你想死吗！你手会废的！”

    洛清渊冷冷的看了他一眼，“我最不喜欢被人控制！”

    “我就是废了这只手，也绝不让你时刻掌控我的行踪！”

    话落，她一咬牙，剑刃猛地横过来，用力一划。

    傅尘寰紧张的看着那一幕，“不要！”

    然而却来不及了。

    镯子断裂。

    然而鲜血也洒了一地。

    洛清渊疼的倒退了两步，整只手疼的发抖，鲜血顺着指尖滴落。

    沉栖看着洛清渊手腕那又长又深的伤口，触目惊心。

    这个女人还真是够狠。

    跟她一模一样！

    洛清渊拿着焚邪剑朝着沉栖而去，眼神充满杀气。

    然而沉栖意识到危险，一掌拍在地上，一跃而起，猛地逼近洛清渊。

    洛清渊提剑横扫而去。

    沉栖一个闪身到她身侧，一把抓住了她的手腕，夺走了她手中的焚邪剑。

    苍白的脸上笑容却依旧邪佞张狂，“我们还会再见的美人。”

    话落，松开洛清渊，拿着剑一跃逃走。

    洛清渊想追，奈何手腕的疼痛让她实在是没有力气，她无力的蹲下身。

    傅尘寰强撑着身体来到洛清渊身边，看着她的手腕，心疼极了。

    立刻撕下衣裙给她包扎止血。

    “为何这么冲动，手要是真废了怎么办。”

    洛清渊却扬起一抹笑容，“我掌握得了力道，不会废的。”

    包扎好。

    林中传来大量的脚步声。

    两人微微一惊，正防备着。

    便听见朗穆着急的呼唤：“阿姐！”

    随后便见到朗穆和萧疏带着人来了。

    他们一个个身上都沾染着鲜血，看起来经历了一场很激烈的厮杀。

    “王爷！”

    看到他们两人伤成这样，几人皆是脸色大变。

    傅尘寰撑着身体起来，下令道：“立刻撤离！这里是黎国地界，只怕沉栖会去而复返！”

    朗穆直接背起了洛清渊，飞快的往林子外跑。

    他们只能往回走，没有别的路。

    萧疏想要背傅尘寰，傅尘寰却不愿。

    压低声音说：“不准告诉她碎骨钉的事。”

    萧疏担忧不已，“王爷，还剩多少颗碎骨钉，你这样下去，会死的！”

    “本王心里有数。”傅尘寰冷声答道。

    他们一直赶路。

    但是却也无法在一两日之内走出这山林。

    夜里寒风料峭，洛清渊的手疼的不行，众人便在林中生起大火。

