    所有人的目光瞬间转到了罗南身上，罗伯特有点担忧，这要应对不好，绝对会影响到融资计划。

    方丹紧紧盯着罗南，这个年轻的好莱坞制片人，对于电影艺术的理解能比的上他？

    这人要是驳斥的话，只会留下胡搅蛮缠的糟糕形象，而且他用什么驳斥，好莱坞商业那一套？曼苏尔和阿布扎比投资局不缺钱！

    在方丹眼中，罗南-安德森已经被他挤兑到了冲不出来的墙角缝隙里。

    方丹在等着罗南反驳。

    罗南仿佛没有听到方丹刚刚说的那些话，拿起面前的一个剧本，说道：“方丹先生，这是你写的《阿拉伯的生活》，我花费几天认真拜读了一下，请问你是不是想要用写实的手法拍摄这个剧本？”

    这话隐藏着引导性，但剧本的字里行间，就透射出写实的信息，而且方丹刚刚批判《王牌特工》的话，也漏出了一点自身的风格。

    方丹也是这么想的，先回答道：“是啊，一部出色的电影，必须能真实反应社会问题。”接着他反问道：“我的剧本怎么会在你那里？”

    罗南笑了笑，看向曼苏尔，曼苏尔说道：“我想让安德森先生给点建议。”

    “他？”方丹的不满瞬间写在脸上，但想到曼苏尔金主的身份，又把质问的话咽了回去。

    然后给自己找了个解释：曼苏尔不是电影圈的人，一些事情可能不太讲究。

    罗南又追问：“影片真实反应剧本所写的内容？”

    “当然。”方丹心说你这人有毛病，不这么拍我干嘛这么写？

    罗南淡淡的说道：“剧本第五场戏，第九场戏，第十一场到第十五场戏，以及最后的结局，所有涉及作为平民和普通人的女主角的情节，都在诉说社会的不公平，普通生活的艰难，甚至因为信仰和社会问题带来的不幸。”

    他故意问道：“是这样吗，方丹导演？”

    方丹带着几分骄傲说道：“我拍摄的是写实的电影，必须真实反应当前的社会问题。”

    罗南又一次问道：“女主角的生活背景是在阿布扎比吧？”

    方丹有点不耐烦，这人懂不懂电影？耐着性子回答道：“是在阿布扎比。”

    所有人都有点糊涂，不明白罗南这是什么意思。

    罗南继续问道：“你还要带着这部电影参加国际电影节？”

    “计划是戛纳电影节，柏林和威尼斯也有可能。“方丹这次真的有点怒了：“我不理解你问这些问题有什么意义。”

    罗南没有接方丹的话，反而看向曼苏尔，异常认真的说道：“部长先生，这位方丹导演自称是阿拉伯的兄弟，实际上骨子里与西方那些抹黑阿拉伯人的电影从业者没有区别。哦，有一点区别，他做的更加隐蔽。”

    方丹瞪大眼睛，难以置信的看着罗南：“你怎么可以污蔑人？”

    “这话怎么说？”曼苏尔也有点惊讶：“我也看过剧本，没有看到这方面的内容。”

    “你这是对导演和电影艺术的污蔑。”方丹又说道。

    曼苏尔看了他一眼，方丹闭上了嘴。

    “我需要一个解释。”曼苏尔说道。

    罗伯特担忧的看着罗南，这种话怎么能随便说。

    “如果方丹导演能出色的完成这部电影，而且参与三大电影节的角逐。”罗南很冷静，“我毫不怀疑影片能拿到奖项。”

    “呃……”方丹完全被搞糊涂了。

    这是转着圈赞美自己呢？

    罗南不紧不慢的说道：“每一个国家，都有美好的一面，也有不怎么好的一面，美国如此，英国如此，阿拉伯如此，哪怕是福利制度优渥的北欧同样如此。”

    这是中学生都懂的简单道理，没有人否认。

    “西方社会一直带着有色眼镜看待远东和中东。”罗南继续说道：“他们对这些地区大部分国家美好的一面视而不见，却拼命挖掘宣传相对不怎么美好的一面，从来都不管自己屁股是不是干净。”

    曼苏尔还是个搞政治的，这话说到他心坎里：“说的很对，请继续。”

    罗南露出谦虚的笑容，说道：“这种情况在文化领域表现的特别明显，不知道部长先生关注过没有，很多故意描述自己国家不怎么美好的电影，总能在西方主导的电影节上获奖，因为西方人乐意看到这些，喜欢看到他们嘴里所谓愚昧无知的人在全世界观众面前露出他们想象中的丑陋。”

    曼苏尔似乎明白了罗南在说什么，他只是对电影缺乏了解，却不是笨蛋。

    而且多年来前往西方，切身体会过西方人对于阿拉伯国家的偏见，乃至是污蔑。

    罗南再一次拿起那个剧本，说道：“方丹导演为什么用写实化的手法拍摄？又要去参加电影节，还有一定信心拿奖呢？”

    不等法国导演开口，他就自问自答道：“很明显，这部影片靠出卖阿拉伯人的泪点换西方人的同情，西方人也喜欢看这类电影，因为他们需要一个电影中很烂的阿拉伯为他们的民主生活增光添彩。”

    罗南陡然提高声音：“这样的片子得奖非常有希望啊！”

    方丹分辨道：“我的电影是写实！与你说的这些无关！”

    罗南根本不管他：“任何国家都有好与不好的一面，据我所知，阿布扎比一直在努力解决问题，为什么有些人要盯着不好的一面呢？还要通过电影宣扬出去？家中有问题，明明可以关上门解决，故意宣扬出去的人目的何在？”

    曼苏尔恍然大悟，之前他觉得方丹的剧本有点问题，但具体问题在哪里却想不明白，毕竟方丹所写的也算是阿拉伯社会的一部分，不是凭空捏造。

    现在听到罗南的话，顿时明白过来，这是要将阿拉伯社会的伤疤揭开，给那些所谓的自由民主人士去看。

    方丹很着急，一急之下母语冒出，嘴巴里蹦了一长串最为习惯的法语出来。

    可惜，在场没人听得懂法语。

    罗南比之前方丹的话更为诛心：“为了讨好西方主流文化界拿奖？”他冷冷说道：“把西方人污蔑中的阿拉伯人最丑陋一面夸张化，展现给西方人看，迎合了西方人丑化阿拉伯人的心理，所以获奖……”

    说这话的时候，他有种受不了自己的感觉，但为了融资考虑，瞬间压了下来。

    睁眼说假话都做不到，还想当个成功的电影制片人？

    罗南继续说道：“为什么要拍社会阴暗面、边缘人群，不去拍阿布扎比的繁荣富强，以及阿拉伯人民的善良美好？方丹导演为了迎合西方某些人的扭曲心理，刻意用阴暗的手段拍摄国家落后的面貌。只知道表现人性的丑陋，表现国家的落后，却从不提出怎么改进，也看不见国家的努力和汗水。这不仅对于阿拉伯人没有任何意义，反而在国际上抹黑国家和同胞的形象。”

    “说得好！”萨利赫赞同：“这些人都居心不良！”

    罗伯特忽然笑了，罗南这一手真高明啊，那个剧本他也看过，明明写的是普通人生活艰难的内容，却被他偷换概念……

    但仔细想想，罗南说的这些话又非常有道理，不管欧洲三大电影，还是奥斯卡最佳外语片，经常做罗南说的事。