    夏至此时心情不错，购买下地球所有权后，现在自己已经是地球领主，会受宇宙中等文明黑龙山帝国的保护，即使有宇宙冒险者发现地球，也不能随意将地球人类当做奴隶贩卖。

    可是，他深知宇宙黑暗丛林法则，地球几万年未能被宇宙冒险者发现，是因为当初地球所在的那块星域，是陨墨星主人呼延博的领地。

    他陨落在地球前，通过空间秘法，将地球周围近千光年的暗宇宙坐标掩藏，除非空间法则超过呼延博，否则根本无法通过暗宇宙穿梭到达地球。

    浩瀚无垠的宇宙，如果靠最高不能超过光速的宇宙飞船向地球驶去，即使知道地球的宇宙坐标，也要飞行近千年，甚至更久，因此地球才能得到如此难得的安宁时期。

    可夏至熟悉原著剧情，深知很快就会有一队宇宙冒险者队伍，无意中闯入地球所在的区域，将给地球带来灾难！

    想要避免这一切发生，唯一的机会就是利用好呼延博留下的巨额财富。

    “巴巴塔，我们下面去哪？虚拟宇宙网络开户在哪？我们先去开户！”夏至说道，对于虚拟宇宙他期盼的很。

    听这个名字就知道，在那虚拟宇宙网络中，整个宇宙中所有的人类国度，乾巫宇宙国，还有其他诸多宇宙国的子民都是在‘虚拟宇宙’中交流、交易，能进入‘虚拟宇宙’对自己未来将会非常方便。

    “虚拟宇宙公司离这一百多公里。这边走。”巴巴塔开始详细指路。

    虬龙城上空，因为足够开阔，飞行的人流密度并不大，一百多公里在恒星级别武者的飞行速度下，很快就到达。

    看着同样占地面积巨大，周边将近三公里范围内都没有任何建筑的‘虚拟宇宙公司’，夏至惊叹不已。

    “巴巴塔，‘虚拟宇宙公司’和‘宇宙星河银行’就是我人类巨无霸级别的势力吧！”夏至感叹道，作为宇宙中级文明国度‘黑龙山帝国’在虬龙星的帝国办事机构都没有那两家驻地这么奢侈！

    “那是当然！”巴巴塔道，“夏至你也发现了是吧，别说黑龙山帝国，就是乾巫宇宙国，还有其他宇宙国，虽然都是‘宇宙高等文明国度’，实力非常强大！可是在宇宙中，真正强大的并非是国度。而是一些看似散乱，实际上却强大无比的势力。”

    夏至点点头。

    “分散在宇宙任何一个地方的人，通过网络，可以瞬间交流，‘虚拟宇宙’堪称人类第二世界。”巴巴塔道，“这种技术，只有‘虚拟宇宙公司’掌握，你说它有多强！”

    “宇宙星河银行、宇宙第一银行、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、虚拟宇宙公司，这五个就是宇宙中的五大巨无霸！”巴巴塔感慨的说道，“他们具有绝对的垄断地位。”

    “这两大银行，做的都是有钱人的生意，还有人类中各大金融、商业的巨鳄公司，背后都有两大银行的资产，人类中的超级存在，存钱存宝物也都是放在这两大银行。”巴巴塔继续说道，“巨斧斗武场，是最公平的斗武场。至于它的强大，你以后会知道。”

    “宇宙佣兵联盟，是一个松散的组织。超过99%的武者、精神念师，都会加入宇宙佣兵联盟！你老师，当年也是其中一份子。”

    “除了这五大巨无霸，之下就是宇宙国。夏至，如果有一天你能得到这五大巨无霸，甚至乾巫宇宙国的资源培养，那就厉害了。”巴巴塔说道，“你老师虽然也是伟大的不朽级强者，但是毕竟只是一个人，与这些宇宙无数种族中都是巨无霸的势力是远远无法相比的。”

    夏至微微点头。

    “好了，以后随着你在宇宙中闯荡时间长了，你就会更加了解。你老师当初最大的毛病，就是太独！”巴巴塔声音有些萧瑟，“你老师嘱托！没足够的实力，还是混团体比较好，这次办好一切后，你一定要去乾巫道场报名，这样以后做很多事情都很方便”

    夏至唏嘘不已，没有足够强大到可以无视个体数量的实力，还是背后有强大势力靠山比较好。

    虬龙城，虚拟宇宙公司。

    “先生，我有什么能为你服务的吗？”穿着红色制服，头上长着两只毛茸茸像是兔子耳朵的美丽女子，微微躬身微笑道。

    “开户。”夏至直接道，“不记名账号和意识感应头盔有吧？”

    “开户业务，分为100年，1000年，和10000年三个档次。每年的网络费用为10黑龙币或者是0.008乾巫币。”接待女子很流利的说道。

    “意识感应头盔，一个为10黑龙币。不记名账号有效期固定为100年，每个账号价格为2000黑龙币。”

    “好。”夏至点头道，“我需要20个不记名账号，20个意识感应头盔。开户缴费100年即可。”

    地球上的科学家们自己仿造的意识感应头盔，是无法接入虚拟宇宙网络的。想要让整个地球加速进化，尽快与宇宙文明接轨，让高层们能进入‘虚拟宇宙’是关键。

    “好的先生，您稍等。”

    夏至现在是有黑龙帝国国籍的公民身份，办理‘虚拟宇宙’的开户很容易，加入宇宙文明国籍的最低要求是行星级。

    所以，不到行星级，是没有资格来宇宙冒险闯荡的，想获取正式身份都不行。

    即使真正来到宇宙文明中，没有公民身份，不受法律保护将是非常悲惨的事情，有点权势的人想杀就能杀，想夺就能夺走！随便抓了去，就能当奴隶卖掉！

    为了地球人类将来不会遇到那样悲惨的事情，夏至这次取得陨墨星主人留下的第一份遗产，获得巨额财富后，就要想办法引导加强地球的整体进化速度，让整个地球人类能融入宇宙文明国度中。

    此时，地球上，继美联邦两处战争基地被吞噬兽袭击吞下后，平静三天的海洋怪兽又燃起了硝烟。

    在那好似魔神般的吞噬兽带领下，无数海洋怪兽沿着连通海洋的河流疯狂进攻内陆。

    人类阻挡怪兽兽潮的最大屏障‘战争基地’在吞噬兽面前只是食物，被轻易吞吃。

    这次是欧盟国被袭击，伦敦这座大涅槃前就是世界级都市的欧盟国基地市，现在已经完全陷入一种疯狂中。

    人们痛苦的嘶喊声、惨叫声，回荡在伦敦的夜空中，整个城市近半的建筑被毁灭，仿佛整个城市都要毁灭一般。

    这次，又是四座战争基地被吞噬兽吞下。

    地球科学家们惊恐地发现，随着吞噬兽不断攻击吞噬战争基地，它的体型正在增长，已经从第一次出现的150米，长到160米左右。

    “不能再这样看着，它还在成长！”

    一身黑衣的洪，看着视频中吞噬兽悬浮在濒临毁灭的伦敦基地市上空，它那昂然欲要刺破天际的金角迸射出一道道金光，将一座座摩天大楼炸毁。

    “尽快启动核爆计划！”洪断然喝道，“三天内必须准备好！”

