一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第17章红莲三绝丹

    “我很好奇，你就不怕那个小王爷派人暗杀你吗？”

    出了龙门楼，穆婉开口道。

    在姜府这段日子，她也多多少少从姜空口中知晓了一些事情。

    “这不是还有你吗？”

    姜空微微一笑。

    穆婉白了他一眼，这家伙吃软饭还这么光明正大。

    “以此人的心性，暗杀是不会少的。”

    姜空淡淡道。

    “南宫绝定会找一个你不在我边上的时机。

    而距离这个时机最近的点，就是一个月后的比武。”

    “你这么肯定？”

    穆婉看着他胸有成竹的模样。

    自己虽很不喜姜空这幅模样，但是偏偏此人每一次都猜中了。

    这可就不仅仅是巧合了。

    “当然，我不会拿我自己的命开玩笑。”

    “接下来你有什么打算？”

    “自然是让自己的命保住了，我需要一个月之内，拥有可以抗衡武师的力量。”

    之前的杨青就是一个最好的提醒。

    他姜空现在虽然在武者中无人可敌，但是面对那种真正的武师，依旧显得捉襟见肘。

    九死丹神诀以及自己的枪术可以抹平一定境界上的差距，不过境界终究是他最大的短板。

    而想在一个月之内，弥补好这个短板，最快的途径就是——炼丹！

    只要有丹神鼎的炼化，以丹药强行推动自己的境界并不是不可行。

    他相信柳东海那种真气虚浮的情况不会出现在自己身上。

    回到姜府之中，他在丹神鼎内寻到了三门丹方。

    这三门丹方分别为：黄阶中品灵海丹、黄阶中品暴气丹以及黄阶上品红莲三绝丹。

    灵海丹的效用与灵脉丹相仿，但是提供的药力比之灵脉丹更为的磅礴。

    而暴气丹，他是想要以此丹方去春秋堂换取一些银两回来。

    一分钱难倒英雄汉，现在的他身无分文。

    只能用这样的手段去挣得一点银两来换取炼制丹方的原料了。

    一门黄阶中品丹方应该值不少钱。

    至于最后的红莲三绝丹。

    这也是他下了很久的决心才想要炼制这个丹药。

    姑姑姜雪自从受了寒毒的困扰，一直成了压在他心口的那一块大石头。

    多年以来姜雪对他的好可以看得见，他也想不惜余力帮助她治愈隐疾。

    每一个月十五之日，寒月满圆，阴气最重的时候，他都听到姜雪撕心裂肺的痛苦声。

    他不想让姜雪遭受这样的罪了。

    整理了一下东西，姜空带着穆婉再次前往了春秋堂。

    春秋堂之前的郑天低已经被人换下了，顶替他的是一个年轻的药师。

    这个药师一见二人跨入堂中，立马笑脸相迎。

    就在他上任的时候，已经听过郑天低的故事，就是被眼前的爷给弄下去的。

    他想要守住皇城这块地方的铁饭碗，这点眼色还是要的。

    “哟，两位贵客，鄙人名钱宏，不知道你们来春秋堂是要买什么东西？”

    姜空来到柜台前敲打了两下，从袖中摸索出两张纸来放在他的面前。

    “你帮我问问奎堂主，这幅丹方值多少钱，然后我要买这张纸上的东西。”

    钱宏一愣，见过有人在春秋堂卖丹药的，还没有见过卖丹方的。

    要知道有一些丹方可是辛秘，价值无量。

    他搓了搓手将两张纸收起来，一脸谄媚的笑脸相迎。

    “两位贵客，这奎堂主今日不在此地，不过我们徐管事在，你们稍等片刻，我去去就回。”

    “无妨。”

    钱宏一溜烟进了后堂之中。

    后堂一个屏风立着，隐隐约约可见一道曼丽的身姿此时端坐在那里。

    一个小鼎立在桌上，炉火旺盛，有微微的丹香自屏风后传出。

    哒哒哒。

    钱宏慌乱的脚步传过来，他跑到门口站定。

    “徐小姐，那个姜府的姜空前来卖丹方。”

    屏风后美人炼制丹药的手一停，眉头一皱。

    “卖丹方？”

    这还是头一遭遇见这等新鲜事。

    “拿上来给我看看。”

    “是。”

    钱宏将写着丹方的纸呈现上去。

    少女接过丹方细细看起来。

    随着深入，其眉宇之间的讶异之色越发明显。

    边上的钱宏也是第一次见到徐小姐这副模样。

    见久久没有回应，钱宏有些急了，忙问道：

    “小姐，您觉得这丹方值多少银两。”

    少女闭上双目缓缓睁开，沉沉的一吐气。

    “一百万。”

    “一百万！”

    他吓得差点跌落在地上，没有想到自己刚刚居然捧的是一百万的丹方！

    同时内心也在巨颤，这个姜空到底是何方神圣，居然手持如此的宝贝。

    “这丹方虽只是黄阶中品丹药，但是在丹药作用时限之内，堪比黄阶无缺丹药。

    这件事情交给你处理了，招待的好这个姜空，这个月按比例给你抽成。”

    钱宏闻言大喜。

    这个姜空还真是他的福星啊，一百万的生意，他抽成下来至少五六千银两。

    他快步的离开此地。

    少女看着丹方，深深思索着，许久后才淡淡开口。

    “姜空，我还真是越来越看不透你了，这种丹方可不是现在丹师能够想得到的啊。

    暴气丹，呵呵，你可真是给我雪中送炭。”

    她缓缓地在小鼎之中倒入灵药，殊不知小鼎之中炸响，一炉子丹药报废了。

    这等失误没想到会出现在她的身上，少女摇摇头，明白过来自己思绪居然不在这鼎中。

    堂内。

    钱宏笑着递出一枚空间戒指。

    这种空间戒指一般都是储物之用，价值一万银两，可是稀罕之物。

    “这是春秋堂附赠于公子的戒指，希望以后与公子长期合作。”

    姜空一惊，没有想到春秋堂竟是如此阔绰。

    他一抹灵戒，里面的模样浮现在自己眼前，顿时倒抽一口冷气。

    在戒指之中，银两堆成山，看这架势足足有九十多万两。

    而自己需要的灵药也已经放置在边上。

    按照价格来换算，他猜出了暴气丹丹方换取的银两。

    现在的他才发现自己腹部藏着一座金山啊。

    一副暴气丹丹方就值如此多钱，要明白那丹神鼎之中有玄阶甚至是更高层次丹方！

    拿完东西，他又询问了一些丹药价位之后才离开。

    这个春秋堂还真是暴利。

    灵海丹的原料药草他花费了一千两银子，一旦炼制出来，一瓶灵海丹价格约莫在七千两。

    这比例可是一比七。

    而且只要他熟练了炼制方法，恐怕还不止一瓶灵海丹。

    顿时，姜空内心打定了主意在丹道上有所成就。

    不仅仅炼丹能够帮助自己，而且这还是一件一本万利的事情。

    自己有着九死丹神诀的帮助，炼丹对他来说难度大大降低。

    回到庭院，掏出草药。

    留给他的时间不多了，现在是分秒必争。

    丹神鼎出现在掌心，鼎中深红色的火焰熊熊燃起。