    白坚把府上客人都送走后，来到了他母亲的后院，袁紫嫣还在那里帮着老夫人查看贺礼。

    袁紫嫣见他进来盈盈施了一礼，目光灼灼地看着他，可惜白坚视而不见，给母亲行了一个礼。

    “母亲，礼单就给儿子带回书房存着，您今天累了一天，早些歇息！”白坚微笑着道，

    老夫人疲惫地点头，儿子总是最有主意，她什么都不操心，也不管事，府内一切都是他说了算。

    白坚不再多说，只是对袁紫嫣示以感谢之笑，拿着礼簿就走了。

    袁紫嫣委屈地嘟了嘟嘴，老夫人看在眼里，是无可奈何。

    白坚回到了书房，管家在一旁侍候，他把礼簿一页页翻看过去，他自然不是看中钱财之物，只是他需要知道这里头的人情往来。

    很多下级官吏借着这个机会给他送礼，他得防着点。

    这一查看，自然看出了一些门道来，不少官员看着送的礼不重，也不算什么奇珍异宝，但却十分贵重，譬如四川督抚给他送了一幅字画，正是倪瓒的《渔庄秋霁图》，倪瓒的传世画作极少，可遇而不可求。可谓稀世珍宝，价值连城，这么贵重的礼物，白坚有些汗颜。

    再往下看，他忽然看到了一行字，扬州知府叶淮送了一个七窍玲珑盒？

    今日叶淮的女儿叶昔可是大大出了风头，其间的事他一清二楚。但是七窍玲珑盒是什么东西，他不禁有些好奇。

    “你去库房把叶家的贺礼拿过来！”他吩咐管家。

    管家应声而去，不一会就捧着一个锦盒过来了，白坚接过放在书案上，示意他出去，自己打开锦盒，却见一个形如四方亭子似的檀木厅堂展现在眼前，而那飞檐上明明白白刻着一枝梅。

    时门的作品！

    他心下一惊，时彬的精雕物件已经是有市无价，时彬已去世，这件物品显然是新作的，难不成是时门弟子所作？

    白坚很聪明，他很快就看出这机巧玩意的门道，发现这个盒子还可以转换成一个小灯笼，再变化，可为扇子、笔筒、酒杯，乃至一柄短剑和一个小弩机。

    叹为观止！

    如果不是知道时彬已去世，他甚至怀疑这出自时彬之手。

    时彬去世时，最为遗憾的是自己一身手艺找不到传衣钵之人，虽然他门下弟子众多，但得其真传的却是没有，可这一件木雕鬼斧神工，看不出任何雕凿的痕迹，就连心如止水这么多年的白坚也按捺不住欣喜。

    这件礼物他很喜欢。

    那么叶家是怎么得到这么件宝贝的呢？

    难不成时门新出了大家？

    白坚不知道，这正是叶昀前世唯一一次出远门时的际遇，那次林太傅带着她去尧山求医，那边有一药泉可医治她体内的寒毒，他们恰好在那遇到了踏遍群山寻佳木的时彬，时彬与叶昀一见如故，教了她一阵子雕艺，叶昀也就是苏允儿在那泡了两个月药泉，她身子才好了很多。

    也是那一次，药泉的仙师和时彬都感慨苏允儿的天纵之才，她简直太聪明了，学什么都很快上手，甚至青出于蓝而胜于蓝，难怪林太傅把她捧在手心上疼。

    白坚把玩了一会，万分感慨，心里对叶家又高看了几分。

    今日叶昔解了苏允儿的谜底，又破了苏允儿的棋局，白坚想不震撼都难。

    他目光忽然落在了今日那副没有送出的画上，那是允儿模仿之作。

    对他来说，比真迹还要珍贵，今日叶昔没能辨认出，他其实是庆幸的。

    苏允儿….他脑海里浮现起那个烟雨中甩着衣袖淡淡笑着淋着雨的小丫头，好像那一刻的放肆，明亮了她整个天地。

    她像个住在琼楼玉宇里的孤独女子，偶尔托腮在窗口露出半张脸来，目光浅浅地张望着天际，那么惊艳，那么虚无缥缈，那么触不可及。

    他整个人陷入了一种浓浓的哀伤中，难以自拔。

    -------------

    次日半上午的时候，周老太太便传信让文老太太带着穆氏和叶昔去她那边。穆氏和文老太太还很奇怪，怎么不早不晚，也没提前说，不过还是立即收拾了去那边。周老太太只提了叶昔，并没有说叶昀，叶昀便留在三房，独自在院子里漫步，跟丫头一起采摘花瓣，坐着很多前世没有做过的事。

    穆氏一行人抵达长房时，发现周老太太的荣安苑仆人进进出出，看着很忙碌的样子，仿佛发生了什么事。

    她们求见后，周老太太挥退了一众下人，就连媳妇许氏也被支了出去，只留下了文老太太和穆氏。叶昔让丫头领着跟长房那边的姐妹说话。

    周老太太荣安苑的东次间里，她和文老太太相对坐在靠窗的炕桌上，穆氏则搭着边靠在文老太太身旁。

    “蓉姐儿，叶昔可有婚配？”周老太太眯着眼问道，

    穆氏心下一凛，“没有。”难不成周老太太要给女儿说媒，这倒是极好的事，她老人家说媒，对方家世自然不会差到哪里去。

    文老太太凑着笑脸道：“大嫂子这是要给我们昔姐儿说亲？”

    周老太太摇摇头，穆氏面色一僵，既然不是，那问这事做什么？

    只见周老太太忽然压低了声音，额头上的皱纹都横了好几条。

    “实话跟你们说，昨日在白家，白阁老单单让人把昔姐儿叫去上席，我估摸着是看重的意思！”

    穆氏和文老太太都不笨，瞬间就明白了周老太太的意思。穆氏一下子心悬在了半空，又惊又喜。

    她女儿要是能….能入得了白阁老的眼…天哪，她简直不敢相信，昨日赴宴只不过是想为丈夫在白阁老那边露一露脸，让他看礼单时加重一些对叶淮的印象，做梦都想不到能有这样的际遇。她女儿一而再再而三得到了白阁老的夸赞，还把林太傅的话赠给了她。

    周老太太见穆氏和文老太太都激动得不能自已，摆了摆手，叹道：“我只是说有这个可能！”

    她一句话又把穆氏心里的火苗给灭了下去。

    “是，是，是我多想了！”穆氏连忙不好意思道。

    “也不是你多想，不是没这个可能，老婆子我少不得帮你一个忙，就看昔姐儿有没有这个福分！”周老太太淡声道。

    穆氏闻言与文老太太相视一眼，心里的希冀又蹭蹭冒了出来，“全仰仗大伯母！”穆氏连忙朝她福了福身。

    “坐！”周老太太朝她伸手，又继续道：“白阁老今日一早跟你大伯父透了口信，约莫下午过来坐坐，刚刚你大伯父派人回来捎信，让我们准备着。说来白阁老主动提出要来穆家，还是第一次，我想来想去，猜想是因为昨日寿宴的事，如果他真是冲着叶昔来，自然是大好事，我和你大伯父一定极力促成，哪怕不是，我们稍稍提几句，看看他的态度！”

    “好，全听您安排！”穆氏真挚地望着她。

    虽然白阁老年纪比叶昔大一倍，可听说十分俊秀儒雅，看着也很年轻，叶昔就算去做继室，不用操什么心，内院全是她做主，都是万分体面的事，旁人求都求不来。

    就连袁国公的女儿都眼巴巴想嫁他呢！

    穆氏越想越激动。

    周老太太听了这话十分欢喜，“那好，你今日就留在这，待会给昔姐打扮打扮，听你伯父说，今日衙门没什么大事，估摸申时就能回来了！”

    “哎，好的！”周老太太让她出去准备着，自己又跟文老太太说笑。

    叶昀对此事毫无所知，她顺着三房的院子出了门，跨过一片小院子，来到了三房最东边的假山溪流处。

    正观察着溪流里的小金鱼呢，听到身后传来一个笑声。

    “叶家二表妹，你在这呢？”

    叶昀稍稍一愣，扭头见是穆文清，穆言翠的亲哥哥。

    “没吓着你吧！”穆文清满脸春风地从石径上下来到了溪水边。

    “没有，清表哥好！”叶昀淡淡施了一礼。

    穆文清却是望着她浅笑，“你姐姐在跟我妹妹绣花呢，你怎么不去？”

    叶昀微微一笑，总不能告诉他没有叫她所以没去吧。

    “我随意走走！”她避开了那个问题。

    穆文清颇有些不好意思，“叶家二表妹，我觉得你跟以前很不一样了，你居然还能断定云青花真伪，简直是难以想象，你平日在扬州时，都会跟人下棋吗？”

    叶昀见他目若点漆，熠熠生辉，十分期待地望着自己，倒是有些犯难了，他的问题她一个都答不了。

    二人正说着话，突然她母亲身边一个大丫头找了过来，先朝穆文清行了一个礼又对着她福了福身道：“二小姐，夫人说今日她就不过来陪您用膳，让您跟着姚太太用膳便是！”

    叶昀点了点头，“好，让母亲放心！”那丫头应声而走。

    叶昀知道穆氏和姐姐估摸留在长房有事，便让她跟大舅母姚氏一起。

    穆文清听了这话有些奇怪，“二表妹，要不你待会跟我一道过去长房用膳吧，今日一定有很多好吃的，听说白阁老要过来！”

    白坚要来穆府！

    叶昀眉心一跳，他来穆府做什么？这是母亲和姐姐留在长房的原因吗？她的画还在白坚手里呢？这么一想，她决定给穆文清面子，顺着他的邀请过去。

