
　　一场混战就此爆发，顿时间各种眼花缭乱的技能就此起彼伏，让人应接不暇。

　　而叶枫此刻被众人围攻也没有慌乱，机器人的机械飞爪飞过来的时候，他直接用w技能定点爆破将自己和身旁的梦魇炸飞起来。

　　叶枫这个定点爆破不仅躲过了机器人的机械飞爪，而且还将自己和梦魇炸得相互远离，同时也将梦魇的e技能给打断了，由于距离远圣枪游侠的技能也扫不到他。

　　被炸飞出去的梦魇打算继续对叶枫发动进攻，但是叶枫的队友也不是摆设，蛮子和剑圣一拥而上直接将残血的梦魇直接给砍死了。

　　一番混战之后，叶枫在众人的围攻中且战且退。

　　他一边退后，他一边用弹跳炸弹扔向那些冲上来妄图击杀他的敌人。

　　就这样叶枫始终和对面的英雄保持一段距离，往往对面的英雄都没有走到他的脸上，就被他的弹跳炸弹给消耗得没多少血了，这个时候队友轻轻松松的就可以完成收割。

　　一波团战打下来，叶枫这边最后就死了个蛮子，而对面的冲天火战队五个人全部团灭。

　　“团灭（唉斯）。”

　　召唤师峡谷的上空传来这样的播报声。

　　叶枫这波虽然只拿到了一个人头，但是团战的伤害大部分都是他打出来的。

　　“继续推！”

　　叶枫看到了对面被团灭，立马就让队友继续推塔。

　　很快上路的二塔就被推掉了，上路的二塔被推掉之后，叶枫等人又继续推高地塔，等到把高地塔给推掉之后，对面的几个英雄才陆续从水泉里面复活了。

　　这时候叶枫的脑海中就响起了系统的声音。

　　“任务完成，是否开始抽奖。”

　　叶枫看了看时间，此刻比赛时间12分钟，仅仅用了12分钟，叶枫就将对面的三路兵线的九座防御塔全部都给推掉了。

　　这速度已经创下了次级联赛的纪录。

　　听到系统的提示音之后，叶枫并没有急着抽奖，他要先把这局比赛打完再说。

　　随着冲天火战队的成员陆续复活，叶枫等人开始慢慢地退去，只留下了一座被拆得只剩下一半血的上路兵营孤零零地坐落在那里。

　　因为叶枫他们现在有好多人都是残血的，所以他们也不急着硬推掉这座兵营。

　　反正他们有蛮子和剑圣在，只要时机合适，他们可以很轻易地推掉上路这座高地兵营。

　　叶枫等人回去之后更新了一下装备，这个时候由于防御塔和小兵再加上人头的领先，叶枫他们足足领先了对面将近8000的经济，这么大的经济差，除非叶枫这边发生了重大的失误，要不然等待对面的就只有慢性死亡了。

　　而叶枫这把接下来的战术也很明显，那就是四一分推，让蛮子一个人去带一路线，然后叶枫和剩下的其他几个队友一起推一路。

　　只要对面的人去抓蛮子，蛮子就逃跑，而叶枫等人就趁机推线将兵线带到门牙塔那边去，如果没有人去抓蛮子，那么蛮子就可以顺势将对面的上路给推下来。

　　冲天火战队的人对叶枫他们的这种打法根本一点办法都没有，冲天火战队的中上野支援打法根本打不出效果。

　　“我晕了啊，这把比赛怎么这样打的，冲天火战队的这个阵容怎么一点用都没有的。”

　　“对啊，是不是他们第一次玩没有玩好，我觉得不至于啊，冲天火战队的这套阵容看起来还挺厉害的，六级之后是指哪打哪。”

　　“冲天火战队的确有些出乎意料，这局比赛的局势基本上是一边倒了，而且他们用大招飞一次局势恶化一次，这个阵容加速了他们的死亡。”

　　“要我说是对面yyds战队的人处理得好，冲天火不是喜欢支援打架吗，我就是不和你打，你只要走我就推你的线！”

　　...

　　此刻的观众们都开始议论纷纷起来

　　而这个时候冲天火战队的人才意识到自己的战术有多么的错误。

　　其实本来他们还可以打一下的，但是就是那一波三人开始飞下路之后，虽然下路取得了一些战果，但是中路却被推得只剩下了高地塔，而接下来的几波里，yyds战队利用快速推塔的手段将他们的防御塔拔得干干净净了。

　　所以这个时候冲天火战队的人才意识到，在他们决定用大招打支援的战术的时候，他们就已经输了。

　　其实这局比赛他们他们之所以会被打成这样还有一个重要的原因，那就是一叶之秋。

　　这个一叶之秋不仅难抓，而且意识极强，天浩的梦魇在中路反蹲他两波都没有抓到他，等到天浩去了下路之后，他又出现在了中路，简直就如同狡诈的狐狸一般。

　　冲天火战队的众人已经开始总结起了这局比赛自己做得不对的地方，他们知道这局比赛大势已去。

　　很快，在比赛进行到18分钟的时候，叶枫带领着队友推掉了对面的主水晶赢得了这次比赛的胜利。

　　“维特瑞（胜利）！”

　　张大宝等人看着屏幕前面出现的两个胜利的大字，不禁就兴奋地了互相拍了拍肩膀，显得十分的激动。

　　“还有两局，别高兴得太早。”倒是叶枫还是比较清醒的，没有过早的庆祝。

　　而这个时候叶枫也开始进行此次完成任务的抽奖了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“开始抽奖！”

　　叶枫的心中默念。

　　他的话音落下，脑海中的那个闪着金光的轮盘便再度出现了。

　　轮盘快速地旋转，十几秒之后，开始慢慢地停了下来。

　　一个类似标记的绿色图标就出现在轮盘的正中间。

　　“获得奖励，敌方标记，评级6星。”

　　“敌方标记（游戏技）：宿主在游戏中能够看到敌方鼠标运动的落点，以及各种标记信号。”

　　叶枫这次抽到的是个6星技能，虽然评级不是很高，但是叶枫却觉得很实用。

　　这样一来的话，他又多了一种手段能够洞悉对面的行动了。

　　比如说对面的人从下路或者其他路标记了他，想对他动手，他就能够第一时间知道。

　　中途休息十五分钟，叶枫等人就暂时回到了休息室当中。

　　而这个时候，在冲天火战队的休息室中走进来一个陌生人。

　　“你们想赢得比赛吗？”那个人一进来就这样说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第484章 拿下第一场免费阅读。https://xs.23sk.com 