    “既然这元宝山现在归咱们了，那咱们就在这里好好的等着他们好了，我想等拓跋烈回来的时候，咱们可以给他一个大大的惊喜！”

    尽管李广也觉得栾布现在的脸很有点欠揍，不过他还是笑着说道。

    “可惜大王他们跟不上来，要是大王他们能从后面把他们给逼上来的话，这一次非得让这老小子吃个大亏不可！”

    听完李广的话之后，栾布舔了舔嘴唇，有些可惜的说道。

    “谁说不是呢？不过事情都已经这样了，咱们就老老实实的等着好了！”

    这确实是一个全歼拓跋烈的好机会，但是细说起来的话，风险也同样的大。

    主要原因就是，燕国的军队素质实在是不稳定的很。

    就是李广和栾布这样的宿将，现在也没办法确定，这些燕国人到底靠不靠谱。

    他们要是能够挡住乌桓人还好，可是他们要是挡不住的话，那可就是一场惨败了。

    尤其是刘登还在燕国大军的军中，这万一到时候刘登有个什么好歹的话，他们这些人一个个真的是万死难赎。

    “同样都是刘家的王爷，这做人的差距怎么就这么大呢？”

    看着李广的苦笑的表情，栾布不由得低声的嘀咕道。

    “将军慎言！”

    李广一愣赶忙压低的声音说道。

    “是我失言了！”

    栾布也一下子反应了过来，的确这件事情可不是他能够随便谈论的。

    这种事情可大可小，要是被人揪住小辫子的话，虽然不至于抄家灭族，可是多少是个麻烦。

    而此时此刻，拓跋烈也正在赶来的路上。

    听说元宝山附近出现了代国大军的踪迹，这让拓跋烈从心底里感觉有些不妙。

    毕竟，元宝山的位置实在是太关键了，他根本不敢有任何的轻视之心。

    虽然在那里留了一万大军，可是真要是对上代国神武军或者陌刀军的话，他的心里还真是有点没底。

    要是被他们给堵在半路上的话，就算他们能够侥幸逃脱，可是这一次的缴获恐怕都要悉数东流了。

    至于身后的那些燕国士兵，他倒是完全没放在心上。

    那些人不追上来也就算了，真要是敢追上来的话，自己打不过刘登还打不过刘嘉吗？

    让他没想到的是，仅仅过了不到两个时辰，他就收到了身后探马的来报。

    “你说什么？那些汉人居然跟上来了！”

    拓跋烈的嘴角一阵的抽搐。

    这些燕国人还真是够胆大的，就算是代国大军出现在了元宝山附近，可是他们毕竟全部都是步兵，他们凭什么敢这么咬在自己的身后？

    就不怕自己扭过头来，直接把他们一网打尽吗？

    “他们人数有多少人？”

    拓跋烈咬了咬牙，然后阴沉着脸问道。

    “回禀大王，他们人数至少应该在五万上下，我们的人没靠得太近，这个数字只是大概……”

    “五万人？先不用管他们，继续前进！他们要是还敢继续跟随的话，那就回头干掉他们好了！”

    拓跋烈冷笑了一声。

    现在距离白狼城还没有多远，要是自己贸然回头的话，就算是能够击溃他们这五万人，应该还会有很多人能逃回去。

    等到今天晚上或者明天早上的时候，他们要是还敢继续跟随的话，那才是自己大显身手的时候。

    而在他们的身后，刘登率领大军，一路不紧不慢的朝着元宝山前进。

    天上的太阳实在是太毒了，如果不是因为马车里有冰盆的话，就算是刘登都有点坚持不下去了。

    “我记得地图上前面有个镇子，让兄弟们到前面休息一下吧，喝点水下午再走！”

    抬头看了看天上那说道的太阳，刘登随口吩咐了一声。

    “诺！”

    顺子应了一声，然后赶忙前去传令。

    “代王殿下有令，全军加速前进，到前面溪口镇休息！”

    顶着硕大的太阳行军，实在是一件很辛苦的事情，一听说到地方之后能够休息了，所有士兵都是一阵莫名的兴奋。

    整个行军的速度顿时又为之一快，只是过了半个时辰之后，整个溪口镇出现在他们面前的时候，整支军队彻底的沉默了。

    “大王，溪口镇到了……”

    五万大军之中，也只有王冲率领的五百骑兵，于他们只能担当起了斥候的任务。

    从溪口镇出来之后，王冲整个人彻底的沉默了。

    “发生什么事情了吗？”

    看着王冲铁青的脸色，刘登也明显感觉到了什么。

    “溪口镇，被屠了……”

    王冲只是淡淡的说了一句。

    “我知道了！”

    刘登没有再继续多问细节，不过这也算是预料之中的事情，确实没什么好说的。

    在如今这样的年月，尤其是现在这样的时候，异族入侵，代表着的本身就是血与火……

    “大王，您还是别去看了吧……”

    看着刘登行走的方向，王冲在身后低声的说道。

    “放心吧，本王这些年来也算是见多识广了！”

    刘登的脸上没有任何的表情，只是背负着双手，慢慢的朝着溪口镇而去。

    眼看着刘登一步步的走进了溪口镇，王冲皱着眉头再次跟着上去。

    那些面面相觑的燕国将领，也只能一步步地跟在身后，慢慢的走进了这个普通的镇子。

    溪口镇，若不是因为官道在这里转弯的话，像这样的阵子，根本没有资格出现在地图上。

    可是即便如此，这里的居民也不过三千。

    原本安静祥和的镇子，现在没有任何的声音。

    青石板扑救的道路上，随处可见血迹斑斑。

    原本颇有些古意的镇子，现在只剩下了一片残垣断壁。

    百姓的尸体散落了一地，随处可见身首分离的场面。

    血腥味和尸臭味混杂在一起，那股浓烈的味道，就算是王冲都不由得皱起了眉头。

    而刘登却仿佛浑然未觉一般，从始到终，他脸上的表情都没有任何的变化，可是一直跟在刘登身边的顺子却发现，刘登的拳头已经握得紧紧的。

    尖锐的指甲已经刺进了肉里，鲜血顺着刘登的指甲，一滴一滴的滴落在地上的石板上……

