
潘胜一直都在道观里跟着孙昭奕学艺，平时充其量也就能跟欧阳艳艳切磋一下。只要一有机会出来，又能够打架，这家伙就显得精神头十足。

他直接欺身上前，扑向小美，小美一看他冲过来，急忙将如意打了过去。潘胜瞬间就感觉到，一股猛烈的劲风涌向自己，这家伙虽然说是一向好勇斗狠，却也不是傻子。他当即就能意识到这如意十分的厉害，忙向旁边一闪身，躲过了如意。

如意打了空，却是一掉头，拐着弯的又朝潘胜打了过来。潘胜本来有心继续进攻小美，发现如意又打过来，只好继续躲闪。

一般的修炼者，主要是针对真气和法术的修炼，在自身身体上的修炼，其实并不多。可是潘胜不同，孙昭奕对他进行的主要是身体的修炼，这令潘胜的速度和身体强度上面，都超过了张禹。

潘胜一闪身，又躲过了如意。而那如意一掉头，又要朝他打去。潘胜一看，这么打可不对接，他忙从兜里掏出来一张符纸。

“噗”地一声，符纸点燃，跟着打向小美。

他打出来的火球，是浅红色的，并且冒着黑烟，看起来十分的诡异。

这一招，是张禹之前传授给他的。

小美一看到火球打向自己，也连忙从口袋里掏出一张符纸，“噗”地一声，符纸点燃，化作一个偌大的火球，迎向那冒着黑烟的火球。小美这个火球，同样也不一般，别看她是跟张禹学的，而且符纸还是最为普通的符纸，但是释放出来的火球，火苗明显比较红不说，火球的大小，都要比张禹打出来的大出来两号。

要知道，这可是最为普通的符纸，张禹画出来的火符，都做不到这一点。

“噗！”

一瞬间，两个火球就撞到一块，旋即掀起绚丽的火花，倒是来了个平分秋色。

张禹躺在地上瞧着，看到这一幕，不禁是暗自后悔。早知道，会是这样，自己绝对不可能将火符传授给小美。现在可好，小美竟然用这一招来对付潘胜。

潘胜这边的火符，跟小美的碰撞之后，小美的玉如意就又朝潘胜打了过了，潘胜又是急忙躲避。

站在孟星儿边上的叶玲珑一看到儿子受欺负，她立时急了，身子直接朝小美冲去，在另一侧攻向小美。

小美一看又来了一个，连忙亮出长剑，刺向叶玲珑。她自然不会什么剑法，但是这一剑刺去，却是带着猛烈的风刃，叶玲珑急忙闪身招架，手上不停地忙活，才挡住这些风刃。不过紧跟着，小美又是一剑刺去，风刃又一次让叶玲珑疲于招架。

她这边一分心对付叶玲珑，潘胜那边，压力顿时大减。潘胜在躲过一记玉如意之后，旋即又掏出火符，打向小美。

“噗！”

浅红色冒着黑烟的火符，直奔小美的身子。小美现在一手拿剑，一手拿着拂尘，根本腾不出手再去掏符纸。

情急之下，小美赶紧侧身一剑劈向射来的火球。“噗”地一声，火球不等碰到长剑，就被长剑带出来的风刃击的粉碎，化作绚丽的火星。

可就在小美去劈火球的功夫，叶玲珑那边压力顿减，这样的机会，叶玲珑怎么可能错过。

她的身上，瞬间掀起一团血雾，这血雾之中，散发着腥臭之气。她的身子更是向前一欺，来到小美的身侧，右手呈爪，一爪抓向小美的肩头。

小美虽然功力深厚，可是战斗经验实在是有限，除了刚刚学会用这三件法器，加上之前和张禹学的火符之外，再不会其他。

面对三个人的攻击，特别是有功力深厚的孟星儿作为牵制，潘胜可远可近，叶玲珑又能够随机应变，着实让小美有些自顾不暇。

“刷！”

叶玲珑的这一爪，那是又快又狠，小美根本来不及招架，即便是想要躲闪，对她来说都是一件极为困难的事情。

“啊……”

叶玲珑一爪，结结实实的抓到小美的左肩之上，小美不由得痛呼一声，左手一松，拂尘立时掉落。她的拂尘正与孟星儿亮出来的狐狸尾巴缠在一处，她一松手，孟星儿的尾巴只是一带，就将拂尘给夺了过去。

不过眼下，小美却是顾不得抢夺拂尘，她忍着肩膀上的疼痛，右手回手一剑，劈向叶玲珑。

叶玲珑赶紧后退，可终究还是慢了一步，这一次小美劈出来的风刃，可要比之前猛烈的多。风刃直接破开叶玲珑散发出来的血雾，“嗤”地一声，在叶玲珑的胸口划出来一条口子。

鲜血立时淌出，叶玲珑的身子也就势向后抛飞出去。

潘胜并不知道叶玲珑的真正身份，但是叶玲珑平日里对他特别的好，这让从小就没有母爱的他，已然对叶玲珑有了一种依赖感。

此刻看到叶玲珑受伤，潘胜的眼珠子当即就红了，他不由得咆哮一声，“嗷……”

在他的身上，旋即也散发出一团血雾。

潘胜一个箭步抢到小美的身边，右手呈爪，只管朝小美的脑袋抓去，看他的意思，这是想要一下子把小美的脑袋抓爆。

小美大骇，急忙闪身躲避，因为拂尘已经脱手，反倒是令她变得灵活一些。潘胜一爪抓空，跟着又是一爪，可不等这一爪抓出去，那玉如意就折了回来。潘胜毫无准备，玉如意只是一到，便将他身上的血雾打散，跟着正中背心。

“噗！”

一口鲜血，从潘胜的嘴里喷出，他和小美的距离本来就近，这一口鲜血，正好喷在小美的脸上。

小美当即一怔，不得不说，潘胜这家伙确实硬朗，重伤之余，右手竟然还是朝小美抓去。小美因为脸上被喷了鲜血，正处于懵逼状态，潘胜又是被如意打的，身子不由自主的向前扑。

“咔”地一声，潘胜的右手直接抓中小美的左胸，可就是潘胜的伤势过重，要不然的话，凭他的本事，都能一下子将小美的身子给抓穿。

饶是如此，小美的左胸之上，也被他抓出来五个窟窿，鲜血一下子喷了出来。

小美惊慌失措，身子下意识的倒退，让出了潘胜的爪子。潘胜还想扑过去，脚下却是一个踉跄，“扑通”一声，人重重地扑倒在地，再也爬不起来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45188962"  chaptername="第3134章  围攻">加入书签</a>
</div>
