
下一秒，战争之影赫卡里姆召唤一队幽魂骑士冲出。

暗影冲击，恐惧两名英雄！

冰霜女巫丽桑卓转换身形，传送至寒冰魔爪所在的位置，再交闪现拉近距离，冰封陵墓将兰博冻结在其中。

男枪、巴德跟了过来。

巴德首先对老牛丢出星体束缚，在恐惧之后衔接眩晕，避免队友受到影响。

男枪则把一套爆发直接灌在了兰博身上。

一枪暴击！

Q，大号铅弹，三发全中！

再一枪暴击！

R，终极爆弹！

兰博处于被控制的状态，吃满YM双C伤害，连反抗的机会都没有就被一套带走。

更早跳起的，是雷恩加尔完成单杀的系统横幅。

YM丶BeiTraveler（傲之追猎者）击杀了YG丶QIUSHUI（皮城女警）！

孤身绕后，秒掉AD！

没完！

走进蓝BUFF草丛，获得被动效果，稍微等待一下技能冷却，再找流浪法师瑞兹！

当然打不过。

全技能在手，雷恩加尔倒是可以和瑞兹拼一拼爆发。

失去大招的残暴值加持，在法术机关枪面前只有挨揍的份。

不过，林北这么上并不是送。

是纠缠。

换了半套伤害，巴德大招‘调和命运’拖曳着金色星芒从天而落，让厮杀在一起的两名英雄进入2.5秒无法行动的凝滞状态。

人马击杀兰博之后，开着毁灭冲锋支援了过来。

徘徊片刻，一脚踹脸！

二对一，胜负就不存在悬念。

野区全是草丛，瑞兹没有交闪的意义，强行打了波伤害就跟着女警一起回到泉水看黑白画面。

正面，老牛被硬生生点死，只有努努一个英雄逃出升天。

YM队员转回去，继续开纳什男爵。

视野做满。

一千八百血的时候，娜美玩了个小心机，使用男枪丢出一枚烟雾弹，笼罩努努，压缩视野范围。

影子见状，以为YM要合力速杀，果断闪现进龙坑。

结果，YM全体停手了。

先秒努努。

再稳稳拿下男爵。

一波伪团灭是2000多金币，纳什男爵还有1525，加上之前建立的优势，双方经济拉到了六千七百。

收资源，补装备，等技能。

吃满药剂。

战斗力完备的时候，YM中路集合推进，越塔强上。

巴德大招能凝滞防御塔的攻击，YG只靠五名英雄的战斗力完全不是对手，被人马丽桑卓拉满控制，高地内连死三个，还没有换到任何人头。

一波推平，画面定格。

比赛尘埃落定。

YM以2-0的战绩拿到季后赛首胜，晋级胜者组四强。

坐拥可见影子这名上古老将，加上中两路韩援的YG战队，虽然一度占据优势，但没有保持住多久。

连续两局针对上路，都被林北靠个人能力操作了回来。

“恭喜YM首轮获胜！”

娃娃声音抬高：“小北今天的表现真是太出色了，要知道，他不是被打野抓，而是被打野加中单两个点反复针对。”

“而YM的重心则是放在下路。”

“毫不夸张的说，这两场前十来分钟都称得上是一打三。”

“说一打四是不是过分了点……”小米调侃。

“肯定过分啊！”娃娃帮选手开脱：“Ning也不是没给过帮助，起码功过相抵吧。”

“我们来看一下MVP归属。”

“数据方面是娜美更好，KDA最高，输出也不错，两场比赛，下路都建立了绝对优势。”

“综合来说我觉得小北的作用更大。”

“给谁都可以。”

话音刚落，大屏幕从赛后统计切换到了MVP选手的画面。

YM丶BeiTraveler。

使用英雄：傲之追猎者雷恩加尔。

KDA：7/2/3

参团率：65%

输出占比：27%

承伤：29%

只看这些信息，并不算很华丽，起码比不了一次没死过完美KDA的男枪，但只要看完整场战斗的观众，都不会对MVP归属有什么疑问。

男枪毕竟是一个被保护的位置。

而雷恩加尔不仅是抗压，前十分钟甚至被双方打野反复GANK，相当于1v4的点。

顶住对方打野和中单的全部火力，还能站出来Carry比赛，作用根本没办法通过数据表现出来。

“这把太帅了兄弟。”

Ning抱着林北的肩膀一阵猛摇。

六级带着红BUFF送一波，只要输了，Ning背最大的锅。

虽然LSPL不像LPL超级联赛那样饭圈化发展，不至于被喷到原地退役，职业生涯也会一直带着这个污点。

赢了，就不会有人专门去记着。

“以后我要吃野区资源的时候，你得给啊。”林北要好处。

“什么我的你的，我的就是你的！”Ning很大气地一挥手。

“笑死我了，还打出来个暂停。”Ming越想越觉得有意思。

“给我都停懵了，还不让说话，早知道是这点小事解释一下就完了。”林北带着点疑惑：“禁锢不能用移动指令转身还有人不知道的？”

“艹！”

“滚滚滚。”

“给兄弟们开除人籍了是吧？”

YM众人一致吐槽。

禁锢技能一共就那么几个，要么带净化出水银解了就跑，要么原地反打争取死的有尊严一点，谁特么去注意机制啊？

笑闹着回到休息室，和PDD、解立文互相吹了吹。

等被邀请上台的娜美接受完采访，出门坐上大巴。

先去开庆功宴。

“想吃什么随便点，千万别给我省钱！”PDD非常豪爽。

队伍刚刚成立，还没拉到赞助商和广告，平时预算有限，都是吃阿姨做出来的大锅菜。

但今天不仅拿下了YG，更是经过BO3检验，展现出了令所有人震惊的实力，PDD狠下心出一次血。

先来只五斤重的澳龙，做三吃。

刺身、芝士、滚粥。

炝拌活海参。

白灼基围虾。

清蒸鲍鱼。

炭烤生蚝。

海鲜之后是牙签牛肉、红烧猪手、回锅肉、蒜香小排等家常菜。

“先生们好，请问主食需要吗？”踩着坡跟礼仪鞋，脸上稚气未脱的女服务生拿着记录单来询问。

“米饭吧。”PDD先报了自己的，然后转头：“你们吃什么自己说啊。”

“米饭米饭！”

“这菜必须配米饭啊！”

观点出奇的一致。

“啊，好的。”女服务生数了一遍人头：“1、2、3、4、5、6、7、8，八位都要饭是吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68694022"  chaptername="第六十九章  尘埃落定，晋级四强">加入书签</a>
</div>
