    第1[红旗小说 www.hongqibook.com]50章

    长孙无忌在那里教训着长孙冲，长孙冲还是抱有一点希望的，尤其是得知现在这么的人反对韦浩和李丽质的婚事，想着这个事情，哪怕最后李丽质不能嫁给自己，也不能嫁给韦浩，交给一个憨子，自己都不服气。

    “你记住爹说的话，往后，对韦浩客客气气的，不要给表现出一点点不满出来，要收拾韦浩，不是现在，要等，等机会！”长孙无忌继续盯着长孙冲交代说道，

    长孙冲很无奈的点了点头，

    而在皇宫当中，程咬金和尉迟敬德也是到了甘露殿这边，身上里面就他们三个人在。

    “嗯，你们还是看的很清楚的，知道这个事情，可不单单是韦浩和丽质成亲的这么简单的事情，他们世家现在是越来越过分了，朕的闺女成亲，他们也管？韦浩是侯爷，虽然是韦家子弟，但是也是侯爷，他们居然敢这样弹劾，说要朕把韦浩的侯爷给削掉，可能吗？”李世民听到了程咬金和尉迟敬德说的话，也是有点气愤的说着。

    “让他们蹦跶，真是的，如果不是没有足够的书籍，还能让他们这样把持着朝堂的那些官位？”尉迟敬德的火气是很大的，一般人，他瞧不上。

    “嗯，有纸张了，但是没有书籍了，确实是一个问题，不过，朕准备让韦浩弄雕版印刷，虽然钱是需要花费很多，但是事情还是需要干的，只是，看这个事情如何解决把。”李世民对着他们两个说道。

    “这，可是需要花费很多的。”程咬金他们听到了，震惊的看着李世民，朝堂一直没有钱的，现在好在食盐出来了，能够补贴朝堂不少钱。

    “嗯，无妨，你们也知道，造纸工坊和瓷器工坊，现在是皇家的，那边的收入其实不错的，这个还是要感谢韦浩，这个钱，本来是韦浩的，朕给拿过来的，虽然也补偿了韦浩，但是还是不足的，朕本来就亏欠了韦浩，他们倒好，还要让朕食言？”李世民坐在那里，对着他们两个说道。

    “陛下，现在有一个机会补偿韦浩！”程咬金一听，马上把话接了过来，对着李世民说道。

    李世民听到了，不解的看着他们两个。

    “陛下，你看，之前也有平妻一说，要不，再给韦浩赐个媳妇？”程咬金说的非常小心，说完了还盯着李世民看着，李世民完全不懂程咬金说这个话是什么意思？

    “陛下，你别误会，我没有闺女，只是，药师兄现在，诶！”程咬金继续说道。

    “你是说思媛的事情？这个是误会的，朕知道的，再说了，你们这，今天过来不是说这个事情的吧？”李世民才想到这个事情，盯着他们两个问了起来。

    “对，陛下，臣是这么考虑的！”程咬金点了点头说道。

    “你闭嘴，那是朕的女婿，你考虑清楚再说。”李世民瞪着程咬金说道。

    “陛下，如果不行的话，我估计药师兄可能会致仕，他之前一直以为能够和韦浩把这么亲事给定了的，突然圣旨下来，药师兄都蒙的，你瞧他这两天出了府门吗？在家里生闷气呢！”尉迟敬德也在旁边开口说道。

    “不是，你们两个！”李世民指着他们两个，很无奈，这两个人可是自己的心腹大将，比李靖他们还要亲近的，宣武门也是他们两个协助自己的，那是真正的心腹，

    而且李世民也是把他们当兄弟，当然，也不是什么话都说的兄弟，但是相比于其他的帝王，李世民感觉自己有这两个人在身边，非常不错的。

    “陛下，你想啊，药师兄什么性格，你不知道？思媛的事情，一直就是他的心病，关键是，韦浩这个小子没事说思媛是美女，你说，哎，这误会大了，

    而且我听我闺女说，思媛对韦浩也有意思，如果此事没能解决，你说药师兄还会出门吗？之前他就一直要致仕，是你不同意，现在他都是小心翼翼的，如今发生了这个事情，药师兄还有脸出来，很多老兄弟都知道李靖中意韦浩，这，陛下！”程咬金也是很无奈的看着李世民说道。

    “不是！”李世民也很为难啊，哪有这样的，和自己抢女婿，关键是自己在先，自己家闺女也是先认识韦浩，而且韦浩也是一直追着自己家闺女的，之前提亲的话都不知道说了多少事情，而且，为了和丽质在一起，韦浩可是弄出了纸张工坊和瓷器工坊的，这个对于皇家来说，可是帮了大忙的。

    “陛下，我知道，有点强人所难，但是，陛下，你就赐一个平妻就行了，让药师兄心里好过点，还能在朝堂为官几年，思媛这个丫头你也见过，都这么大年纪了，还没有婚配，你说药师兄能不着急吗？”尉迟敬德也在旁边开口说道。

    “再说了，韦浩家也是五代单传，多弄几个女人给他，也给长乐公主减少点压力，而且，陛下你不也要陪嫁不少姑娘过去吗？就多一个女人，一个名分而已。”程咬金也是坐在那里看着李世民说道。

    “那能一样吗？陪嫁过去的丫鬟，那都是从小跟在丽质身边的，都是丽质的人，而且，你知道的，丽质以后是需要住在公主府的，到时候思媛在韦浩府上，你们让朕的闺女怎么想？”李世民很不高兴的说着，哪能这样抢自己的女婿，

    如果说是小妾，自己就睁一眼闭一眼算了，但是平妻，那是能够一起处理韦浩家里的事情的，再说了，就算自己愿意，自己闺女也不愿意啊，自己闺女多懂事，为了自己办了多少事情，如果不是女儿身，自己都有可能立她为太子，当然，现在太子也还不错，但是相比之下，还是闺女懂事。

    “陛下，那你说怎么办，你给他吃个婚，要不然，让越王娶了？”程咬金看着李世民说道，越王李泰现在还没有婚配。

    “你开什么玩笑？”李世民瞪了程咬金一眼。

    “不行就算了，反正到时候药师兄不干了，你可不要让我们两个去劝，我们都劝了多少回了，你不相信，如果这次你同意让思媛作为韦浩的平妻，我敢说，药师兄还能在朝堂干个好几年的，保证不会说致仕的事情。”尉迟敬德对着李世民说道，

    李世民一听，也有点心动，李靖是谁啊，打仗从来就没有败过，关键是现在也年纪不大，就是想要致仕，他总担心会功高震主，非常的谨慎和秦琼一个德性，现在秦琼也是躲在府上不出来，李靖现在也想要学他。

    “此事，朕需要问问闺女的意思，哎呦，韦浩在酒楼那边对几百个女孩说过这个事情，怎么就到了思媛这边就不行了呢？”李世民很郁闷啊，不知道怎么和李丽质说道。

    “陛下，要怪就怪这个小子，你说他没事，夸思媛好看干嘛？这个明显就不是我们中原人，不知道他什么眼光。”程咬金说着就笑了起来。

    “让你家处亮娶不行吗？”李世民想了一下，看着程咬金说道。

    “他能马上收拾东西，去边塞，再也不回来了，哎呦，陛下，如果我们那些兄弟的孩子会娶，你想想看，还用等到现在，就是那些小子们，都说思媛难看，可是老夫也没有觉得难看，就是肤色比我们白而已，而且眼珠子是蓝色的，怎么就成了夜叉了呢？”程咬金马上摇头不同意的说道，自己也想过这个问题。

    “那韦浩就能娶？”李世民再次问了起来。

    “反正他说了思媛是美女，自己说过的话，要算话不是？”尉迟敬德在旁边开口说着。

    “对，自己说过的话，要算话。”程咬金也是点了点头。

    “哎呦，啧，可让朕怎么办？”李世民感觉很头疼，他对李靖是非常重视的。

    “陛下，你可要考虑清楚啊，他都好几天没来上朝了，在家里安抚着思媛还有红拂女，红拂女什么性格，你知道的，那是非常暴躁的，因为思媛的事情，不知道骂了多少次药师兄了。”尉迟敬德也在旁边开口说着，逼的李世民是没有办法了。

    “成，朕问问闺女的意思，如果丫头不同意，那就没有办法。”李世民点了点头，还是希望李靖能够继续为朝堂办事的，再说了，给韦浩多弄一个女人，也没啥，虽然是有了名分，但是一想，如果李思媛住在韦浩的府上，那么韦浩就不敢去招蜂引蝶吧？

    很快，程咬金就走了，李世民在甘露殿里面想着这个生气，心烦，于是前往立政殿去用膳。

    “什么，让韦浩娶思媛，平妻？那不成，我女婿凭什么要和别人分！”长孙皇后听到了，第一反应就是不同意，这个让李世民有点意外了，本来他还以为长孙皇后会同意了，毕竟长孙皇后这么喜欢韦浩这个女婿。

    “观音婢，现在李靖有可能因为思媛的事情，辞去朝堂职务，你也知道，如果李靖走了，那么朝堂这边就会空出很多位置出来，到时候大部分的世家子弟，有要官升一级了。如果说李靖年纪大了，那还没有什么，关键是李靖也还没有多老啊，最少还能为朝堂办十年的差事。”李世民看着长孙皇后劝着，不由的喊着长孙皇后的小名。

    “陛下，丫头不会同意的，你也知道丫头有多喜欢韦浩，还会愿意和别的女人分韦浩？再说了，臣妾也希望这样，韦浩这个孩子多好，臣妾好不容易挑选出一个这么满意的女婿，还要和别人分不成？”长孙皇后也是摇头说道，对于韦浩，他是太满意了，所以压根就不想和别人分。

    “是，朕知道，但是，诶！”李世民点了点头，也个感觉为难。长孙皇后就坐在那里考虑了起来，接着李世民想了一下，对着韦浩说道：“你想过一个事情没有，如果韦浩以后没有儿子，那么压力就全部在我们闺女身上的。”

    “那就纳妾，臣妾和丽质也不是那种不明事理的人。”长孙皇后再次坚定的说着，心里还是不愿意。

    “嗯，行，再考虑考虑吧，你也知道李靖这些年一直都是非常谨慎的，如果这次思媛没有嫁出去，我估计他很快就会辞去职务了。”李世民叹息了一声说道，心里还是希望长孙皇后能够答应的。

    长孙皇后听到了，没再说什么，李世民也是叹息了起来。过了半响，长孙皇后开口说道：“无论如何要丫头同意才行，如果不同意，臣妾站在丫头这边，这丫头好不容易找到了一个两情相悦的，还在中间插一个人进来，不像话。”

    “成，其实，也有好处的，往后啊，咱们闺女可是需要在公主府居住，而韦浩需要在侯爷府，到时候丽质不在府上的时候，也可以防止韦浩在外面沾花惹草，而且思媛长相怪异，我估计，也没有办法和我们闺女争宠之类的。”李世民点了点头，看着长孙皇后说道。

    “你和你闺女是去吧，反正臣妾不会去说，臣妾说不出口。”长孙皇后开口说道，压根就不想去说，但是李世民是希望她去说的，毕竟这样的话，自己也没有办法和闺女说的。

    李世民很无奈的看着长孙皇后，想了想，还是要继续要说服她才是，李世民在旁边可是好好话说尽了，长孙皇后才答应了下来，但是心里还是有点不乐意的，不过，李世民也把话说明白了，那是没有办法的事情，没人要李思媛，嫁不出去，李靖能不着急吗？关键还是要怪韦浩，你说没事乱喊别人美女做什么？

    晚上，李丽质没有来立政殿，现在皇宫这边有御厨会做聚贤楼的饭菜了，所以各个宫殿现在都有的吃，李丽质就不怎么来了，不过每天早上还是会过来问安的。

    第二天一大早，是大朝的日子，所以那些大臣有是起来的很早，一些世家的大臣，都是在说着韦浩的事情，希望这这次能够说服李世民吗，让李世民收回赐婚，削掉韦浩的侯爵，

    而真正的那些重臣，反而都是安静的坐在那里，那些重臣，可都是很早就跟着李世民的，对于李世民那是忠心耿耿的。

    “药师兄，恐怕今天早上的朝会，没那么顺利啊！”房玄龄站在那里，对着身边的李靖说道。

    “嗯，此事，无论如何不能让韦浩有事情，韦浩有错，但是无罪！”李靖点了点头说道。

    “你这句话说的对，有错无罪！”房玄龄也是赞同的点了点头，很快王德就出来宣布上朝了，那些大臣开始按照顺序进去，一进去甘露殿这边。暖和的不行，长孙无忌今天也来上朝了，虽然还有咳嗦，但是比昨天好多了。

    “咦，这么暖和？”那些大臣刚刚进来，发现这里居然这么暖和，都很惊奇。

    “嗯，诸位大臣，可是有事情上奏？”王德站在那里，对着下面的那些大臣说道。

    “启禀陛下，韦浩私自使用工部的火药，炸了世家负责人的大门，这件事，已经是非常明确了，为何刑部那边还没有拿出处罚的章程出来！”一个大臣站了起来，对着李世民拱手问道。

    “对，事情如此明确，为何还没有处罚？”其他的大臣，也是符合了起来。

    “处罚，处罚什么？对了，忘记说了，这个是民间纠纷，等会下朝后，臣请求对那些人进行抓捕，既然打架了，就都需要抓捕才是，只是，那些所谓的世家负责人，也没有官职在身，臣请求让长安县令去抓捕才是，关到刑部大牢来，好像还没有那么严重！”此刻，刑部尚书李道宗也是站了起来，拱手说道，刚刚那帮人既然一来就攻击自己的刑部，当自己不存在吗？

    “李尚书，此事不对吧，火药可是工部管控的东西，韦浩是怎么弄到的？”另外一个官员开口说道。

    “难道没人告诉你，火药是韦浩弄出来的，现在工部的配方都是韦浩给的，韦浩弄出火药来，有什么奇怪？再说了，你们一个个瞎起哄干嘛，就是一个民间打架的事情，弄到朝堂来，像话吗？

    怎么，这个朝堂是世家开的不成，世家的人打了架，当要弄到朝堂上来？这里可是议论天下大事的地方！”程咬金马上也站了起来，对着他们喊了起来，坐在上面的李世民，对于李道宗和程咬金说的话，是非常的满意。

    “韦浩作为一个侯爷，殴打百姓，难道还不要受到处分吗？”一个官员站起来质问着程咬金说道。

    “打了谁了，你告诉我打了谁了，我就知道炸了门了，还真动手了不成？”程咬金盯着那个官员问道。

    “损毁他人财物，也是一样的！”那个官员继续喊道。

    “那就赔啊，韦浩说了不赔吗，陛下，臣请求不要再搭理这个事情，这个根本就不是在了这里讨论的事情！”程咬金说着就对着李世民方向拱手说道。

