    “玛勒基斯！”

    毁灭战士低沉如雷的暴烈吼声，都无法唤醒沉浸在以太粒子之中的黑暗精灵领袖。

    玛勒基斯向前走动了几步，暗红色光辉映照着苍白肤色，他的眼神迷醉，情不自禁的伸出手，似乎想要触摸陡然出现在虚空的以太粒子。

    如若细小水滴般的液态物质，像是有生命的活物一般，扭曲变幻，顺着玛勒基斯的手臂蔓延上去，一点点渗入身体。

    夜空中天体汇聚逐渐形成，九大王国连成一线，硕大的漩涡凝聚成空间通道，从中隐约可以看见阿斯嘉德的彩虹桥，被冰川覆盖的约顿海姆，熔岩遍布的火焰之国……

    玛勒基斯畅快大笑，他驱动着以太粒子，看到混沌黑暗吞没了九大星域，万物归于虚无，从此以后不会再有光明，黑暗精灵的主宰时代，重新降临！

    以太粒子在天体汇聚的重要时刻，快速地扩张增殖，化为暗红色的洪流巨潮，宛若环绕世界的尘世巨蟒，想要吞噬一切的光辉！

    玛勒基斯的苍白肤色，逐渐变得灰暗，好似火焰炙烤过似的，这位黑暗精灵的领袖，丝毫没有察觉到，自己的身体开始崩解，宛若风化的石像。

    “不！”毁灭战士怒吼一声，想要唤醒对方。

    粗壮的手臂触碰到玛勒基斯，立即受到以太粒子的侵蚀，现实宝石撬动规则，这个魁梧的战士顷刻间变成硕大的泡泡，不受控制的飘上高空。

    一旁的超级英雄瞠目结舌，随着以太粒子的力量扩散，这片街区倏然一变，彩灯闪烁，气球飘荡，热闹的气氛喧嚣沸腾。

    这是……马戏团？

    蜘蛛侠低头一看，自己穿着燕尾服，嘴巴黏着两片滑稽的小胡子，头上戴着一顶高礼帽。他站在摆满道具的舞台上，下面是不停鼓掌的热情观众。

    “嘿，强尼！”

    蜘蛛侠看到了霹雳火强尼，那个神奇四侠中的帅气小伙子，此时穿着黑白条纹的紧身衣，站在一个弹弹跳跳的圆球上，身体摇摇晃晃，手里抛掷着一颗颗红彤彤的苹果。

    笨重的石头人本，则变成了强壮的大力士，正在表演着踩高跷，动作滑稽无比，引起观众接连不断地哄堂大笑。

    威武雄壮的雷神托尔，小心翼翼地踩在钢丝上，来了个漂亮的后空翻，博得满堂彩……

    超级英雄们沦为了马戏团里的表演者，这便是以太粒子的可怕力量，扭曲现实，解构规则，虚幻与真实都在一念之间。

    伫立在不远处高楼上的肖恩，嘴角挂着满意的笑容，如今掌握了以太粒子的力量，三颗宝石相互叠加，即便不用火力全开，进入虚无状态，自己对上萨诺斯也怡然不惧。

    “怎么会这样……以太粒子……”

    玛勒基斯猛地从幻境中挣脱，他才发现以太粒子根本不受控制，肆无忌惮地汲取着自己的生命力量。

    暗红色的物质吞噬着黑暗精灵领袖，他张开嘴巴，想要拼命大喊，却发不出一丝的声音，如若尘世巨蟒般的洪流巨潮，毫不吝惜的汲取这具身躯，尽情释放出扭曲现实，撬动规则的可怕力量。

    “黑暗……我要回归混沌的怀抱了？”

    玛勒基斯的眼神黯淡，他至死都无法理解，为什么落入黑暗精灵手中的以太粒子，居然会不听使唤，反而吞噬了自己？

    毁灭战士身体中的暗红色晶体崩解消散，熔岩般的灼热火光，直接从内部膨胀开来，飘在高空的巨大泡泡，像是被戳破一样，轰然破碎！

    血雨洒落！

    源源不断释放力量的以太粒子，失去了玛勒基斯提供能量之后，暗红色的光辉一点点熄灭，重新凝聚成一枚晦暗不明的红色晶体，回到肖恩的手中。

    上演了一场闹剧的超级英雄蓦地停下动作，他们环顾四周，沦为废墟的街道，还有头顶呼啸的武装直升机，猛然醒悟过来。

    自己刚才究竟做了什么？

    面对着外围逐渐聚集过来的新闻记者，“咔嚓”响起的闪光灯，超级英雄一脸茫然。

    远在阿斯嘉德的奥丁轻声叹息，很显然托尔失去了成为英雄的最后机会，他没有想到黑暗精灵的尖端战力，毁灭战士竟然拥有如此强悍的实力，更加没有想到，以太粒子早已落入他人之手。

    原本想要等到岌岌可危之际，悍然出手，扮演救世主的奥丁，如今计划全盘落空，他向着曼哈顿的高楼投去视线。

    伫立在观景台上的肖恩抬头，坦然迎接阿斯嘉德之王的审视目光，两个世界的至强者彼此对视，虚空泛起一阵无形的涟漪。

    “哨兵。”奥丁猜到了年轻人的真实身份。

    他不禁微微叹息，对方是新生代的强者，而自己则垂垂老矣，阿萨神族的生命力正在不断流失，很快就要回归世界树的怀抱。

    幽蓝的波纹如水荡漾，空间通道徐徐张开，肖恩站在阿斯嘉德的仙宫，头顶是大幅的壁画，描述了奥丁征战九界的英勇事迹。

    粗壮的立柱撑起宏伟大殿，独眼老人高踞在王座之上，手中握着永恒权杖，神鸦栖息在肩上，威严的气势散发出来。

    “尊敬的国王陛下，你想要找我谈谈吗？”

    肖恩欠身行礼，对于这位九界的至强者，阿斯嘉德之王，他保持着基本尊重。

    “萨诺斯迟早会卷土重来的，你拿走了他毕生追求的无限宝石。”奥丁轻声道。“上一次，他为自己的傲慢和轻视，付出了一定的代价，可是下一次，绝对不会这样了。”

    “据我所知，萨诺斯已经联系了克里帝国，身为执政官的指控者罗南，是一个战争狂热分子……萨诺斯不会善罢甘休，他会带着大军兵临九界。”

    “仅凭你一个人，对抗不了他们。”

    奥丁喘息着，他看向释放出强盛气息的肖恩，眼中不禁流露出一丝羡慕，曾几何时，自己也像对方一样，如同一颗冉冉新星，拥有着无所畏惧的勇气，以及强横至极的力量。

    “所以阿斯嘉德准备和地球结盟？”

    肖恩神色不变，奥丁之所以要说这番话，提供萨诺斯的最新动向，无非是想把自己牢牢地绑到战车上。

    哨兵作为九界的顶端战力，自然是抵御宇宙霸主的最强坚盾！

    “不，九界都应该团结一心，所有人统一战线。”奥丁郑重的说道。

    “由谁来领导？阿斯嘉德的国王陛下，还是托尔？”肖恩饶有兴致的提出问题。

    “为了九大星域的和平，我可以做出让步。”

    奥丁叹息一声，他就知道对方不是可以轻易说动的人，为了阿斯嘉德的未来，自己并不介意暂时退步。

    这是无可奈何的事实，阿斯嘉德之王已然时日无多，预言之中的诸神黄昏即将到来，仅仅凭借托尔一个人，难以撑起大局。

    “那么，合作愉快。”肖恩微笑道。

    他知道奥丁有着什么样的打算，只是到时候自己会怎么做，可由不得这位阿斯嘉德之王。

    