    黎渺渺、戴晓青还有梨木战队其他人们，如今也都在看台上。

    “也不知道许哥会怎么武道教学。”杨青烁期待说道。

    “实力强还能教，那就是开宗立派的人物了。”王怡说道，“古往今来，实力强的有不少，但擅长教弟子的却非常少。”

    “老许还是很聪明的。”衡方说道。

    许洪夫妇、黎辰安夫妇、戴通达、许老爷子等人也都期待看着，等待这一课程。。

    看台上，也有柳海、泰格*福森、逖雅诺*西雷、宫川明心、阿金洛夫、哈鲁*辛格、方虞、赵樊、张青、铁莲云等等一众高手们。

    他们也想要看看，许景明会怎么进行武道教学。

    ……

    “大家好。”许景明站在练武场，面对着看台，微笑道，“今天是虚拟世界开放以来，我许景明第一次开放直播间。”

    “开放直播间，是为了传授我的武道。”许景明说道，“我少年时，是父亲许洪以及戴通达师父教导，后来进入国家队是柳海师父教导我。”

    此刻许洪、戴通达、柳海三人听得都露出笑容。

    每一个师父能教出世界最顶尖的徒弟，都会倍感自豪的。

    “早期我是学习，后来我渐渐有自己的领悟。”许景明说道，“我想要传授给大家的，就是我的一些领悟。”

    “哇，已经达到二十二亿人了，这观众涌入速度，比柳海师父的直播间还多！”看台上衡方赞叹道。

    黎渺渺笑着说道：“景明是提前公开了直播时间，很多观众都是掐着点赶来，所以人数才足够多，柳海师父并没有提前公开。”

    “队长要开始讲他的武道了。”王怡则是认真听着。

    许景明说着：“这几天，想必大家也看了全球一些顶尖高手的直播，很多顶尖高手都强调了身体发力！都在教大家，同样的身体怎么样爆发出更强的力量。”

    “相信你们也听到了一些词汇，什么寸劲、整劲等等。”许景明笑着，“今天我不想说这些玄乎的。”

    “嗯？”

    无数人耳朵竖起。

    柳海、逖雅诺*西雷、宫川明心等一众高手也都越加仔细听。

    “今天我讲的武道第一课，就是招数的威力。”许景明说道。

    “什么叫威力？”许景明指向一旁。

    身侧开始虚拟出场景。

    一颗子弹从手枪口射出，贯穿长空，射入一棵大树，勉强深入部分。

    “这是一颗手枪子弹, 它的枪口动能是505焦。”许景明看着无数人, “505焦, 就可以用来描述这一颗子弹的威力。”

    练武场再度虚拟出新的场景，那是步枪射出一颗子弹，射入远处的大树树干内, 射入近半深度。

    “这是步枪子弹，枪口动能3607焦。”

    “这是机枪子弹, 枪口动能约38000焦。”

    “这是重型机炮射出的子弹, 枪口动能约25万焦。”

    许景明一边说着, 旁边也出现了不同武器射出的威力，那重型机炮射出的一颗颗子弹, 所过之处，大树都贯穿炸裂，摧毁前方一切。

    “最后这一个……”许景明指向一旁, “这是现役的舰载电磁炮, 炮弹出口动能达到足足1.5亿焦！”

    一旁显现舰载电磁炮射击的画面, 电磁炮炮弹瞬间射出, 贯穿长空，穿过几百公里距离, 射在一座小山头上，从小山头的这边射入，从另一端飞出。

    “505、3607、38000、25万、1.5亿。”许景明说道, “这些明确的数字，让我们很清楚威力是越来越大。”

    “我们武道招数, 一样是追求威力。”

    许景明捡起地面上一块石头。

    猛然一发力！

    轰！

    这块石头划过长空，飞过数百米距离, 撞击在山壁上，轰然炸出一个大坑来。

    “我扔出的这块石头, 最高速是1022米每秒。”许景明说道，“以它的质量，可以算出在我扔出的一刹那，它的动能约150万焦，虽然远不如电磁炮，但已经比那些机枪、重型机炮的子弹更强了。足以媲美一颗炮弹的威力。”

    无数观众们都听着，他们早就清楚, 顶尖高手出手的威力非常可怕，可许景明刚刚扔出的那块石头，还是让他们惊叹。

    “所以，不管什么身体发力, 什么寸劲整劲，又或者什么高深绝学……只要是追求威力大的，其实都是追求的动能！”许景明微笑道，“动能越大越好！”

    “动能公式，应该很多人都知道。”许景明说道，“就是二分之一的质量乘以速度，再乘以速度。”

    “质量很重要！速度更重要，因为速度要乘两次。”

    许景明微笑道，“所以我们要把握武道的本质……一切威力的本质，追求的就是两点，更大的质量，更快的速度！”

    “比如说，我击打一拳。”许景明走到一株需要两人环抱的大树面前。

    “嘭。”

    一记刺拳，许景明拳头刺在大树上，拳头刺入树干约十公分，大树剧烈震颤了下，但依旧没事。毕竟大树太过粗大。

    “这是一记普通的刺拳，我的发力也是普通人的发力技巧。”许景明说道，“从动能的角度，这一拳，质量主要是拳头和小臂，大概是3%的体重！”

    “我再来一拳。”许景明这一次明显有一个扭腰的动作，身体仿佛巨大的齿轮旋转，右臂仿佛齿轮携带的动力臂砸在大树上，两人才能抱住的大树却是轰然炸裂，无数木片乱飞，整个大树直接倒了下来。

    “请看这两次的区别。”许景明说着。

    同时一旁显现刚才两次出拳的视频的对比图。

    “第一次刺拳，质量是3%的体重。”

    “第二次身体转动，我的上半身躯干都在移动！包括手臂也在移动，质量是65%的体重！和上一拳相比，质量超过了二十倍……即便速度慢些，这一拳威力也远超上一拳。”

    许景明说着。

    一时间无数人们若有所思。

    “再比如！”

    许景明轻轻一点，身上穿着暗红色铠甲，转身看向山壁，猛然两步化作残影，便冲到山壁面前，双拳轰然砸在山壁上，伴随着剧烈炸响，一个巨大坑洞出现了，无数石头乱飞。

    “这一击。”

    许景明说着，“我的整个身体都在移动，质量是100%体重再加上铠甲的重量，近乎1吨！而且我冲锋起来，全身速度都非常快！令我的动能远超之前的两拳。所以爆发出的威力，也大得多！”

    一旁也播放着之前许景明轰击山壁的画面，整个人冲锋起来，速度都是超过170米每秒的，又是近乎一吨的质量，动能的确恐怖。

    “我的武道第一课。”许景明看向周围，“招数的威力！就是更大的质量，更快的速度！”

    无数观众们看得屏息。

    过去玄之又玄的发力课程，一切豁然开朗。

    “那些练发力的，原来就是更大的质量，更快的速度？”

    “就是质量和速度？”

    “对啊，就像冲锋起来，质量够大，速度够快，威力就大了。”

    无数人们眼睛亮了。

    “不管什么发力招数，调动更多的身体部位，令更多身体部位速度越快越好。”许景明说着，走到一株大树面前，猛然转腰发力，一拳轰击在大树上，大树炸裂。

    “这是寸拳！外界都说，拳头可以和目标很接近，发力依旧凶猛。一般人觉得好神奇啊，实际上根本就不需要手臂发力！关键是腰部！腰部一转，身体超过50%的质量都在高速移动，威力自然大！速度也非常快，因为只是转腰一刹那。”

    “转腰不需要幅度多大，但爆发要猛，速度足够快即可。”

    “这就是寸拳。”

    “什么叫整劲？”

    许景明走上前去，身体一个肩靠，身体整个撞击在大树上，大树再度轰然倒下。

    “这是八极铁山靠！为什么威力大？就是因为整个身体都在前冲，是100%身体质量。脚下爆发更迅猛，速度自然也快。”许景明说道，“100%的质量，配合足够快的速度，当然威力大。”

    “全世界，各种武学流派。”

    “玄之又玄，连学习的人都稀里糊涂。”许景明看向四面八方，“但只要把握本质，追求更大的质量，更快的速度！那威力就足够大！”

    “大家，懂了吗？”许景明询问道，“不懂的话，我可以讲解更细些。如果懂了，就可以开始武道第二课！”

