    灵宝？

    顾阳心下了然，曹鲲鹏费了这么大的力气，自然是有着巨大的图谋。

    要么是为了修为能更进一步，要么是为了威力强大的法宝。

    一件灵宝，足以让曹鲲鹏这样的人物动心了。

    他淡淡地说道，“我对灵宝不感兴趣。”

    这是实话，他手头上就有两件上古灵宝，九神鼎。然并卵，到现在也无法动用它们来御敌。

    别说灵宝了，法宝他手头上都有一堆，至今没有时间炼化，派不上用场。

    灵宝虽好，对现在的他而言，却没有太大的用处，不值得冒险去争夺。

    曹依依本以为抛出这个重磅消息，他肯定会很惊讶，很感兴趣。谁知，他还是一副兴趣缺缺的样子。

    灵宝都不感兴趣？

    她脸上笑容凝滞了。

    男人不是都对强大的功法，丹药，和强大的神兵最感兴趣的吗？

    那可是灵宝啊！

    曹鲲鹏为了那件灵宝，费劲心机接近她的母亲，哄骗不成，就设计将母亲害死。夺得虚空仙藤。

    后来，他发现自己无法炼化虚空仙藤，又将主意打到她的头上。

    为此，谋划了十几年时间，搞到那个灵池和玄魄珠，真是花费了不知多少心思。

    为的，就是让她能够尽快突破到神通境，以此掌控虚空仙藤。

    曹鲲鹏为了那件灵宝，直是呕心沥血，将家底都拿出大半。

    顾阳却只说了一句轻飘飘的不感兴趣，竟然对灵宝不屑一顾。

    一下给她整不会了。

    曹依依还以为他不知明白灵宝的价值，连忙说道，“那可是上古流传下来的灵宝，名为至阳钉，至阳至刚，专克各种阴邪魔祟……”

    至阳钉？

    顾阳听到她的描述，突然恍然大悟。

    这玩意，一听就是用来对付赤明天那一位的。

    看来，不单单是武家，就连曹家，对赤明天也起了贰心。想要摆脱那一位的控制。

    这是好事啊。

    曹家要是跳反，对赤明天的势力，将是一次很大的削弱。

    赤明天控制的力量，现在有三个，曹家，高家和赤尊教。

    赤尊教无疑是最忠收耿耿的，不过，教主赤日已经被他给干掉了。短时间内，它应该很难制造出一位不漏境出来。

    曹家有了异心，那么高家呢？

    顾阳不由想到高凡，这家伙不惜自封修为，隐姓埋名，大概率，也是为了摆脱那一位的控制。

    想要彻底除掉赤明天那位，绝非一件易事。

    黄泉洞天遇到的那位神秘老者说过，它已经跟赤明天融为一体，想要将它杀死，只有毁灭整個赤明天。

    这就很赖皮。

    毁灭掉一整个世界，得拥有什么样的实力才能做到？

    不过，只要斩断它伸到这个世界的所有触手，那样，对他就没什么威胁了。

    这些触手，就是曹家，高家，还有赤尊教等等。

    顾阳想着，对那件至阳钉，倒是产生了一些兴趣。

    如果这件灵宝真像曹依依说的这样，专克邪祟的话。不但能用来对付赤明天那位，同样可以对来对付黄泉洞天的那些诡物。

    他问，“那你知道这件灵宝在哪吗？”

    曹依依一窒，目光有些躲闪，“那个……打听一下不就知道了？”

    顾阳就是故意的，不管是曹鲲鹏，还是曹依依，肯定都没来过万象洞天，怎么可能知道至阳钉的具体在哪里？

    “你可以出去了。”

    顾阳将她赶走后，打开了系统。

    这一次，居然碰上了那两位精灵族的女子。在上次模拟中，根本没提及此事。

    他担心会引起什么变数，打算进行一次模拟。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗四十点能量。】

    “是。”

    【二十二岁，你已经是法力三重天，伱于东海之上，与钟子霖合力，击杀沈运。】

    【两日后，你前往宁州，与曹依依一起，进入万象洞天。】

    【你们前往昆山寻找至阳钉，撞见两位精灵族女子被人围攻，目睹她们被两位元婴期强者击杀。】

    【你当即出手，最终，以天人衰灭这一式，将两位元婴期强者击杀，两头神兽化身皆身死，你自己也身受重伤。】

    【你得到至阳钉与一枚九州印。曹依依正要使用虚空仙藤打开空间，离开这个洞天。发现空间被封锁。】

    【随后，一位天人境强者降临，将你们尽数生擒。】

    【万象门以你的性命威胁，让曹依依打开空间之门，随后大举入侵神州。】

    【你被关押在狱中，五年后，伤重不治而亡。终年二十七岁。】

    果然改变了。

    顾阳有些庆幸，还好自己够机警，不然这次撞到两位元婴期强者手上，就够他喝一壶的了。

    上次模拟，他只碰到一位元婴强者，轻松将对方干掉，拿到东西离开万象洞天。

    而且，他并没有获得至阳钉，就一块九州印。

    也就是说，至阳钉在另外一位元婴强者手中。

    “这么看来，那位手持至阳钉的元婴强者，实力肯定极为强大。”

    两头神兽化身都死了，他到最后使出天人衰灭，才将这两人干掉。自己也受到反噬，身受重伤，只能说是惨胜。

    到最后，还惊动了万象门的天人强者，最终被他给生擒了，导至万象门的入侵早了十几年。

    这个时候，秦武还没有成就天人，叶凌波的修为也很低。

    就一个只剩一口气的文院院长，还有一个洛王，能抗得住吗？

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十二岁时的武道境界。】

    【二，二十七岁时的武道经验。】

    【三，二十七岁时的人生智慧。】

    顾阳没有选，将系统关闭了。

    然后，他拿出一个黑色的圆环，正是法宝玄光罩。

    这件从水月洞天的辟寒峰主那里得来的法宝，是一件极为罕见的防护性法宝，其护罩极为坚实，可以抗住不漏境的全力一击。

    关键时刻，可以用来保命的。

    他手头上这么多法宝，最看重的就是这件玄光罩。不管是自己用，还是用来保护身边的人，都非常有用。

    只是，玄光罩里面的法力烙印极为顽固，任他如何用法力冲刷，都巍然不动。

    而且，玄光罩中的法力烙印，明显跟辟寒山主不是一个路数，显然它的主人另有其人，而且，修为远在避寒山主之上。

    顾阳只能用水磨工夫，慢慢将它给磨去。

    不管多么顽固的烙印，总有被磨掉的一天。

    随着他的修为越来越高，这个过程会越来越快。

    他到了法力三重天后，那个法力烙印终于开始松动了，他估计，再过十天八天，就能彻底将它抹去，掌控这件法宝。

    ……

    …………

    第二天，顾阳三人问清楚了昆山的大概方位，便朝昆山的方向而去。

    为了避免引来不必要的麻烦，三人都是伪装了修为，非常低调。

    碰到大城市，就前往打听消息，终于知道了昆山那位元婴期强者叫什么名字了。

    那人叫昆阳上人，乃是元婴中期的强者，是万象门一位域主底下的得力干将。据说手持一件灵宝，实力足以媲美元婴后期的大修士。

    他还有一位道侣，名为紫玉散人，元婴初期，同样是万象门的长老。

    两人负责镇守大月皇朝，在超脱于皇室的存在。

