    所以现在我奉劝你还是乖乖的回去，这场考核再度开启的时候，我希望在这里看不见。

    如果我再看见你的话，我是绝对不会放过你的，我会代表爷爷直接把你给杀了。

    实不相瞒，在考核空间之外，有我们家族的强者，他们在等待着我荣誉而归，如果你敢放肆的话，我现在就给他们传消息，一旦你离开这片考核空间之后，离开山顶的广场。

    如果你不朝做，那么你就会遭到我们家族的追杀！

    你还真是胆大妄为，欺师灭祖，竟然敢惹怒南宫家族，你知不知道爷爷为了我们家族能够复出，早就已经和南宫家族暗中说好了，如果南宫家族帮助我们家族重新出现在华夏修炼界当中，那么我们家族就依附于南宫家族之下，成为他们的第一封臣！”

    秦牧冲觉得秦牧之简直是疯了，他从来都不知道，秦牧之竟然能够惹怒南宫家族的天才少年，而且还是下一任的族长。

    他觉得这件事情简直是太疯狂了，无可匹敌的，南宫家族如果对任何一个家族出手的话，那么这个家族便会片瓦不留。

    这一个现实，很多人都曾经看到过，曾经有一个家族惹怒了南宫家族，那么他们的下场是非常凄惨。

    所以对于南宫家族来讲，并没有任何的事情，能够让他们感到非常的荒唐，所有来挑衅他们的人全都会直接栽倒。

    现在不管是任何人看到他们，都会觉得由衷的恐惧，而且他觉得现在这样的话，丝毫没有影响到他们的这种感觉。

    如果现在所有的家族都来到这里，他们也无可奈何，但是南宫家族的下一任族长，在这片考核空间当中，即便是南海门的高层，他们也不敢任意妄为。

    尽管之前是南宫邪，破坏了考核规则，想要研究这片空间的核心力量，可是他们也不敢说什么。

    而且这本来也是华夏修炼界当中的一些法则所在，即便是来参加考核了，他们也有权利来挖掘这些空间当中的核心力量。

    如果得到核心力量的话，他们就会成为这个空间的主人，就可以把这个空间给带走，这其实是没有毛病的。

    现在他们就只能看见这其中的很多因素，而且南宫家族的不少强者都拥有自己的那天里，所以说南宫家族为什么那么强悍的原因，就是在这里。

    内天地对于一名强者来说是非常重要的，如果强者能够拥有属于自己的空间，那么大的修炼或者是储存修炼资源的机会，就会变得很多，他日后能够崛起的机会也会非常大。

    对于那些没有自己空间的强者来说，他们的优势更明显，那么就是如果发生任何危险，他们可以随时躲避到自己的空间当中，我可以成功的躲避过一场灾难。

    当然了，如果碰上那种实力强悍到非常可怕地步的强者来说，就算他躲藏到了空间当中，也能够寻找到空间的位置，直接破碎掉空间，连人在空间整个消失，这也并非是不可能的事情。

    秦牧之听见秦牧冲所说的话之后，脑袋当中顿时剧烈的震动了一下，他从来都不知道自己的家族当中还有这些事情，自己的父亲向来不受到爷爷的看重，所以连带着他也没有受到重视。

    那么这样看来，秦牧冲的父亲跟秦牧冲早就已经受到了爷爷的重视，恐怕下一任的族长也就是属于秦牧冲的了。

    这一点他现在回想起来，有许多蛛丝马迹可以想到之前自己的爷爷就对其坏无比的偏袒，对于刺激只是普通的子孙之情，可是对于秦牧冲他是无比的喜爱，也不知道是因为什么？

    可能是因为自己的父亲有可能是因为自己的修炼天赋，有可能是因为自己的修炼实力没有达到他想象当中的那种境界，这其实是可以理解的。

    作为一个家族的族长，他们的任务就是要挑选实力强悍的后辈子弟，来担任下一任的族长，带领自己的家族冲向一个更高的巅峰，除了这些之外，其他的任何关于利益的事情全都不会发生。

    因为他们也知道，在这里面所有的强者都会诞生于刚开始的时候，秦牧冲跟秦牧之还是婴儿的时候，他们的爷爷就曾经亲自为他们检测过修炼天赋。

    当时秦牧冲的修炼天赋就比秦牧之要高，所以在这之后，所有的那些行为当中，秦牧冲跟秦牧之表现出来的差异。

    让他们的爷爷也很失望，对于秦牧之来说，他爷爷也是希望秦牧之能够成才的，但是如果担任家族的族长的话，那么还是秦牧冲比较好。

    秦牧之之前并没有看清楚自己爷爷心中所想，一直还想要担任自己家族的族长，那么现在看来他是想错了。

    可现在他即便知道自己的命运，那么他也想要再奋斗一下，逆天而行，修炼者本身的修炼就是如此，那么面对自己已经定好的命运，他也要把这场命运给掀翻，谱写属于自己的传奇。

    并没有任何一个人可以给他定位，也没有任何一个人可以把他的人生早就已经铺就好，他感觉自己的人生未来是充满不可想象的挑战性的。

    而且他的未来是充满了不可固定，他感觉自己以后绝对能够担任自己家族的族长，这也只是时间的问题。

    可是不知道为什么，在听见这些话的时候，他心中依然无比的失望，他觉得自己受到了冷落。

    在自己的家族当中，他付出的东西很多，甚至不比秦牧冲要插，可是为什么自己受到的待遇就比秦牧冲要差呢？

    也不是他非得要求自己的待遇，一定要成为自己家族当中最好的，他也知道自己并没有那个资格，因为在自己的家族当中，他的修炼天赋并非是最顶尖的。

    然而秦牧冲的修炼天赋却是最顶尖的，他有理由享受家族当中任何的顶尖待遇，如果秦牧之鞋想要得到那种待遇的话，他必须更加的努力。

    很刻苦，必须付出比其后更加坚信三四倍的努力，才有可能会完成这一点，其实他也明白，他爷爷的选择其实是没有错的。

    没有人愿意把所有的赌注全部都压在一个看不见未来的人的身上，他知道自己之前给不了任何人信心，但是也不代表他现在也给不了任何人信心。

    自从碰见林云之后，他就感觉这个世界上好像有什么东西变得不一样了，那就是他自己的看法之前他就认为自己就是这个命了。

    只要认命循规蹈矩的走下去，就算自己不担任族长，也能够在家族当中担任一个重要的职务。

    如果秦牧冲想要杀他的话，那么他就给你机会摊牌，说自己不想要当族长了，并且去家族当中跟自己的爷爷跟父亲说一下，那么秦牧冲绝对不会再追杀他。

    甚至有可能会待他如亲兄弟一样，在一个家族当中，两个人竞争族长的位子，他们之间的摩擦本来就是你死我活，这一点秦牧之一点都不怪罪秦牧冲，他有的时候只是恨自己不够心狠而已。

    可是他看见林云之后，他就觉得在这个世界上还有一句话，那叫做不认命，凭什么自己的命运在冥冥当中就已经注定好。

    即便是已经注定好的命运，那么他也要逆天而行，改一改自己的命，他觉得自己做不上族长，那他就非要当上这个族长不可。

    不管是用什么办法，只看结果，不看过程也不敢开始，更不看自己之前过的是什么，生活受到的是什么待遇，他知道，现在想那些根本就没有用。

    只要最后他当上了族长，之前，所有的嘲讽和不屑和鄙视都会消失一空，没有任何人可以跟他旗鼓相当，这也是他能够得到的力量。

    所以现在面对秦牧冲所有的质问，他在看见林云眼中的清明之后，马上就变得笃定无比，他觉得，只要自己心中充满了战意和杀气，那么剩下的只有别人恐惧自己，他不必去挑战任何人。

    “南宫家族又怎么了？日后南宫家族又不可能永远的无比昌盛，即便是我们家族要重新付出，也绝对不能依附于南宫家族之下。

    南宫家族虽然强大，可是我们家族之前也并不比他们家弱，凭什么要让我们的家族比他们家族要低头呢？

    关于这一点我一点都不能认同，所以如果你想要跟南宫家族低头的话，那么你尽管去跟他们提多好了。

    如果想要我做到对南宫家都低头，那么抱歉，我始终是做不到的，而且我感觉你给我们家族丢脸抹黑。

    如果这一次我能够回到家族的话，我一定会跟爷爷说，不要依赖于任何人，自己强大，那才是硬道理。

    如果依附于南宫家族的话，我们家族的力量必定会被他们所不学，他绝对不会允许我们家族日后变得强大起来。

    如果我们成为了别人的傀儡，成为了别人的木偶，这样我们还有什么意思呢？

    在这场舞台上，我们要做绝对的拥有话语权的人，你日后如果做了族长的话，必定会成为傀儡。”

