    第二天，临近中午的时候，米迦和碳治郎便在鳞泷左近次的带领下再次来到了山上。

    感受着附近稀薄的空气，以及浓厚的迷雾，米迦的脑海中顿时便回忆起了前天夜里那悲惨的经历。

    因为体力不足的原因，很多陷阱他即使发现了也无法躲开，只能用身体硬抗，以至于他昨天回来的时候变得伤痕累累。

    即使使用了鳞泷先生给予的特效药，如今的他依旧能够感受到身体内部传来的微微疼痛。

    “今天乃至今后很长一段时间，你们两个的训练都将是反复的从这里上山下山，等你们能够毫发无伤的完成下山训练后，才能进入到下一个阶段。”

    说罢，鳞泷左近次的身影便再次消失在这片迷雾中。

    “毫发无伤的下山吗？”

    即使是早就知道会是这样的米迦也不由得露出一丝苦笑。

    这段下山的旅程，可是给他带来了至今为止最悲痛的回忆。

    这种痛苦，米迦实在是不想再经历一遍。

    但这是不可能的。

    想要学习呼吸法和剑术，那米迦就必须通过这一试炼。

    “那就出发吧，碳治郎！”

    “嗯，你也要小心啊，米迦！”

    “放心吧！”

    在和碳治郎一番交流之后，米迦便义无反顾的朝着前方的迷雾跑去。

    和昨天的情况不同，这一次米迦和碳治郎并没有走在同一条下山路上，也就是说这次没有人可以为米迦在前方领路了。

    对此米迦并不意外，毕竟鳞泷左近次当初可是培养了不少的剑士，同时培养数名剑士的情况也经常出现。

    因此，有着其他的道路并不奇怪。

    同时，没有了碳治郎的引路，米迦也并不会感到丝毫畏惧。

    毕竟他来此可是接受锻炼，提升自己的。

    碳治郎的嗅觉确实敏锐，但那并不是他的能力。

    他需要锻炼出自己的‘嗅觉’。

    “嘭！”

    被飞来的横木击飞，米迦迅速的站起身来继续奔跑。

    随之而来的则是越来越多的机关陷阱。

    和前天晚上的机关陷阱不同，这次的机关陷阱更加的隐蔽，更加的完美。

    以至于米迦根本就无法迅速识破这些机关陷阱。

    他的经验在此地受到了束缚。

    他被针对了。

    因此，没有碳治郎那样敏锐嗅觉的米迦只有等到对方临近之后，才能察觉到他们具体的存在。

    迷雾蒙蔽了他的视觉。

    作为依赖视觉的普通人，米迦此时犹如陷入到黑暗中一般。

    “不行，不能这样继续下去。”

    当米迦不知道第几次掉进坑洞中后，躺在陷阱中的他望着变得昏暗的天空陷入到沉思中。

    “这项在机关陷阱中下山的试炼，除了是在锻炼我们的体力与速度灵巧外，还在锻炼我们的危险感知能力。”

    “用浓雾遮蔽视野，是要我们锻炼出不依靠眼睛的其他感知能力吗？”

    回想起原本的轨迹中碳治郎的修炼，米迦将自己的思维发散开来，瞬间便觉得自己明白了一切。

    和他不同，天生嗅觉敏锐的碳治郎根本就不需要开发出新的感知能力，他的嗅觉本身就是他最完美的危险感知能力。

    所以，他只需要不断的锻炼自己的嗅觉就行了。

    但米迦不同，他只是一个普通人。

    没有碳治郎那样的天赋。

    所以，他需要重新开发自己新的危险感知能力。

    “人类的五感中，除了视觉外最敏锐的应该就是听觉了，也就是说我需要锻炼出听声辩位的能力吗？”

    “听声辩位，我能做到吗？”

    凝望着头顶的星光，米迦猛的一挺腰腹，便直接跳了起来。

    “没有行不行，只有做不做！”

    再次从坑洞中爬出，望着眼前依旧充满迷雾的道路，米迦默默的闭上了双眼，再次往前跑去。

    这一次，他摔得更加凄惨。

    ...

    “米迦！”

    望着再次从森林中爬出来的米迦，站在屋外的碳治郎连忙跑了过去将他扶起。

    “米迦，你怎么伤的这么重啊！”

    碳治郎审视着米迦身上的淤青与红肿，虽然没有流血，但依旧很吓人。

    这样的伤势，在碳治郎看来比他前天受的伤还要重。

    但这不应该啊！

    米迦前天伤的如此之重，在碳治郎看来是因为他在之前的奔跑中耗尽了体力的原因，今天经过休息，体力充沛的情况下米迦应该更加轻松才对呀！

    毕竟他自身便是如此。

    可眼前米迦的情况，却令他十分的不解。

    当然，同样不解的还有一旁的鳞泷左近次，他的想法也和碳治郎一样，认为米迦今天应该更轻松才对。

    “我没事！”

    虽然浑身伤痕累累，但米迦的脸上却流露出笑容。

    在这条充满机关陷阱的道路上，从中途开始就闭上双眼的米迦在无数次击飞与掉落深坑后，最后终于躲过了一根飞木。

    虽然不知道是不是巧合，但这代表着米迦的想法是有可能实现的。

    哪怕他之后立即便被再次击飞，他脸上的笑容也没有停下来过。

    此时的米迦，心中无比的火热。

    “鳞泷先生，我找到前进的方向了。”

    感受的米迦热切的眼神，虽然不知道发生了什么，但为人师表多年的鳞泷左近次很清楚，此时应该怎么回答。

    “既然找到了，那就沿着这条路不断的前进吧！”

    “是！”

    来回望着充满笑脸的米迦和闻起来有些不对劲的鳞泷先生，碳治郎虽然越发的不解，但还是跟着米迦笑了起来。

    这样的场景无疑令鳞泷左近次更加的迷惑。

    “现在天色已经不早了，米迦你赶快回屋把晚饭吃了，吃过晚饭后，让碳治郎给你涂上药就立即休息吧，明天还要训练呢！”

    说罢，鳞泷左近次便转身走进了黑暗之中。

    “是！”

    米迦认真的回应了一声后，便在碳治郎的搀扶下回到了屋里。

    ...

    第二天，虽然起床后浑身依旧酸痛，但在米迦火热的内心加持下，他没有任何犹豫的便站了起来。

    一番早餐之后，他便再次跟着鳞泷左近次和碳治郎前往了山中。

    这一次下山，他全程都闭着眼。

    因此，他的伤势比昨天还要严重。

    但这一天，米迦却成功的躲过了三次机关。

    就这样，在接下来的日子中，米迦不断的重复着这样的训练，在各种机关陷阱的折磨下，米迦的体力速度以及敏捷都得到了极大的提升。

    除此之外，提升最多的还是他的听觉。

    经过一个多月的不断受伤，米迦的听觉已经可以使他躲过大多数的机关陷阱了，虽然无法像此时的碳治郎那样做到毫发无伤，但这也已经十分的强大了。

    毕竟碳治郎的嗅觉天生就十分敏锐，经过锻炼后已然变得更加恐怖。

    此时的炭治郎已经进入到了下山训练的第二阶段，他周围的机关陷阱也变的更加刁钻，更加迅速以及更加的危险。

    某种意义上来说，米迦此时已经被碳治郎甩下来了。

    但米迦却没有丝毫的慌张。

    因为他同样也在每时每刻的提升着。

