    草坪上，丝毫不知道云熙启程前往“炼狱”的罗昊，还在跟戴着鬼王面具的云岳见招拆招。?   ? ??  ?八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ ，

    罗昊和云岳各自暴喝一声，同时抬腿用膝盖顶向对方，两个人的小腿在半路撞击在一起。

    右腿顶在一起的云岳和罗昊两个人，又是同时挥出自己的拳头击向对方。

    左侧肩膀上几乎同时挨了对方一拳的两个人，嘴里闷哼一声，快向自己的身后退开。

    云岳活动了一下自己被罗昊打得有些麻木的肩膀，从裤子口袋中取出那把“鹰爪”全刃战术折刀，按下机簧，将黑色的刀刃弹出，反手握在手中。

    看到突然出现在云岳手中的战术折刀，罗昊弯腰从自己的身边捡起一截被子弹打断的椅子腿，拿在手中。

    因为离开极地训练营时比较匆忙，罗昊身上没有任何可用的装备，就连龙牙军刀也留在了极地训练营的木屋中。早知道现在这个情况，罗昊觉得自己就不应该将那把“丛林之王”还给伊洛，这样自己现在也不用拿着椅子腿来应对。

    云岳曲臂将反握在自己手中的战术折刀横在身前，而罗昊也采取相同的动作将手中的椅子腿护在胸前。

    两个人谁也没有率先动进攻，就这么一动不动的站着，并且直视着对方。

    十分钟……二十分钟……半小时……，此时此刻生在草坪上的这一幕完全就是将罗昊刚抵达极地训练营时，跟伊洛在雪地对峙的一幕，换了一个场地，换了一个对象，然后重新上演了一遍。

    时间整整过去了两个小时，罗昊跟云岳之间的对峙依然在继续，尽管两个人的右手都已经开始麻，但是谁都没有先活动身体，因为他们知道，这个时候率先活动身体，打破僵局的那个人就是失败者。

    ……

    会所监控室，屋子里的几个人仿佛受到了屏幕中云岳和罗昊的影响，也是静静地站在屋子里，就这么看着监控屏幕中跟两个木头人一样的云岳和罗昊。

    “咕咚！”

    终于，实在承受不住屋子里这种压抑气氛的云佳图，用吞咽口水的声音，打破了监控室的寂静。

    “他、他跟二哥竟然对峙了那么久！？”云阳抬手，看了眼自己手腕上的手表，无比诧异的说道。

    之前在订婚礼高台上，云岳逼视萧克的时候，云阳在旁边感受过那种摄人心魄的眼神，那种可以撕开人的身体，刺入人灵魂的眼神绝对不是一般人所能承受的。

    即便是云阳自己，也不敢拍着胸脯说自己能像罗昊那样，跟云岳对峙多长时间。

    “走吧，我们出去看看。”赵天宇抬腿朝监控室外走去，“如果让他们继续这么对峙下去，傻小子跟暗影对峙到天黑都有可能。”

    云博文从椅子里站起身，对云阳说道：“我就不过去了。你给罗昊带句话，让他抽空到家里来一趟。既然老二这么费心的安排，我老头子也不是食古不化的人。”

    听到云博文的话，赵天宇、云帆、云阳等人的脸上皆是闪过一丝若有所思之色。

    看来老爷子爸是打算接受傻小子罗昊了！

    赵天宇、云帆、云阳心里都跟明镜似得，云博文这样简单的一句话，就已经足够说明问题了。

    ……

    会所的草坪上，罗昊跟云岳之间的对峙还在继续。罗昊的额头上已经是布满了汗水。

    京城不比极地训练营所在的海岛，京城五月份的日均最高气温可达二十多度，最低的时候也有十几度，这对于身上还穿着颇具保暖效果的极地服的罗昊来说，完全是一种折磨。

    “傻小子，暗影，你们两个还准备像木头人一样站到什么时候，要打就爽快点打一架，打完回去吃饭！老子现在还饿着肚子呢！”

    听到从自己身后传来的赵天宇的声音，罗昊的脸上顿时一喜，扭头看着朝自己走来的赵天宇，“师傅！”

    “嘷呜！”

    赵天宇还没走近，他身后的牙就像是一道银色闪电一样，快的朝罗昊蹿来，然后高高的跃起，将双腿还有些麻木的罗昊扑倒在地，用脑袋蹭着罗昊的脸颊。

    “小家伙！”

    罗昊欣喜的摸着牙的脑袋，说道：“一年多没见，都长这么大了！”

    “现在你再叫它小家伙可不合适了。”

    走到罗昊和牙身边的赵天宇，说道：“人家可都当爹了，孩子都有仨了。”

    “真的？！”罗昊从地上爬起来，看着站在自己身边，威风凛凛的牙，一脸的诧异。

    “那还有假？”赵天宇瞥了眼昂着脑袋的牙，说道：“你离开后不久，它也跟着失踪了，今天早晨的时候才刚回龙穴。回来的时候，不仅把自己的老婆孩子带了回来，还带回来三十多匹狼组成的狼群！它现在可是名副其实的狼王了。”

    “嘷呜！”

    听懂赵天宇话的牙，低嚎一声，把脑袋昂的更高了。

    赵天宇走到罗昊身边，替他整了整衣领，看着他领子上的“木之龙”和“风暴之龙”徽章，说道：“里约和突斯尼比亚的事情，我都知道了，干得不错，没给你师傅丢脸！”

    “必须的必啊！”

    罗昊咧嘴一笑，向四周环顾了一眼，在没有现云熙的身影后，问道：“云熙呢？”

    “她……”

    “她去炼狱了！”

    就在赵天宇一时间还没组织好跟罗昊解释的语言的时候，戴着鬼脸面具的云岳走上前，说道：“这个时候，她应该已经坐上了飞往炼狱位于中东的训练基地，那里将会是她训练开始的第一站！”

    “炼狱！？”罗昊忍不住失声惊呼道。

    人的名树的影，“炼狱”这个名字实在太出名了！不仅因为那里是提升实力的理想之地，更因为那里是真正吃人不吐骨头的地方！

    每年都会有许多来自世界各地的精英进入“炼狱”，接受残酷的军事训练，但是最后真正还能从里面走出来的，只有进去时人数的一半，剩下的另一半则彻底留在了“炼狱”的某一个军事训练基地中。

    龙刺读者群：3853266o4，只接受正版读者入群，进度须截图粉丝值，粉丝值满3ooo的朋友，会安排进入精英群。精英群不定期有福利活动举办，我在精英群虚位以待哦！

    还有，非正版读者就不要费力加群了，你们加的累，我的管理拒绝也累，看盗版被拒绝加群，还要爆粗口，我也真的是醉了……