    孟凡嗤笑了声，望着已经气绝的飞天长猿，正当他准备将飞天长猿的躯体收入到储物戒中时。

    树叶沙沙。

    几个身影刷刷刷的出现。

    孟凡眼睛一眯，冷笑了声，没想到荆子阳等人竟然还没有走！孟凡并不知道，荆子阳等人早已离开中部，往集合点赶去。

    就算飞天长猿的目标是孟凡，但为了避免被殃及池鱼他们还是选择迅速的离开。

    然而在集合点他们并没有见着孟凡，这意味着什么？

    要么孟凡已经死了，要么孟凡就还在逃！荆子阳思量了番还是决定进来瞧瞧。

    这一次来的只有他和林邪两人。

    两人的实力比较强，直接奔着中部而来，循着气息过来。

    果不其然见到了孟凡。

    荆子阳双目一寒，脸上闪过一丝狠戾，他以为孟凡会死掉，就算他们找到孟凡也只是找到一具尸体，但没想到他们竟然看见孟凡活生生的站在他们面前。

    不仅如此，孟凡还将飞天长猿给杀死了！这叫荆子阳和林邪心中震撼无比。

    理应他们该害怕该逃命的！但飞天长猿那是什么魔兽？

    中阶五星，生死境三星的魔兽，整个中都都没有出现过的存在，身上浑身是宝，尤其是魔核，如果能够得到飞天长猿的魔核，他的实力定然能突破到阴阳境二星！尽管他心中恐惧，想要保命离开，但贪恋又使他选择留下。

    “孟凡，交出飞天长猿的魔核，饶你不死！”

    孟凡手一挥，飞天长猿的身体便进了他的储物戒中。

    魔核是飞天长猿最为宝贵的东西，不过其余东西也不赖，这是他差点损失了小命才斩杀的魔兽自然不能随意丢弃。

    “荆子阳……”孟凡从巨坑中出来，他目光幽幽的盯着荆子阳，冷笑了声，接着璀璨无比的魔核挑眉问：“想要它？”

    瞧着荆子阳的眼神变得狂热无比，孟凡啐了声，怒骂道：“想你麻个狗屁！”

    “孟凡你找死！”

    荆子阳脸色骤然一变，他作为荆家大少爷出门之外向来都是受人尊重对象，加之他的实力也强，处处都受人尊崇，这等污言秽语可以说是荆子阳第一次听见。

    他脸色极为的不善，他的人生向来光彩夺目，但遇到孟凡之后似乎一切都变了，众人的目光不再落在他的身上，而是落在孟凡的身上。

    他曾今是神坛之上高高在上的神祗，如今却被孟凡硬生生的拉下神坛。

    一切都是因为孟凡！只要孟凡存在，他荆子阳就低孟凡一等！包括学院中学员们崇拜的对象也已经从他变成了孟凡。

    这一切都是因为孟凡！虽说他不屑别人瞩目的目光，但一旦人在万丈光芒中待久了，光芒突然消失不见，他会极为不适应，开始怀念曾经的光。

    荆子阳现在便是这样的情况。

    “找死吗？

    你能杀了我吗？

    想要有种上来抢啊！口舌之快，废物！”

    孟凡每一句话都在刺激荆子阳。

    其实是他在赌，他不清楚荆子阳和林邪两人有没有看到他先前与飞天长猿的战斗，如若看到，兴许荆子阳和林邪还会忌惮他，他现在就像是一个脆弱的瓷娃娃般，随便来个普通人轻轻一推，他就会死。

    更别说如今面对的是林邪和荆子阳两个人了。

    荆子阳没有动，因为他确实是在忌惮。

    先前孟凡和飞天长猿的战斗他看在眼里，飞天长猿完全是在被凌虐，他不知孟凡究竟是用了什么样的办法让自己的实力提升了那么多，但无疑他是害怕的。

    飞天长猿都被凌虐了，更何况是他。

    但此时此刻孟凡的脸色并不是很好，荆子阳在纠结孟凡现在的实力还是像之前那么强还是只是强弩之末。

    若是强弩之末的话，就意味着孟凡现在不堪一击。

    但若是实力没变，轻易惹上孟凡，那后果……荆子阳不敢赌，以至于他一直没有上前。

    而一旁的林邪同样有此担心。

    孟凡冷笑一声，手持破天剑他一步步的朝着荆子阳等人走去，“来啊，来拿啊！敢吗？”

    “子阳，咱们还是走吧。”

    林邪在一旁劝说，实在是他不敢赌。

    “孬种！”

    孟凡出声鄙夷，没有理会荆子阳，而是一步步脚步坚定的朝着身后而去。

    其实孟凡早已经到达极限了，若非荆子阳等人在此他恨不得躺下来好好休养休养，但他不能！他不是荆子阳和林邪两人的对手，他坚定的步伐完全是靠精神力在支撑。

    孟凡感觉现在的他元神都是飘的。

    每走一步，身体就剧痛无比。

    透支身体带来的后遗症。

    他需要休息！但这种时刻他定然是不敢的，一旦他停下荆子阳就会奋不顾身的杀了他，谁叫现在是他最虚弱的时候呢。

    金灵也没有办法帮他，至于铜魔。

    铜魔的实力太低了，仅仅相当于灵圣八星的实力，根本不可能是荆子阳和林邪两人的对手。

    “臭小子，你现在准备怎么办？”

    “深处！去深处！”

    去深处是最好的选择，尽管里面很危险，甚至会遇到比飞天长猿还要厉害的存在。

    但！进去只是可能遇到危险，不进去是必须要死于荆子阳和林邪手上。

    孟凡绝对赌一把！他所处的位置距离深处并不算很远，荆子阳等人一直跟在孟凡身后，没有走远而是盯着他。

    孟凡时不时回头挑衅荆子阳几声，但荆子阳依旧不敢，着实是孟凡之前的表现惊吓到他了。

    直到……孟凡越来越接近深处之际，荆子阳眯眼道：“不对！若是孟凡实力当真还像之前那般强，他定然会想办法杀了我！但他迟迟没有出手，这就说明，他已经是强弩之末了！”

    就在荆子阳准备动手之际，孟凡连忙召唤出铜魔抵挡了会。

    铜魔实力虽不是很强，但好歹是妖兽，可是比同等阶的魔兽厉害好几倍的存在。

    “被看穿了啊……”孟凡轻声一笑，不过他已经彻底进入了深处，想要杀他就看荆子阳敢不敢来深处了，若是来，他就算拼着自爆也要将林邪和荆子阳拉下做垫背。

    “子阳，小心！”

    铜魔对抗了会就被孟凡召唤回去，荆子阳望着不断朝着深处深入的孟凡，咬了咬牙最终还是没有跟上。

    以他的实力进去有九层概率死在里面。

    只是这一次让孟凡跑的话，想要在对付孟凡可就难了。

    还有他手上的魔核…… 

