    感受到这位小剑神的剑势，已经转身的安宁心中一沉。

    果然事情并非自己想的那般简单。

    这位小剑神明显是想逼安宁下死手，从而使自己置身险境，玄都山必然不会见死不救，只要师门插手进来，那么不管安宁有多强，都必须将性命留在玄都山！

    安宁停步转身，冷声道：“你既然找死，那我便成全你！”

    金羽漫天，安宁屈指轻弹，金羽被无双指诀驱动，带起一道道金色光芒，直接向着这位小剑神激射而去。

    小剑神看到安宁出手，心中大喜，不退反进，手举着半截长剑，迎向漫天箭羽。

    他虽然不清楚安宁的身份，但这里是玄都山，他不相信安宁不敢在玄都山下击杀玄都山弟子。所以他认为无论如何，自己顶多就是重伤，而到时候，师门就有了理由出手。

    他没想到的是，安宁这一次，是真的下了死手。

    所以当他被漫天金羽洞穿身体的时候，都没想明白这家伙为何会有这样的胆量，只可惜一切都已经晚了。

    安宁收起金羽，还不忘将这位小剑神的空间物一并收起，以此来制造杀人越货的假象，然后快速向着东边奔去，同时不忘感受玄都山方向的情况。

    果然，在那位小剑神死后不久，玄都山突然出现了几股强大的气息，安宁便将神识尽数收拢，继续前冲。

    他必须尽快追上安静。

    原本以那位小剑神的实力，安宁就算能够将其击杀，也绝不会这般轻松，只可惜这位小剑神天赋实力都不差，奈何过于自以为是，不知江湖之险恶。

    安宁觉得有些好笑，他明明都说了“江湖沉浮，生死旦夕”，却还是明知故犯。

    追上安静之后，安宁故技重施，让安静继续沿着官道前行，进入京州之后找个地方住下，等待自己去找她。而他则是直接拐进密林之中，吸引玄都山强者。

    如今安静的情况并没有人知道，所以继续东进，应该不会有人发现端倪，反倒会安全一些，而自己正好将玄都山强者全部引开，来一场追逐之战，宰他几个玄门大佬，也教这些知道什么叫江湖沉浮，生死旦夕！

    如今仇怨已经结下，想要化解已经不可能，反正就算没有这件事，这些玄门正宗一旦发现安静的情况，一样不会手下留情，自己何不先下手为强，搅他个天翻地覆？

    没了安静在身边，安宁便也就没了顾忌，直接释放神魂，刻意让这些玄都山强者查探到。

    官道上，几位身穿道袍的玄都山强者落在那位小剑神的尸体旁，面色全都阴沉得怕人。

    一个白须老道叹息一声，先开口道：“没想到此人竟真敢下死手！”

    又一个老道开口道：“师兄可看出此人身份？”

    白须老道摇了摇头，接着道：“先前那一剑的剑意和剑势都很强，本座却看不出来是任何一派的剑诀。”

    他看着那位小剑神的尸体，继续道：“而且杨师侄并不是死在剑下，而是一种类似鸟羽的灵器。”

    有人吃惊道：“难道是妖族？”

    白须老道再次摇头，“若是妖族，必有妖气，我玄都山护山大阵也会有所感应。”

    他喃喃道：“鸟羽灵器，未知的强大剑法……你究竟是何方神圣？”

    他神情猛然一凛，像是突然想到了某种可能，急忙道：“王师弟带杨师侄的尸体回山，告诉掌教真人此人或是南方来的安宁，其余人立即随我追杀，务必要将此人留在玄都山地界！”

    说完直接化作一道人影，瞬间消失。

    其余人短暂的错愕之后，只有一人留下，全都追了上去。

    安宁在山林中奔跑了一会，便停下了脚步，因为在他前方的一棵树上，站着一个白须老道。

    安宁看着这老道，咽了一口唾沫，竟然是一名登峰镜强者！

    接着便有四五位穿着同样道袍的强者出现，清一色都是龙鸣镜巅峰！

    一群人直接将安宁围在中央。

    白须老道开口道：“杀了我玄都山弟子，就想走？”

    安宁回道：“是他自己找死，怨不得我。”

    白须老道看着安宁，皱眉道：“令妹呢？”

    安宁心中一凛，不解道：“什么？”

    白须老道悠然道：“听闻南州青阳宗出了一位不世奇才，一日四镜进入微，破镜重圆得琉璃，负剑南下行妖族，剑挑魔都老国师，与魔为伍，欲行北地，不就是阁下？”

    安宁冷声道：“你说什么，我听不懂。”

    口上这么说，心却沉到了谷底，他如何也没想到玄都山竟然这么快就知道自己的身份，那么安静的处境就变得极其危险，再加上自己并不在她身边，凭她一个人，根本不可能摆脱这些玄都山强者。

    白须老道看到安宁否认，也不在意，开口道：“你们沿着官道搜索，那位魔族来的女娃必定就藏在人群中，这里交给我。”

    众人应声，正准备离去，突然漫天金羽浮现，如同大雨般直接泼向众人，将这些人强行拦下。

    安宁手中已经多了一柄桃木剑，怒喝道：“休想！”

    白须老道笑着道：“也罢，先解决了你，再去找她也不迟。”

    安宁双眼盯着这位白须老道，重心却不在他身上。

    这老道很强，而且先前已经见识了玄都山的手段，光是那一记镇鬼剑就不输于青阳宗的无痕剑诀，眼前的登峰镜老道只会更加难以对付。安宁就算全力以赴，也不见得能够逃脱，更何况还有四位龙鸣镜巅峰的强者掠阵。

    要想击杀登峰镜强者明显不现实，所以安宁只能将目标放在那些龙鸣镜强者身上，而且因为安静的缘故，这些人必须全部留下，只要有一人离开，安静的处境就会变得极其危险。

    安宁开口道：“玄都五子，果然名不虚传，只不知阁下是五子中的哪一位？”

    老道士哈哈笑道：“贫道黄风，排行老四，道号御风散人！”

    在他自报名号的瞬间，安宁已经出手，玄灵傀儡带起一道流光，撞向左边一名龙鸣镜强者。他则是持剑冲向右边一位龙鸣镜强者，以此同时，那些先前阻拦众人散落一地的金羽再次发动攻击，只是攻击的目标是安宁！

    玄灵傀速度极快，直接跟那名龙鸣镜强者撞在一起，触不及防的情况下，一位龙鸣镜强者直接负伤，然后被玄灵傀死死缠着。

    右边这位龙鸣镜强者明显有些轻敌，看到安宁手持桃木剑杀向自己，不退反进，竟是一剑迎向安宁。

    一个照面，安宁突然收剑，任由对方的长剑刺进自己胸膛，左手一拳砸在这人的额头之上，然后变拳为指，一指灵犀指直接将对方整个脑袋洞穿！

    就这么短暂瞬息，漫天箭羽已至，安宁身体在空中一旋，直面扑射而来的漫天箭雨，先是将手中桃木剑对着那名登峰镜强者掷出，直接施展无双指诀，十指飞速，不断将那些扑射而来的箭羽胡乱弹出。

    这些金羽本就以安宁的身躯作为牵引，速度极快，再被无双指诀加持反射而出，速度更是提升了一倍不止，一瞬间整个林中乱作一团，只有无数金羽不断轮回扑射。

    面对这些金羽，玄都山众人根本无法躲避，只能被迫阻挡，一时间狼狈不堪，就连那位登峰镜强者也无法脱身。

    不过十息左右，但对所有人来说，就像过了一辈子那么长，所有箭羽终于停下，以安宁为中心，周围四五丈的距离全都化为灰烬！

    安宁双手已经满是鲜血，但依旧散发着莹莹光辉，比起上一次对付那头豹妖，要好了很多。

    而在箭羽将尽的时候，安宁直接驱动玄灵傀撞向那位登峰镜强者，他则手持桃木剑，乘着众人还没反应之际，冲向其中一位龙鸣镜强者。

    如今四名龙鸣镜强者两死一伤，安宁所选的便是那名刚刚挡下箭羽还没来得及喘息的伤者。

    登峰镜的黄风被玄灵傀缠着，根本无法抽身救援，所以剩下那名龙鸣镜强者大喝一声，直接一剑向着安宁刺出。

    很显然，他要想救援已经来不及，就只能对安宁出手，若是安宁坚持斩杀自己那位同门，必然也要被自己击杀。

    安宁似乎完全没发现身后这人的攻击，直接一剑将那位受伤的龙鸣镜强者钉杀，同时身形微动，直接承受后面这一剑，只是避开了要害。

    两把剑几乎同时将两具身体洞穿，两股鲜血同时飙射而出！

    安宁左手抓着刺穿自己身体的长剑，右手桃木剑反转，一剑直接向着后面刺出。

    那名得手的龙鸣镜强者根本无法将长剑拔出，千钧一发至极，直接舍弃长剑后退。而就在他松手的瞬间，安宁抓着剑身的左手也松开，以灵犀指在剑尖上一点，贯穿他身体的这柄长剑直接向后飞出，剑柄直接装在这名灵体境强者的胸膛之上，力道之大，直接让他身躯一阵摇晃。

    安宁一个转身，手中桃木剑乘势挥出，一记横剑惊霜直接将这名龙鸣镜强者的脑袋削下！

    不过两息，两名龙鸣镜强者瞬间毙命！

    而安宁已经伤痕累累，依旧是以伤换杀的打法。

