    吴白脚下的地面不断下沉，一片龟裂。

    但他却始终挺直腰杆，冷漠地看着空中金光灿灿的法旨。

    古耀见吴白竟然还能站着，五官扭曲，眼底充满了怨毒。

    “吴白，你以为仅仅是这样吗？在我古家老祖法旨面前，大罗金仙也得跪下。”

    吴白冷笑道：“可惜我不是大罗金仙，更不会屈服于仙域的淫威。你家老祖的法旨，对我来说还不如擦脚布。”

    “嗡！”

    残破的法旨震颤，再次发出一道璀璨的金光笼罩吴白。

    吴白闷哼一声，重力暴增，已经到了他承受的极限。

    古耀狰狞大笑：“吴白，你若跪下，我或许可以饶你一命。否则，你就等着爆体而亡。”

    吴白面无表情地看向他，然后周身肌肤，诡异的黑色纹路闪烁。

    “砰！”

    吴白咬着牙，踏出一步，地面震颤，一片龟裂。

    “砰！”

    他再次踏出一步，地面下沉。

    古耀眼底闪过一抹骇然，遍体生寒。

    因为吴白是朝着他来的。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    吴白脚下的地面不断下沉，身上的黑色纹路疯狂闪烁，他一步步的朝着古耀走去。

    吴白每走一步，古耀的脸色就惨白一分，好似每一步都踩在他身上。

    古耀脸色惨白如纸，眼神逐渐变得疯狂。

    “古耀，你若想死，别连累我们。”

    袁圣雪满脸狰狞地嘶吼，这古家老祖的法旨压不住吴白，却将他们都镇压了。

    吴白杀了古耀，下一个就是他们。

    古耀这个蠢货，完全是给他们自己打造了一座牢笼，逃不掉，只能坐以待毙。

    “闭嘴！”古耀朝着袁圣雪咆哮，“没用的废物，若非你们一点忙都帮不上，我又岂会失去双腿。”

    袁圣雪俏脸扭曲，尖叫道：“古耀，你自己废物，怪不得别人。放我们离开，我若出事，你古家难辞其咎。”

    “袁圣雪，你是在威胁我吗？当我古家怕你袁家不成？我如今沦为废人，谁都别想全身而退。想活也可以，跪下来求我，自断双腿，我或许可以放你一马。”

    古耀眼神狰狞，疯狂嘶吼。

    袁圣雪尖叫道：“古耀，你疯了吗？”

    “我是疯了，我失去了双腿，从此不配再是人人羡慕的天骄，凭什么？我们一起来到地球，凭什么只有我遭殃？”

    古耀曾是众星捧月，人人羡慕的天骄，古家重点培养，享受着超越常人的荣耀和资源。

    可如今他沦为废人，定然会被古家放弃，身份也会从天堂跌入地狱，那些曾经被他欺凌过的人，肯定会肆意的嘲笑他。

    一想到这些，古耀心态崩了，心理开始变得扭曲。

    他觉得这一切都是吴白的错，是袁圣雪的错，他要报复。

    古耀的眼神变得愈发疯狂。

    “吴白，你让我从天堂跌落地狱，我要你的命。”

    古耀嘶吼，一把扯下胸前的玉佩，一口精血喷出，玉佩被染成了血色。

    嘴里念念有词。

    血色玉佩缓缓升上半空，突然爆开，化作一道血光融入残破的法旨当中。

    只见法旨剧烈颤抖，一圈圈璀璨的金光扩散开来。

    随即而来的，便是一股恐怖气息，如同神魔苏醒，令人心神摇曳。

    只见金光在空中汇聚，缓缓的凝聚出一道淡淡的金色身影。

    这座身影盘坐在半空，高达三丈，散发着恐怖的气息。

    吴白眼神狠狠收缩，这是一道残念。

    可尽管是一道残念，散发的气息让他神魂战栗。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一团团血雾爆开。

    阴山宗的人，其中好几个，因为修为略低，在这股恐怖的气息下，直接爆成血雾。

    陶九祥等人，发出痛苦的哀嚎，恐怖的威压下，他们的肌肤崩开一道道伤口，鲜血狂涌。

    看样子，在这样下去，他们坚持不了多久，都会爆成血雾。

    就连袁圣雪，老者，这样的神阶强者，都被压得动弹不得，嘴角溢血。

    又是一声炸响！

    之前那个被阔剑压得只剩半条命的老者没能抗住，直接炸成血雾。

    吴白身子一矮，再也坚持不住了，单膝跪倒在地，将地面都砸裂了。

    太可怕了！

    神阶大圆满也不过如此。

    吴白突然想起敖皇的话，他说神阶算个屁，武极大陆估计也只是个小位面，他这个武帝，只是矮子堆里挑将军。

    神阶之上，还有境界。

    “古家古耀，参见老祖。”

    古耀满脸疯狂，大声呼喊。

    “老祖，此人凶悍，请老祖诛杀他。”

    盘坐在半空的金色身影，突然睁开了双眼，看向吴白。

    吴白只觉得如同数十座大山朝他砸下来。

    噗！一口鲜血喷出，染红了地面。

    “老敖，再不出手，我人没了。”

    吴白以神念传音，大声呼救。

    他抵挡不住这道残念，求救并不丢人。

    “我给你龙鳞呢？”敖皇的声音在吴白的脑海中响起。

    敖皇曾给过吴白三片龙鳞用来保命。

    吴白将其中一片送给了林淡妆，自己剩下两块。

    但这里是龙脊山，他动用龙鳞岂不是太浪费了，这也是他为什么选择在龙脊山交易。

    可这糟老头，竟然让他用龙鳞，并没有出手的意思，太过分了。

    “你送我的龙鳞，我留在了晋江市，没带在身上。你要再不出手，我可就玩完了。我在你家门口被杀，你脸上挂得住吗？”

    敖皇淡淡地哦了一声。

    吴白人傻了。

    “老敖，哦是什么意思？”

    “就是让你等死的意思，谁让你不带我送你的龙鳞呢，这可怪不得我。”

    吴白差点没气死。

    “老敖，你当个人吧，我死了对你有什么好处？谁帮你铲平这些畜生？”

    敖皇笑呵呵地说道：“我是龙，为什么要当人？”

    “……靠，现在是聊天的时候吗？”

    “那别聊了，本皇要休息了，别打扰我。”

    “别别别……老敖，别闹了，快点出手，最起码你先帮我救西门云翼。”

    西门云翼脸朝下，人都被压进了地面，再这样下去，他就算不爆体而亡，也会憋死的。

    可敖皇没有回应。

    “老敖，老敖……你不会真睡觉去了吧？”

    “我去……憋死小爷了。”

    敖皇没回应，但是西门云翼却跳了起来，大口喘着粗气，跟破风箱似的。

