    佝偻老者活了上万年的光阴，它见证了无数的王朝更迭。在落日山脉中也是涌现出许多强大的灵兽。它们雄心壮志，想要霸占人类的地盘。包括它年轻时候也是如此，但最终结果大同小异，无一例外的失败。

    这种失败佝偻老者总结了数千年，得出的结论是人类无法战胜的。先人留下的道统每当最后关头都能力挽狂澜，将它们打回原形。

    “前辈您才是真正的大善，晚辈对您的胸襟感到万分的佩服。”

    秦叶接连拍着马屁，在他眼神之中出现真正的轻松。眼前的佝偻老者若是铁了心的想要进攻东域，这个世界上怕是没有人能够拦住。另外一只七头大蛇也将会在东域诞生。

    “你也不要谢我，我也就事论事。毕竟我与七尾有着多年的交情，不看僧面我还要看佛面。”佝偻老者再度提起七尾妖狐，字里行间中秦叶能够体会到它们之间的交情。

    “前辈我很想知道为何您不去中域？只有中域才能让您有更大的成长空间，寿元也会得到延长。难道因为有些执念并未了却？”秦叶冲着佝偻老者问道。

    人往高处走，水往低处流。无论是人类还是灵兽都想追求更高的境界。当你成为一个小小的玄师你可以在小国之中呼风唤雨。而成长到玄灵后所能发挥的空间又进一步的增加。如今的四域对于佝偻老者来说并没有太大的成长空间。

    “算是吧，我封印自身还是放不下这一群孩儿们。怕是我前脚进入中域，山亭庙等势力随后便会来到落日山脉，修炼数千年的七阶灵兽便会被抓去当做图腾，有朝一日新的王者成长起来便是我放心离开的时候。否则我只能自我封印，困在这方寸之地。”

    佝偻老者眼神之中出现一缕不舍，它很想去看一看中域的世界。看到这一缕不舍秦叶深有体会，如今自己又何尝不是如此？一方面秦宗事情还没有昨晚，另一方面自己的时日也是无多，否则的话他又怎会亲自涉险来到这落日山脉中呢？

    “算了不说这些了，秦叶小子你的身体究竟是怎么回事？我怎么感觉你体内的生机迅速淫灭，似乎活不过三年？”佝偻老者忽然盯住了秦叶的心脉，感受到了极不寻常。

    “那是因为晚辈吃了三寿阴魂丹，三寿阴魂丹让晚辈的寿命不足三年。不知前辈有什么好的秘方能够解除晚辈身上的毒药！”

    天下之间能够活过万年的东西并不算多，眼前的佝偻老者所见过的世面不是秦叶所能够想象的。若是得到了它的指引生存之路自然要宽上许多。

    “三寿阴魂丹？你竟然吃了那种歹毒的丹药？那可是七品巅峰的丹药，在四域都是十分的罕见。”

    听到三寿阴魂丹佝偻老者后目光之中出现一丝的凝重，这种致命的毒药它自然听说过，四域中唯有万古镇这种级数的势力才能够炼制出。

    “这件事情说来话长，晚辈不便透露。”秦叶想到了月澜宗的月凝，对于月凝他总有着复杂的思绪。

    “你去一趟万古镇吧，那里的老家伙或许有些方法破解。这个世界上并没有绝对的东西。大道五十，天衍四九，人遁其一。三寿阴魂丹也并非是无解之物。若是不行可以去往中域，总之办法总会有的。”佝偻老者想了想后给秦叶一个提示。

    “多谢前辈指点迷津，晚辈来日定然登门拜谢！”秦叶站起身来，冲着佝偻老者行了大礼。

    “好了我也不留你了，你现在时间很紧。若是两年后你没有找到合适的办法再来我这里。”佝偻老者摆了摆手，示意秦叶可以离开。

    “野狗祝愿主人万岁万岁万万岁！”

    野狗玄宗这个时候也开始参拜起来，秦叶与佝偻老者之间的对话它听的是清清楚楚。

    “你这一阵子要好好保护好秦叶，这算是给你的奖励。”

    佝偻老者抬起手臂，一道紫色的光束进入到了野狗玄宗的体内。再看野狗玄宗迅速变化，从半人状态变回了原型，气势在迅速的攀升着。不足半个时辰竟然突破到了梦寐以求的七阶，这是它不敢想象的境界。

    “多谢老祖宗，多谢老祖宗！”

    野狗玄宗对于眼前佝偻老者的称呼也变了，恭称为老祖宗。

    “你们去吧，稍后我会让落日山脉的灵兽做做样子，否则的话主持那个老家伙又该推算了，对他我还是感到头疼。”佝偻老者说完话后秦叶便被送了出去，再睁眼回到了北冥双虎的领地。

    “希望七尾这一次能够说中，它将一切信任都给了秦叶。若是秦叶真能够成长起来我倒是也可以放心地去往中域了，毕竟我的时间也是不多了。”

    等到秦叶离开后佝偻老者自语地说道，作为万年的灵兽佝偻老者自然不会有着菩萨一般的心肠。不但放过秦叶反而给了野狗玄宗一场造化，让它突破了七阶灵兽。

    佝偻老者所做的一切完全是因为七尾妖狐的几句话，在七尾妖狐返回落日山脉的时候，它们进行了深切的交流。考虑选取何人接班的问题。由于七尾妖狐泄露了自身的气息，自然不能在天地之间停留。而佝偻老者的大限也是不远，也有着离开的日子。

    落日山脉七阶灵兽的数量倒是不少，只不过并没有任何一只能够力压群雄。怕是佝偻老者前脚离开，七阶灵兽便会因为争夺落日山脉的霸主自相残杀。

    从灵兽中无法找到突破口，七尾妖狐自然将思考落到了人类的身上。救过它性命的秦叶自然成为了不二的人选。秦叶的优秀是让他十分满意的，而且已经到了天骄的后期。只要秦叶能够继续成长下去，未来的四域必将有他一席之地。

    这还不是最主要的，最重要的是秦叶重情重义，人脉广阔，而且能够与灵兽相处。相信他的帮助会妥善解决落日山脉的事情。听到此后佝偻老者才将目光慢慢集中到了秦叶的身上，这一次进攻雷工城也是有意的试探。

    “主人真有你的，到哪里都是有人帮忙。想不到老祖宗竟然能够帮我进阶到七阶的实力。”一路之上野狗玄宗都在不住地吹捧着秦叶，在他眼里秦叶犹如神明一般。

    “进入七阶你也不要侥幸，你应该想着有朝一日能够成为落日山脉得主人。俗话说不想当厨子的司机不是好裁缝！”秦叶对野狗玄宗鞭策着，如今秦宗终于能够有一只七阶灵兽镇守了。这样他离去的时候也会放下心来。

    “秦叶你竟然敢杀了落日山脉之中的灵兽，你真是该死！”正当秦叶与野狗玄宗闲聊的时候，三头七阶灵兽忽然从后方追了出来，整个落日山脉万兽咆哮，秦叶与野狗玄宗的汗毛完全的竖了起来。

    这是假意的追杀吗？倘若不拼尽全力真的会被它们杀掉。感受着身后恐怖的气势，秦叶心中想到。末了，他身后的树林猛然被炸掉，方圆百丈的深坑险些令秦叶陷下去。

    “野狗玄宗我们快跑！”

    秦叶脚下蓝光闪烁，帝王奥义也被他使用出来。前面的大树他也没有时间躲避，利用强壮的身体直接装上去，千年古树被瞬间化为齑粉。一场追逐在落日山脉中上演。

    “帝王奥义，秦叶竟然领悟了帝王奥义，真是不简单。”佝偻老者看着使用帝王奥义的秦叶不住的点头，起初它并没有过多的注意这一点。

    隆隆的声响传出百里，雷工城上的郝瑟玄宗发现了落日山脉的不同寻常。这一次比起之前还要猛烈许多。

    “兽潮来了，雷工城所有修士做好准备！”

    郝瑟玄宗呼唤着雷工城所有的修士，随后他用凝重的眼神注视着前方的变化。狄开诚等人不足也在最短的时间内来到了城头之上。

    “秦叶你往哪里跑！”一只七阶的蝙蝠在落日山脉上空不断地穿梭，它双翅之上不断出现雷电的气息，朝着下方的秦叶与野狗玄宗劈去。

    起初还有些觉得自己天下第三的野狗玄宗这会变得狼狈不已，全身上下衣襟全部破碎。在它心中一直埋怨着佝偻老者。说的只是做做样子，到头来变成了真刀真枪。

    “这是秦宗主与野狗玄宗！”狄开诚认出了飞奔的两人。

    “狄宗主我们应该如何做？看着架势都是七阶灵兽，我们没有任何的胜算。”一位玄宗见状后口中凝重地说道。

    “你等死守雷工城，我亲自前去搭救秦宗主。若是我回不来的话狄云飞直接继承我的位置。”狄开诚脸上出现一丝的视死如归。      秦叶受了千贺宗的委托前来帮忙守住雷工城，为了解决雷工城的麻烦他又亲身涉险。这个时候狄开诚若是不去搭救会寒了其他人的心。所以他只能已死相救，为了千贺宗的名声以及荣誉。

    “秦宗主你不要惊慌，我来救你！”

    狄开诚大声说道，随后他一分为九，玄剑奥义被他使用出来。

    “狄宗主你快快回去，你的修为万万不是他们的对手！”看着飞下城池的狄开诚，秦叶赶忙大声说道。

    七阶灵兽受了佝偻老者指使，虽然看似汹汹，不过每一招都是打偏，并没有真正让他受到伤害。可是狄开诚若是到来那就不准了。许多灵兽对于狄开诚都是痛恨至极。

    “秦宗主你放心，我愿意与你同生共死。五彩翠云山！”

    九个狄开诚同时结印，九道巨大的山峰朝着秦叶身后的灵兽碾压过去。七阶灵兽面对狄开诚的五彩翠云山自然不惧，但是五阶与六阶的可就不同了。

    “真是可恶的家伙，孩儿们你们先撤。我来对付狄开诚这个老家伙。”空中的蝙蝠开口说着，随后它迎上了两座山峰，弱小的身躯竟然瞬间将五彩翠云山撞碎。

    “四字真言！”

    九个狄开诚犹如疯了一般，同时开口。七阶灵兽因此也是停顿了一瞬。四字真言是千贺宗最大的绝技，对七阶灵兽也是极大地克制。

    “好厉害的狄开诚，竟然连我们都能阻止。”一头花纹巨蟒看着狄开诚说着。如今秦叶已经逃到了雷工城下，性命算是暂时保住了。

