    进入厨房，远观烤箱情况正常，味道却从里面漫出。

    靠近透过玻璃看到蛋糕表面呈现黑色，烤焦了。给时间指针拧到0，停止烘焙。

    拉开烤箱，浓重的糊味扑面而来。

    吕安如单手捏住鼻子，单手戴上防热手套取出烤盘，给黑黜黜的蛋糕倒入垃圾桶内。

    “小栾，下次你帮忙盯着烤箱情况啊，有异常及时喊我。”

    交代声，把烤盘和模具放进吕母新买的洗碗机，点击快速清洗。

    没有回话，恍惚记得进来时候没看到小栾在。四周环顾圈，实情印照出记忆结果，小栾不在厨房。

    可她在打的奶油进行到一半，打蛋器随便放入其中，证明离开得很急。

    疑惑推开窗户，问在进行训练第二轮的泼猴：“小栾出门了？”

    “没有啊。”泼猴踢高脚，完成当组动作，扭头回问吕安如：“姐，什么东西烤坏了？”

    “蛋糕。”事情瞒不住只有一窗之隔的泼猴，老实承认。

    完后拿出委以重任之色，拜托泼猴：“这是我们之间的秘密啊。”

    泼猴感受到被需要，心里成就感满满，当即保证道：“好的，你放心，我来留意门口情况。吕家奶奶一旦回来，我给你打暗号。”

    “OK。”

    吕安如走回大厅找圈，电视机关闭，没寻到小栾身影。给荒唐假设推翻掉，泼猴最近都能好好干活了，小栾更不是半途而废去看电视的人。

    回到厨房，洗碗机响起‘嘀嘀’提示音，清洗结束了。

    关闭电源之际，在插销板上发现个黑色古怪东西。

    靠近仔细观察，认出古怪东西本体，小栾……

    一只鸟脚还别在电源插座里呢，从案发现场当事人动作判断，对烤箱陌生的小栾要拔掉电线。可能无意触碰到导电孔，反被电回原形。

    鸟比人导电快？

    停止乱想，小声呼唤两声，小栾没有反应。

    手指触碰在小栾心脏上，感受到心跳，忙关上窗户，捧起小栾跑回屋。

    把小黑鸟放在床上，做心脏复苏按摩。力道适中的按两下，捏住小栾鸟嘴吹进一口气。

    几番折腾下来，小栾总算缓缓睁开眼睛，首先虚弱道歉：“对不起，我惹祸了。”

    “你没事就好，其他不重要。”吕安如按住要扑棱翅膀起来的小栾，命令道：“好好休息，我会把你算进礼物制作人行列。”

    “我弄脏床了。”小栾惶恐至极。

    吕安如作罢说教，从粉包拿出块手帕铺在小栾身边位置，再双手把她捧到手帕上。

    “记得回头帮我洗干净哦。”

    “好的，谢谢您。”小栾有气无力说完，没多久睡着了。

    吕安如走出房间，下楼回到厨房，望着满目狼藉的操作台，头大如斗。

    给艾拉回拨过去语音，开门见山地搬救兵：“你妈妈在家吗？”

    艾拉妈妈一手好厨艺，若有高人指点，她有信心重来一遍。

    “不在啊，她今天上班呢，你有事告诉我，我来帮你处理啊。”艾拉热情的大包大揽。

    吕安如郁闷吐出四字：“必须得她。”

    “她五点下班，等她回来了，我让她给你回个电话。”

    “我考虑下啊，你先别给阿姨说。”

    吕安如按亮微机屏幕，有条母亲新发来的信息。

    进入查看，霉运再次光顾，母亲告诉她：我们两小时后到家。

    此刻3点12分，两小时后刚好五点多。那会重新开始做，倒能赶在晚上生日会，达到助兴效果，但无惊喜可言了。

    “考虑的咋样了？”艾拉关心问。

    吕安如颓丧答：“我再研究研究吧，五点还没找到窍门，届时再麻烦阿姨。”

    “好的，别跟我客气啊。”艾拉爽快答应，好奇道：“你研究什么呢？给我说说呗，我帮你一起找办法啊。”

    “我外婆过生日，我做蛋糕做失败了。”吕安如将事情过程告诉闺蜜。

    艾拉陪她郁闷几秒，自责道：“小点甜品，我还能教教伱，大的，我一样菜鸡啊。你昨天告诉我就好了，我买个愿望卡送给你。”

    “愿望卡？”吕安如首次听说。

    “对啊，中级咒术派冒出来个牛逼人士，叫蒂拉思琪。之前很平常的角色啊，一下变厉害了。她制作的愿望卡朝灵，买过的人全说好，唯一缺点就是贵。”

    艾拉就手把商品连接发给闺蜜，推荐道：“生活琐事单张卡售价1200块钱。”

    1200块钱，吕安如算起账来：“的确好贵哦，我订个纯手工蛋糕加运费600左右。找個师父上门教，顶天800收费。”

    “是的呢，往下翻还有终极plus版，售价120万。贫穷限制我的想象，我要有120万买了，绝对许愿李墨和我结婚。”

    艾拉幸福的憧憬着，吕安如泼出清醒冷水：“这事无需浪费120万，你们好好相处，绝对有能结婚那天。”

    “嘿嘿，谢谢夏国好闺蜜的吉言。”

    “不客气，我去忙了，回头聊，拜拜。”

    挂断语音，朝下楼之人跑去。

    “小冥，你午睡起来了。”

    搀起盛冥胳膊，避开厨房方向，把他往大厅带。

    盛冥不上套，反手搂住她朝厨房走去，清润声音问出让她没脸抬头的问题。

    “在做蛋糕？”

    “是呀，刚开始做。”

    吕安如先一步跑到厨房，用身子挡住丢失败蛋糕的垃圾桶，可她忽略了一点，味道挡不住。

    杏目倒没往她身后瞟一眼，道出问题关键处：“网上教程说的28分钟包括预热时间，你试试预热五分钟。外婆家的老式烤箱，再烤蛋糕十五分钟足够。”

    “好的。”

    吕安如没心思充当遮羞布，走到操作台，取出干净工具，重新打鸡蛋。

    手臂晃得发酸，打好蛋清，刚停止听到同样在搅动的声音。

    侧眸看见盛冥拿起小栾操作一半的打奶油二件套，正在熟练操作。

    “该加糖了。”

    提醒唤回陷入欣赏的人儿，吕安如拿起糖罐，舀勺放入，由衷感叹：“小冥好厉害啊，连做蛋糕都懂。”

    “每年你生日做多了，熟能生巧而已。”盛冥按住她还想多舀的手，“少放点，外婆吃不了太甜的东西，夹心水果能提味。”

    “好的。”

    在大师亲授之下，吕安如完美做出生日蛋糕。

    晚上开饭前，她与盛冥唱着生日歌，一起端出，将氛围拉到高潮。

