    “所以说，宿群大哥，我们这是要去哪？今天不训练了么？”

    方然系好安全带，大概是因为早起了一个点的原因（雾），脸色很是疲惫沧桑的坐在副驾驶位上。

    感觉自己不会再爱了。

    对不起，大海，不是宝宝不努力，不想去看你，实在是敌人太过强大。

    三点半就起来背着上百斤的负重飞奔挥刀晨练的人究竟是什么做的啊！

    某让闹铃叫了六次才勉强早起的咸鱼顶着黑眼圈，灰败的想着。

    周日，清晨，AM 6:00.

    今天早上，不知为何，宿群并没有带着方然惯例的进行一万米‘短跑’，也不是去地下负一层的训练场，而是在参加者餐厅吃完早饭，径直的带着他来到了夜局车库。

    “嗯，你最近的训练效果过了飞速提高的阶段，已经开始稳定，我以前的武术师父告诉我，现在的情况不宜过急，正好今天是周日，你就当休息一下。”

    宿群带上墨镜，冷静的声线，高冷男神的酷展露无遗。

    方然：Σ(っ°Д°;)っ！

    啥！！！？？？

    苍天在上，我听到了什么！？

    宿群大哥主动说给我放一天假，不用训练了！

    虽然你告诉过你开窍这种不靠谱知识的武术师父总算还告诉了你点人话，但是....不，我一定出现了幻觉，我的宿群大哥不可能这么善解人意。

    你一定是假的宿群大哥，说，你是哪里来的妖孽！

    “不过话虽如此，我还是给你安排了一点稍微特别的训练。”

    方然：“......”

    果然...我就知道...

    呼（松气），还有，这才是我认识的宿群大哥。

    “额...我可以问一下详情么...？”

    稍微有些对‘特别训练’心虚不安，方然尝试的问道，生怕宿群张开说出这又是他给自己的‘量身定做’的啥啥啥。

    “记得训练开始我跟你说过什么么？”

    宿群给车点着火，旋转方向盘，朝着地下车库外缓缓驶去，带着墨镜的双眼，目不斜视的问道。

    “我欠缺好多基本素质...？”

    方然有些稍微想不起来，但是还记得大意的回答道，宿群点头。

    “嗯，没错，你的基础素质压倒性的薄弱，但是通过这两周的训练，我已经看到你的大幅度提升，虽然总是表露的很抗拒，但是所有训练你都尽全力的做到了。”

    宿群偏头看向方然，墨镜下俊朗的脸庞，露出了一丝很难见到的微笑。

    “你的努力夜局的大家有目共睹，干的不错。”

    骤然被宿群这么直接的夸奖，方然顿时有些不好意思的挠着头嘴上说道：

    “啊哈哈，我也只是尽自己全力罢了，虽然距离宿群大哥你要求的还差得远就是了。”

    然后心里则是看着宿群，一本正经的严肃思考。

    我滴妈呀，冷酷又耿直，偏偏还是帅的要死的高冷精英，不行了，看到这个微笑，我觉得我要是个女性，估计都爱上宿群大哥了。

    “不用妄自菲薄，拿出点自信来，你的一大缺点就是少了点自信，特别是和漂亮异性相处的时候，会下意识的有退缩举动。”

    噗！

    对不起，我收回前言，宿群大哥你这么耿直真的好么！

    “大部分青年可能又会有这种情况，我觉得这是人生阅历不足、底气不足，导致对自己自信不足的原因，你没有足够的底气，或者自信去站在同样的立场和异性，还有不止于异性的人交往。”

    宿群缓缓的驶向夜局门口，条理分明、有理有据的认真冷静分析道。

    要不要把一个怂字来龙去脉的给人解释的这么清楚啊！

    被人头一次这么清楚的说出来的方然面红耳赤的捂脸心里大喊。

    “所以，作为训练的一环，也作为被笙姐嘱托成为你的教官，我觉得十分有必要培养出你作为一名夜战参加者的自信。”

    最后，宿群坚定确信的开口说道，说的旁边的方然一脸懵逼。

    “所以宿群大哥....你...这是...要教我去...”

    犹豫了再三，方然最后一脸纠结，很是艰难开口道：

    “怎么撩妹么？”

    “但我觉得我硬件条件可能没有宿群大哥你....”

    宿群：“......”

    有那么一瞬间，宿群真的觉得...

    自己是不是不适合做他的教官，

    换成频道和他很相似的方术使来会不会更好一点....

    ......

    ......

    京城-西科区。

    这里是京城四大区域的西边，作为华夏首都，占地过于广袤的京城，在意识到城市发展过快需要作出规划的时候，就逐步分化成了以中央城区为中心的四大区域。

    和拥有着数十个像临府那样的大型街区，面积巨大南郊区一样，西科区同样是一片占地辽阔的区域。

    而和名字一样，西科区，是京城聚集了绝大多数的高科技集团、公司、科研机构、实验所工房之类的地方，最具特色的就是，在大部分都是这些高科技产业的区域中，为了在这片区域中工作的人们所建造的为数不多的住宅区。

    房价是南郊区的三倍，直追东江区富豪们所住的小区价格。

    完美的从侧面说明了京城-西科区的风格。

    而生活在这片区域的人，无论男女，自然也都是高学历、高精尖的那层人。

    你走在街上，随意拉住一个，最次也是名校毕业的本科生，这还是处于实习的最底层的那种。

    而高水平的同时，自然也不乏各种优秀的成功男人，美丽女性，走在西科区的街上，你随处可见提着文件夹的西装男人，和干练优秀的美丽女性。

    而此刻西科区中，一辆纯黑的棱角分明的兰博基尼发出低鸣声，很是霸道的形式在道路中央。

    紧贴抓地的低车身，深邃的喷漆颜色，炫目的车灯，尾翼，轮胎，每个角落似乎都在诠释，奢侈、顶级的跑车所应该有的一切。

    即使是在西科区，也是牢牢的抓住了道路两旁所有人的目光！

    机械运转的声音响起，车身提速，漆黑的车顶规整的裂开缝隙。

    如同黑科技变形一样，车棚打开，收入尾部，短短时间内，这辆顶级的跑车，就完成了敞篷超跑的转变。

    路边的女人们发出了一声惊呼，不少男性也露出了敌意的眼神，原因无他。

    坐在驾驶位上的那个墨镜男人，露出的半张脸实在太过出众，略微冷淡的样子，加上这辆超过五百万的座驾，不知一下子抓住了多少女性的心。

    豪车墨镜，高冷俊朗，车身的棱线和他露出的半张脸在风格上融为一体，让人为之心跳加速！

    甚至就连坐在他身边的样貌普通的青年都受到了不少关注。

    然而——

    “噗，那个...宿群大哥...打开车棚什么的，我们是不是太高调了点...？”

    方然嘴角抽搐的感受着路边不知多少的火辣目光，男的看车，女的看人，总之都是死死的看向他们这边，浑身僵硬的目不斜视，直挺挺的瞅着前边。

    “放松点，成功男性会吸引目光是理所应当的事情，保持自然，坦然的接受，毕竟，身为参加者，这些东西，只要你想，唾手可得。”

    驾驶位上，宿群带着墨镜，一幅完美的冷酷总裁的样子，平静开口，同时更进一步的放慢车速，一只手随意的搭在降下的车窗上。

    然后方然发现道边至少有六个漂亮女性看宿群看的走不动道了。

    方然：“......”

    所以，说这么多。

    宿群大哥，你真的不是带我来撩妹的么？

    还有出门的时候车库里黑我还没注意，你开的竟然是兰博基尼啊！

    人生第一次坐上兰博基尼这种豪车，方然感觉自己有点小紧张，心里飞快的吐着槽。

    似乎就是想让方然习惯这种受人瞩目的感觉，宿群这次出门特意从夜局好多存车中选了一辆大少爷留在夜局的兰博基尼，然后...

    效果拔群。

    “今天的训练是为了从提高你的社会阅历从而提升你的基础素质，达到增强自信的目的，所以这也算是训练的一部分吧。”

    宿群单手旋转着方向盘，转过一个弯道，对着方然开口。

    方然默默无语，即使是他，也着实不知道该从那里吐槽一下这个让人懵逼的现状。

    他其实很想吐槽一下，宿群大哥你这训练，你没发现，至少一半以上的目光都是瞅你，我只是顺带瞟一眼，剩下的目光还都是瞅车的。

    但是方然最后默默的把这句话咽了回去，因为他怕自己说出来之后，宿群又想到什么新的‘训练内容’...

    其实，今天的出门，宿群是想自己低调的坐副驾驶，让方然来开车，成为焦点的。

    但是想了想上周凯歌大道发生的头条....

    宿群最后还是默默的告诉自己，

    这个...还是等下次吧。

    “那个...宿群大哥...提升社会阅历的训练是...”

    感觉自己好不容易稍微习惯了一点周围火辣的视线之后，方然忍不住的开口问道。

    他其实很想憋着的，但是看这一开头就是这么逼格拉满的操作。

    方然感觉自己有点方，可能会hold不住...

    “等到了你就知道了，总之，今天的一天，体验更高的位置和处境后，我希望你能摆脱你那种普通青年的心态，以更符合参加者身份的方式来思考，行动。”

    “有更多的自信，至少再在面对华凌姐、复苏她们面前，你能保持更镇定一点的样子。”

    宿群看了他一眼，方然别过头。

    然后稍微加快了车速，很快，两人就来到了目的地。

    在停车位享受了一下周围人群惊艳的目光，方然跟在带着墨镜，一脸冷酷的宿群身后，来到了一栋建筑面前。

    双眼泛上震撼，方然仰头瞅着这一栋高达三十多层的庞大建筑，一脸惊滞。

    这不是他经常在电视里看到的...

    “华夏最大的私立医院，设立在数个全球顶尖的医学临床研究室所在的西科区，以这栋高达三十六层的建筑为医院总部，集最新医学科研成果，设立超过五十个医疗部门。”

    “是...我听说过...等等...宿群大哥，你该不会告诉我，我要在....”

    宿群摘下墨镜，给方然介绍道，然后朝着大门走去，方然咽了口口水点头说到，跟上他的步伐。

    “嗯，这就是我给你安排的，提升社会阅历特别训练的地方。”

    方然：“......”（面无表情中透露着头一次怀念平时地狱训练的神色）

    噗！

    我现在哭着求宿群大哥回夜局训练是不是来不及了....