    兰长卿语气恭敬地说道：“是，大人。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我一定会将商会搞起来。”

    曲檀儿又道：“你有事，可以直接联系我。若我长时间没有回你……你可以去找风望雪和木流苏。”

    “？！……”

    兰长卿面露难色。真这个……要怎么找？事实上去找那两位帝尊，比找她更难。因为他有她的传讯玉简，却没有那两位帝尊大人！

    曲檀儿这时也想起来了，“我会跟他们提提，说你是我的人。真有事，他们多少也会照拂一二的。不过，最近他们正忙得焦头烂额……那四个人的事情，你知道吗？”

    兰长卿低声问：“你是指，那四位帝尊的下落？”

    “对，一直没有找到。”

    “大人，若那四个人没有找一些偏僻之地，或者荒山野岭藏匿起来。那么，世上只有两个地方，是那两位帝尊找不不出来的。”

    “哪里？”曲檀儿兴趣来了。

    “一个药神山庄，另一个是妖域。”

    “长卿啊，你果然是人才，好好干……”曲檀儿心情不错。赞扬新收小弟一句，也是正常的。因为这个不用钱，也能收买人心。

    两个人一边聊，再一边聊。

    曲檀儿是难得地放松似的，喝了不少。

    最后，两个人都心情不错地走出了酒楼。

    兰长卿回兰家。

    曲檀儿也脚步有点飘浮的，回去了帝宫。

    途中，她还刻意走慢了一下，让这风雪醒醒酒，那微红的脸颊，惺忪的眉眼，越妧媚迷人。原本不需要多长的路，她费了两倍的时间，才回到居住的寝室。

    曲檀儿刚踏进去，便就看到某爷静静地坐在椅子上品着茶，神态安然。

    不过，曲檀儿踏进来时，某爷就闻到了来自她身上的酒气。就算是路上她被风雪吹过，还是没有掩盖住，那淡淡的酒气。

    “檀儿，喝酒了？”

    “对，喝酒了。”

    “酒后的心情，好像还不错。”

    “对，挺不错的。”

    “有酒，还有美男相伴，感觉很妙吧。”

    “？！……”霎时，她酒醒了一半，警惕大起。

    突然间，曲檀儿想起曾经莫天机一句话。风雪城的事情，若风望雪想知道，不管任何事情，基本是无法隐瞒得住他。想知道她的下落，也不是难事。

    再者，某爷现在强大得有点变态，她的行踪估计也瞒不住。然而，这一个也的确没有什么好瞒。何况，她并没有做啥亏心事。

    只是，有点担心某爷会翻了醋坛，结果，殃及池鱼就惨了……

    可是，眼下……某爷的醋坛有翻了吗？

    曲檀儿纯白似的眨了眨朦胧的凤眸，“城城，我是去见……兰长卿了。”

    “嗯。”墨连城优雅地品了一口茶，淡淡的嗯字，可听不出多少情绪。

    曲檀儿轻盈的步履，不紧不慢地走到了某爷跟前，带点邀功似的说道：“城城，我收他当小弟了。”

    “为什么？”墨连城扬眉问。

    “什么为什么？很简单啊，因为我救了他，救了他的家族，所以，他就得替我做事啊。”

    “理由牵强。”

    “好吧，我是想替我家爷多收拢一些下属。让爷不用太辛苦。”

    “……”

    他的女人，真的越来越油嘴滑舌了。

    吾心甚慰啊！……