    保州城。

    夏日的天气很热。

    叶小天似乎没有攻打幽州城的意思，每天就只是在军营里面歇着。

    当然，叶小天是歇着不假，但一众士兵，却是被黄牛儿拉来不停的训练，每天那些士兵都疲惫的不行。

    不过，因为是叶小天要求的，这些士兵也不敢有什么怨言。

    叶小天领兵，那可是很眼里的，军令如山，谁若是不听从命令，说杀就杀了，谁的面子都不给的。

    他们不想死的话，也就只能不停的接受训练了。

    对于此，不管是薛万彻还是苏定方，都有点看不明白。

    叶小天来这里，是要带着他们攻下幽州城的啊，可叶小天那里有对幽州城动手的意思。

    一开始，两个人还没有觉得这有什么，以为这只是叶小天想要调整一下兵马罢了，应该很快就会对幽州城用兵的。

    可是他们在这里等了好几天，叶小天都没有要用兵的意思，两个人就有点急了。

    这天，两个人来找叶小天。

    “王爷，不知道您准备什么时候对幽州城动手？”

    叶小天很是悠闲的扇着扇子，拿起桌子上的西瓜咬了一口，道：“急什么啊。”

    薛万彻脸色有点不怎么好看，道：“陛下让王爷来攻破幽州城，可王爷如此，不知何时能够攻破幽州城啊？”

    叶小天凝眉，道：“本王自有打算，是你们是元帅，还是本王是元帅啊，难不成你们想让本王听你们的?”叶小天的语气不怎么善。

    那薛万彻和苏定方两个人气的不行，但面对这样的叶小天，他们也有点没有办法啊，最后只能气愤离去。

    薛万彻回到军营之后没多久，就有一名亲信来报。

    “将军，李恪的人求见。”

    听到这个，薛万彻脸色猛然一变，道：“李恪的人来见本将军做什么，万一被发现了，可不得了啊。”

    薛万彻有点紧张。

    他的亲信道：“不清楚，他说有事跟将军说，而且要亲自说，将军，要不要见，如果不见的话，我就去解决了他，免得遗留后患。”

    薛万彻犹豫了一下，道：“见。”

    他的亲信点点头退了去，没多久，就把李恪的人给领了进来。

    “李恪派你前来这里所为何事啊？”

    李恪的人浅浅一笑，道：“听说最近薛将军过的很憋屈，我家王爷就想问一下薛将军想不想报仇。”

    薛万彻是个很聪明的人，听到这个之后，他就明白李恪的人是什么意思了，这是想要拉拢他啊。

    想想也是，如果能够拉拢到他薛万彻，那李恪就有机会击败叶小天啊。

    叶小天打仗从来没有败过，若是能够赢了叶小天，那李恪将会成为新一代的军神。

    薛万彻沉默不语。

    李恪的人也不急，仍旧慢慢的说着他们的条件，以及，薛万彻在这里受的委屈，他不停的挑起薛万彻和叶小天的仇恨。

    当薛万彻的脸色变的有些愤懑的时候，李恪的人就知道他很快就要成功了。

    “薛将军，怎么样，要不要考虑一下，我们家王爷给出的条件可是很丰厚的，只要将军到时候跟我们里应外合，攻下保州城就行了，到时候生擒了叶小天，任由薛将军处置就是了。”

    薛万彻有点犹豫。

    他并没有急着表态，那李恪的人此时更是不急，很是平静。

    许久之后，薛万彻才终于咬了咬牙，道：“叶小天我是一定要杀了他的，只要李恪能够杀了叶小天，跟你家王爷合作又有什么不可，你们想要本将军怎么做？”

    李恪的探子就把情况跟薛万彻说了一下，薛万彻听完点了点头，道：“放心好了，本将军绝对不会让你们家王爷失望的。”

    -------------------幽州城。

    李恪的人在劝说完薛万彻后，便急匆匆的赶了回来，把情况跟李恪说了一遍。

    “王爷，那薛万彻同意了，不过他的要求反而很简单，就是要叶小天死。”

    听到这个，李恪反而越发的方向了。

    如果薛万彻看重了他给的那些条件，他觉得这其中可能有诈，但如果只是想要叶小天死的话，那这个应该就没有什么问题了。

    毕竟薛万彻是真的恨死了叶小天的，为了杀掉叶小天，他是真的有可能投降自己都，毕竟在大唐，他永远都不可能是叶小天的对手。

    “好，那就按照计划行事吧。”

    几天之后，李恪带着十万兵马浩浩荡荡的向保州城赶去，而此时的幽州城，还有五万兵马镇守，这些兵马，都是他从自己打拼的领地里又调集来的一些兵马。

    在得知大唐派出叶小天攻打幽州城后，他便急匆匆的派人去把他剩下的兵力给召集来了一些。

    十五万兵力，而且个个强悍，他觉得灭掉叶小天应该是没有什么问题的。

    大军开拔，保州城这边很快就有消息传了过来。

    “王爷，李恪带着十万大军向我们这边赶了来。”

    叶小天点点头：“好，好啊，这个李恪还是有点魄力的，终于不再镇守幽州城了，也敢出城跟我们一战了，好，好的很啊，不过我们不出城一战，我们就守住保州城就行了。”

    他们大唐的兵力是超过了十万的，不过，跟李恪的那些兵马硬碰，他们的优势不怎么明显，如此想要取胜，可能就有点困难了。

    所以，最好的办法，还是守住保州城就行了。

    叶小天的命令吩咐下去之后，一众兵马便立马开始忙碌了起来。

    守城的东西早已经准备好了，他们就只等李恪带着兵马赶来。

    幽州城离保州城的距离不是很远，几天之后，李恪带着兵马就来到了保州城外。

    叶小天站在城楼上，望着李恪，笑道：“王爷几年没见，比以前可是成熟了不少啊，小胡子都长出来了，不错，不错。”

    叶小天的语气，就好像是长辈跟晚辈说话一样，不过这也没错，叶小天要真算起来的话，是李恪的姑父。

    不过，李恪很不喜欢叶小天这种说话的语气，就好像他李恪在叶小天这边什么都不是，他完全没有得到叶小天的重视，这让他的自尊心很受挫。

    “叶小天，本王劝你投降本王，这样本王还可以饶你性命，甚至让你好好的回你的燕国逍遥快活去，如何啊？”

    

