    市里的人来得很快，乔梁和丁晓云，包括尚可等县里的主要领导都被叫到了小会议室里。

    王世宽在会议桌主位坐着，其余人分两边入座，只见王世宽绷着一张脸，表情分外严肃。

    乔梁和丁晓云交换了个眼神，两人对接下来会发生什么已经有了一定的心理准备。

    王世宽在人到齐后，扫视了全场一眼，轻轻敲着桌子，口气严厉道：“你们凉北县是怎么回事？一波未平一波又起，接连出事，都快成为舆论的中心了，我看你们干脆都不用干工作，天天上演大戏给全国老百姓看得了。”

    “王部长您消消气，发生这种事，我们也很意外，说实话，昨天的视频和今天的照片，我看了之后也很震惊。”尚可一脸痛心的说着，眼角的余光瞥向乔梁，眼神里满是幸灾乐祸。

    “尚縣長，你作为县府的一把手，我看你也有责任。”王世宽点了点尚可。

    “对对，王部长说的没错，我有责任，这两起事件都涉及到乔副縣長，我作为县府班子的负责人，没有起到引导、约束和教育好自己同志的责任，我也有很大的过错。”尚可连连点头。

    乔梁听着王世宽和尚可的对话，差点没喷出血来，这两人一唱一和，尼玛在变相挤兑自己呢。

    王世宽这时候把目光对向了乔梁，眼底深处闪过一丝厉色，不过却没说什么，而是又看向了丁晓云，道：“丁书记，网上曝光的你和乔副縣長的这些照片是怎么回事？市里的领导看了都震惊不已，当初市里选拔你担任凉北县的书记，是充分信任你的，也是对你的品质和能力的认可，可是你却……”

    说完这话，不等丁晓云说话，王世宽又一脸痛惜道：“丁书记，作为一个女同志，你还有家室，怎么能做出这种事？”

    丁晓云听着王世宽盖棺论定的话，白皙的脸蛋涨得通红，急切辩解道：“王部长，我想解释一下，事实不是网上说的那一回事，那些照片，有很多是假的，是合成照片，是有人故意往我和乔縣長身上泼脏水。”

    “假的？”王世宽脸上恰到好处地愣了一下，看着丁晓云，“你说是假的？有证据吗？而且听你刚才的意思，还有些是真的，对吗？”

    “王部长，假的真不了，真的假不了，那些假的合成照片，我相信经过技术部门的鉴定，一定能鉴定出来的，绝不是我自己随口说说就作数，至于那些真的照片，只是我和乔縣長正常的工作接触，根本不能说明什么。”丁晓云急道。

    “丁书记，既然你说有些照片是真的，那你告诉我，哪几张是真的，我瞅瞅。”王世宽淡然道。

    丁晓云闻言拿出手机，将网上那些照片调了出来，指了指其中几张对王世宽道：“王部长，这些是真的。”

    一旁，尚可也探头张望着，听到丁晓云的话后，尚可戏谑道：“丁书记，你这就更加说不清了，看这照片的背景，是晚上吧？你说你大晚上的跟乔副縣長在公园谈工作，这说出去别说是咱们自己同志不相信，广大网民更不可能相信呀，人家指不定觉得你把他们当傻子在忽悠呢。”

    “尚縣長，你……”丁晓云气得脸色铁青，她哪里看不出来，尚可分明就是在落井下石。

    “丁书记，我只是就事论事，不是针对你，你千万别误会。”尚可呵呵笑道。

    丁晓云冷着脸没有说话，尚可要是就事论事，那才见鬼了。

    尚可这时眼珠子一转，看向乔梁：“乔副縣長，你怎么不说话呢？这两起事件，你可都是当事人，你就不说点什么吗？”

    “尚縣長，你可真关心我。”乔梁讥讽道。

    “那当然，乔副縣長是我们班子的干部，是自己的同志，我作为班子的负责人，肯定要关心自己的同志嘛。”尚可大义凛然道。

    “呵呵，我看你是猫哭耗子假慈悲。”乔梁咧嘴笑道。

    “乔副縣長，你怎么说话的？”尚可神色一怒，一副义愤填膺的姿态，“王部长，你看到了没有，这就是乔副縣長的态度，我关心他，反倒是我的不是了。”

    “乔副縣長，这两天的事情，都跟你有关，闹得舆论沸沸扬扬的，造成了很坏的影响，也搞得市里极为被动，你怎么一点反省的态度都没有？”王世宽批评道。

    “王部长，我也正想说说这两天的事。”乔梁淡淡笑道，“昨天那个打人的视频，是有人剪辑了一部分，断章取义，以致很多人都不知道事实的真相是什么样，哦，对了，视频里另外一个当事人，好像是王部长的公子吧？就是那个被我揍的人，虽然脸上被打了马赛克，但我想王部长应该不会连自己儿子都认不出来吧？”

    听了乔梁这话，王世宽顿时不自在起来，脸色变得跟猪肝色一样，没想到乔梁会公开挑明了说，这简直就是在赤果果的打他的脸，这会当着众人的面，王世宽偏偏还不好发作，免得让大家误以为他在假公谋私，以此报复乔梁，尽管事实也却是如此，但他却是得把表面文章做足。

    看着王世宽的神色，乔梁心里暗爽，老子既然知道你们是冲着我来的，自然不会任你们拿捏，以为老子是没脾气的吗？

    看着王世宽脸色一阵青一阵白，乔梁心里稍稍出了一口恶气，继续道：“刚刚说的是第一件事，至于第二件事，也就是今天网上曝光的这组照片，我想说的和丁书记一样，这是有人故意往我们身上泼脏水，故意陷害我们，假的真不了，那些假照片让技术部门鉴定一下，相信很快会出结果。”

    “乔副縣長，这是你的一面之词，谁知道真相到底如何。”尚可阴阳怪气道，“还有，你和丁书记也真是挺有意思，你俩怎么大晚上的跑到公园谈工作？现在大冬天的，外面不冷吗？在办公室里有暖气谈工作不舒服吗？非得跑外面去挨冻？”

    “尚縣長这就是以小人之心度君子之腹了，其实尚縣長要是想和我大晚上一起去公园谈工作，我也是会去的，我不介意尚縣長是个男的。”乔梁笑道。

    乔梁这话一说，除了王世宽和尚可外，其余人都忍不住笑出来，直至看到尚可和王世宽脸色难看，大家这才赶紧收住。

    “好了，都什么时候，还有功夫耍嘴皮子。”王世宽敲着桌子严肃道。

    “王部长说的是，不过我和尚縣長也只是在就事论事的讨论嘛。”乔梁笑眯眯道。

    看到乔梁笑呵呵的样子，尚可几乎快气爆了，乔梁的话愣是让他无从反驳。想着乔梁马上就完蛋了，尚可不由在心里安慰自己，别跟乔梁一般见识，和乔梁斗嘴，注定是吃力不讨好，这会千万别陷入乔梁的陷阱，免得被乔梁抓住话柄。

    压制着心头的怒火，尚可转头对王世宽道：“王部长，您今天是代表市里下来，不知道市里边是什么意思？”

    “市里边的意思很明确，昨天和今天的事都引起了巨大的舆论风波，也让凉北县成为舆论的焦点，所以市里的第一要求就是尽快降低舆论热度，给社会一个交代，不要让我们的工作继续陷入被动。”王世宽说着看了乔梁一眼，“有鉴于此，市里要求对乔梁同志暂时停职。”

    听到王世宽的话，乔梁一下瞪大了眼睛，怒道：“凭什么？”

    “怎么，乔梁同志对市里的决定不服？”王世宽眯着眼笑着，眼里透着莫名的光芒，他巴不得乔梁这时候闹起来，闹得越大越好，如果乔梁这时候公开对抗市里的决定，那最好不过，到时候收拾乔梁就是名正言顺。

    尚可此刻也配合道：“乔副縣長，你这是干什么？作为组织中人，服从组织决定是我们的义务和责任，你这是要公然质疑市里的决定吗？谁给你的胆子？”

    “我去你……”愤怒之下，乔梁倏地站了起来，瞪着尚可，险些爆出粗口，这时候，乔梁感觉到被人踢了一脚，乔梁转头一看，发现身旁的杨金山正不动声色朝他眨眼，而另一边，丁晓云也在连连给他使眼色。

    乔梁猛地回过神来，惊出了一身冷汗，尼玛，尚可真是太歹毒了，这是在故意激他呢，他要是真的在这种场合公开质疑市里的决定，那真的是中了对方的奸计，回头一顶对抗组织的大帽子保准扣到他头上，这可是比那打人的小视频和那些虚假照片更严重的事。

    靠！这些人真的是太阴险，一环扣一环，还抓住了他容易冲动的缺点，想一棍子把他打死，幸亏他刚才及时收住嘴。

    深吸了一口气，乔梁冷静下来，一脸平静道：“作为组织中人，我自然要服从组织的决定，既然市里让我停职，那我就停职好了，好好反思自己，不过我还是要替自己申辩一句，打人的小视频，市里边看到的并不是完整的事实经过，我打人虽然不对，但并不是我有错在先，而是对方先辱骂我的家人，回头我会对外提供完整的视频，到时候大家就明白是怎么回事了……第二，关于我和丁书记的那些照片，好些是假的合成照片，希望大家等技术部门的鉴定结果出来后再下定论。”

    乔梁说完坐了下来。

    尚可看到乔梁没有发作，眼里闪过一丝失望，暗道了声可惜，没想到刚才竟然没能刺激到乔梁，想到这，尚可不由又暗自恼怒，刚才分明就是杨金山及时给了乔梁暗示，否则乔梁就真的跳入预设的陷阱了，这个杨金山，简直是太讨厌了，对方到底是怎么会跟乔梁搅在一起的？尚可越想越是生气，杨金山本该是他这个阵营的，现在却处处支持乔梁。

    相较于尚可的恼火，王世宽显得更能沉住气，看到乔梁没有上当后，王世宽神色淡然的坐着，似乎在等待着什么。

    这时，王世宽的秘书走了进来，附到王世宽耳旁，轻声说着什么。

    乔梁看到这场景，心里咯噔一跳，隐隐又有不好的感觉。

