
　　小熊猫馆！

　　此时场馆中覆盖上了一层白色松软的雪花，像是一床洁白的棉被。

　　山楂白色的眉毛向内挤，给人一种不开心的感觉，垮着圆圆胖胖的小脸。

　　如果是人类整天皱着眉头，一副不开心、阴郁、严肃的表情，周围的人肯定感觉这人身上负能量太大，不是很好相处，甚至觉得是什么不良混混，躲着点走。

　　不过换成可爱的小熊猫，这个很有特色的不高兴脸，反而给山楂吸引了不少粉丝！

　　可能这也是一种反差萌吧。

　　从它的行动上就能看出，其实对冰雪世界是很新鲜好奇的！

　　迈着小短腿，往前慢慢走了一步。

　　看着自己的爪爪陷入到松软的雪堆里，低着头观察这一现象。

　　把两个爪子一齐举起来，再次陷入雪堆中，半天一动不动，似乎陷入了沉思！

　　咦，这是什么东西，为什么我的爪爪一踩进去就没了呢？好神奇！

　　抬起头，前脚从雪堆里拔出来，后脚一蹬，一只淡黄色的毛团子在雪堆里蹦跶起来，看上去非常欢快！

　　山楂和红糖两只幼崽，现在的皮毛颜色比起家长还是要淡不少，又因为在雪地里行走，沾了一层薄薄的雪花，看上去颜色更白了。

　　因为年纪太小，没多少力气，在雪堆里蹦跶起来也要费劲不少，跳了几步身体就出现了不协调。

　　毛茸茸的尾巴甩了一下，还是没能维持住身体的平衡，一下歪坐在雪堆里。

　　坐在雪堆里，并没有急着爬起来。

　　上半身往前一俯，两个前爪向雪堆轻轻一拍。

　　是不是你刚才把我绊倒了？坏家伙！

　　爪子插到雪堆里，拔出来的时候带出一蓬雪花，在下面形成了一个小雪洞！

　　山楂好奇地看着雪洞，又试着用刚才的动作，轻轻扒出来一点雪。

　　继续刨了两下，看着雪洞越来越深，顿时兴奋起来！

　　脑袋都埋到了自己刨出来的雪洞里，爪子“piapia”拍打起来雪洞。

　　打洗你！

　　把雪洞弄垮，又欢快地跳起来，把旁边一个自己脑袋大小，小堡垒般的雪堆拍散。

　　松软的雪花，和平时柔软的青草，坚硬的石头树干，触感都不相同！

　　玩起来很有新鲜感。

　　轻轻一碰，就可以改变积雪的状态，给它们塑造外形或是摧毁。

　　对于刚出生的幼崽来说，没有比这更好的玩具了！

　　雨宫心和杏子，看到这一幕都亮起了星星眼，异口同声道：“卡哇伊！”

　　游客们在外面看着小熊猫玩雪，也不禁笑呵呵道：“小熊猫真的好喜欢雪！”

　　“宝宝玩得好欢乐啊！”

　　“嘿嘿，太可爱啦！”

　　“看它玩雪，好像我小时候在家门口的园子里玩泥巴一样！堆起来小山，在下面挖个隧道灌水，玩得不亦乐乎。”

　　山楂把小雪丘击毁，躺在雪地里，开心得打了个滚，身上仿佛裹了一层白色的糖霜！

　　爬起来，蹦蹦跳跳向着远处跑去，只留下一个圆滚滚的屁股。

　　关珊和一名饲养员这时推开门，进入了活动场！

　　戴着手套，手里还拿着一些鲜嫩的竹子，苹果块之类的食物。

　　把竹子插在栖架上，苹果块埋藏在雪里。

　　这样的下雪环境，取食起来会更加的麻烦！

　　藏在雪堆下的苹果，需要更好的利用嗅觉才能发现，这也是对小熊猫们的锻炼。

　　关珊往栖架上插竹子的时候，红豆朝着她跑了过来。

　　红糖跟在红豆身后，犹犹豫豫没有过来，在远处歪着脑袋望着麻麻。

　　红豆来到关珊脚边的时候，一下站起来，朝着她的口袋嗅闻！

　　似乎闻到了好吃的，抬起脑袋眼巴巴地看着她。

　　人家想吃苹果，给我嘛给我嘛！

　　“去，别给我捣乱。”

　　关珊身体半蹲，双手把红豆从腋下抱住。

　　红豆转过脑袋，想要咬关珊的手，被她抓住尾巴，往前一抛！

　　丝毫没有打击红豆的积极性，跑回来，更不客气了，直接攀到了关珊的腿上，像是抱着树干一样往上爬。

　　关珊把它弄下来，直接用手挖起雪来！

　　一蓬蓬的雪花往红豆的脑袋上洒，红豆一开始还坚强不屈地想要站起来，不过抵不住猛烈的雪花攻势，满头满脸都是雪，变成了一只小白熊猫。

　　“哇，竟然对如此可爱的小熊猫下此狠手！”

　　“诶呀，我也想在工作的时候有只小熊猫缠着我！”

　　“这样的挂件给我来一打！”

　　“好想和它们一起玩玩啊，可惜只能想想了！”

　　雨宫心觉得有趣的同时，也有些疑惑！

　　这么提着小熊猫的尾巴，不会感觉疼吗？不过临海动物园应该是很专业的！

　　准备等会饲养员出来问一问。天籁小说网

　　红豆跑到一边，使劲晃动脑袋，把头上的雪甩了下来。

　　关珊嘴角噙笑地看着这一幕，弯下腰，帮红豆拍了拍身上的雪花。

　　等在栖架上放完食物，往后舍走的时候，调皮的小熊猫一只两只地还想跟着溜走。

　　关珊把红豆抱着丢了回来，给它扔了一块苹果，吸引它的注意力，红糖不知道什么时候又从脚边溜了进去，探头探脑望向四周。

　　咦，麻麻呢，麻麻去哪了？

　　把红糖丢出来，山楂又跑进去了！

　　关珊无奈，提着调皮的山楂，一把给它丢到了门外的雪堆上。

　　趁着山楂眨巴眼睛一脸懵逼，还没反应过来的时候，赶紧把门关上。

　　等山楂回过神来，找到自己的位置，再想跑回去，门已经关上了！

　　站起来扒了下门，发现确实进不去，扭过头跑去找栗子玩了。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“真的太可爱了！”

　　游客们看到这有趣的一幕，都情不自禁地笑了起来。

　　等关珊从后舍出来，雨宫心连忙上前，提问道：“你好，请问刚才我看到你拽着小熊猫的尾巴，把它拎起来，小熊猫不会感觉不舒服吗？”

　　关珊解释道：“我们抓小熊猫一般有两种方式，一种是拎后颈皮！不过只有幼崽的时候可以这么抓，小熊猫的身体是很柔软的，长大了它会反过来抓你的手。

　　另一种方式就是抓尾巴了！成年小熊猫的尾巴是很结实的，这么拎尾巴并不会感觉不舒服，只是看上去可怜。猫啊、狗啊，它们是不能这么抓的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第700章 糖霜小熊猫免费阅读。https://xs.23sk.com 