
小少年一直哭丧着脸，白雾好心安慰道：“你别担心，虽说遇到了强敌，但是我们战团的一百多号成员会用尽全力去对付。你只需要尽量伸出援手，若是不敌那就撤离，我是不会勉强你的。”

“什么，你们战团才一百多人？”小少年好似受到了惊吓，猛地抬起头。

白雾想了想：“明日战团便会开始招人，我尽量多招几百玩家进来，花时间训练一下，争取交战时有一拼之力。”

小少年举起手：“我想弱弱的问一句，强敌到底有多强，大部分玩家的等级是多高，一共加起来有多少玩家？”

这时，步雪七冷哼：“一个小区域战场而已，就把你吓得满地打滚了，你认为到底有多强？”

白雾咳了咳，把到了嘴边的话改了一下：“应该不算强，大部分玩家在五十级左右。他们中有两个团长的等级还不错，已经到了六十五级。”

小少年再度喷出了一口酒。

步雪七发话：“需要援助的时候，你们来一两百人就够了，不用太多，不过你和大虾这几个经常插科打诨的这次可别偷懒，必须到场，一个都不能少。”

“好的，我会通知大虾他们，让他们一定到场！他们很长时间没有见你了，一定会很高兴到场的！”短短的时间里，小少年好像受了什么鼓舞，变得精神抖擞。

葡萄酒喝完了，步雪七一点都不念旧情，直接让小少年滚回老窝。小少年一直磨蹭着不想走，好似把步雪七当成了香饽饽，各种夸张的恭维的话张口就来。

然而，步雪七不为所动，一脚便将小少年踢开：“下次见面，我不想看到你这么矫揉造作！”

小少年走出很远，嚷嚷：“七哥，我相信你是嫉妒我比你嫩，所以一直虐待我，想要赶我走！哈哈我是不会介意你比我长得老的，这才能突出我的高颜值。”他吐了吐舌头，扬长而去。

白雾很想知道，小少年是怎么一会是步雪七的狗腿，说尽各种恭维话，一会又对步雪七很不屑一顾。这转变的速度真让人叹为观止！

步雪七显然是被小少年的各种举动惊扰到了，他这会正在揉着眉心，一脸疲惫。

白雾摇头感叹：“这位小少年真的很有意思，我很久没有见到这么有趣的人了，就是不知道他的能力怎么样。”

“你该相信他，战场之上他会是很强的助力。”身后，步雪七的语气十分笃定。

“我相信。”小少年能和步雪七称兄道弟，虽然是他自己偏要这么称呼的，可步雪七并没有用心去阻止，从这里可以看出他们之间的关系匪浅。虽说步雪七不是眼高于顶的那种人，可是能和他结交的人不管性情如何，实力总不会差到哪里去吧。

“你相信我，这点很好。”步雪七的嘴角在不经意间泛起弧度，“接下来我会向你证明，你的相信是再正确不过的。”

突然听到这么一句话，白雾有点被吓到了，步雪七怎么会这么说话，他不是一向都很冷淡很孤僻的吗，不会是被小少年给传染了吧。

“呵呵，嗯。”她含糊不清地说了几个字。

“小少年的出现你是不是很好奇？”步雪七变得话很多。

“不好奇。”

“你难道不想知道我和他是怎么认识的吗？”话又来了。

白雾呵呵笑着，将心里早就有的猜测说出口：“他叫你七哥，你们之间无论是说话还是相处都透着熟稔，想来是认识了很久。我认识你这个小号的时候，你就经常神秘兮兮的，不知道要做什么。经常性消失，又经常性的突然出现在某个地方。那时我和你相处的时间并不多，其他时间你在做什么我并不知道，但我想，你应该有一部分时间是在疆域战场吧。也许，就是和这位小少年在一起战斗。”

不然的话，步雪七怎么可能有军功住单独的房子，而且一住就是快两个月，直到现在白雾都还是住在步雪七提供的房子里。

“嗯。”步雪七点了点头，但没说是对还是错。

白雾又补充了一点：“这些只是我随意猜测的，你还有个大号，我不知道你的大号和小少年有没有另外的接触。也有可能，很久很久之前你就认识小少年了。”

“我的大号和他没有接触。”步雪七说道。

“哦。”白雾点点头，“可是，知道这些对我来说有意义吗？”

步雪七默了默，过了会才语气平平地说道：“我以为，你一直对我的事情感兴趣的。”

这是什么话！步雪七一定是被什么歪魔邪祟感染了吧！

“难道不是吗？”

步雪七又加了一句。

白雾真想回答不是。

不过她仔细想想，好像她从第一次见步雪七开始就对他产生了好奇，她认识他以来，一直是从他的身上得到什么答案，她问他的问题多得连她自己都没法计算。而且，步雪七的身上一直有很多谜团，让人想要探索，忍不住想要一层层揭开厚厚的面纱。

在这点上她不是唯一的，游戏里对大神雪七步产生好奇的玩家没有一万也有以前，神秘而又很少现身的雪七步向来是一些无聊玩家想要探索的专题，白雾只是其中一个。

步雪七果然看得很准确，不过他这么明显的说出来真的好吗？

于是，白雾昧着良心说道：“当然不是，我怎么会对你感兴趣。不好意思，你可能会错意了。”

她转身就走，但走了两步又转过头来，看到步雪七的脸已经黑成锅盖。

唉，步雪七的脸上不是没有表情，就是各种阴暗黑沉的表情，这个习惯可真不好。

哪天步雪七的心情好一点，她一定要好好的和他提一下。

不过此刻还是赶紧逃离这个是非之地最要紧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051034"  chaptername="257感兴趣">加入书签</a>
</div>
