    第685章 接得下这一球，火阁阁主，我永不再提

    “开什么玩笑？一个洞天境中期也想成为火阁的阁主？”

    “当火阁是什么地方？是垃圾堆吗？简直荒唐？”

    “何况他还是个人类。”

    “幽冥沐，此事你可不能乱说。”

    “你是金阁的人，跑到我们火阁干嘛？滚出火阁。”

    “……”

    所有的火阁成员都是怒喝出声，因为他们对于火阁的身份，有着自身的骄傲与自豪，而如今，一群桀骜的凶狼，竟是让一条狗来率领，这岂不是在侮辱他们？

    “这是魔主大人的命令，你们也要违背吗？”原本幽冥沐也是打算看好戏的，可是见有人呵斥自己，当即眼眸微眯了起来，声音冰冷无比。

    此话一出，人群中顿时一静。

    魔神的在魔界地位，那是至高无上的，每人敢违背她的命令。

    但...

    前方的叶冥上前的一步，拱了拱手道：“既然是魔主的命令，那可有魔主的旨意？”

    幽冥沐皱了皱眉，目光看向陈墨。

    陈墨摇了摇头，魔神只让自己去接任火阁阁主，可没有给丝毫的凭证。

    “没有旨意，幽冥沐，你在假传旨意，你这是以上犯上。”叶冥当即给幽冥沐扣了个大帽子。

    “虽然没有旨意，但这是魔主亲口说的，你要是不信，可以自己去问魔主。”客随主便，陈墨也是称魔神为魔主了。

    叶冥自然没这个胆子去问魔主，不过他也不信魔主会让一个洞天境中期的人，担任火阁的阁主。

    就在双方僵持不下的时候。

    叶冥突然想起，火阁是在妖魔天的范围内，火阁的一举一动，自然是在魔主的监测之中，若是幽冥沐是假传旨意，那么早就有人出手惩罚两人了。

    之所以没有，那么这事就是真的，而之所以没有旨意，是因为五阁的阁主，都是最强者担任，魔主也不好强行改变，而之所以还这样说，或许只是为了让幽冥沐身边的那人，有资格参加对阁主的选拔。

    火阁的阁主，还是由最强者担任。

    又或者说，只要打败了幽冥沐身边的那个人，就能成为火阁的阁主。

    叶冥作为修罗族的天骄，能做到火阁副阁主这个位置上，也是有一定脑子的，很快就猜测到了魔主的大概用意。

    同时，南宫锦瑟，幽冥沐以及陈墨，也是有些恍然了。

    叶冥说道：“想要成为火阁的阁主，就要证明自己的实力，你拿什么来证明？”

    叶冥的目光看向陈墨。

    陈墨还未回答，幽冥沐眉头一皱，道：“虽然陈墨只是洞天境中期，但他却是打败了洞天境后期的幽冥齐，而且他还是神魔界中平了叶伊人记录的墨。”

    “什么？他打败了幽冥齐？”

    “他是墨？”

    “真的假的。”

    “应该不像假的，妖族高傲着呢。”

    此言一出，顿时引起了一片惊声，一道道目光惊疑不定的看向陈墨。

    墨的事在神魔界传得沸沸扬扬，妖族的大圣和魔主更是亲自前往了妖魔界为墨保驾护航，作为魔界的天骄，当然听说过。

    若是他是墨的话，魔主钦点他为火阁阁主，倒也不奇怪。

    陈墨点了点头。

    南宫锦瑟也是有些惊讶，平了叶伊人的记录，以洞天境中期打败堪称同境界无敌的妖族幽冥齐，这陈墨到底什么来路？

    叶冥也是一愣，旋即面色平淡的道：“不过就是平了叶伊人灵轮境界的记录而已，只能算真有本事，可是想要当火阁的阁主，光靠这些，还不够。”

    他身为化玄一境中不朽境界的存在，自然是不会让一个只是洞天境中期的人，担任火阁阁主的。

    “那你还想要如何？”幽冥沐皱了皱眉道。

    “简单，我火阁之人，只认实力，不认背景，打一架，谁强，谁就是火阁的阁主。”叶冥嘴角掀起一抹讥讽，淡淡的道。

    一旁的南宫锦瑟也是点了点头。

    幽冥沐看了眼陈墨。

    只见陈墨也是轻轻点头。

    下一瞬，他的面色陡然冷冽，眼神也是变得森冷下来。

    轰！

    磅礴雄浑的灵力，直接自体内喷薄，黑白两色的阴阳化为一个混沌光环，出现在其身后。

    嗡！

    他一步踏出。

    九阳九月腾空。

    繁星涌现。

    “银河。”

    他掌心一旋，一个庞大的球体出现在他的头顶。

    “不死魔炎。”

    陈墨没打过化玄境的存在，所以不敢大意，直接让不死魔炎附着在银河上去，加强银河的威力。

    体内的灵力尽数的灌入银河之中。

    这一瞬，磅礴的气势滔天涌动，引得诸多火阁成员微微变色。

    嗡嗡！

    银河陡然扩大，上面的九阳九月以及诸多繁星，爆发出璀璨的光芒，那球体的下方，更是升腾着不死魔炎。

    虽然这里是火阁。

    但在一瞬间，众多火阁成员，感觉到寒意更甚，他眼神如剑锋般的盯着叶冥和南宫锦瑟，当即朝着两人扔了过去。

    与此同时，有冷漠声响起。

    “你们二人应该就是目前火阁最强的存在了吧，任意一人能接得下这一球，阁主之位，我永不再提。”

    轰！

    话音落下的那刻，广场之上，所有火阁成员都震惊了，他们没想到陈墨的如此的干净利落。

    一句话都不多说，直接动手。

    不过相比于陈墨的霸道，更让得他们在意的是在球体裹挟的能量波动。

    那哪是什么球体，明明是一颗星球在朝着他们撞了过来。

    “好胆。”

    就在其他人震惊时，那叶冥也是怒笑出声，陈墨那话语，让他感觉到了轻视，他声如惊雷：“以为平了叶伊人的记录，就能够在我火阁为所欲为吗？简直是天大的笑话。”

    “今日，我便让你颜面扫地。”

    强大的星球，在叶冥的眼中急速放大。

    叶冥深吸了一口气，一股蓝色的不朽之力自体内爆发开来，直接是在身后凝聚成了一具凶悍无比的恶煞。

    恶煞约有数千丈庞大，手提一把近千丈的大刀。

    大刀之上，布满着古老纹路，更是有着许多复杂的玄妙符文，宛若斩杀了万千神灵的魔刀一般，散发着强横压迫。

    “修罗斩！”

    (本章完)

