    　　唐智勇开着汽车带着柳擎宇和洪三金直奔镇医院。

    　　镇医院病房内，柳擎宇看到了病床上几位胳膊上、推上打着石膏吊着绷带的村民，房间内，村民的家属有的正在抽泣，有的则在破口大骂，看到柳擎宇进来，众人先是一愣，随即全都围拢了上来。

    　　其中一名70多岁的老太太看到柳擎宇之后噗通一下便跪倒在地上，一边嚎啕大哭一边哭诉道：“柳镇长啊，求求您为我们榆树村的老百姓做做主吧，那些流氓地痞太嚣张了，人命在他们眼里根本就不值钱啊，您看看，就是因为不同意卖地，我老公、我儿子全都被他们打断腿了。他们这些人真是无法无天了，镇派出所那边也不管，我们老百姓的日子真的是没法过了，呜呜呜……”

    　　老太太声声悲凄，字字泣血，柳擎宇听在耳中，却犹如晨钟暮鼓，振聋发聩。

    　　他赶忙上前扶起老太太，心中带着几分悲愤说道：“各位老乡们，请大家放心，我柳擎宇身为关山镇镇长，绝对不会看到大家被人欺凌的，现在已经不再是过去的旧时代了，人民受欺压、**的日子早已经一去不复返了，不管是谁，胆敢欺负老百姓，我柳擎宇首先就不同意！不管是谁，我都要他们付出应有的代价！当官不为民做主，不如回家卖红薯！我柳擎宇就是这个镇长不当了，也必然会为大家讨回这个公道！也必然会保护好大家的财产和利益不受侵犯！大家有什么问题都可以直接向我进行反应。也可以通过我们镇府办的洪主任向我反应。”

    　　柳擎宇说完，众人纷纷把自己的问题向柳擎宇反应。

    　　其实，这些人虽然众说纷纭，不过大体的意思都是一样的，就是海悦集团派人让村民卖地，村民不卖，对方便大打出手，还出言威胁，柳擎宇听完之后沉声说道：“请大家放心，海悦集团不是说下午还要去你们村里买地吗？我下午直接去你们村里坐镇去，你们现在可以给村里的亲人们打电话，告诉他们，不用担心，地，绝对不能卖！有党和政府给你们做主呢，谁也不能把你们怎么样！”

    　　从医院离开之后，柳擎宇立刻给镇派出所所长顾佳磊打了个电话：“顾所长，请你立刻派出镇派出所所有的警力，跟着我去榆树村蹲守。”

    　　顾佳磊接到柳擎宇的指示，脸上露出为难之色，苦笑着说道：“柳镇长，你的指示来得晚了一些，镇里的警力已经有一半都被派到县里去进行培训了，这是1个小时之前党政办那边刚刚通知的，现在那些人都已经走了。现在我们派出所里面只剩下不到5个人了，2名是我的人，另外三名则是韩国庆的人。”

    　　对于柳擎宇，顾佳磊直接把情况和盘托出，因为他非常清楚，自己之所以能够走上所长位置，柳擎宇在其中的作用是十分巨大的。而且关山镇就这么大点地方，镇委会上的那些事情很快就会传出来的，所以，镇委会上，自己的靠山孟欢有意向柳擎宇靠拢的意图也比较明显，所以，虽然柳擎宇比较年轻，但是对柳擎宇他还是比较恭敬的。

    　　听顾佳磊说完，柳擎宇的脸色就是一沉，他没有想到，石振强竟然这么无耻，在这个最关键的时刻，竟然想办法把镇派出所的警力给撤走了一半，虽然理由冠冕堂皇，但是他的居心当真是够阴险的。但是现在，不管自己对石振强有多不嘛，他必须得顶上去。所以，他立刻对顾佳磊说道：“这样吧，你留下一个人在派出所值班，剩下4个让他们午饭后开着警车在镇派出所门口前集合，1点左右跟着我前往榆树村蹲守去。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇、洪三金、唐智勇三人先在镇里找了个小饭店吃了顿午饭，看看时间差不多1点左右了，便上车来到镇派出所门口。此刻，一辆警车4名警员已经在此等候了。

    　　柳擎宇看到这四个人之后，脸色就更加难看了。这四个警员里有两个特别年轻的，看起来应该是刚参加工作不久，而另外两个看起来已经50多岁了，满脸沧桑，要指望着他们来帮助自己在榆树村去维持秩序，对付海悦集团那些流氓地痞们，恐怕自己是做白日梦了。不过聊胜于无，柳擎宇只能让洪三金出面冲着他们打了个招呼，让他们跟上自己的汽车直奔榆树村。

    　　到了榆树村之后，在洪三金的带领下，柳擎宇先和榆树村村长赵海强家里了解情况。

    　　进赵海强家里的时候，赵海强正在院子里面喂牛，看到柳擎宇和洪三金进来，当时就是一愣，随即连忙把手在衣服上蹭了两把赶忙迎上来十分恭敬的说道：“柳镇长，洪主任，你们怎么来了？”

    　　柳擎宇沉声说道：“赵村长，我听洪三金说你向他反映村民被打之事，所以过来了解一下情况。”

    　　听到柳擎宇这样所，赵海强的话就像决堤的洪水一般，哗哗的倒了出来，把海悦集团派人过来买地、打人的事情详详细细的跟柳擎宇说了一遍，随即又用手一指柳擎宇身后的两名老警察说道：“柳镇长，当时就是这两个警察同志接到我们报警后到我们这里来调查情况的，不过不知道为什么，派出所那边一直没有什么信息传过来。”

    　　听到这里，柳擎宇当时脸色一沉，冷冷的看向那两人说道：“你们谁能解释一下？”

    　　其中一个老警察笑着说道：“柳镇长，今天的事情的确是我们两个过来的，事情的经过赵村长和村民也的确向我们叙述过了，我们也都了解了，不过我们警察办案也是有流程的，现在我已经按照流程把相关的文件递交上去了，后续该怎么做我们得按照流程走啊！任何案件的侦破不可能都是一蹴而就的。”

    　　很简单清楚的解释，没有任何破绽，但是其中却透露出一股浓浓的官*僚主义味道，不作为的味道，却又让人没有任何脾气。

    　　柳擎宇听他这样说，只是轻轻点点头，并没有多少什么，而是看向赵海强说道：“赵村长，海悦集团的人说下午什么时候过来了吗？”

    　　赵海强摇摇头：“没有，他们只是说下午过来，下一个要谈的人就是我弟弟赵海波，他家就在我家隔壁，本来村民被打了我应该去镇上医院看看，不过我不放心我弟弟，所以不敢离开。”

    　　他们刚刚说道这里，就见一个小男孩气喘吁吁的跑了过来，冲着赵海强说道：“二大爷，那些坏蛋到我们家了，说是要让我爹把地卖给他们。”

    　　赵海强一听，脸色当时就白了，一边往外走一边对柳擎宇说道：“柳镇长，你还是先躲一躲吧，海悦集团的那些打手们他生猛了，他们万一伤到你我们就没有什么指望了。我得赶快过去看看，要不我弟弟吃亏了。”

    　　柳擎宇一边跟着往外走一边说道：“没事，身为镇长，我老百姓做主是应该的，我倒是要看看，海悦集团的这些人到底为什么这么牛。”

    　　因为关心兄弟的安危，所以对于柳擎宇跟着自己赵海强也没有多说什么，毕竟他虽然嘴上劝柳擎宇离开，但是心里还是希望柳擎宇能够跟着自己，给自己弟弟做主的。

    　　众人出了赵海强的大门，向左边一拐，便看到隔壁家大门外停着4辆面包车，有二三十手中拎着钢管、铁棍、棒球棍等武器、纹着各色纹身、染着黄毛的年轻人正围着一个庄稼人，这个庄稼人对面站在一个30多岁的中年男人，此人后脖子上纹着一直虎头，留着小平头，此人正是谢老六的得力干将罗刚。

    　　罗刚看着对面的庄稼人声音阴冷的说道：“赵海波，我们上午通知你卖地的事情你考虑的怎么样了？翠屏山附近那块地你到底是卖还是不卖。”

    　　赵海波是一个十分老实的庄稼人，但是脾气却很倔强，他使劲的摇摇头说道：“罗总，那地我不卖，柳镇长早就说了，翠屏山风景区附近的地绝对不能卖，将来这些都是可以让我们过上好日子的。”

    　　听到赵海波这样说，罗刚不由得一撇嘴冷笑着说道：“赵海波，我告诉你，你别敬酒不吃吃罚酒，上午那么多人被打你应该也看到了，如果你要是不把地卖给我们的话，他们的结局就是你未来的下场，还有，不要跟我提那个狗屁的柳擎宇，我告诉你，虽然他是一个镇长，但是在老子我眼里，他连狗屎都不如，老子我随随便便派两个人就捏死他。不要认为你哥是村长我们就不会动你，村长了不起啊，我们的后台可比镇长大得多了，谁敢跟我们作对，就是和县里领导作对，是不会有好日子过的，我们打也白打。我再给你最后一次机会，这地到底是卖还是不卖。”

    　　此刻，外围已经开始围了不少围观的老百姓。对于那些村民，罗刚没有采取任何措施，因为他今天的目的就是要来一个杀鸡儆猴，他要告诉村民，村长的弟弟我们海悦集团都敢收拾，更何况你们这些普通的老百姓呢。

    　　此刻，柳擎宇他们刚刚到了外围，便听到罗刚说柳擎宇连狗屎都不如，柳擎宇的脸色当时便阴沉了下来，迈步便向人群里面走去。

    　　

