    就在我被那尸王的气势压的喘不过气的时候，秧玥慢慢走到我身边，然后在我肩膀上轻轻拍了一下。

    顿时我就感觉心脏和呼吸的凝固感一下解除了，身体也是瞬间舒服了很多。

    接着就听秧玥对那尸王说：“你这老不死的家伙，在欺负小朋友之前最好看看周围的情况，我们这些人可不是摆设。”

    说着秧玥离开我的身边，往那尸王跟前走了几步，同时她还转头对我笑了一下道：“乖孙子，离这里远点，接下就没你的事儿了。”

    我看了看王俊辉，然后我俩人就同时往后退了几百步，离那尸王的距离远了，我才感觉身上的压迫感小了很多。

    那尸王看着我们后退不说话，也不动手，等着我们不动弹了，他才开口说话：“你们这些人修为不错，只不过想要跟我交手，还差得远呢，别忘记我可是仙级的，不是你们几个渡劫后期的家伙联手就能够对付的。”

    尸王的话说的不紧不慢，丝毫不把面前的这些人放在眼里。

    素炎那边“哼”了一声说：“我创立赶尸门，研究各种对付尸体的办法，你再厉害，不也是具尸体吗，我们只要抓住你这个弱点，总有办法收拾你。”

    “哈哈！”尸王大笑一声，然后看着素炎道：“孽障，你当初叛离我，还数次带人与我为敌，若不是我念在往日师徒的情分上放你一马，你今天还有机会站在我面前跟我说话？”

    尸王说完，素炎也不甘示弱：“师徒情分？当初你杀了我一家，把我做成不鬼、不人、不尸的东西，还说我是你徒弟，你觉得这有可能吗？”

    听素炎这么说，徐铉、大巫师和秧玥那边没什么反应，好像早就知道了素炎的真实身份，而萧正和田士千那边则是怔了一下去看素炎。

    素炎看着萧正和田士千“哼”了一声说：“有什么好看的，我现在是人，我是通过某些办法又复活的人，不是尸体，更不是鬼！”

    这一点田士千应该不会怀疑，毕竟他也是一个大神通者，这一点他总该能感觉到的，他好奇的应该是素炎如何复活的吧。

    尸王那边听素炎说完又是“呵呵”冷笑了一声说：“这么说，你这次来是找我报仇的了？”

    素炎道：“对，若不除掉你，我身体里的诅咒就永远解除不了，那种被遥控，被戏耍的日子我已经过够了。”

    我知道素炎说的诅咒是牵着他灵魂的那条线，是来自不化骨尸王的尸毒所致。

    不过话又说回来了，如果素炎的灵魂真是被不化骨的尸毒控制，那他应该没机会站到着不化骨尸王面前，那尸王只要通过尸毒控制素炎的灵魂，那他岂不是分分钟败下阵来？

    由此看来那个无头女尸的怀疑是正确的，那条线是因为不化骨尸王的尸毒而成，可真正操控那条线的“人”，却不是不化骨尸王，而是另有他“人”。

    那个“人”可能才是所有事情的关键。

    但是从目前来看，我们能查到尸王这一层已经是很幸运了，再往下查，应该没什么机会。

    几个高手之间说了一会儿，就各自散开，看样子是要和不化骨尸王决战了。

    而在高手们都准备好之后，萧正就往后退了十多步，他没有太过远离人群。

    尸王那边则是“吼”的大叫一声，然后对着众人这边道：“好吧，放马过来吧，还有你，那个跟我有着共同血脉的人，不过我要提醒你，如果你想用你身上的血脉来克制我的话，那趁早打消那个念头，因为我虽然是尸，可血脉却比你更加纯正，你不过是一个‘杂种’而已！”

    萧正听尸王那么说自己，身体就抖了一下，可他却没有继续后退，而是站在原地，拉了一下身上的背包。

    素炎那边和尸王的纠葛最深，所以他那边的瘦高个第一个没忍住，“啊”的怒吼了一声，直接一道红色的煞气对着尸王就拍了过去。

    那尸王微微挥了一下手，那红色煞气打在尸王胳膊的金色鳞片上，发出“嘭”的一声声响后，就看不出再有什么功效了。

    看到那红色煞气，王俊辉就不由“咦”了一声说：“那个瘦高个竟然是一个入魔的修者，赶尸门竟然会有魔修，他们可真是什么都敢做啊。”

    的确，那煞气是身体灵气所化，正是入魔修士的标志。

    瘦高个的一击被当下，素炎就道：“老二，要跟他打，就要用出全力来，你这不痛不痒地攻击，对他没用。”

    说完素炎就“嗖”的一声弹飞了出去，对着那不化骨尸王直接一拳就砸了过去，那不化骨尸王“哼”了一声，握拳对着素炎砸了过去。

    两拳相撞，素炎立刻被弹飞了数米，不过他身体也是壮实，落地后往后倒退几步，正好到了萧正跟前停下，并没有摔倒。

    素炎停下之后，挥了挥手臂，然后直接把上身包裹着很严实的衣服撕扯了下来，露出一身银色的毛发来。

    如果素炎不把脸上和头上的银毛剃光的话，它的样子估计像极了一只浑身银毛的大猩猩。

    接着素炎把手上的手套也是扯下来，他手背上也是长满银色的毛，不过他的手还是有些怪异，因为他每个手指的关节上都长着指甲，但是看素炎的外形，我肯定不会认为他是一个人类。

    除了素炎和那个瘦高个，另外两个赶尸门的女人也是动了起来，不过她们没有直接去战斗，而是一边往后退，一边各自掏出一条金线，开始绕着以尸王为中心，周围大概两百米的范围画圈。

    不用说，肯定是降尸用的。

    而此时徐铉那边也是祭出一张符箓，对着尸王又抛掷了过去，尸王依旧是猛然打出一拳，一股阴气对着徐铉的符箓冲了过去。

    “轰！”

    一声巨响，那巨大的气体圆环竖着散开，宛如一个巨大的锯片，一部分撞到地面上，就在地面上锯出一道半米多宽的深坑来。

    天摇地动。

    田士千那边也是动了起来，他这次没有放什么蛊，而是捏了一个指诀让他自身的气势忽然猛增了数倍，王俊辉在旁边告诉我说：“田士千这是要用本命蛊了。”

    我很好奇田士千的本命蛊是什么。

    此时不光是田士千，秧玥那边也是气势猛涨，周身还烧着一股淡淡的白色气体，多半也是要直接用本命蛊了。

    大巫师那边没有立刻动，而是拄着手中的拐杖去观察尸王，好像在等什么机会。

    素炎扯下身上的衣服后，又是“嗖”的一声弹了出去，目标自然还是那尸王，尸王这次没有立刻挥拳去挡，而是等着素炎靠近的时候，猛然抬手一个手刀，直接把素炎从身前就给砍了下来。

    “嘭！”

    素炎重重地摔在地上，那地面上的一些石块都被他砸的裂开了几块儿。

    素炎被砸下来之后，田士千就忽然对着尸王猛得一挥手，一道黑光就飞了出去，尸王本来准备再踩上素炎一脚的，可看到田士千的黑光后，就往后退了一步，然后反手打了一拳。

    “嘭！”

    那黑光顿时被打的反弹了回去，田士千再伸手，那黑光就“嗖”的一声又钻回了他的身体了。

    接着田士千往后退了四五步，不由捂住自己的胸口，好像是已经受伤了。

    我一下就明白了，那到黑光就是田士千的本命蛊。

    能把仙级的不化骨尸王打退一步，田士千也算是了不起了。

    田士千击退了尸王一步，素炎也就有了逃生的机会，趁机退后了数步，回到瘦高个的旁边，那瘦高个就问素炎：“大哥，你没事儿吧？”

    素炎摇头道：“还不要紧。”

    说着素炎就去看他手下那两个不起眼的女人布置的红线，已经少半圈了，离成功还有一会儿。

    尸王那边自然早就注意到了那两个人动向，不过他却没有去阻止的意思，好像根本不在乎她们在耍什么手段。

    此时秧玥也是祭出她的本命蛊，不过她的蛊虫没有直接去攻击尸王，而是在秧玥的肩膀上停了下来，是一条雪白色的蚕蛹。

    再接着那蚕蛹就忽然对着尸王“嘶”的一声吐出一条白色的气线来，尸王这次没有去挡，而是微微躲开两步，我就看到那白色的气线打在尸王身后的一棵大树上。

    顿时那棵树的身上就被打出一个纤细的小洞来。

    穿过那棵树之后，那条气线还没有停止，就好像串糖葫芦一样，连串了五棵大树才停下来。

    这力道，如果打在我身上，那一准轻轻松松地穿透了。

    再看，秧玥肩膀上的蚕蛹，咬着气线微微一甩头，那五棵大树就忽然被连根拔起，对着那尸王就砸了过去。

    尸王“哼”了一声，猛的一挥拳，就打穿了一棵树，顿时那棵树沿着气线飞出去，把另外四棵大树就给撞飞了。

    因为受到气线的牵引，秧玥肩膀上的蚕蛹险些被拉的飞出去，幸亏它最后咬断了气线。

    不过蚕蛹和秧玥还是同时往前跄踉几步，样子看起来也有些狼狈。

    这些高手可谓是神通尽出，可每次却都被尸王轻松化解，从目前来看，我看不到任何的胜算。

    我们完全被那尸王给压制了！

