

    “前面的人你也看到了，跟着我的琴声，慢慢往上升调。”唐泽看着孟拂，温声道。

    孟拂颔首，表示理解。

    唐泽本来还要跟她解释一下这些音阶，见她挺自信的，就没多说。

    而是伸手一个一个往上按琴键。

    他听过孟拂的现场，她属于高音，知道她的大概音域，第一个起调就从c2开始。

    这起始音调让唐泽的经纪人忍不住看向唐泽，挑了下眉。

    起始音就这么高？

    他靠着门框，目光放到孟拂身上。

    孟拂跟着钢琴声，很轻松的升到了c2。

    c2之后就是D2、 E2 、F2、G2。

    唐泽每按一个调，孟拂都不丝毫费劲的跟了上来。

    一开始唐泽的经纪人表情还很淡，不说唐泽最高唱到过G5，就算是刚刚的魏锦，真声也唱到了B3。

    虽然有些勉强，但也让经纪人多看了魏锦一眼。

    孟拂跟着唐泽的琴声，一路都没怎么停顿，从C2一直到B3，这十三个女生也就刚刚魏锦唱到了B3，还有些勉强，然而孟拂到B3的时候，依旧游刃有余。

    作为一个歌手的经纪人，他自然懂音乐，假声唱到B3的不少，真声能到B3的，在娱乐圈并不多见，所以他刚刚才多看了魏锦一眼。

    然而，现在的孟拂……

    经纪人表情从漫不经心变得严肃起来，他眯着眼，第一次认真的看向孟拂。

    B3之后就到C4，孟拂依旧跟了上来。

    D4，通过！

    E4，通过！

    ……

    一路直到G4，孟拂都几乎没有费劲的达到了标准。

    训练室的那群练习生，以及唐泽的经纪人，都不由自主的看着孟拂的方向，几乎整个人都傻掉了。

    这些人都是真正的vocal（声乐系歌手），学过专业音乐，自然知道真声能达到G4，真的是天赋异禀了。

    刚刚第一个上去测试的雨馨忍不住内心的震撼：“G4的真声，她不是不会唱歌吗？”

    更可怕的是，她唱G4的时候，好像并不勉强？

    从C2到G4，横跨了两个音域。

    “魏锦，你跟孟拂熟，她现在还没停，也不勉强，难不成，她还能唱到C5？”雨馨看着魏锦，眼里忍不住闪过了一丝惊骇。

    “应该不可能吧，”身边有其他人弱弱的回，“好像听说唐老师最高也只能到G5。”

    一群女孩子们没想到她们这群人中间还隐藏着一个女高音，她们说着孟拂不可能唱到C5，但是也不敢特别肯定。

    毕竟……

    孟拂唱到G4的时候，并不显得过分吃力。

    但她们脑子里真觉得不太可能。

    G4到C5，那就是又横跨了一个音域，很难去跨越，不仅仅是隔了一个音调，还是隔了一个音域。

    这些女孩子们，几乎都没人用真声唱到C4，这些人还是上过音律课，经历过培训的。

    可，孟拂……

    节目组内部的人都知道，她没有上过音律课，连最基础的音律都不跳认识。

    当然，此时不止是雨馨魏锦这些人。

    就连给孟拂测试的唐泽也没想到，孟拂竟然这么轻松的就唱到了G4。

    “下面是C5，跟不上来也不用过分勉强自己。”唐泽难得庭顿了一下，轻声细语的同孟拂道，“记住不要过分伤了嗓子，一个歌手最重要的就是自己的嗓子。”

    孟拂点头，并给他比了一个“OK”的手势。

    看孟拂准备好了，唐泽就不提醒，音域这种东西体长一鼓作气，继续往下按C5的琴键。

    C5 确实要比G4有难度，然而孟拂也跟了上来。

    唐泽眼睛都亮了一下，比上次在孟拂考核时，听到孟拂的高音还要惊艳。

    他没说话，继续往下按，从C5到D5，再到G5，孟拂跟到最后，连唐泽都忍不住看向她。

    G5，也就是唐泽能达到最高的高度。

    他看了孟拂一眼，按下了A5，B5，孟拂毫无意外的全都唱了上来。

    不说唐泽，一开始靠在门框上的经纪人看着孟拂，都目瞪口呆。

    G4，跟B5，完全就是两个概念，这么高的音域，孟拂的经纪人是眼睛瞎了不好好培养她的音乐天赋，竟然让她靠颜值吃饭？？

    唐泽的经纪人见多识广，现在还能思考。

    而那些女孩子们就没这么大的见世面了，只一个个站在原地，屏息看着孟拂，一句话都说不出来。

    一开始的雨馨咽了下口水，“叶疏宁是C6吧？孟拂这、这么恐怖的吗？”

    从c2到B5，四个音域，这些女孩确实被镇住了。

    叶疏宁当初因为C6的音域，海豚音在节目组很出名，席南城这么看好叶疏宁，很大一部分是因为叶疏宁确实有实力。

    孟拂的B5，也就差一个音调，就能同叶疏宁相提并论了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~

    顺便给打架贴上音域的划分——

    C7 D7 E7 F7 G7 ----

    C6 D6 E6 F6 G6 A6 B6 

    C5 D5 E5 F5 G5 A5 B5 

    C4 D4 E4 F4 G4 A4 B4 

    C3 D3 E3 F3 G3 A3 B3 

    C2 D2 E2 F2 G2 A2 B2 

    C1 D1 E1 F1 G1 A1 B1

    从左往右的顺序，c1最低，g7最高，应该能看懂吧？……