    “重帆足球俱乐部的大牌云集，就在南山的观景台宾馆，今天下榻入住，铁定的事情，我那小姨爹就是球迷协会的，他们协会里内部人放得消息，放暑假前就是不确定，这多等了几天当真值得，这下是渝城球迷协会一在体委主任的舅舅亲戚亲口证实的，说是重帆球队跑南山这边准备下轮比赛，反正重帆的高层都在。包了几天的宾馆。南二舍王栋，张凌他们今天过去了，刚骑着那们那台雅马哈从那边回来，的确是证实了，今天观景台不对外开放，说是6续有车进去，看来是真有这等事。咱们跟着去蹲点吧，我还指望着找周春生签名呢！”

    刘睿宿舍里面，叫小刘的室友就说道。

    这当儿重邮已经是暑假，学校里留校的人不多，但刘睿假期要晚些回去，到时候和从长沙回来的薛易阳约好，一起到蓉城见一见苏灿。还有个原因，就是学校里耍得好的一些哥们儿也是重帆足球的球迷，今趟留校就是为了老早前从球迷协会传出的消息，重帆的一些大牌球员要到南山这边来度假休整。

    重邮就在南山之巅，距离重帆下榻的观景台宾馆并不远，一些狂热点的球迷就想等那时候过去签个名和球员合个影，这事儿早说好了，刘睿也就暂时留了下来。

    而事实上，因这件事南山上几个大学留校的人还真不少。而专程从各地赶往渝城，或者从渝城各区因此消息来南山的人更是不少。

    很快消息就传开了，球员当真到了观景台宾馆，前去探路的回来大开眼界，观景台宾馆豪车云集，说是一些政商人物也到了，重帆的球员刚从青岛赢了比赛回来，下轮就是球队主场，一些媒体和政商名流亦到场庆功预贺。

    一听到“先遣队”传回的消息，刘睿等人立刻行动，在宿舍楼门口骑上他那台二手羚羊摩托，载了室友，出来过后看到几个宿舍楼里面人声呼喝，上下楼的脚步声咚咚咚作响，显然这消息传回来，各路人马在短时间内召集。就连研究生舍都惊动了，一些正端着饭盒刨饭的也顾不上吃饭了，拿了车钥匙就跟着出来。

    十几辆摩托车很快集结起来，一些车上载了几个很娇小的女生，显然都是名花有主，女生一听跟男友去看球员，有的胡乱戴了个好看的帽子就从女寝里冲出来，一大帮车队又浩浩荡荡从学校杀出，上路奔向南山的观景台宾馆。

    到了那头果然看到门口保卫不少，宾馆外的公路停车带停了不少各式各样的轿车，而路边上有大群人，显然他们绝不是到的第一批，早已经有不少人在场，都翘以待。大家凑齐一打听，这才知道都是附近大学的，都本土的铁杆球迷。摩托车和自行车排满都可以开一个小型停车场了。

    有人说刚才看到大巴进去了，球员估计在里面，他们也进不去。正观望着又有几辆豪车开了过来，其中一台兰博基尼倍加显眼，那油门声轰得整个公路一阵簌抖，众人都觉得有些惊艳，女孩子们更掩饰不住的出一些惊叹之声。

    刘睿轻轻的撇了撇嘴，心想这油门跟自己那二手羚羊爬坡的时候有一拼了。就是这摩托刹车有些不灵，不好对付了。下次开学回来去机修店换个刹车片，也要不了多少钱。

    “那台黄色兰博基尼看到了吧，现在国内能进口的都没几辆，整个渝城据说就三台，拥有者都非富即贵，这台兰博基尼如果不出意外，铁定是重帆集团的公子哥易力欢所有咱们一会就看得到，是不是他了。”一男子在人群中说道，迅吸引了注意力，很多人朝他望过来。

    这些豪车随意停在路边，从兰博基尼下来的是一个头竖立，一件马甲，衬衫，格子花休闲领带，牛仔长裤，亮尖皮鞋的青年，脸上附带着一股漫不经心的表情，副驾上下来的是一美女，渝城这地儿从来不缺美女，这是一个普遍的情况，不过这女人绝对在普遍标准之上，其余的车里下来的大部分也都是年龄和前个青年相仿的男男女女，跟着就进了观景台宾馆。

    刚才说话的男子确认道，“就是重帆集团的少东家易力欢。他们重帆集团投资的足球俱乐部，去年在足球上面投了一个亿，带来的品牌效应，使得今年汽车出口有9ooo万美元，投入一个亿，基本上赚了两个亿回来，今年在重帆足球上面还要加大投入，花了一个多亿的训练场球场很快就在渝西区竣工，所需资金还打算从足球俱乐部借壳上市去募集，这生意做得够顺风顺水的”

    有人插口笑道，“香车美人，人家这生活够滋润的，我要是易力欢，也不贪，就让手头上的这些球员挨个给我签个名就得了”

    这些人不少是候在这里，等一会里面宴会结束，球员出来上去要签名的，刘睿等了一会，还惦记着自己刚玩的那盘星际，就道，“我饭还没吃，先回去，一会电话联系我再过来。”

    一些人也走了，但留守在那里痴等的也不少。刘睿骑着车载着室友小六回学校的时候，身后南山下的城市刚刚暗了下去，风呼呼的刮着。

    晚上吃过饭玩了会游戏，寝室电话就响了起来，打来电话的是他们留驻在南山那边唯一有手机的人，就说出来了出来了，赶紧过来，说是一会某某某，某某某球员还要出来。

    小六欢呼一声，刘睿立马穿了鞋，骑了摩托车就冲出学校。

    公路有些黑，不过临近灯火明亮的观景台宾馆的时候，还是能远远看到那里动起来的车辆和黑压压的人群，一些拍照的闪光灯也频闪。

    易力欢刚上了车，关了车门，旁边有渝城“清水芙蓉”之称的本土女星郭小敷轻轻捶了捶颈子，转头对他半媚的笑道，“今天真的很累，昨晚没睡好，今天跟你跑了好几个地方，还没缓过来”

    易力欢嘿嘿一笑，“晚上咱们去君豪，你就缓过来了”

    “你这人真讨厌！我听说你们过几天要去西岭泡温泉了。这事你怎么没跟我说？”

    “噢，和一些朋友，行程很短，不说也罢。”

    “我看你是另有其他女孩的约是吧？不想我参与？去的名媛挺多的吧，我今天听赵磊几个很眉飞色舞的啊，不用对我解释，解释等于掩饰。他们这些人我了解，都是无姑娘不欢的人，你们这次规模挺大啊。”

    易力欢盯了身边女孩一眼，只好道，“你要愿意，也可以一起”

    “我不要。看中暗中喜欢你易大少的人多得数不过来，我还怕到时候看在眼里膈应着慌呢！”

    易力欢只好干笑一声，心头只觉得和女人扯起来有些烦闷，好在郭小敷没有继续下去，转向窗外，看到那些围上球员的球迷，有些不舒服的道，“这些人烦不烦啊，怎么到哪里都有，人多了的确是个坏事！”

    易力欢摁了几声喇叭，前面有人要签名，堵了车流，一时走不了，加上今天喝了点酒，身边还有这么一女人，他身心烫，很不耐烦。

    “喂，停车啊。”摩托后座的小六拍了拍刘睿的肩膀，感觉要到下坡那观景台宾馆门口了，刘睿这车怎么没停而且还越来越快的趋势，“你怎么回事啊？”

    “我也想停啊。”刘睿哭笑不得，狠狠的再捏了几把刹车，“我曰，这刹车Tm的彻底完了！”

    接下来的情况就有点像是九十年代港片的劲爆动作场景，载着两人的摩托从拉远的长镜头处飞驰，然后递进，驶出一条轨迹，毫无减趋势的撞上前方的兰博基尼后盖。

    *******************蓉城又是一天阳光明媚。

    苏灿在楼下吃蛋卷冰激凌，手里还拿了一个，没过多久，王玥的三系宝马从旁开到了商厦停车场，然后走了下来，手里拿着车钥匙，上身衬衫，下身短裙的职业装。

    王玥一脸微笑的接过苏灿递来的蛋卷冰激凌，笑道，“我说你回来这么多天，才想着来开业不久的棕光店看看，你这个老板会不会太不负责任了？”

    苏灿笑道，“那是你之前给我的资料太多了，我要消化的东西太多了，什么损益表，资产负载表，所有权权益变动，现金流量，内控”旁人认为甩手掌柜清闲，真正的大老板可以每天什么都不用干，但事实上远不是那么轻松。到了苏灿这个层面，就是要看数据了，经营上面的东西可以下方，但是基于数据上的大调整，每一点都要考验这个位置上的人的魄力。

    王玥舔了舔甜筒，睁大了眼问道，“那你看了多少？”

    “咱们上去再说吧。”苏灿心想这丫头考自己呢，王玥作为敦煌的总经理，这些年很是锻炼出了一些水平，蓉城商界也颇有名气，得力于敦煌的飞扩张有关。截止今年敦煌在蓉城几大核心商圈加起来有了四家店，已经成了蓉城百货企业本土屹立的十大商城之一，而且因为位于领事馆路的棕光店和金海店的开业，已经越老牌百货，跻身前五名之列。

    这当然是因为苏灿对后世蓉城格局的熟知，开店提出的范围也是未来城市重点展的商圈。

    “那等等，等我吃完。”王玥依旧喜欢吃甜筒冰激凌，但如果在上面的员工面前，还这样，威信只怕得下降几个百分点。

    在电梯里狼吞虎噎之后，王玥和苏灿走出电梯像是换了另一个人一样，气质一下子很突出，她直接上了商场的四楼管理区域。门口先是一个高壮四十来岁，一身笔挺西服的男子，见到他苏灿愣了愣，下意识有点惊喜的出口，“杜大伟？杜叔？”

    “苏总。”面色酷厉的杜大伟毕恭毕敬的点点头。他是敦煌最老资格的一批人物了，当初敦煌在夏海刚刚成立的时候，退伍老兵杜大伟就是第一批员工，担任的是敦煌的保全工作，也是目前负责敦煌保安部的部长，所有敦煌分店的保安，都是由杜大伟设计出来的训练系统走出去上岗任职的。

    （未完待续）