 于化成带着人，在玫瑰山峰之下，被”陈忠升”骂的狗血淋头，让他青筋暴露，险些暴走，他从来不知道陈忠升这一反常态，会是这个模样，霸道，嘴上还不留口德，简直和以前判若两人，如此强横。

这还是以前那个懦弱的陈忠升么？

况且对方现在还是大罗境界，以现在陈忠升的个性，几人到了玫瑰山峰，那还不打起来？

一时间，于化成被洛天给逼的骑虎难下，尴尬的站在那里，进退不得，他知道，此刻，邪宗内不知道有多少人在看着自己，甚至连宗主也会关注这里，如果就这样，被“陈忠升”那他以后在邪宗将会抬不起头来。

“亦真亦假，虽然能短时间内震住这个于化成，不过此人不会就此离去，这样不但事情闹的太大，而且会引起整个邪宗内的关注，小子，一旦宗主到来，你的身份，他一眼就会看穿！”

玫瑰夫人还是不放心洛天，晦涩的神识传了过来。

“这是我能拖延时间的最好办法，他们一上来，我的身份也会暴露，你认为我还有别的更好的办法么？”

洛天心里翻了翻白眼。

“你这样——”玫瑰夫人想了一下，向洛天遥授机宜。

“呵呵，于师弟，不要见怪，师兄也是有感而骂，骂出来，也就舒坦了，不管如何我们毕竟是邪宗的弟子，弟子之间的事，就自己解决吧，主要还是以邪宗稳定为主，不让能其他的宗门看笑话，不是么？

五百年没有来了，倒确实想念大家的，你们就上来吧，不要动静要小点知道吗，我的女人在闭关，我不希望你们打扰到他！”

洛天的声音再次传来，换了另一种语气，让山下的于化成不由的一呆，他真的不知道这个“陈忠升”葫芦里到底卖的是什么药，这一惊一诈的，简直是嬉笑怒骂皆成文章，让他一头雾水，似乎一切事情都不在自己的掌握之中了。

而听到洛天的话，邪宗内的一些强者，本来那要出动的身影，也暂时停了下来。

毕竟，洛天说的没有错，这是弟子之间的事，他们不便参与。

“本来玫瑰夫人不晋级大罗境界，我就有机会把她拿下，顺便安个罪名，就能够成功，现在此女应该是在关键时候，却是没有想到，这个陈忠升挡在前面，怕是今天这件事有些不好办了——”于化成神色阴晴变化不定。

“于是师兄，此人越是这样，越证明有可能是假的，否则的话，他会千方百计阻止我们上山？

只要能分辨出他是假的，那一切就好办了，”下面，有人为于化成出注意。

“弟子于化成，不可轻易打扰玫瑰闭关，找你们的师兄叙旧还是可以的，”这时，邪宗深处，一个苍老的声音传来，正是邪宗宗主。

“是，宗主！”

于化成躬身答道，这也就意味着，宗主已经在暗中关注这件事了。

不过，这对于洛天也是一件好事，只要不动手，他洛天有的是办法，拖住这些人。

“轰轰——”于化成，带着不少的人直接掠向了玫瑰山峰，毕竟有“陈忠升”的许可他不算擅闯山峰，不管怎么样，他也不想落下话柄，毕竟，他下一步是准备接替宗主大位的人选。

玫瑰山峰顶部，一座悬空的玫瑰台上，洛天盘膝坐在那里，淡淡的望着于化成等人。

“于师兄，海长老你们这些人有心了，还想起来来看我，真是太客气了，”洛天望着下方的这些人，并没有动弹，而是淡淡的说道，在他的身上散发着一种淡淡的大罗气息。

“呵呵，师兄，坐那么远做什么？

师弟带了好酒，下来，我们畅饮一杯，以庆祝师兄归来，并且晋级成为大罗强者境界！”

于化成凝神望着洛天，突然笑道，他并没有发现眼前的”陈忠升”外表上有什么不同，只不过，凭直觉，感觉，陈忠升和以前不一样了，哪里不一样，似乎除了性格上，还有其他的地方，他又一时说不出来。

“呵呵，于化成，你这个混蛋，心里一直打我女人的主意，还想让我陪你喝酒？

你配么？”

洛天不由的笑道，眼中寒光闪现，他是说什么也不会下来，因为，他担心这些人中，对气息敏感之人，识破他这个假大罗境界的身份。

“你——陈忠升！你太目中无人了，我们好心好意前来看望你，你竟然如此托大，不把我们放在眼里么？”

“陈忠升，你不敢下来，说明你心里有鬼，实话告诉你，我们怀疑你根本不是陈忠升，而是混入邪宗的内奸！”

于化成突然大声喝道。

“于化成，你这个混账东西，打我女人的主意不成，竟然想出这么一个下三烂的办法么？

我是不是真的，玫瑰知道，再说，邪宗中，你什么时候拥有清查内奸的权力了？

我还说你是假的呢，我是不是也可以查你啊，”洛天不由的冷哼道，心里却是猛的一跳，他不知道自己哪里出了问题，这个于化成竟然开始怀疑了自己的身份，不过，想到自己和真正的陈忠升做派有天差之别，他能怀疑也是正常的。

“嗯，陈忠升，你资质平庸，出去这五百年，你能从一个金仙中期，一举进入大罗境界？

我不信！一定是玫瑰从外面寻的野男人，”于化成此刻，索性撕破了脸，望着洛天冷声哼道。

“修练一途，是需要机缘的，也是需要奇遇的，五百年前，我离于邪宗，来到了一处废弃的遗迹，在那里——”洛天开始编起故事来，而且洛天的故事又臭又长，他说的津津乐道，可是，于化成却是听的焦躁连连。

“够了！”

最后，于化成终于受不了，如果自己不打断洛天，他担心洛天会说个三天三夜。

“于化成，你不是怀疑我的大罗境界么？

怎么？

我告诉你，你又不愿意听了？

还是我认为我在拖延时间？”

“哼，陈忠升？

你根本就是在拖延时间！”

于化成手下的一个弟子，不由的大声喝道。

“哦？

这么说，你们还是在打玫瑰的主意对么？”

“我们——”这个弟子一句话被洛天饶了进去，张口结舌。

“陈忠升，你说你不是假的，那好，据我所知，你有懂得演化一种神通仙术，如果你能演化出来，我们掉头就走，如果你演化不出来，那就是假的，”于化成也不和洛天卖关子了，直接盯着洛天的眼睛说道， 