    轰！

    卡莉薇蓦然出手，爆发无穷力量，周围的时空被拉升，苏平与她之间的距离骤然消失，被削掉！

    二人转眼面对面，近在咫尺。

    下一刻，一道充满毁灭力量的剑气骤然斩出。

    圆满，至高毁灭道！

    这剑气是从两根葱玉般的纤指上斩出，却似乎要将天地划分！

    “好剑！”

    苏平赞叹一声，同样一剑迎上。

    炎刃上，混沌法则覆盖，化作朦胧的利刃，任凭那毁灭剑气的消磨和侵蚀，依然没能抵消。

    而里面的炎刃爆发出极强的后劲，将这一指的剑气给瞬间斩断，随后剑光直削，暴斩向卡莉薇天鹅般绝美的颈脖。

    卡莉薇眼中闪过一抹惊色，掌握圆满炎道，跟掌握圆满至高法则是两个概念。

    在战力上，更是相差十倍不止！

    虽然她料到这个星空境小鬼有古怪，否则铂莱恩不会将对方单独留下面对自己。

    但没想到，居然是这种情况！

    只是，仅凭这样，就有勇气来争夺传承了么？

    贪婪！

    她没后退，手指再度点出，如尖锥般刺向炎刃，刹那间，指尖光芒爆发，一股腐朽衰老的气息弥漫，炎刃上的光芒变得黯淡下去，被一指洞穿！

    生命道！

    苏平看到了，早有准备，蓦然出拳。

    拳头上，虚无的道意蕴藏，狂暴的神力在刹那随之爆发，璀璨夺目。

    “哼！”

    卡莉薇眼中闪过一抹轻蔑，她没再感受到别的圆满至高法则气息，看来领悟一条圆满至高，已经是极限了。

    虽说这种极限，对一个星空境的来说，已经非常不可思议了。

    但也到此为…

    嘭！

    狂暴的拳头，蓦然砸在卡莉薇的手指上，刹那间，她的手指像被巨锤击中，指尖凝聚的规则剑气和腐朽力量，瞬间崩溃。

    卡莉薇脸色顿变，惊怒看去，却见苏平的拳头上，竟凝聚着一团极小的虚影，那是小世界的缩影！

    “居然不是投影，而是真正的小世界！”

    卡莉薇顿时有些愤怒了，这个星空境小鬼是疯子吗，直接暴露真实小世界，这等于将自己的心脏露出来给别人打。

    简直是不要命！

    “嫌死的快，我成全你！”

    卡莉薇手掌一翻，一柄奇异的剑刃出现，这并非规则之剑，而是一件古老的秘宝，已经消失神力，但还附带着一些诡异的特性，说是半神器也不为过，在这中央大陆的禁神法则下，等同于半件至宝！

    浓烈的规则瞬间覆盖，如虚无找到实体寄托，刹那间，剑气暴增，她猛然斩落。

    苏平手掌一翻，防御至宝飞出。

    铮地一声，璀璨金光笼罩，剑芒斩落在神盾上，上面的两重至高圆满规则，皆被挡住，难以撼动至宝半分！

    卡莉薇一怔，明显没料到，至宝居然不在铂莱恩身上，而是在苏平身上。

    但很快她便眼中露出笑意，这等于是送上门了。

    “你没听说过么，双方对决，谁先出底牌，谁先死！”卡莉薇低语，在她说话的同时，一抹深红色光芒涌现，那是一柄短剑，像匕首，带着浓烈的猩红之光，蕴含着特殊的力量，此刻猛然斩落而下。

    苏平顿时感受到，神盾嗡嗡颤鸣，在那猩红光芒的割裂下，激起璀璨金光，丝毫没有退让。

    “防御至宝，哼！”卡莉薇冷笑，即便能防住一次两次，但防不住千次万次，她没有停手，飞速挥刃。

    一道道猩红光芒割裂而出，将虚空搅动，时光都被这光芒切碎，此处一片混乱，规则无序，即便是圆满的规则，都会被斩断！

    苏平体外的神盾牢牢坚守，不停爆发绚烂金光，而苏平体内的能量也在快速消耗，但这防御至宝有个好处，能阻挡外面攻击的同时，却不影响从里面对外攻击。

    这便是神尊的目的，原本是打算给帅千侯用，让他有此至宝，立于不败之地，再利用自己的力量来攻杀别人。

    即便别人有攻杀至宝，只要防御至宝能撑住，以帅千侯的力量，足以将对方击杀。

    而此刻，苏平便凝聚混沌法则为剑，不停怒斩而出。

    一道道剑光纵横，让卡莉薇不得不分心招架。

    “这龟壳我一定给你敲烂！”卡莉薇心头怒火，猩红利刃快速挥斩，但神盾依然完好无损，除非苏平体内的能量耗干。

    但论能量的话，苏平有混沌星力图功法，加上生命法则，能够源源不断填充，哪怕此刻消耗巨大，也能维持一段时间。

    卡莉薇越大越心惊，至宝跟契约者相连，依靠契约者的能量来催动，她此刻接连攻击，已经消耗了近半能量，但眼前的星空境似乎还一点事都没有，看上去十分轻松的模样。

    她目光阴沉，心中隐隐猜到铂莱恩为什么要将苏平留在这里。

    让这个星空境小鬼，来缠住自己。

    “死！”

    卡莉薇不再保留，蓦然手掌一翻，刹那间，在她手里又出现一柄战斧。

    这战斧极其粗犷，跟她柔美的身躯看上去极其不符，但此刻被她柳条般的纤臂抓住，却有种别样的冲击力，狠狠暴斩而下！

    咚地一声，神盾剧烈颤动，苏平体内的能量也随之暴跌了百分之一！

    “又一件至宝！”

    苏平眼眸一凝，果然，能来到中央区的家伙都不简单。

    他同样没留情，意念一动，金幡顿时涌出，刹那间化作一道金色长幡，笼罩住卡莉薇。

    卡莉薇瞳孔一缩，有些惊骇。

    苏平有一件至宝，她已经能忍受了，结果居然有两件？！

    那铂莱恩呢？他没有至宝吗？

    还是说，他们手里一共有三件？！

    卡莉薇来不及多想，便感觉这金幡传来一股极强的束缚力，缠住他的战斧，将其裹得严严实实，竟无法再挥动。

    她脸色微变，这是一件压制性至宝。

    她迅速用猩红之刃刺去，划在金幡上，隐隐有痕迹留下。

    苏平看得脸色微变，这金幡可不像神盾，虽然功能独特，但锋利的攻杀秘宝恰好又是它的克星。

    “给我破！”

    卡莉薇再度暴刺，这一次，她动用了小世界的力量，一道紫光笼罩的小世界虚影出现在她手腕处，诸多大道规则加持，力量暴增。

    就在她快要割裂在金幡上时，苏平顾不得再隐藏了，蓦然一拳砸出。

    镇魔神拳！

    这道古老拳术爆发出璀璨光芒，修炼到第七重巅峰，能够镇压亿万妖魔，如今虽然只是第三重，但已经达到星主境能达到的极限。

    拳意如利刃的锋芒般，不可直视，狠狠砸向卡莉薇的肩膀。

    卡莉薇瞳孔一缩，手腕急速转动，猩红利刃朝苏平的拳头割裂而去。

    但下一刻，苏平的拳头却贯穿了虚空，以更快的速度砸在她的肩膀上。

    一股山崩地裂般的恐怖巨力撞上，卡莉薇顿时有种不可思议的感觉，就像被一颗星球碾压，她的身体竟变得不受控制。

    “不可能……”

    卡莉薇心头震撼，她可是掌控两条圆满大道，此刻竟被苏平这一拳给直接轰开！

    就在卡莉薇倒飞出去的同时，陡然，周围虚空扭曲，一道身影从里面狼狈冲出，赫然是先前遁入其他时间节点的铂莱恩。

    此刻铂莱恩一身是血，颇显狼狈，他看到被击飞出去的卡莉薇，以及场中裹呈斧状的金幡，瞬间便辨别了局势。

    “我快撑不住了！”铂莱恩连忙跑到苏平身边。

    苏平正要追击，看到他这凄惨的模样，有些意外，“里面有高手？”

    “有掌控圆满时间大道的家伙，还有五个掌握单一至高法则的家伙，我扛不住……”铂莱恩感到有些耻辱。

    卡莉薇都没亲自动手，仅靠她的手下，就让他尽显狼狈。

    “她居然也有两件至宝……”铂莱恩望着卡莉薇，脸色难看，三万年前的交锋他输给了这女人，如今，他似乎又输了。

    “你再坚持一下，我马上解决。”苏平见状也顾不得再隐藏了。

    铂莱恩苦笑，但也没说什么，毕竟对方同样有两件至宝，想要将其碾压也很难。

    “你也小心，这女人可能还有底牌。”铂莱恩关照一句，随后又遁入到虚空中。

    在他刚遁入进去时，虚空中出现数道身影，他们看了一眼场中的苏平跟卡莉薇，有些惊愕，尤其是苏平身边的至宝，格外醒目。

    他们一直不敢冒进，就是担心铂莱恩手里的至宝，结果，这至宝在这个星空境小鬼手里？！

    “老大，要帮忙吗？”有人叫了一嗓子。

    卡莉薇压下心底的火气，“去杀了铂莱恩！”

    “好！”

    几人也是求之不得。

    他们没有至宝，可不想与苏平正面为敌。

    “你……”卡莉薇浑身能量鼓动，准备再说什么，却看见苏平陡然杀了过来，将她的话逼入口中。

    她更为恼怒，战体爆发，额头上浮现出柳叶般的神纹，蔓延到整个脸颊，她的身体像是注入超强的能量剂，顷刻间，怒海般的气息快速上涨，一轮紫色妖艳的小世界，在她背后缓缓浮现而出，像是从深海中升起的妖月。

    “太微神体！”

    卡莉薇双目璀璨，周遭的虚空中，隐隐有星光坠落，她的战体能够吸引冥冥中在古老纪元存在的上古星辰力量，借用星辰之力，镇压一切。

    一条圆满的太微法则环绕，这法则能将万事万物缩小和变大，也能使体内的力量，上十倍的增强！

    同时，将敌人的力量以十倍的削弱。

    这便是宇宙无数战体中，被冠以十大神体的力量。

    周围隐隐浮现的星光，带着太微规则，迎面冲来的苏平顿时感觉像踩踏到泥潭沼泽中一般，浑身的力量在快速的削弱，他的力量在逐渐消失。

    “滚！！”

    苏平蓦然怒吼。

    轰地一声，他的小世界爆发了。

    在他背后，那苍凉荒寂的小世界显露出来，像是一处绝望悲鸣的世界。

    在那片世界中，缓缓上升，如莲花般绽放出一片虚无的世界。

    这瑰丽的景象，让正在催动神体的卡莉薇怔住了，她的瞳孔在放大，似乎不敢相信自己所看到的东西。

    “弑穹！！”

    苏平咆哮，掌心神力化剑，小世界中的力量倾注，如江河般倾覆，化作璀璨一剑！

    这一剑，虚空被割裂，时空被摧毁，被铂莱恩送到其他时间节点的那些人，全都掉落了出来，包括铂莱恩自己。

    剑气由混沌法则构成，带着炽烈的炎意，势不可挡！

    两重小世界的增幅，使得苏平的规则，是单一小世界规则的两倍强度！！

    哪怕仅仅是圆满混沌法则，在两倍强度下，也不是两种至高圆满法则能抵挡的，这是质的蜕变！

    就像火柴跟钢铁！

    “这……”

    旁边，那些掉落出来的人全都看得呆滞。

    卡莉薇也从震惊中回过神来，看到那逼近而来的剑气，顿时有种窒息的感觉。

    她也是用剑的人，自然看得出，这一剑是何等疯狂、犀利，充满怎样的一种剑意！

    无坚不摧，无法阻挡！

    甚至，无法躲避！

    “太微！！”卡莉薇浑身寒毛颤栗，在绝境的这一刻，她的思维反倒极其冷静，瞬间催动战体，燃烧精血，同时，她的小世界也急速收缩，凝聚在掌心的古剑中。

    她手掌抹过剑刃，浑身的力量，倾注在这一剑上。

    一道消失的古剑术，从她手中绽放出豪光，牵引周遭的虚空，所有人都感觉，周围像是置身于剑的海洋。

    连呼吸，都有种割裂的感觉。

    而那持剑的少女，犹如剑中女皇。

    身姿绝世，容颜绝世，带着不可一世的高傲，以及决然，悍然迎上那恐怖的光景。

    下一刻。

    剑隐，血溅。

    卡莉薇的身影倒飞而出，手里的古剑上，隐隐留下了一道剑痕，恐怖的震荡力量，让她无法再握住这剑，被震得抛飞出去。

    修行七万载，除了早年时期外，她从未失过剑。

    但这一战，她却连自己陪伴无数年的兵器都没法握住。

    原本俏丽的脸孔，此刻被震得七窍流血，眼眸、口鼻皆是鲜血横流，看上去极其可怖，战甲上也沾满鲜血，原本秀丽飘逸的头发，变得凌乱。

    败了！

    这一幕，让旁边还在追杀铂莱恩的众人，都震撼无言。

    铂莱恩却是深深凝视着苏平，这一幕他早就预料到，但每次看到苏平背后那两重叠加在一起，以一种无法言语形容的瑰丽交合的双重世界，他都有一种既心悸又无法挪开目光的感觉。

    就像是看到一件绝美的艺术品。

    欣赏到无法自拔。

    嗖！

    苏平的身影如魔神般降落，遮住了卡莉薇面前的光影，他手里燃烧的剑刃猛然斩怒，一股浩荡的剑威，将周围的虚空都激出涟漪。

    卡莉薇瞳孔紧缩，想要招架，但手臂才抬到一半，剑已经落下。

    但……剑停住了。

    停在她的额前。

    “念你修行不易，交出至宝，饶你不死。”苏平漠然地道。

    卡莉薇脸色变化，这话，她感觉很耳熟。

    “你……是怎么做到的？”卡莉薇问出了心中此刻最想知道的事。

    苏平背后的双重小世界，依然如莲花般悬浮，带着浩荡的威压。

    卡莉薇先前将战体催动到极致，在最后一刻，她的太薇规则依然是影响苏平的，甚至从10倍的削弱，增强到20倍！

    但就是在这种情况下，她依然败了！

    如果没有规则的削弱，也许那一剑会将她直接斩成虚无！

    “想学么？”苏平漠然道：“我可以教你。”

    卡莉薇怔住。

    苏平手腕一转，掌心的神剑化作神力，融入到他体内，在他背后的双重小世界，此刻也渐渐隐没消失。

    “交出至宝。”苏平再度说道。

    卡莉薇脸色复杂，沉默中，将自己与至宝的契约接触了。

    苏平立刻感觉金幡裹住的战斧不再挣扎，当即意念一动，金幡飞回，连带里面的战斧一同收起。

    同时，另一柄猩红短刃，苏平也收了起来。

    看到卡莉薇认输，铂莱恩松了口气，他真担心再纠缠下去，他会先一步撑不住被杀。

    论战力的话，他跟卡莉薇差不了多少，但他先前受伤，如今再面对这些人，真未必是对手。

    “四件至宝……”苏平将至宝全都收起，准备等没人时，再将卡莉薇的两件攻杀至宝认主，现在他手里掌握四件至宝，四舍五入的话，接近一半了。

    其他人面面相觑，受到的冲击有点大。

    相较于卡莉薇的败北，苏平刚展现出的双重小世界，更是颠覆了他们的认知。

    此刻看向苏平的目光，都是惊疑不定。

    “你这至宝是从哪个星区抢来的？”苏平问道。

    “赤月星区的鬼红手里。”

    卡莉薇知道，自己现在已经出局了，再也没有争夺钥匙的资格，除非上天眷顾，将钥匙送到她面前，但以她的性格和理智，她知晓这是不可能发生的事。

    苏平点头，没听过，但不妨碍他记住。

    “你来中心区，是想找钥匙，还是来这里坐等狩猎的？”苏平询问道。

    卡莉薇不禁看了苏平一眼，显然，苏平这么问，他们肯定就是属于后者。

    “跟你们一样。”她低沉道。

    此刻她的心情极度郁闷，还没当猎人，就成为别人的猎物了，而且还是一个星空境的。

    不过，想到苏平刚击败她的手段，她倒也没太憋屈，反倒此刻心中对苏平的小世界极为好奇，像猫挠一样，恨不得立刻从苏平嘴里撬问出来。

    但她不敢冒犯，现在至宝遗失，她别说不是苏平的对手，甚至能不能从这逃跑都是未知数，不敢触怒苏平。

    “既然这样的话，那先允许你们入伙，等其他人来了，咱们一起抢。”苏平说道。

    卡莉薇有些无言。

    明明是奴役他们说成入伙。

    你可真是个语言大师！

    但她不敢反驳，她手下那些人，就是败给她，才成为她手下的。

    如今，她也成了其中一份子罢了。

    “有什么情报没，这次12星区，有哪些值得留意的家伙，像你这样战力的，多不多？”苏平看了一眼远处不敢动的其他人，也没理睬，当即坐下跟卡莉薇唠嗑。

    卡莉薇明显有些不适应这种转变，但胜者的从容，她已经无法体验了，心情难受，表面还是颇为顺从，“据我所了解的，没几个，其中也就三个人值得注意，一个是暗黑星区的林修，一个是虚空星区的倾红月，还有一个是末日星区的莫雷特。”

    “他们三个，都是比我还早的星主，其中林修跟莫雷特，都是十万年前的星主，早就达到星主的寿命极限，听说他们已经有封神的能力，但因为想要成为最强的天君，而一直拖延，想要感悟出媲美至高法则的大道！”

    苏平挑眉，真有这样的疯子么。

    不过他倒是挺倾佩，点头道：“不错，有梦想。”

    卡莉薇微窒，看了他一眼，低声道：“不过他们跟我的差距不大，我预测的最坏情况，就是他们已经将四大至高法则，全都掌握圆满了，所以我才想搜集更多的至宝，来对付他们……”

    “你才掌握两条，人家是四条，你居然说跟你差距不大？”苏平奇怪地看着她。

    卡莉薇脸上一红，道：“这是最坏的情况，一般来说，我觉得他们顶多掌握三条至高圆满。”

    “最坏的情况，就是最有可能发生的情况呢。”苏平说道。

    卡莉薇当即闭上了嘴，她也知晓这一点，所以，她这不是来当狩猎者，想通过至宝来弥补么？

    “收拾一下吧，铂莱恩，在这里开辟一个时间节点，咱们躲起来。”苏平说道。

    铂莱恩疑惑，“你打算？”

    “这里爆发大战，肯定会有人来查看，继续钓鱼。”苏平说道。

    铂莱恩明白过来，点点头。

    “让你的手下也来配合。”苏平说道。

    卡莉薇心情复杂，只能点头。

    很快，众人在战斗的山头处，遁入别的时间节点，又隐藏在另外一个时间节点的深空当中，再加上其他人掌握的一些能够掩盖气息的规则，苏平也用上自己的虚道，将他们的气息完全消除，一般人想要探查出他们，难上加难。

    时间流逝。

    一天天过去。

    转眼间，一周过去，离试炼结束，只剩下十来天不到。

    而躲藏在深空中的苏平等人，一直在仔细感知着周围，却发觉没有任何人前来此地探查。

    “难道其他分区的人，还没来到中央区？”铂莱恩有些疑惑，这有点没道理，12个分区，不可能就他跟苏平、卡莉薇他们三个知道来这里狩猎。

    天才的思维在某些时候是相通的。

    苏平也觉得有些奇怪。

    “会不会是其他星区，已经遭遇了战斗，都变得谨慎起来？”卡莉薇问道。

    “这么多天了，估计应该已经淘汰掉好几个星区了吧。”铂莱恩看向苏平，道：“要不，我们主动去找找，现在咱们手里有四件至宝，就算遇到其他分区，也一样能轻松击败。”

    “行。”

    苏平立刻同意。

    他也等得有些不耐烦，而且心底有种不是很好的预感。

    很快，他们选择动身，由铂莱恩和另外一个掌握时间法则的人掩护行动。

    他们行走在过去，不易被察觉。

    数小时后，铂莱恩忽然停下，道：“这里有时间波动的痕迹，有人截断了这里的时间！”

    “小心，可能有人埋伏。”另一人提醒道。

    苏平问道：“能顺着截断的时间找过去么？”

    “可以。”铂莱恩点头，当即催动时间法则，很快，众人周围的时间变化，回到此地的三个小时前。

    在同一处地域，但却在不同的时间节点。

    众人眼前的景象也发生了变化，一阵怒吼声传来。

    只见前方一处山头上，有上百道身影正在混战。

    在混战中，其中一人忽然看向苏平等人所在地方，“有人来了！”

    交战最激烈处的两人，闻言顿时停手，各自退开，朝苏平等人所在的地方看了过来，等看到卡莉薇跟铂莱恩时，都是脸色微变。

    “是倾红月跟克洛蒂亚！”卡莉薇看到这二人，脸色微变。

    苏平挑眉，其中一人是卡莉薇先前提到过较为忌惮的人之一。

    随着苏平等人的出现，交战的双方都渐渐罢手，彼此警惕地看着苏平等人。

