    在游戏中，每一位干员的血量都有精确的计算，任何一个人物都不会因为除游戏预设之外的原因死去。

    即便某人被赋予了死亡，玩家们也可以通过各种方法重新看到他。

    但在真实的世界，死亡是不可预测的，无论是平民，感染者，军人，黑帮，还是卑微的乞丐，每个人都是自己世界的主角。

    同样的，世界也不会因此而对某人区别对待，在死亡面前，每个人都是平等的。

    就像天灾中死去的数万居民，就像加南之战死去的数万将士，如果他们还活着，或许会在未来和任何一个人建立起深深的羁绊。

    但是不可预测的死亡，会让一切戛然而止。

    直到世界上最后一个记得他的人也死去，之后，他会像从来没有存在过一样。

    ....

    紧张的局势容不得夏风多想，脑中异样的既视感被强行忽略。

    和阿光分道扬镳，拿起神月刀，背上赤魔剑，他急匆匆的奔向了摩塔镇。

    阿光不在，开车的人变成了胡莱，车上，红刀拉狗子霜星等黑羽战斗人员一个不少。

    力豪和他的兄弟们虽然思想极端，但是眼睁睁看着上万战斗力强悍的感染者被兵力高出几倍的中央军歼灭，夏风还是无法坐视不理。

    ....

    路上，夏风和南方军区保持着密切的通讯，对于摩塔镇的情况进行了快速了解。

    这场冲突发生在昨天下午，到现在为止已经过去了差不多一天一夜。

    摩塔镇只是一个小镇，连中型城市都算不了，虽然知道镇中有监狱，但因为南部混乱的局势，中央军并没有产生顾虑。

    监狱发生了大规模越狱，这一情况也算是在中央军的意料之内，但他们没想到的是，除了感染者囚犯，镇中竟然还汇集了大量从北部撤离的感染者。

    并且，这些感染者不光实力强大，还是有组织的。

    起初围攻摩塔镇的中央军为2个整编师团，共计约4万兵力，但是从下午攻到晚上，他们这4万人连镇子外围都没攻进去，甚至还死伤惨重。

    过程中他们发现了，镇子里几乎全是感染者，在外围没有发现一个平民，由此断定，摩塔镇已经变成了感染者的据点。

    了解这一情况后，中央军立刻调集距离最近的2个师团前来增援。

    有组织的大规模感染者很危险，他们势必要拿下摩塔镇，将这一隐患消除。

    ....

    大概知道了摩塔镇的情况后，夏风马上让奥蒙将军调集兵力，在外围随时做好接应的准备。

    其实奥蒙将军的本意就是如此，只不过，他不确定城中感染者的立场，怕到时候疯狂的感染者见谁都杀，那样的话就失去了解围的意义。

    安排完一切后，夏风对开车的胡莱催促道。

    “开快点，时间过去太久了，不知道力豪那家伙顶不顶的住。”

    胡莱将油门踩到底，紧握方向盘。

    “知道了，大家坐稳！”

    他们这一车人都是“挂B”，即便出现交通事故也不会有什么，胡莱完全放开顾虑，将越野车开成了F1赛车。

    第二天傍晚，他们从圣迪市赶到了摩塔镇外围。

    .....

    夜幕降临。

    还在车上，夏风就看到摩塔镇的方向火光冲天，耳中可以清晰听到各种类似爆炸般的响动，空气中充斥着硝烟的味道。

    并且，空气中夹杂着源石能量波动，显然这是发动源石技艺的残留。

    汽车在镇外的山坡停稳，夏风声音急切。

    “下车！”

    所有人面色严肃，拿着各自的武器推门而出。

    通过观察，此时摩塔镇外至少集结了超过4万人的兵力，而从镇中的火光和爆炸来看，中央军已经成功攻了进去。

    摩塔镇街道狭窄，地形错综复杂，军队不适合一股脑的全冲进去，那样很容易成为大规模源石技艺的攻击目标。

    所以，军队采用了“牧羊”战术，守住一边出口，派出小股部队逐一进入，利用车轮战术，逼迫镇子里的感染者离开镇子。

    只要感染者失去地形优势，城外的军队就可以在荒野中发起冲锋。

    ....

    山坡上，夏风听着镇子里不断传来的巨响，脑中已经想像到感染者与军队巷战的惨烈画面。

    估算了一下南方军区支援的时间，夏风抽出背后的赤魔剑。

    “跟我杀进去！”

    “了解！”

    山坡上，以夏风为首的一支小队借着夜色的掩护，如一股旋风般冲向了摩镇塔西方向的侧门。

    除了集结在镇子北方向入口的大规模部队，中央军在镇子各出入口都安排了盯守人员，就是为了在感染者从镇子撤离时第一时间发现。

    然而这些哨兵没想到的时，除了有感染者会从镇子出来之外，还会有人想要从外围进去。

    ...

    无声的冲锋中，夏风已经引出了黑白双生，当这些哨兵感觉到急速而至的压迫感时，赤魔剑已经在下一秒将他们砍成了碎片。

    “噗，噗噗噗噗噗！”

    没人可以阻挡黑羽小队的步伐，夏风等人直接越过这支哨兵队，留下一地尸体后冲进了镇子。

    “敌袭！西门！”

    当存活的哨兵发起信号弹时，他们的人影已经在夜幕中消失。

    ....

    冲进镇中，街道上已经战火弥漫。

    感染者和士兵的尸体倒在路旁，各种源石技艺留下的痕迹随处可见，烟尘，血腥味，源石波动。

    空气中混合的气味，代表了残酷的战争。

    转过一个街角，一根比树干还粗的铁柱突然砸下。

    “砰！”

    胡莱眼急手快，一把推开了差点被砸中的狼大。

    一波未平，街道一栋房屋的窗户突然射来一股蓝色的闪电。

    队伍后方的雷蛇瞬间挡在大家面前，用盾牌抵御住了这道明显是源石技艺的攻击手段。

    很快，大量眼睛通红的感染者从街边涌现，对着夏风等人就要围殴。

    “兄弟们，杀！”

    “杀！”

    夏风握紧拳头，体内的黑色力量提升到极致，随着左眼中暴涨的黑色火焰，一股仿佛大地中升起的压迫感瞬间袭遍街道上的每一个人。

    所有感染者的动作一顿，就像是被强行打断了施法。

    夏风握着赤魔剑，站在街道中央大声喊道。

    “我是夏风！力豪在哪！”

