    申公豹其实也不太习惯。

    你说让他治国那好说，可要让他领着一群侍女、仆人什么的去管家，那还不如让他找块豆腐撞死算了。

    “请管家？”

    当天晚上在申公豹找徒弟商量是不是要另请个管家时，陆川摆摆手，露出迷之微笑：“师父你忘了我爹是干什么的了？”

    “嗯？”

    申公豹一听恍然，当场拍桌子道：“快去请，马上去请。”

    “怎么说也得等到明天天亮吧？”

    陆川无语的摇了摇头，没想到终于有难住他师父的事了。

    不过也是，申公豹成了国师之后不能吃饭不干活吧，所以接下来他会很忙。

    “徒弟你想要文职还是武官？”

    申公豹问道：“过一阵等为师在朝中站稳脚跟了，也给你弄个官儿当当。”

    “文职武官？”

    陆川开始沉吟起来。

    毫无疑问，现在不仅天下四方乱起，朝中也已乱做一团，欲攘外，必先安内才行。

    “这个先不急，在此之前，师父，徒儿想问你一件事。”

    陆川忽然一脸郑重的看向申公豹，道：“事关重大，还请师父一定要如实回答徒弟，以免误了大事。”

    “什么事？”

    看到陆川这么郑重，申公豹也神色凝重。

    “依师父看这纣王是个什么样的人？”

    陆川问道：“是否真如传闻所言，残暴不仁，骄奢淫逸，沉迷酒色……”

    “未必！”

    申公豹抬手打断他，神情凝重道：“他是武道巅峰。”

    “武道巅峰？”

    闻言，陆川的瞳孔都蓦然一缩，神情微微一变。

    武道有四重。

    一重五小境炼体，二重五极六合炼脏腑，三重先天，四重巅峰。

    正好也和炼气士的四境相对应，毕竟这时候的炼气士也没有成仙，所以算是同等的存在。

    普天之下，先天武者已算得上是绝顶高手了，比如黄飞虎、姜文焕等人都是。

    可要说起武道巅峰，那就是属于人族武道传说中的存在了。

    人族已经很多年都没有出过一个武道巅峰了。

    “另外，为师怀疑上古人王的八部镇世武学，他或许也掌握了至少一部。”

    申公豹沉吟着，缓缓说道：“还记的昨天纣王来书店的时候吗，为师看出他的这个秘密后，他对为师露出了杀意。

    前晚在鹿台他不会没有看到为师的能耐，但他依旧敢露出杀意说明他有底气。”

    “师父，武道巅峰多强？”陆川问道。

    申公豹想了想，道：“曾经的三皇五帝都是。”

    陆川默然，忽然道：“不对啊，武道无法长生，可三皇明明都还在世……”

    “他们三位不是普通人，乃是天生圣人，为人族大兴应运而生。”

    申公豹道：“武道便是他们推演开创，成为人族立足之本，否则仅靠人族的炼气士，人族早亡了。”

    “师父是说炼气士不行？”

    “不是不行，是太少。”

    申公豹纠正道：“你忘了为师当年说过的修炼三难是什么了？”

    “根骨、仙缘、名师！”

    “对啊，你以为修行根骨是大白菜人人都有吗，人人都有你的运气能遇上为师这样的名师吗？”

    申公豹道：“仙道门槛极高，极重天赋，修炼也非一时片刻就能功成，就连为师也修炼了上百年才成真仙，况且上古人族刚刚诞生时又没有多少人，你觉得能有几个炼气士？”

    陆川点点头。

    懂了，武道的力量能在短时间内立竿见影，上古洪荒大地凶兽遍布，到处充斥着弱肉强食的丛林法则。

    武道门槛低，修炼快，能在短时间内大幅度提升人族实力。

    人族从那么恶劣的上古中延续下来，并且一步步成为大地上的主人，武道的作用不言而喻。

    只是三皇开创出武道，但他们并非不能修炼仙道，能长生自然不是什么问题了。

    “这么说，这个纣王没有表面上的那么简单了？”

    陆川也是若有所思，武道巅峰加上镇世武学有多厉害他没见过，但估计威力一般的神魔也扛不住。

    别忘了，千年前的最后一位人王大禹治天下水患时，降服击杀过多少为非作歹，兴风作浪的妖魔。

    他曾在东海典籍中看到，禹王锁蛟，斩杀上古大妖相柳，镇压淮水无支祁……

    不说其它，只相柳这个九头怪和无支祁这两个大妖，哪个不是凶名赫赫，仙神见了都要头疼的怪物？

    还有东海金箍棒的第一任主人，不就是这位大禹吗？

    “当然不简单，知道他在继位之前的评价是什么吗？”

    申公豹道：“长相俊美，天资聪颖，敏而好学，天生神力能托梁换柱，若不优秀又怎么会被帝乙授予王位？”

    陆川听完沉吟不语。

    既是武道巅峰的高手，又身负镇世武典，且又不愚笨，那他为什么要装出骄奢淫逸、残暴不仁，连纣王这个恶名都甘愿背负？

    “师父，你说这大王的葫芦里卖的到底是什么药？”

    陆川有些百思不得其解。

    莫非他已经察觉出很多人对江山怀有异心，所以想扮猪吃老虎，引天下怀有不轨之心的人出来，然后一网打尽，结果最后玩脱了？

    想来想去，他觉得这个还真的很有可能。

    毕竟一开始是人族的内战，现在殷商又猛将如云，兵强马壮的，一切还在他的掌握之中。

    可后来呢，阐教和截教的仙人们卷进来凑热闹，计划不如变化快，导致他也hold不住局面，最后翻车了。

    “唉，君心莫测，谁知道他的心思呢，为师明天去宫里转转跟他聊聊吧！”

    申公豹叹气道，起身站起来：“夜深了，早点睡，对了，你爹明天你一定要带，不，请来。”

    “开工钱吗？”

    陆川眼睛都亮了起来。

    这世界有神鬼，那：财可通神亦可役鬼，就不是一句空话了，多弄点钱以后有大用。

    申公豹听完那个牙疼啊，摆摆手，道：“你爹来了以后府上的吃穿用度，一切都由他去打理，要用钱你让他自己拿就行了。”

    “多谢师父。”

    “谢什么？你爹又不是外人。”

    申公豹笑着摆摆手走了，仙又不是没有感情的。