    　　家里最闹腾的孩子不在家,  多多少少有点冷清。

    　　赵秀云这一夜没怎么睡好，第二天一早就起来等电话，其实禾儿他们坐的火车要下午才能到,  出站才可以报平安。

    　　方海没敢劝,  其实自己心里也牵挂,  只到点把小女儿叫起来。

    　　苗苗小升初的考试成绩不错,  妥妥的十三中预备役,  在这个没有作业的暑假,  给自己报一整天的画画课——是她自己跟老师商量好,  回来才跟父母说的。

    　　主意大得很,  不过她想上，家里是从来不拦着的。

    　　赵秀云想到自己很快就能去上班，家里又多一份收入，越发阔起来,  给孩子一口气交两个月的学费，就得一百多——没办法，美院的学习班都是名师,  即使是大课，也多的是人抢着要上。

    　　可见艺术真的太烧钱。

    　　等小的收拾好出门,  方海才跟媳妇搭上话说：“没事的，禾儿挺机灵的。”

    　　机灵是机灵，活泛也是真活泛，做妈的总有一万个放心不下的地方,  赵秀云也知道自己多思多虑,  忍不住说：“我还是去干点什么吧,  不想了。”

    　　话是这么说,  一早上也是魂不守舍,  她还没要去单位报道，有几天闲暇时间，能做的事情挺多的。

    　　等方海出门去单位，她先是去淮国旧转悠一圈，懂行的能在那儿淘到不少好东西。

    　　她手上的相机被孩子带出门，毕竟她出门玩总得拍照，这可是家里的一大件，千叮咛万嘱咐要小心点，也不知道会不会给弄坏弄丢，但不管怎么样，她是想买一个新的。

    　　原来那个就是二手货，虽然不影响使用，可是设备这种东西本来就是常换常新。

    　　她这两年也研究不少，蹲在大爷堆里头扒拉，时不时跟人唠两句，选到满意地才去付钱。

    　　大概是市面上的产品越来越多，流到旧货市场的东西也变多，其实前头几年很多双职工人家都是攒下不少钱，没有地方花而已，毕竟买什么大件都要稀罕票，有钱都没用。

    　　现在不一样。

    　　7月7号首都发文，鼓励待业青年从事个体经营，第二天街上就开第一家电器店，像家里现在用的冰箱，当时买一千三，人家店里卖一千，还不用票，当天就大排长龙，更别提还有什么彩色电视、电风扇、洗衣机，都卖得比百货大楼便宜。

    　　国营单位也得看营业吧，百货大楼也放出风声来，下个月就不收票卖电器——到底是单位，一套流程走下来哪有那么快。

    　　也不单是这一项，原来得抢着买的糕点，现在几乎都不收票，尤其是农村开始搞土地承包后，可见的大丰收，现在上粮店买细粮都不用抢，不像以前，天不亮就去排队，生怕买不到。

    　　生活变得越来越好。

    　　赵秀云打淮国旧出来，顺带去菜市场买菜。

    　　现在正当季的东西多，她想着孩子有点上火，挑了点苦瓜，又买好大一个圆西瓜，重得很，放在自行车前筐推回家。

    　　到家再给放进冰箱里，大夏天的，大人孩子回来都想先吃这一口。

    　　赵秀云其实挺想换一台冰箱的，实在是越用越不够用，她有时候一打开看，满满当当的，都没处可以放东西。

    　　尤其是冷藏柜，一到夏天冰棍都一根接一根垒上去，密密麻麻没有缝隙。

    　　孩子贪凉，不是妈妈数着，一天能吃两根，可不买，她们自己也有钱上外面买，总之是管不住的。

    　　现在路边小摊小贩更多，苗苗有时候下课回来，就路边买东西吃个半饱，她讲夸张些，几乎是一天蹿一截个子，身材越发纤细，要不是一张还算有些肉的鹅蛋脸，赵秀云都要以为自己前头十年喂进去的肉全白搭了。

    　　现在也是，吃再多，都只长个，不长胖。

    　　赵秀云想方设法想给孩子补补，她就觉得像小时候那样肉嘟嘟的，别提多有福气，可惜都不起作用。

    　　乱七八糟想着事，午饭她一个人吃的，苗苗上午下午都有课，就在学校附近吃，方海上班的时候都是在单位解决，只有她一个人胡思乱想，吃过饭索性到接线员那儿唠嗑。

    　　几乎隔几个巷子，就有这样一位接线员，负责给街坊邻居们接电话，传达消息。

    　　虽然打电话不便宜，架不住有时候非得打不成。

    　　赵秀云都盼着将来电话也能便宜，最好人人都能用得起，不然在这讲事情，是一点秘密都没有。

    　　果然，她接到禾儿电话，听着那边雀跃的声音，又有高明确认接到人的话，心里才松下来没多久，只是挂上以后，就得接受询问。

    　　都是老街坊老邻居的，这事倒也不算秘密，她一五一十说完。

    　　接线员道：“嗐，我当年到新疆建设兵团的时候，也就这么大年纪。”

    　　那才真是千里万里路迢迢。

    　　说到新疆，赵秀云又想起好久没到王梅家转转，她路子多，生意做得越发大，现在已经不做散客生意，改成批发。

    　　小麦他们都准备这趟从青岛回来，也批发一点回来卖，虽然大学不用学费，但领补贴就是刚好过日子而已，他们也想着多攒点钱。

    　　反正没事做，赵秀云拐出巷子去买点心，准备到王梅那儿坐坐。

    　　王梅平常都不在家里住，而是在租住的大院子那边，从进院门就搭着棚子，一点地方不浪费，琳琅满目都是商品，吃的、喝的、用的都有，这还是给来进货的人看的而已，她在郊区还租着一个大仓库，最近还在张罗着买辆车。

    　　别人来，她是没空招呼的。

    　　赵秀云来就不一样，别提多热情。

    　　王梅现在其实是老板，没有那样忙，把她请进会客室，泡上茶说：“试试这个，一个朋友送的大红袍。”

    　　家里其实没有喝茶的习惯，赵秀云闻闻说：“给我就是牛嚼牡丹。”

    　　一口下去也没喝出什么不一样，说：“这要原来，茶也是特供票。”

    　　倒不是产量少，是几乎都出口挣外汇了，在国内卖的自然少。

    　　岂止是茶，很多东西都是，王梅赶紧说：“我这儿刚到些好烟，老方不抽也得随身带一包等着送人吧，待会拿两条走。”

    　　能是什么便宜东西，赵秀云才不要，说：“他不让学生抽烟的，自己也从来不带的。”

    　　用方海的话来说就是“这种有瘾的东西，你们万一有什么潜伏任务怎么办”，他可试过两天两夜一动不动。

    　　又没送出去，不过王梅没送出去的东西不止这一样，又说：“有两只洋娃娃，是我给孩子的，你必须拿走啊，不拿我硬送。”

    　　赵秀云无奈道：“早知道我不来了。”

    　　“不来我也得亲自给你送过去。”

    　　推来推去，赵秀云最后带着金发碧眼的洋娃娃回家，一只给苗苗，一只收起来，等着老大回来给她。

    　　转悠一天，到这个点，还是心里惦记着说，也不知道孩子们这个点吃过饭没有，在青岛玩得高不高兴。

    　　不过想也知道，只有她在担心，孩子一准是乐不思蜀。

    