    第17章 诡铳之威，楚城风暴

    余鸣被王锋的嚣张给气笑了，这家伙大概是平时嚣张跋扈惯了，现在都落到自己手里，竟然还敢威胁他。

    “真不知道你到底哪儿来的勇气，现在还敢嚣张。那就让你看看，你们王家的牌子，是不是真好使。”

    余鸣并没有先杀王锋，而是从怀里掏出了昨日才得到的那个战利品。

    这是一把外观很像火铳的武器，经过他的研究测试，已经彻底掌握了它的使用方法，也知道了它的具体功用。

    这武器真正的名字叫“诡铳”，属于异人比较常用的低阶宝器之一，诞生于蓝星上个世纪初，天地异变刚刚爆发的时候。

    它原本真就是一把普通的火铳，属于更早一个世纪西方产出的武器，本来都已废弃，因天地异变时，无意间吸收了大量诡雾，异变成了一件诡灵宝器，而且还是一件上品宝器。

    “诡铳”的使用方法并不复杂，只需要装上特制的诡火弹，然后用意念操控扳机，就能够催发引燃诡火弹。

    这把“诡铳”本身一次能填装六发“诡火弹”，余鸣缴获它的时候，里面是满弹状态。

    余鸣曾拆开过其中的一颗“诡火弹”检查过，发现“诡火弹”中填装的药物，用的也是变异后的药物制作的。

    这样一颗“诡火弹”的威力，据他估测，彻底爆发后，差不多相当于数张低阶下品火弹符的全力爆发，若是在毫无防备的情况下，炼气初期的修仙者都可能被直接杀死。

    余鸣取出“诡铳”的时候，对面的六名异人脸色全都变了。

    “你手里怎么会有异人的宝器？！”

    “那是......金石轩老板金驰的宝贝！你......不好，他就是杀死金老板的真凶....”

    这群异人现在才意识到，自己究竟面对的是个什么样的人物，一个个脸色全变了。

    余鸣并不清楚，金石轩老板的失踪，究竟在楚城引起多大的轰动。

    事实上，现在楚城的异人们，一个个都有些草木皆兵，王锋这两天之所以没空处理余鸣的事情，也是跟此有关。

    楚城但凡拥有异人的家族，昨天都被金石轩背后的势力秘密约见了，但到目前为止，却还没有任何金驰的消息。

    大家都猜测金驰肯定是遭遇更强大异人的偷袭死了，但具体死在了哪里，尸体又被如何处理了，到目前为止也没有任何确切的答案。

    金石轩背后的势力目前正在暗中调查此事。

    余鸣听到那几个异人的惊呼，当即果决出手，不给他们任何发送传讯的机会。

    他用神识催动“诡铳”中的“诡火弹”，瞬间锁定六人，接连激发出“诡铳”中的六颗“诡火弹”。

    他的神识相比于强大的修仙者虽然不值一提，但比一般异人的意念却也不知强大了多少倍，且锁定引爆的威力，自然也远不是意念能比的。

    六名异人反应各不相同，有的想逃，有的取出通讯器，正想要联络金石轩背后势力的人，还有的则想要施展诡术，或者动用宝器抵抗。

    不过一切的反抗，在神识锁定引爆的“诡火弹”下都是徒劳的。

    轰轰轰！

    六道如同烟花般璀璨的幽蓝色火光亮起。

    六名跟随王锋一起过来追杀余鸣的异人，全都被“诡火弹”直接炸死。

    就连那名低阶上境的异人都没能逃过，同样被炸成了碎片。

    “诡火弹”的威力，比余鸣预估的还要高了一点。

    余鸣其实原本还打算先杀掉五个差一点的异人，留下那个低阶上境的异人，与他好好玩一玩，看一看异人究竟有哪些手段能力。

    但他们的反应，让余鸣知道，今天绝对不能给他们任何人反应的时间，不然，一旦耽搁了时间，等更强大的异人察觉到动静提前赶到这里，那就麻烦了。

    至于王锋，这会儿已经彻底被吓破了胆，脸色惨白，嘴唇哆嗦，连一句完整的话都说不出来了。

    余鸣的狠辣超出了他的认知，让他原本想说的话，全都咽回了肚子里。

    他嘴里反复不断的念叨着：“你不能杀我，你不能杀我......”

    “不杀你等着过年吗？”

    余鸣将王锋丢进他的车里，直接一道火球术点燃了飞行器的燃料箱。

    轰的一道巨响传出，整个飞行器连同里面的王锋，都被炸的粉碎。

    余鸣飞快的打扫了一遍战场，将那些异人死后留下的东西，全都一股脑卷走。

    至于现场留下的飞行器残片，他则没有去处理，只是将自己留下的所有气息和痕迹全都抹除掉，让人无法追踪到他即可。

    既然已经决定了做这件事，他便做好了要跟王家开战的准备。

    不过，他还需要一段时间的缓冲。

    等修为再提升一番，只要突破至炼气中期，他有信心，即便面对高阶异人也无惧了。

    做完这一切，余鸣已经察觉到，有几道强大的气息正在朝着这边赶过来。

    那气息要远比刚才那个低阶上境的异人强大的多，余鸣估计对方应该是个中阶异人，对方给他的感觉，差不多接近练气期三层左右。

    而且，对方施展出的诡术似乎也颇有独到之处，其速度竟有些接近清风术了。

    他并没有离开这里，而是在附近找了一处比较隐蔽的地方，施展敛息术藏了起来。

    几分钟后，四道身影先后出现在这里。

    “是不是你们王家的王锋出事了？”

    一个三十来岁，长相非常壮硕凶悍的络腮胡男子，在周围观察片刻后，向另一名四十许的中年男子问道。

    那中年男子穿着一身旧式的中山装，相貌普通，整个人给人一种很古板的感觉。

    他正是王家坐镇楚城的两位供奉长老之一的王飞，此时他的脸色相当难看。

    王锋是王家唯一的合法继承人，他被人在楚城给杀了，而且是以这种被炸的粉身碎骨的方式给杀了，这等于是狠狠的扇了王家一巴掌。

    一旦消息传回王家总部，他这个供奉怕是也得吃不了兜着走。

    “王家那几个异人保镖，都是被金驰的‘诡铳’给杀的，现在已经可以肯定，金驰应该也是被此人所杀，这人好大的胆子，杀了金驰之后不仅没走，竟然还敢继续杀人！”

    另一名风韵犹存的少妇，在查看了现场后，做出如此判断，她乃是暗网黑市坐镇楚城的供奉长老颜如烟。

    “嘿嘿，金驰也有可能并没有死，毕竟，那棵‘螟蛉草’还在他手里，只要能化掉此物，加以炼化，他就能冲击中阶之境。说不定这一切都是他做的。”

    最后一人是个六十来岁的老者，穿着一身黑色长袍，拈着颔下的几绺灰白胡须，怪腔油调的冷笑道。

    他是尚药堂在楚城分部的供奉长老吴枫，他口中提到的“螟蛉草”，是楚城一名药农无意间发现采摘的，原本是要拿去尚药堂出售的，结果中途被金石轩的金驰给截胡了。

    金驰用了很不光彩的手段，直接杀人夺宝，将那个药农给杀了，将那株“螟蛉草”据为己有。

    这件事在楚城异人圈子里都传遍了，金驰眼看无法保住此物，玩出这一手，转移大家视线的可能性也很大。

    “吴老狗，你什么意思？这都什么时候了，还要内斗吗？此事绝不可能是金驰干的，他即便真想要将‘螟蛉草’据为己有，却也绝不敢对王家人下手，王飞兄切莫中了吴老狗的挑拨离间计！”

    那个壮硕的络腮胡男子不满的瞪了吴枫一眼，又赶紧向那名中山装男子解释道。

    “会不会是那个叫余鸣的年轻人做的？毕竟，据帝豪会所那边的目击者称，那个年轻人会失传已久的武术轻功，他先杀了金驰，抢了他的‘诡铳’，然后又用‘诡铳’杀了王锋和他的保镖。”

    颜如烟的一双妙目在周围扫视一阵后，如此推断道。

    “毕竟，据传闻，古武修炼者在修炼到先天之境后，也可以拥有精神意念力。”

    她又补充了一句。

    “哼，无论是不是他，他都要死！这件事必须要彻查清楚，我王家的继承者死在了楚城，这件事的后果非常严重，我希望这段时间，大家最好不要再有其他小动作，否则，就是与我王家为敌！”

    王飞冷哼一声，命后刚刚赶到这里的王家众保镖，立刻将这里封锁，等待王家总部那边派来调查的人，他则立刻返城，打算马上着手抓捕那个余鸣。

    其余三人在此逗留片刻后，也先后施展诡灵轻身术离开。

    余鸣藏身暗处观察完毕，确认他们全都离开后，才跟着悄然离开。

    不久后，他顺利返回那个小公园，将藏在暗处，正在暗暗祈祷的任贝贝唤出，带着她飞快的返回楚城。

    任贝贝的出租屋肯定是不能回了。

    他直接带着任贝贝来到洛幽幽家的院子，将任贝贝安顿好之后，他敲开了洛幽幽的房门。

    (本章完)

