    叶辰炸了魔窟内的魔源，以此杀了魔族无数精锐战士！

    杨天极跟欧阳商，斩了魔族两代魔皇！

    这两个消息，实在是太震撼人心了！

    这要是真的话，这一处魔窟，便再也对人族构成不了任何威胁……不，是这一座魔窟，彻底没了！

    此地魔窟，已存在数百年时间。

    为了封锁这些魔族，这数百年内，一批又一批人族的战士奔赴而来，血战至死。

    具体有多少人死在了这片战场上，已经无法去统计，那是一个相当惊人的数字。

    彻底剿灭一座魔窟，这将是震动整个大周皇朝的天大喜事！

    这是无双郡百姓之幸，是大周皇朝之幸，是人族之幸！

    秦昊最先回过神来，有着戮血神枪之称的这位龙卫大统领，激动的眼眶通红。

    他的父亲，他的兄弟，他麾下无数战士，都是为了镇压这座魔窟之祸而命陨，现在，这座魔窟，终于要被剿灭了！

    “魔源已毁，魔皇已死，魔族精锐尽灭，所有人，随我杀！”

    秦昊大吼一声，声音如雷轰鸣，他心中激荡，有热泪从他的眼角滑落。

    “想不到老子有生之年，竟也能参与到剿灭这座魔窟的战斗中，哈哈哈，值了，一切都值了！”

    “杀，杀个痛快，杀光这些魔族！”

    “今日，就让那魔血成河，祭奠我人族英烈，杀！”

    一道道大喝声响起。

    每一个人，都将压抑在心中的愤怒与杀意，彻底的宣泄出来，仅仅只是片刻时间，冲至这魔窟通道想要逃命的魔族，便被清剿的一干二净。

    秦昊首当其冲，从魔窟通道中，杀入了魔窟内。

    放眼看去，魔窟内，天崩地裂，魔源已经消失，魔窟内的环境，也没有再对他的力量，产生任何压制！

    秦昊这才确信，刚才听到的是真的！

    叶辰，杨天极，欧阳商，三人联手，做了一件必将让整个大周皇朝都沸腾的大事！

    秦昊的身后，人族强者，精锐，普通战士，纷纷从通道中冲了出来。

    秦昊单手握住长枪，枪尖直指天穹，大喝道：“一批人封锁通道出口，若让任何一个魔族逃出去，军规严惩！其余人随我一起，扫荡魔窟，见到，即消灭！”

    …………

    原本的魔城所在之地。

    只剩下一个无比巨大的深坑。

    叶辰坐在深坑的底部，依旧在处理双眼出现的麻烦。

    杨天极还有欧阳商，都已经结束了战斗。

    按理来说，他们各自杀了一位通天境的魔族传奇，这座魔窟也即将覆灭，是一件值得高兴的事，可杨天极跟欧阳商，却神色凝重，完全高兴不起来，两人都保持着沉默，眼睛一转不转的盯着叶辰。

    片刻后。

    叶辰停止原始真解功法运转。

    杨天极立刻道：“怎样了？是不是进入你双眼中的九幽瞳族本源出问题了？”

    叶辰依旧闭着眼，起身，道：“老师，欧阳院长，我的眼睛，好像看不到了……”

    九幽瞳族的本源进入他的双眼，天魔气也不受控制去凑热闹，叶辰只能运转原始真解去镇压，结果，他双眼中的那些九幽瞳族本源以及天魔气，反而在原始真解的力量下，更快的融入了他的眼睛每一处位置。

    当然，叶辰的精神力，剑元，还有气血之力，也都融入了他的双眼之中。

    这种融合，跟灵武合一的融合又完全不一样，导致出现了无数在叶辰预料之外的变化，现在，他的眼睛……算是暂时瞎了！

    之所以是暂时……因为叶辰觉得，自己的眼睛此刻应该是在处于某种蜕变的过程中，他有很强烈的直觉，自己的双眼内，有一股难以形容的东西似乎要孕育而出！

    “是我大意了！”杨天极的语气，充满自责。

    他第一时间就发现了九幽瞳族的本源侵入叶辰的双眼，可因为叶辰表现出了对魔族力量的完美掌控，所以杨天极当时没有立刻处理，而是急着去杀魔皇……

    “老师，不碍事，蜕凡境就可以断肢重生，滴血重生，甚至是一缕神魂都可以重铸肉身，我现在都元轮境了，不用多久就能蜕凡。” 叶辰说道。

    关于眼睛的异变，他没有说出来，这也只是他的感觉，究竟怎样，他也无法完全确定。

    欧阳商点了点头，也道：“应该没什么大问题，大不了就挖出来，再帮你重新长一对眼睛出来。”

    强大一点的蜕凡境强者，帮人断肢重生是没问题的，就更不用说传奇境强者了，做这种事，轻而易举。

    “……”叶辰：“欧阳院长，这个不急，再等等看，说不定休息几天就恢复了……我还是比较喜欢原装一整套的。”

    虽然叶辰不怕痛。

    但是想到被人挖眼睛，就不寒而栗。

    太凶残了！

    被叶辰这么一说，杨天极的心情，也不由的轻松了一些，嘴角露出了一抹会心的笑容。

    这小子。

    心性倒是足够的优秀！

    至于天赋，那更是完全没的说，就只给了他一本千灵术，结果叶辰自己不声不响成为三阶极道天印灵师了，然后又完成了完美的灵武合一，而且灵武合一的程度，已经超过了三成！

    “眼睛的事，回苍星武院再来处理，还有件重要的事，你得记清楚了！”杨天极语气再次变得严肃起来，道：“你能掌控魔族力量的秘密，我们不想打探，但你自己要有分寸，不要最后把自己弄成人魔。

    然后，你能干扰魔源运转的事，不能向我与欧阳院长之外的任何一人提及。

    这次炸毁魔源，摧毁魔窟的功劳，会算在你的头上，但这些手段，都是我与欧阳院长的部署，你只是负责执行计划，明白了吗？！”

    叶辰知道杨天极是想保护自己，点头，道：“弟子明白。”

    欧阳商摸了摸下巴的一缕长须，也不说什么。

    用这种方式，来保护叶辰，是他早就跟杨天极商量好了的。

    可叶辰究竟是怎么控制魔族力量，又怎么干扰魔源运转这件事，欧阳商其实很想知道。

    但杨天极都这么表态了，欧阳商也不好再打探。

    万一触碰了杨天极的底线，他怕被杨天极打死……灵武系的家伙，全都是变态，一个个在同阶层次中，都强大的不像话。

    当然，欧阳商妥协了，还有另外一个原因。

    他看得出来，叶辰的身体，没有被魔族力量侵蚀的现象，叶辰变成人魔的可能性几乎不存在，如果不是先确定了这一点，哪怕被杨天极打死，欧阳商都要把这些事全部弄清楚！

