    拿着一张崭新的身份证明走出精灵商店。

    夏彦的表情有些怪异。

    说实话，他属实是有些没想到成为一名猎人公会的注册精灵猎人有这么简单。

    当然。

    他现在算是最外围的成员，除了在猎人公会的精灵商店出售和购买精灵可以获得些许便利外，没有任何的好处，也自然不需要承担什么责任。

    至于说，猎人公会这次关于雪峰神殿的任务，更是和他没有半毛钱关系。

    不过猎人公会也发布了不少精灵的捕捉任务，完成后可以将捕捉到的精灵直接出售给猎人公会，同时赚取猎人公会的积分。

    这些积分没有任何实质性的作用，只是猎人公会用来登记猎人等级的积分。

    从一级到十级，猎人公会将猎人等级划分为十个等级。

    一级到三级算是彻彻底底的外围成员，四级到六级就算是拥有一定身份的外围成员了，运气好受到核心成员的青睐就可以加入其麾下，完成一些积分更高的任务。

    而七级精灵猎人开始，就算是成为了猎人公会的正式成员，享有猎人公会所提供的各种福利和好处，还能获得一些权益。

    九级猎人才算是猎人公会真正的核心成员，拥有参与一些关于猎人公会重大事件参与甚至是决策的权力。

    十级猎人的数量是固定的，共二十六人，分别可以获得专属的字母，他们是猎人公会真正的高层，决定着猎人公会所有的发展方向和事件决策。

    至于说这二十六人的身份高低，那就要看能力和实力了，也不完全是固定的。

    这些，都是夏彦从渡、科拿、比内娜以及安杰的身上得到的信息综合出来得到的总结。

    也不算是什么大的秘密，知道的人还是有不少的。

    而安杰就是五级猎人，属于猎人A麾下的成员。

    能加入猎人公会身份最高六人中，猎人A的麾下，只要正常发展和成长的话，可以说是前途无量。

    可惜栽在了夏彦的手中。

    猎人公会的等级大部分都是依照积分制度的，有些人可能实力不强，但因为做的任务足够多，获得的积分让他们等级不低，可能还会比那些实力比之要强的猎人等级更高。

    总之，一切讲究积分。

    不过，只要实力够强，多抓捕几只实力强大的精灵，晋升总会是更快的。

    到了七级猎人之后，基本上就与实力对标了。

    并且，一些专属于精灵猎人的道具，比如说什么“高浓度麻醉枪”、“高韧性捕获网”甚至是“石化枪”这种科技的产物，也需要猎人等级到一定程度后，才能购买。

    夏彦随便接了几个捕捉冰系精灵的任务。

    这样一来他就有比较正当的理由可以接近雪峰神殿所在的区域了。

    然后夏彦就成了一名“光荣”的精灵猎人。

    他还延用了面对安杰时随口取的外号，精灵猎人“蜂刺”。

    ...

    ...

    离开黑市后。

    夏彦就找了家还不错的旅馆，租了间最大最宽敞的房间。

    没办法。

    以前小一点的房间也能挤一挤。

    但现在不行了。

    卡比兽的存在让他不得不挑选尽可能大的房间，并且还要有足够坚固的建筑构造，否则还真把卡比兽把那些“豆腐渣”工程给压垮了。

    按照惯例地让勇吉拉检查房间的安全。

    雪峰市内有着不少精灵猎人，鬼知道他们会不会做出一些什么出格的事情。

    所以就算回到城市，也不能放松警惕。

    任由精灵们在宽敞的房间里玩耍，在卡比兽的身上翻上翻下。

    夏彦席地而坐，面前放着一堆能量方块制作的器械，他准备尝试用超能力控制这些仪器试试。

    不过在此之前，他把视线放在了跟前的精灵孵化器上。

    里面静静地放置着一枚布满蓝白条纹的精灵蛋。

    是“流星之里”的“流星之民”们赠与他的。

    孵化器的显示器上还是没有显示孵化的时间，说明孵化还需要很长一段时间，连孵化器都难以确定。

    “龙系精灵的精灵蛋孵化期会比较长，但这过去这么久一点动静都没有，属实是有些长得过分了。”

    夏彦摩擦着下巴。

    里面是什么精灵都不知道。

    不过他这次专门买了一些对龙系精灵颇有帮助的树果和材料，想要尝试制作一些特殊的药剂，看看能不能在其孵化之前，给予温养。

    “就希望孵化出来的精灵主属性是龙系，但不要只有龙系。”夏彦心里默默地祈祷了句。

    众所周知那些准神龙系精灵，大部分都是非单一龙系属性的精灵。

    比如快龙和暴飞龙是龙系和飞行系，烈咬陆鲨是龙系和地面系，三首恶龙是龙系和恶系，杖尾鳞甲龙是龙系和格斗系，多龙巴鲁托是龙系和幽灵系。

    目前已知的所有龙系准神中，只有黏美龙是纯龙系精灵。

    但黏美龙......

    黏美龙的水太深，夏彦不太想掺和。

    除此之外单一的龙系精灵就只有双斧战龙和赤面龙。

    双斧战龙还好说，赤面龙......

    那还是黏美龙吧。

    好歹是准神。

    夏彦一遍调制药剂，一边发散着思维。

    这种药剂的制作并不难，只要按照特定的比例混合后，倒入孵化器的营养液中，就可以了。

    “小家伙，不急着出生，多待一会，养一会。”

    他现在养不起两只大消耗的精灵。

    卡比兽的出现，一下子占掉了夏彦本来给它准备的不少资源空间。

    但卡比兽这张底牌太香了，准天王级的野生精灵哪个没有点脾气？

    也就卡比兽这样性格温顺，给吃的就能办事的精灵，否则随便换一只夏彦都不敢那么做。

    一个没弄好，非但不会成为底牌，可能还会成为定时炸弹。

    所以，就算占了夏彦很大一部分的资源配比，他也要把卡比兽留下来，关键时刻能发挥出奇效。

    最好是能在这次事件结束后，他彻底安定下来，把一些构思中的计划全都落实后，有了足够的时间和资源再出生，这样夏彦才能尽最大的能力去培养。

    搞定了精灵蛋的温养事情后，夏彦才着手准备能量方块的制作。

    事实证明。

    觉醒了超能力......

    真的不能为所欲为。

    有些过于想当然了。

    超能力肯定是能对能量方块的制作提供好处和帮助的，但就是以夏彦现在的超能力掌控程度，属实都不能用差来形容。

    勇吉拉都看不过去了。

    不得不来“传授”一些超能力使用的心得。

    但显然，以勇吉拉在超能力上的天赋，它的一些方法对夏彦而言并不实用。

    “看来真的要找机会弄一些关于超能力者的书籍，要么就是干脆找一个超能力者，学习学习。”夏彦揉着太阳穴。

    说出去丢人。

    在觉醒超能力后，对他最大的作用和利好，居然是释放精灵球不用自己手丢了。

    属实有些拉胯。

    不过经过勇吉拉的一番讲解，夏彦也总结出了他现在最应该做的。

    精细对超能力的掌控和使用。

    就从将一枚硬币能绕着手指灵活翻滚开始。

    普通硬币的大小，是他现在所能控制的最小单位。

    和勇吉拉那种连一根头发都能玩出花的超能力掌控程度自然是没得比。

    但夏彦相信只要坚持锻炼，他也是可以到那种程度的。

