    方翘：“我跟你们说啊，你们是没看到，在明老爷子心中，宝儿可比明修还重要呢！”

    她反正是看出来了，明家所有人对宝儿都是有所企图的！

    至于企图什么！

    黑嘿嘿嘿嘿~就不告诉你们！

    两人听的啧啧称奇。

    “估计是因为宝儿救了明修吧。”

    司晶晶记得之前宁宝说过，自己是明修的主治大夫。

    “才不是因为这样。”

    反正方翘就觉得不是，不过也没想解释什么。

    她们又没去过明家，怎么可能能够理解她说的话是什么意思呢，她懂，所以不和她们计较了。

    司晶晶见方翘有点不开心了，也就没说话了。

    可不然，还能因为什么？

    她想到明修那双冷漠，可在看着宁宝时候满心满眼都是她的眼，突然好像想到了什么。

    所以……不是吧！

    宝儿才这么小！

    不过眨眼她们就把这事忘到一边了。

    这点心怎么能这么好吃呢！

    宁宝就吃了两块，便给跟他们抢了。

    为什么？

    因为她把自己那份给单独留在空间了啊！

    然后第二天一早，宁宝就跟着谷同甫去了仁心医院。

    因为宁宝的药剂一共可以给三四个人用，医院那边当天晚上就去找了三个已经癌症末期，几乎就在那等死的病人和病人家属，和他们沟通之后安排到了一个房间内，等宁宝他们到了直接就被带到这件病房里。

    仁心的秦院长一看到谷同甫，立马一脸激动的迎了过来。

    “同甫，药剂呢？”

    他们认识十几年了，谷同甫从来不是一个会在这方面开玩笑的人，所以他昨日说的，他全都相信，昨晚就因为这件事，他一个晚上都没怎么睡。

    “在这里。”谷同甫拿出来的时候，一旁所有人全都紧紧的盯着这个药剂。

    宁宝安安静静的站在一旁，这会儿谁也没注意到她。

    不过谷同甫没忘记，第一时间就拉着宁宝对他们介绍道。

    “这是宁宝，是我新收的学生，这次的药剂就是她单独研究出来的。”

    他很郑重的说出单独两个字，是希望他们不要误会这里面还有他的功劳。

    作为老师，他根本还来不及教给她什么。

    这下，所有人的目光全都落在了宁宝身上，看到对方是一个瞧着不过十几岁的小丫头，顿时都不敢置信一副你别是在和我开玩笑吧的模样。

    “同甫，这？”真假的！

    “嗯。”谷同甫郑重颔首，“老秦，宝儿在中医和药剂上的天赋是我们实验室所有人有目共睹的，我不会在这上面同你玩笑。”

    “我明白了。”

    院长走到宁宝面前。

    “若这药剂对肝癌末期当真有用，那便是全人类的福音，我在这里先对您说一声谢谢了！”

    它既可以消灭中期癌细胞，那无论如何都不会是无用的。

    宁宝没有说话，院长也没多言，只是走到几个家属面前，郑重的看着他们。

    “你们真的已经决定好了吗？如果后悔的话……”

    虽然他们全都签了免责书，但这样的大事，总是要多问一声。

    “秦院长，您不用问了，我们已经选好了，无论成不成功这都是我们的命；何况我们拼这一次好歹还有一半的活命机会，不拼的话，连这一半的机会都没有了，何况我老了，如果能为医学做出贡献，这可是天大的幸事啊。”

    其他人也是附议的点头。

    说话的是躺在距离他们最近的一个老人家，他露在外面的手枯瘦，浑身上下只剩下皮包骨，头发花白，却面容慈祥，笑的比任何人都温和，却让人看着心酸。

    他看向站在不远处的宁宝，忽然冲着她招招手。

    “小大夫，来，让我好好看看你。”

    宁宝走过去，老人家里的人立马把位置让开来，宁宝顺势坐下。

    “老爷子，您好。”

    “你好呀。”他含笑看着她，“真是个漂亮的孩子，还这么聪明。”

    能看到这么优秀的孩子，他死也值了。

    一旁的老人家属有人忍不住，扑到另外一个人怀里无声啜泣。

    宁宝也笑着，她伸手落在老人的手上，一个光滑细腻，一个枯瘦剩骨，交叠，仿佛是一个命运的交替般，看的众人有些不忍。

    “老爷子，您信我吗？”

    她问他。

    “信啊，怎么不信。”他怎么舍得不相信一个这么努力的好孩子呢！

    “既然信我，那我在这里跟你保证，您一定会好起来，起码活到一百二十岁呢。”

    这么好的老爷子，怎么能走的这么早呢。

    老人听了顿时笑了。

    “那老头子我就借你吉言了啊，呵呵呵~”

    老人很开心，看着她的眼睛，仿佛在里面看到了希望。

    他其实也舍不得死的，他还没看到重孙子出生呢。

    一旁那个在自己丈夫怀里哭泣的女人，此时肚子已经有些明显了，估摸着五六个月是有了吧。

    “那便是了，既然相信我这个丫头，那您可一定要抱有信心，因为丫头我的祝福啊，可从来没有落空过呢。”

    其他两位看着比老人要稍好一些的病人和家属顿时露出了善意的笑，突然没这么紧张了。

    也不知道为什么，在她说出这话的时候，他们的心中就仿佛生出了几分期待。

    真是有点神奇的小姑娘。

    宁宝站起来，转过身看向秦院长，颔首。

    对方顿时明白，随即宁宝，谷同甫还有秦院长三人亲自到一旁把药剂分成了三份，分好之后拿给他们。

    宁宝亲自拿着药剂给那个老人，对方毫不犹豫的张嘴喝了下去，眼睛亮了亮。

    “一点都不苦啊。”他还以为中医很苦呢。

    药剂是透明的，几乎跟白水似的，喝起来的时候药味很重，却一点都不苦，可到肚子里啊，暖呼呼的特别神奇。

    “嗯，我特意改的，是不是不难喝。”

    宁宝颔首问他，笑盈盈的，还露出了一个小小的虎牙。

    “不难喝，很好喝来着。”

    是他这辈子喝过最好喝的药了。

    “那便好。”

    宁宝转身看向几个病人家属。

    “接下来便让他们好好的睡一觉，睡醒之后去做检查，到时候便能知道结果了。”

    只不过他们三人这一觉，睡的估计得有点长了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更辣~小可爱们收藏推荐票都走起来丫！(。-ω-)zzz

