    那一鞭子一鞭子往身上打，怎么可能受得了？

    可是他们现在心里面也非常的为难，毕竟他们对于王奎是没有任何的感情，甚至于有一些讨厌，很排斥。

    只是现在在所有人都在自己的对立面时候，王奎却站了出来，不由得让他们心中也非常的矛盾。

    不管是因为什么缘由，可现在对方既然散了出来，他们当然也不能就等着王奎真的要挨这些鞭子。

    可是现在没有任何可以求助的人，陈慕雪的目光就放在了那些龙骑兵的身上。

    如果说可以的话，他们也许是唯一的希望了。

    于是陈慕雪就跑到了龙骑士的跟前，然后说道

    “龙骑士大人，现在有人在这里动用私刑，我特意向您来汇报，请您主持公道。”

    但此时的龙骑士嘴角也无奈地放出了一丝丝的苦笑。

    说实话，现在还真是有一些为难，毕竟一方面可是所有龙骑军团的金主，另外一方面也确实是位列三大龙头之一的龙骑将大人。

    他这样的小小职位，敢抓谁呢？该管谁呢？

    龙骑士并没有将他心中的这些全部都给表露了出来，而是非常平淡的说道。

    “突然请您不要担心，龙旗舰大人不会那么弱的，他现在不需要我们去保护。”

    毕竟王奎的实力他们肯定也是知道的。

    而这时候，王奎心中也有那么一丝丝的开心。

    陈慕雪愿意来替他求情，这说明陈慕雪的心里面是有自己的一亩三分地，自己即便是替他们挡下这些鞭子又如何？

    而此刻的王奎就站在正中央陈家的那几个家伙，一个个都目光炽热的盯着王奎。

    他们心里面早就不爽了，一直都想要把这个家伙给好好的教训一顿。

    现在好了，他自己送上门来了，可就怪不得他们。

    “既然你要替他受刑，那你可不准反抗。”

    王奎并没有多说什么。

    那些陈家的人，于是就更加得寸进尺。

    “现在是受刑，那就脱掉外衣，跪在地上受刑！”

    这可让陈慕雪的心里面格外不舒服了，没想到家族中的这些人居然这么狗仗人士做出如此过分的事情，说出这么过分的话。

    刚准备要说一声什么的时候，王奎就开口道。

    “你们要打就打，我就站在这里又跑不掉，要是你们不把我给打出什么好歹的话，你们就都是我孙子！”

    他说话格外的硬气，又透露着一股非常强势的气质。

    不由的让人也是感到十分震慑。

    “他现在都已经是我们手上任意拿捏的羔羊了，还能反抗成什么样？”

    “就是既然他说这些话，那咱们可必须多打几鞭子，还得往死里打，否则的话，怎么对得起他说这些话？”

    “希望他不要后悔，这鞭子可不是吃素的，这平常人那可是两鞭子下去就半条命没有了。”

    陈家在座的人也是准备看起热闹，陈永正盯着下方的王奎，有那么一丝丝的爽快。

    “既然你不反悔，那就动手！希望你可不要后悔！给我往死里打！”

    最好是今天直接让他死在这里。

    那么白天受的那些委屈，也就什么都算不上了。

    随着陈永正的一声令下，拿鞭子的人就朝着王奎的身上狠狠地抽了一鞭子。

    但不知道为什么那一鞭子打下去，他握鞭子的那只手却颤抖了一下，还有一股酥酥麻麻的感觉。

    他震惊的抬起头来。

    发现此刻的王奎却相安无事。

    陈辉当场就直接傻眼了。

    刚才他用了很大的力气抽下去，现在王奎应该是倒在地上才对，可如今的王奎却安然无恙的就站在原地。

    就连身上的伤口都没有。

    陈永正刚才也没有看的太清楚，毕竟他也不相信一个平常人等在挨了一鞭子之后，还可以相安无事，就觉得应该是陈辉没有打到他的身上。

    “给我打准点，继续打，往死里打！”陈永正有一些生气的说道。

    陈辉点了点头，然后就甩起了手中的鞭子，又继续朝着王奎的身上打去。

    这一鞭子他看的清清楚楚，确确实实是打在了王奎的身上，可王奎仍旧是安然无恙，就像铜金铁骨一样，反而在那一鞭子打下去的时候，他那握着鞭子的手反而会有一点点刺痛。

    这种感觉就像是他在打什么木桩子一样，而且还是非常坚挺的那种。

    他又连续打了几鞭子，可是王奎依旧是安然无恙。

    在第十道鞭子落在王奎的身上，陈辉感觉自己的右手已经是疼的举不起来。

    而且还不知为何突然感觉在王奎的身体周围好像是有一个圆形的屏障。

    那屏障直接将自己给弹飞。

    在座的各位全部都傻眼了，陈辉是用刑的那个人，结果反而比王奎还要先倒在地上，这算个什么事情？

    所以一下子众人也都疑惑不行。

    陈辉慢慢的站了起来手里握着那道鞭子但是陈永正却发话换一个人。

    他此刻实在是没办法继续动手，只好是叫另外两个姓陈的人来用刑。

    两个人一人拿着一个鞭子朝着王奎的身上抽。

    但王奎的身体周围有一道气流，普通人的眼睛是无法发现的。

    这道气流紧紧的贴着王奎的身体，那些鞭子落在王奎的身上，还未等到靠近接近那道气流的时候就会反弹那道鞭子。

    稍微有所不注意的话，这鞭子就会落在自己的身上。

    而且这一下一下的打下去，打几下了之后，这鞭子就会坏掉。

    然后就换新的。

    就这样一直来来去去，一直打了一百多道鞭子。

    此刻的王奎非常无趣的看着眼前这些普通人，觉得实在是有一些无聊。

    他连一点感觉都没有，这些人怎么就那么自信，觉得能把自己给收拾，倒在地上？

    两个人鞭子要落下时，突然王奎周围的那些气流一下散开，气场爆发。

    鞭子直接被反弹了回去，就连最靠近的那两个人也是直接被弹飞。

    王奎目光扫过在这上面的陈永正。

    “说好的打一百道鞭子，但你们却打了我一百二十四下，多出来我要还回来。”

