
　　下午三点，一辆出租车驶下了高速路。

　　一转弯，又驶向左侧的一条岔路。

　　岔路并不宽阔，而且由于多年碾压，这条柏油路早已经坑坑洼洼，十分难走。

　　夏天坐在车后，望着窗外的风景，脑海中却是回荡着中年司机说过的一些话。

　　今天的遭遇带给他很大的触动。

　　即便夏天经历过许许多多的黑暗与不平，但仍然止不住杀意横生。

　　他已经下定决心，待办完了正事之后，要好好会一会这位焦王爷。

　　出租车一路颠簸，足足一个多小时，才来到了一个晋明县。

　　晋明县是一个小县城，看起来颇为荒凉，既没有大城市中的灯红酒绿，更没有人来人往的繁华面貌。

　　只有偶尔驶过一辆出租车，以及一些农用车之外，最多的就是摩托车。

　　夏天并不是第一次来这里，对此见怪不怪。

　　又向里行进了一段距离，出租车拐向右侧的一条路。ŴŴŴ.23sk.com

　　约莫半个小时，来到一个村庄。

　　村庄不大，稀稀拉拉林立着一桩桩土坯房，只有很少几家盖着砖房。

　　村子可以说人烟稀少，只有偶尔能看到一两个玩儿耍的孩童。

　　“老哥，前面路边停下吧。”

　　“好嘞。”

　　这名司机也是一位中年，和之前中年司机还是战友，所以接到电话之后，毫不犹豫赶到高速路，并且答应送夏天来此。

　　停车后，夏天付了三倍的车钱，而中年司机说什么也不要，双方相互推让一番后，夏天趁机跑开了。

　　一直到出租车掉头离开，他才重新从一个胡同拐了出来。

　　“呼。”

　　夏天深深呼出一口气，依旧站在原地，好半晌，从兜里摸出一根香烟，点燃后，狠狠吸了一口。

　　随后将挎包搭在肩头，转身走向前方小路的一道斜坡。

　　夕阳西下，余辉洒落，仿佛给这座荒凉小村庄披上了一层残红的外衣，看起来美轮美奂，仿似世外桃源。

　　可夏天的心情却变得沉重。

　　他那张原本古井无波的脸颊，浮现出了罕见的复杂之色，情绪波动变得强烈起来。

　　他遵守承诺，又来了。

　　来了战友方大洪的家。

　　可他宁愿没有那个承诺，宁愿战友还活着。

　　“夏天，这是我女儿，方香，漂亮吧，今年九岁了，哈哈，你知道我女儿的理想吗，她要当钢琴家，等我退伍后，我就给搬到县城去住，然后送她去学钢琴……”

　　“还有我老婆，这些年辛苦她了，等我退伍后，所有家务我都来干……”

　　“还有我老娘，等我退伍后，我哪儿也不去，就在身边伺候她……”

　　耳畔响起方大洪曾说过的话，脑海中星星点点的记忆也构成一幅画。

　　画面中，一个穿着迷彩的青年，正拿着女儿的照片四处炫耀。

　　“走啊，夏天走啊，今天我们谁都能死，你不能死，快滚啊……”

　　“夏天，活下去，来世再做兄弟！”

　　“答应我一件事，不要将我牺牲的事情高速我娘和我女儿，我娘年纪大了，女儿还小，等我娘进了棺材，等方香长大在告诉她，答应我！”

　　“……”

　　夏天的呼吸急促起来，张着嘴，像是在真空中寻找氧气。

　　“呃……”

　　他的喉咙中发出一声不似人声的低吼，脸上却在努力的挤出笑容。

　　他的笑容很难看，简直惨不忍睹，甚至极为恐怖。

　　可是，他仍然在努力的笑。

　　这个看起来坚强无比，有着无上毅力，习惯于将一切都埋藏心底的男人，此刻却像是受伤野兽一般在呜咽着。

　　不止是方大洪。

　　他欠了很多人。

　　对他而言，曾经在很长一段时间，活着的目的只有一个：报仇！

　　可是如今，还有一些该死的人未死！

　　夕阳下，夏天哆哆嗦嗦站直了身体，双手用力的揉着脸颊，试图抹去所有的阴影。

　　好半晌，他才强行收敛所有情绪，脸上带着一抹干净而憨厚的笑脸，大步前走。

　　五分钟后，他来到一个由土坯砌成的院墙外。

　　院内，同样是两间土坯房。

　　夏天将挎包抗在肩上，里面装满了礼品和补品。

　　走至木门前，伸手轻轻一推。

　　嘎吱。

　　伴随着一声生涩的轻响，木门缓缓推开，声音在安静的空气中分外清晰。

　　“香香……是你吗？”

　　左侧的土坯房中传来一道虚弱的老人声音。

　　听到这声音，夏天再次揉了揉脸颊，迈步走了过去，同时道，“大娘，是我。”

　　说罢，推门而入。

　　房间并不大，带着一股潮湿味道。

　　虽然是白天，狭小的窗户并不足以让屋里显得明亮，反而很阴暗。

　　不过夏天一眼就看到，土炕上躺着的一名老人。

　　老人头发花白，面黄肌瘦，满脸的皱纹，一双眼睛虽然张的大大的，可眸子中的瞳孔却是散光无神。

　　随着夏天进屋，老人也艰难的坐了起来，同时身手拉了一下床头的一根细麻绳，昏暗的灯光亮起。

　　“大娘，我是小天啊，我来看您了。”

　　夏天将挎包往地上一放，赶紧走过去坐在老人身旁，心中虽有万千疑惑，但脸上却未丝毫表露。

　　“小，小天？”

　　老人看不到夏天，声音有些疑惑，但很快，她的双手哆哆嗦嗦攥紧了夏天的手，显得激动，“小天，你是小洪的战友，你去年来过……”

　　“嗯，就是我。”

　　即便老人看不到，夏天的脸上仍然挂满了笑容，“大娘，您的记性真好。”

　　说话的同时，夏天运转体内神秘力量，化作一丝丝潺潺细捐涌向老人体内。

　　“唉，我老了，哪还有什么记性。”

　　老人满是皱纹的脸颊上流露一道欣慰的笑容，“倒是小天你，每年都会来看我，今天是小洪的生日，他是不是又回不来了？”

　　“是啊。”夏天脸上依旧噙着笑容，“洪哥所在的部队有些特殊，保密性很高，所以他托我回来带她探望您老。”

　　“唉，他为国出力，我不怪他，可是……我已经五年没有见到他了。”

　　老人双目无神，充斥着思念与期盼，“我现在没有念想，只想着能听到小洪的声音。我……”

　　老人的眼睛湿润了，不由的哽咽。

　　夏天强忍着自己的情绪波动，却怎么也掩饰不住发红的眼眶。

　　他强笑道，“大娘，洪哥这次给您录音了，您听了之后准高兴。”

　　说罢，他赶忙从兜里摸出手机，打开录音按钮，顿时里面传来一道略微粗犷的声音。

　　“娘，我是小洪啊，娘，您身体还好吧，我对不起您，不能回去陪您……”

　　耳畔传来熟悉的声音，老人的身体不受控制的颤抖起来，双手紧紧抓着手机，再也控制不住，老泪纵横。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第789章 所谓承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 