    其实这单生意不复杂。

    总结下来，就是这寡妇的手下分赃后当晚就不正常，摸来大姐头这里想要偷另一只鞋子，结果因为道上的规矩、或者说他自己意识到危险，剁了一只手跑路。

    跑去了香港想要出货、摆脱自己手中的另一只鞋子，结果货出了、自己也没命了。

    结果另一只鞋子落到了富商手中，富商感受到威胁，想法子搭上了我，想把这东西给处理掉。

    这种冥冥之中兜兜转转的事情太正常了，像这种一对的阴物，拆了必定有问题。

    我没打算下枯井里捞东西，这女人心狠手辣，如果看了她的秘密，说不定以后会如鲠在喉、想法子弄死我。

    “这东西什么时候闹得最凶？”我扭头问她。

    “午夜，子时。”

    得，那我们就等着这个时段吧。

    我们坐在车上等候时间，顺便吃了一顿自热火锅。

    “现在真特么方便，火锅也能自热，出门不用啃饼干，真幸福。”老爹一边捞着碗里的火锅粉条，一边笑嘻嘻的说。

    “幸福啊？那以后你出门干活，我守家好不？”我笑着对老头说道。

    老头瞪了我一眼：“你现在还有多少机会出门干活？身份洗白了，以后这些事情就交给手下人去做，你主要负责明面上的东西。”

    说得轻巧，手下人？我哪有什么手下人？

    陈老头和大宝么？

    这两个家伙虽然都很机灵，但让他们来处理这些阴物，他们肯定只会把东西给我收回家去，结果还是让我来处理。

    “总要有个方法，不能事事都自己来……你现在主要的工作是暗地里追盗，懂么？这女人备不住也是个往境外出货的，稍后盯着她，把她这条线给斩了吧。”老爹淡淡的说道。

    我愣了愣，这老头子佛系小公举伪装不下去了啊。

    沁丫头的老爹是个政治家，都说政治家是人精中的人精，亿万人中能站在顶点的人物，能有什么单纯善良的？

    但他老人家偏偏深埋了一颗赤诚之心，对国家的秘宝爱得深沉，百忙之中还不忘了叫我去帝都训话。

    都说女婿是半子，我觉得他找我比找他亲儿子林言欢还频繁。

    我也不好意思辜负他的期望，大概他觉得我路子野，一些暗地里的事情更好操作吧。

    子时，又称夜半。

    这是一天之中离太阳“最远”的时刻。

    也是老鼠活跃的最佳时刻。

    可这院子前后别说老鼠了，蚂蚁都看不见。

    夜行动物对阴气更为敏感，它们都不愿意靠近这屋子。

    后备箱里、那皮箱安静了很长一段时间，但是一声夜枭的鸣叫，好像唤醒了里面的东西，又开始“咯咯”跳动。

    老头子掐了烟，我拎着背包，准备开始干活。

    现在走到院子里，地面上透上来的阴气很重，紧锁大门的堂屋也散发出一丝丝不寻常的气息。

    似乎想要破门而出。

    那寡妇给我留下了钥匙，我拿着钥匙准备去开堂屋的门，老爹一把拉住我的胳膊，用口型说道：“护身符！”

    哦，这段时间胆子有点儿大了，忘了将护身符含着。

    其实我一直想不通，这护身符好像特别牛逼，我太爷爷怎么搞到这么厉害的玩意儿的？

    门上挂着一把大锁，我伸手摸上去，隔着手套都能感觉到透骨的寒意。

    开锁的时候，屋里好像有声音。

    嗒嗒、嗒嗒……

    轻柔又诡异。

    咔哒。

    我拧开了锁芯，手里捏着缚鬼的咒，如果有东西朝我扑过来，我就给它贴个面膜。

    门锁打开，吱吱呀呀的轻响，我推开门的那一刹那，并没有想象中凶猛的东西扑出来。

    一股阴风“轻柔”的迎面扑来，没有猜测中的厉鬼。

    我看到一只沾满泥土、散发着奇怪味道的鞋子掉在了门后。

    好像一个独脚的人走到门口，等待着我放“她”出去。

    阴气袅袅蔓延，我闪身避开。

    那只鞋子在门后一动不动，但门外，布满浅浅灰尘的地上，多了一个小巧的脚印。

    我咽了一口唾沫，这脚印只有一只……莫方这鞋子的主人，真的是个瘸子？

    脚印浅得很，如果不仔细看，会以为只是夜风吹起一点儿灰尘。

    老爹在院子门口等着我，他看我打开了门，立刻把铜线绑住的皮箱往院子里一推——

    静音滚轮悄无声息的将皮箱推到了院子里，撞到了井口，发出轻微的声响。

    这一瞬间似乎所有的声音都停下了。

    皮箱上的铜线已经被老爹弄松了，这是故意要放“一对”鞋子团聚的，我看半天没反应，正想上去把箱子打开。

    我刚迈出一步，后脖颈突然鸡皮疙瘩猛地一炸。

    一张肿胀发白的脸庞浮在空中，在朦胧的月光下恍惚一团薄雾努力聚集在一起。

    脸庞对我扯出一个艰难的“笑”。

    我恍惚还听到一句：多谢……

    草，不管见鬼多少次，次次都还会被吓到。

    我家老头压低声音吼道：“快过来，这家伙想爬你的背呢！”

    废话，我还怕不知道？

    真要想向我道谢，干嘛不出现在我面前？

    有些精明的鬼魂，不会一出现就摆出一副老子要弄死你的怨气。

    他们懂得迷惑人、懂得寻找机会。

    人的肩头有命火，扭头的时候，呼吸会打乱命火，就好像肩上端着蜡烛，一扭头呼吸或者说话，就会吹得蜡烛晃动。

    如果是八字偏阴、或者身体孱弱、心理不够强大的人，命火一晃，就容易被上身、或者被吸走一点儿生气。

    可惜的事，阴阳圈里谁都懂这个道理，就是控制不住本能反应。

    这种时候有个搭档的好处就显现出来了——搭档可以提醒你。

    我听到老爹的低吼，立刻一步往前跨出，捏着老太爷给的乾坤法剑转身。

    剑锋一逼，那团肿胀得大脸聚都聚不住，幽幽的抽泣道：“法师……法师饶命……妾身无意害人……”

    放屁，你这模样吓都能吓死人，还无意害人？

    我家老头乘机把行李箱彻底打开，里面也是一直带着腐烂臭味的鞋子，这只鞋子嗒的一声落在地上，就没了动静。

    很快，我看到另一只“脚印”出现在了布满灰尘的地面……

