    “你不应该这么决定。”“但是它就这么决定了。”“是那样吗……但它还不知道……”

    正在交流的，是一些球状物。

    琳的绒球正在蒸腾者之城的……内部空间飘浮着，因为在刚才‘听’到这里有谁在聊天，因此现在琳找到了它们。

    在绒球眼前出现的是……十个球体。

    它们体型不一，颜色不一，而且是立体影像一样的东西，琳的绒球碰不到它们，不过可以接收到它们的聊天内容。

    但这些内容好像并没有什么……有价值的内容。

    “对，你觉得它知道，它大概也不知道。”“但是我们必须知道。”“它进来了之后也不知道。”这些球又开始聊了起来，不过听它们的话……根本不知道它们在说什么事情。

    但是仔细看一看，琳发现这些球体应该是一些翻滚者，因此这有可能是……一群恒星巴士在交流的场景。

    不过，为什么蒸腾者城市内部会有恒星巴士在交流的场景呢？而且它们到底在交流什么东西？

    “它们可能已经收集了很多了。”“但这种收集是永远都不可能完成的。”“不，变化虽然一直在持续，但总是会结束的。”

    琳发现，这十个球体之中忽然多出了一个天蓝色的球体，它们立即移动位置，围住了这个新出现的球体开始讨论起来，话题也从之前的‘知不知道’变成了……有关于收集东西的话题。

    当然它们并没有说收集什么东西。

    所以，琳决定让一根……绒毛在这里听，然后让绒球继续在这个地方逛一逛，因为这个地方还很大。

    绒球随之离开了这个……聊天室，飞向了别的区域，在蒸腾者构成的墙壁之间快速地飞行着，很快绒球便到达了另一个比较特别的地方。

    这个地方似乎也是……培育罐的摆放场所。

    琳在这里看到了一大堆之前在地下店铺里见过的，培养克隆体的罐子，这些罐子并不是空的，里面都灌满了液体，液体中飘浮着很多的……幼仔。

    这些幼仔都很大了，有些已经长到了接近成熟的阶段，但是不知道为什么没放出去，而是在这里放着……

    所以绒球飘到了罐子旁边，并开始检测里面的情况……但在检测之前，琳注意到了一个在罐子里飘的幼仔。

    这是……间谍？

    琳注意到罐子里飘的幼仔和琳在尔什上制造的间谍长一模一样，所以琳迅速地让绒球在并不算坚固的罐子上开了个洞，并放微型兵种进去检测。

    这个……倒是挺有趣的。

    在接触到罐子里的‘克隆间谍’的皮肤，并钻入里面进行检测之后，琳发现这里面的结构和间谍几乎是一样的，像是表皮上毛孔的位置，内部器官等等。

    琳的间谍虽然外表看着和尔什民一样，但内部是不一样的，比如说间谍没有肺和心脏之类的这种对尔什民来说很重要的结构。

    也没有大脑，不过在大脑的位置琳放了一团类似大脑的物体，以免间谍被打爆头的时候没有脑浆爆出来。

    并且在大脑的位置还有一些像是脑波接收器之类的器官，这能接到一般尔什民接不到的信号，至于手指上则有发射结构，可以将一些类似麻醉之类的武器发射出去。

    不过间谍体内并没有储藏麻醉剂的地方，通常琳都是在对方的体内制造麻醉剂，只要有一个微型兵种钻进去，就能吞噬对方的细胞制造各种……药物了。

    而这个克隆体，它把间谍的这些构造都……复制了出来，可以说它是完全学着琳捏出来的一个个体。

    但是，它好像只是捏了个样子而已，它的脑内虽然有脑波接收器形状的器官，但是没有真正的接收功能。

    而它的手指虽然能打开小孔，但发射不出东西，别的地方也都有很多的问题……琳觉得，这克隆甚至站不起来。

    似乎这个克隆体只是让细胞聚集成这个形状，并没有实际功能，至于组成它的细胞核……

    也和琳的不同。

    琳很久没有用过细胞核信息来组装兵种了，都是……直接组装的，所以琳的兵种核内信息都是很久很久以前的。

    而这个克隆体的核内信息则是一个尔什民的。

    至于是谁的就不知道了，不过这个尔什民原本长的应该像间谍，但间谍体内的器官结构……太过于奇怪，所以它体内的细胞被强行地扭曲摆放成间谍的样子，一般这样尔什民肯定是会死的，但它泡在这个液体里能让它强行死不了。

    不过，琳关心的还是，它们到底什么时候知道的间谍体内结构呢？难道是那个时候？琳可以想到一些间谍有可能被检测到体内结构的时候。

    比较可疑的是之前在南极遇到的那个……鲜艳的尔什民。

    既然如此，那就要进行一下调查才行，接着，琳继续看了看别的罐子，发现这里罐子里的都是些……有着特异功能的家伙。

    简单的说，它们都比普通的尔什民强……

    它们有着具备很强的运动能力，有些则浑身长毛，还有一些则强化了力量方面等……

    在检测了它们的记忆之后，琳发现它们主要是来自于尔什世界各地，好像世界各地都有着类似英雄计划的计划。

    这种计划大概能称作‘基因工程计划’，尔什民上的研究者一直想通过改变核信息来强化整体尔什民的体质，或者是治疗遗传病。

    在世界各地都有这种研究，它们也制造出了很多的实验体，而蒸腾者则特别克隆了这些经过核信息改造的实验体放在这里。

    但不知道蒸腾者干嘛把这些实验体克隆一个放在这里，克隆体有着和尔什上的个体同样的记忆，琳能知道它们的情况。

    琳觉得这里面好像有着挺复杂的关系，但总之蒸腾者对尔什已经研究的很透彻了，它们应该很早就在尔什上有……卧底什么的。

    ‘轰——！’

    忽然，琳听到了爆炸声，这似乎意味着……已经开始了。(未完待续。)

