    “啊！！！”

    浓郁的血色雾气笼罩着整个天地，无数人惨叫，体内的力量正迅速被吞噬，连带着生命力也被一并吸取！

    一个个修士迅速被吸干，彻底失去生机，化作干尸，

    像是脱水的木乃伊, 像是历经了千年万年的风干，最终无力地从半空之中坠落下去。

    坠落之时，干枯的尸体嘴巴还保持着长大的姿势，枯萎的面容上满是惊恐之色。

    于此偶同事，

    地面上众多正在奔逃当中的凡人，被那血色的红光一卷, 也都是纷纷被吞噬，化作那血色光芒的养料！

    几乎在短短的一刻钟之内, 整个青洲大地上几乎是有着过半以上的人口瞬间死亡, 生机被血色光芒抽取！

    此时能够活下来的，要么是人口不丰的广袤农村乡镇之地，要么就是有万化之境的大能坐镇，在爆发的第一瞬间便是隔空将周围的血色祭坛尽数摧毁！

    不过，

    仅是一半以上的人口死亡，就已经是极为的惨重！

    青洲大地，广袤无边，

    一座神京便是具有着数以十亿计的人口，但这还不足一域之地的十分之一！

    放眼整个青洲大地三百六十域，

    人口可以说是以万亿级数来计算！

    这一场变故所斩杀的人口，简直可以说是难以计数！

    霎时间, 

    滔天血海冲天而起，整个青洲大地的天空, 在这一刻都是被染成了血红色！

    血煞无边！

    同时，

    在一座座高山祭坛的呼应之下，

    那吞噬了无数生灵的血光, 化作一条条巨大的洪流, 自九天之中穿梭而过, 朝着神京的方向汇聚而去！

    如果从九重天之上看下去，

    此时的整个青洲大地，就像是被一张血色的大网给覆盖笼罩了，

    核心之处，

    正是神京所在，

    如同鲸吞般吞噬着巨量的血气生机！

    “该死！发生了什么？！”

    侥幸从巨大变故当中存活下来的人们，望着天空上的重重血色异象，面上充满着惊恐之色，忍不住骇然出声。

    “祭坛！该死，那是从祭坛散发出来的力量！该死！肯定是朝廷的人！”

    “疯了！朝廷疯了吗？！花费了数千年时间，大量的人力物力在每个城市周围建立起的祭坛，不是说用来汇聚皇朝气运的吗？怎么会变成这样？！朝廷发了失心疯吗？！”

    “大劫，万古大劫！！！这一场灾难过后，青洲大地，还能剩多少人？”

    “该死的朝廷，这次要是活下来，老子一定要让他们付出代价！”

    无数震撼，呆滞，愤怒，咒骂的声音，在幸存者们口中接连传开，一股仇恨，正迅速在整个青洲大地上蔓延！

    如果此时能够看到皇道龙气的话，

    那么可以看到的是，

    大周皇朝的皇朝气运，已经是彻底的崩溃了！

    皇朝气运，

    在这一刻彻底崩塌！

    不过，

    对于这一点，大周神皇已然是完全没有丝毫的在意。

    神京，

    另一个界面，

    皇朝龙庭。

    原本金碧辉煌的皇道龙庭，在这一刻已经是被染成了血色，猩红的光芒，充斥着虚空的每一个角落，

    粘稠如血，

    滚滚浩瀚无边的血色精气，如同无穷无尽的瀚海！

    龙庭虚天之内，

    大周神皇悬浮在半空，前方虚空，一条万丈的血色巨龙嘶声惨叫，发出痛苦的哀鸣，仿佛正遭受着极为可怕的剧痛，翻腾搅动，引得龙庭虚空不住震颤！

    如果有熟悉的人在此，

    便会发现，

    这赫然是大周皇朝的气运真龙！

    然而，

    谷闤

    伴随着整个大周皇朝人心尽丧，这气运真龙并没有因此死亡崩解。

    反而是在汇聚了几乎整个青洲地界的磅礴无边的血气灌注之下，气息变得极为的恐怖！

    只是呼吸产生的气流，便是撕裂万丈真空，

    如若吞吐雷霆，产生了恐怖无比的声势！

    而此同时，

    在血色巨龙怒吼咆哮的时候，整个皇道龙庭的虚空，大地，都是密密麻麻亮起了一道道神秘莫测的符文，产生了可怕的禁锢力量，将那血色巨龙筋骨在那一片虚空之内！

    可怕的封锁，坚不可摧！

    同时，

    恐怖的血色巨龙身上，也映泛着若隐若现的血色符文，相互交织成某种玄奥的纹路。

    显然，

    在气运真龙转化成为的血色巨龙当中，同样是具有着大周神皇设下的手段！

    也不知道过了多久，

    伴随着巨龙通体绽放出耀眼的血色神光，同时躯体也是膨胀仿佛到了极限的时候，大周神皇双掌迅速捏动，结成一个玄奥的印式！

    “凝！”

    伴随着一声大喝，

    龙庭之内密密麻麻的符文接连亮起，产生了一股极为强大的力量，连带着血海虚空都是在这一刻扭曲起来了！

    “昂！！！”

    身长万丈的血色巨龙怒吼咆哮，想要抵抗那种力量！

    然而，

    在其身上，

    密密麻麻的符文随之产生了共鸣。

    力量迅速消退下去！

    光芒亮起，

    那一条巨龙最终在无奈之中，迅速缩小，最终变成了一个拳头大小，周身浓郁如同实质的血气凝聚成怒龙，不断在周遭虚空翻涌咆哮的丹丸！

    那一枚丹丸缓缓旋转，

    绽放出了恐怖无比的气息，

    混沌都是被撕裂了，伸手不见五指的深渊蔓延！

    而此时，

    大周神皇面容上，兴奋的瞳孔之中神光绽放！

    “成了！”

    大喜出声，

    喜形于色！

    面露狂喜之色！

    数千年的谋划，数千年的隐忍，就是为了这一日！

    有了这一枚凝聚了亿万众生生机力量而成的果实，尤其还是通过曾经与自己牵扯极深的大周皇朝龙气炼制而成的结果，

    这无疑与自身极为契合，能够让自己最大化吸收其中的力量！

    有了这东西，

    他甚至能够以此一窥传说当中的遁一层次！

    那可是这个修真世界，真正的巅峰！

    然而，

    几乎在同一时刻，

    轰咔！！！

    整个龙庭天幕，突然间如同凝固的玻璃般碎裂开来！

    浩大的力量直闯而入！

    那是一艘遮天蔽日的恐怖巨舰，

    撞开混沌！

    连带着龙庭，都是被生生撕裂开了大半个天空！

    “总算是成功了，那么，祁天道，将果实献上来吧！”

    一道清冷，居高临下的熟悉声音，响彻在了天地之间！

    大罗尊教，

    圣女！

    刹那间，

    大周神皇身上冷汗直冒！

