    六欲天一战之后，真禅殿顶尖的一批人几乎死伤殆尽，暂时便也没有人追杀叶伏天了。

    之前真禅殿想要拿下叶伏天，是因为神甲大帝的神体以及他身上所拥有的神物。

    然而那一战之后，所有人都看到了叶伏天的决绝，神体自爆而毁，化作了一片无边无尽的灭道领域世界，神体已经不存在了。

    此外，如若是图谋叶伏天身上所继承的大帝传承也没有意义，叶伏天展现出来的那种决心，让他们明白，即便真拿下叶伏天，怕是也难逼迫对方就范。

    因而，追杀叶伏天很难得到什么。

    不过，真禅圣尊乃是佛门中人，在西方世界地位极高，若叶伏天真落入一些人手里，他们怕是也不会介意将叶伏天拿下。

    毕竟没有了神体，叶伏天的实力也会极大受限，威胁不到渡过大道神劫的强者了。

    与此同时，这一战也让西方世界的人知道了一位来自神州的修行者，曾在原界之地也掀起过轩然大波的白发妖孽人物。

    不过外界的一切都似和叶伏天无关了，他陷入了沉睡当中一直没有苏醒，显然这一次对他所造成的创伤是前所未有的，纵然是以他如今的境界以及神魂强度，都难以承受这种负荷，一直处于沉睡之中。

    时间一点点过去，那一战的影响力虽然还在，但提及的人却也渐渐少了，不过，在六欲天却始终一样，因为西方世界的修行之人正源源不断的赶赴六欲天，前往见证那神体自爆所形成的灭道领域，越强大的修行之人对此越感兴趣。

    神体自爆，自成领域空间，竟然在这片天地间，形成了一方独立的空间世界，显得和这片天地格格不入，而且，没有人敢轻易进入其中，否则，大道力量便会被直接灭掉来。

    感受到这灭道领域的威力之后，诸人不由得想到了真禅圣尊，那一战，真禅殿的强者到底经历了怎样的大恐怖场景？

    真禅殿殿主真禅圣尊，传闻中他并没有陨落，消息来自真禅殿，应该是真的，真禅殿自然有办法判断真禅圣尊的生死，但他也没有回去。

    感受到这领域的毁灭气息诸人明白，真禅圣尊即便没有死怕是下场也不会好过，短时间内怕是不会回真禅殿了，甚至不敢轻易露面暴露自己。

    如今，真禅殿可是有不少人前往，直接坐镇那里。

    且不说真禅圣尊，此时叶伏天并不比对方好过。

    古峰之上，山崖边有一座建筑，这里极为清静，有一道美丽仙子身影安静的坐在那，在她身后，一位白发身影安安静静的躺在那里，但身上却流动着生命气息，纵然叶伏天陷入了沉睡之中，这股生命力量似乎也会不由自主的滋养他的肉身神魂，使得叶伏天身上渐渐出现一缕生机。

    花解语清楚的记得，在那一战之后叶伏天几乎陷入了死寂的沉睡之中，只有一股神秘的力量在维护着他微弱的生命气息，这和叶伏天的超强自愈能力有关，花解语对此也了解不少，知道叶伏天的生命有多顽强，因此她虽然担心，但却依旧相信叶伏天一定会慢慢好起来，他会自己自愈，只是时间问题。

    …………

    时间一点点过去，转眼间，叶伏天他们来到西方世界已经过去了两年岁月。

    叶伏天本以为此行不会太久，但却没有想到来到这西方世界两年后的他竟还处于昏迷状态之中，至今未醒。

    古峰庭院之中，有一道身影迈步走来，她美眸看了一眼前方的女子以及安静躺在那的身影，低声道：“他的生命气息已经恢复到了全盛时期，怎么还没有醒来。”

    问话之人乃是华青青，花解语回过头看了一眼叶伏天，只见此时的叶伏天浑身被生命气息所包裹，甚至有大道气流环绕周身，他的生命气息已经完全恢复了，但是依旧还在沉睡之中。

    轻轻摇了摇头，花解语低声道：“生命气息恢复，应该是没事了，沉睡或许是因为神魂还未完全复苏吧，毕竟那一战损耗的是神魂力量。”

    “或许在朝着更好的方向发展也说不定。”华青青柔声道，花解语点头，也可能吧，一次如此巨大的损耗，若是完全复苏，以叶伏天的顽强，有可能会变得更强一些，他的命魂有着极可怕的韧性，这在以前是被验证过的。

    “他们几个小辈呢？又下山去了吗。”花解语问道，她口中的几位小辈自然是方寸和小零他们四个，在来到这里一段时间之后，四人便也时常会下山去城中走走了，那一战的影响力渐弱，知道方寸他们的人更是几乎没有，更何况这里是大梵天。

    “恩。”华青青点头：“他们还都如此年轻，自然按捺不住，他们下山行走，也是经历，带着他们来的初衷不也是如此吗。”

    “有铁叔跟着，也不会有什么事情，在这座城中，铁叔的修为足以应付了。”华青青继续道，花解语轻轻点头。

    四个后辈对她这师娘也是极为敬重，将她当做至亲长辈看待，她自然感受得到，如今一行人也像是家人一般，她也一样将四个小家伙当做小辈来看待了，实际上，四人都是人皇修为境界，一般而言能有何事发生，根本不用担心。

    “青青，只是你的事情，又要耽误了。”花解语看向华青青道，此行来西方世界，实则是为了华青青，但谁知道初来西方世界降临六欲天，就连续遇到麻烦，他们根本没有选择。

    如今晃眼两年时间过去，不知道还要多久才能够完成此行目的。

    “没关系，我的事情本就不知需要多久，即便没有完成也没关系，一直在你们身边就好了。”华青青微笑着说道，她的笑容似能够令人感到心安。

    “既然他来到了西方世界，这件事自然一定是要做的。”花解语回应道，看向叶伏天的沉睡声音，低声道：“他应该也快苏醒了！”

