    西城南面，曾经是荒地与臭河沟交织的锦衣卫驯象所，早在去年就由新任百户大人推动卫生运动，周边环境有了极大改善。

    而后驯象所大规模扩张，把曾经是烧埋死人的河对岸也扩了进去，立起座座砖楼。河这边的大院也扩展了好几倍，新建的仿石高楼有上百米高。据说那高楼还不是驯象所的办公楼，仅仅只是存放档案的地方。

    九月正是中京最热的时候，档案楼不仅建了起来，另外两栋楼又开始挖坑了。只是两栋楼各自倚着两座破旧仓库而立，看样子不准备拆掉仓库了。

    大院的院门也从寻常铁门，变作了四车道的阔气衙门，这一日各式蒸汽小车大车，源源不断涌入门里。看车牌不是无终宫、羽林卫、锦衣卫，就是中京府，还有刚换上的化魂卫。大门旁边的招牌也换了，从白底黑字的“御领锦衣卫驯象所“，换成了黑底白字的”化魂卫“。

    驯象所办公楼依旧矗立在已经变得清澈的通天河支流上，一帮对寻常民人而言已是大官老爷的人正在楼中巡视……严格说是“瞻仰”。

    “这就是百户……哦哦，王爷曾经的办公室，外间是书房，内间是休息室。”圆脸肥肚腩，一看就无比“稳重”的刘小胖笑呵呵的解说，身后是面目阴沉的太监，以及大大咧咧的络腮胡，还有笑容满面却让人下意识捂住口袋，像是商人的家伙。

    “既然是王爷工作过的地方，可不能随意处置。”太监说：“要封存起来，好好保管。”

    “封存倒不必了，”络腮胡说：“既然咱们驯象所成了化魂卫总部，王爷身为统领，总得在总部有间办公室吧？王爷又是念旧之人，这处办公室就日日打扫，随时准备启用。”

    太监抽了抽嘴角，没再说话，跟着刘小胖到了隔壁。

    隔壁就是刘小胖原本管的经历室，同时兼作通讯室，天天电话铃声不断，少女脆声如黄莺欢鸣。

    小小的缅怀了一下，刘小胖解说道：“这里就是卑职原本工作的地方，苗苗郡主也在这里做过接线员。”

    高德受封燕王，交卸朝堂所有职务，另建化魂卫的圣旨在三天前已经昭告天下。远在扶桑和西岭的化魂卫高层到昨天才齐聚中京，到高德那边聆听训示后，今天众人来总部踩点。总部事务处置、各司资源分配等事情都得各司头目商定，燕王还有大事要办，得陪圣山之女游览西山，可没功夫来总部主持这些小事。

    “既是联络各方，四通八达之所，就留给我这个四方司镇抚使吧。”太监自然是曾经的御马监大头目邵皓，如今他已交卸职务，脱离了大内系统，投身高德麾下。

    “这里……太狭小了啊。”络腮胡笑道：“督公的四方司管天下府县，岂是这区区之地能容纳得了的。不如暂时布置在第二层，待新建办公楼落成，第一栋就归四方司。”

    “新的楼肯定要，不过我还得在这里啊。”邵皓不为所动。“既然隔壁就是王爷的办公室，我自当紧靠王爷，时时以王爷之勤奋来鞭策自己。”

    轮到络腮胡……也就是王昆仑嘴角抽搐了，本还想继续劝说，刘小胖递来眼色，无奈止住。

    “小的斗胆说几句，”后面即便穿着肃穆的黑衫锦服，也遮掩不住商人气质的家伙拱手笑道：“小的感觉，王爷之精神，在这栋楼里无处不在啊。既然顶楼这里最浓，不如就由督公、王镇抚等人各分一间。这里还有不少办公室嘛，小的甚至还奢望自己也能在这里占得一间，哪怕小到只能放下一张桌子都行。”

    “至于实际事务，各司都有副手，还有电话相连，必要的时候再去各司的办公楼坐镇，也算是两面兼顾。”

    这个建议面面俱到，让邵皓和王昆仑的脸色都缓和下来。刘小胖更是拍着商人肩膀，赞誉有加：“还是老裘心思灵巧啊，不愧是王爷看中的人才！”

    “岂敢岂敢！”从西岭紧急赶到中京的裘正仁点头哈腰，“王爷的抬爱，让正仁我铭感五内，这辈子就为王爷卖命到死了。”

    “只是到死可不行哦。”吊在后面的某个青面汉子说：“以王爷的能耐，你就算是死了，也能把你拉起来继续效力。”

    “铁千户说得对！”裘正仁击掌：“总之小的这条命，就是王爷的了！”

    于是邵皓的嘴角又抽搐起来……

    一行人由刘小胖领着，转完顶楼三层、二层、一层，再到地下。

    立在还没拆除，曾经关押嫌犯的铁栅栏前，股股腥臭之气扑鼻而来，邵皓举袖掩住鼻子。

    “说起来王爷跟我们驯象所是命定之缘啊。”刘小胖装作没看见，语气更为激昂。“当初王爷还只是锦衣卫的小小巡城校尉时，就孤身战退恶魔。那时候我们驯象所是狗眼不识泰山，还把王爷当做嫌犯抓了起来，就关在这里。”

    邵皓赶紧放下袖子，凛然点头：“果然有英雄之气！”

    待巡查完毕，邵皓去了三楼自己抢下的办公室待着，王昆仑与刘小胖等驯象所旧党聚在地下会议室里，又开始吞云吐雾。

    “大人怎么把那个没几把的家伙招了进来？”这时候刘小胖原形毕露，胖脸扭曲这说：“看那家伙的做派，俨然是来当咱们的上司了！”

    “严格说他的确是我们的上司。”王昆仑吐了口浓烟，面目隐在烟气中模糊不清。“只看实际职权的话，他跟我、九眉、小铁、老古还有孙婆婆都是镇抚使，可他是管天下所有分所的四方司镇抚使，还另加了个副统领的头衔。据说女皇为了安抚他离开无终宫，还准备给他伯爵之位，与我们这些庶民可不同，是化魂卫名正言顺的二号人物。”

    “太不公平！”旁边驼子怒哼，“我看是他把化魂卫这里当做肥肉，跟女皇进了谗言，跑来咱们这里捞富贵！”

    “也别高看了他，小看了大人。”王昆仑虚虚拱手：“大人……哦，王爷岂能容这等人祸乱化魂卫，这个化魂卫不仅是给了我们提灯人名分，还让我们名正言顺的投身到阻绝恶魔侵入现世的事业里。从今往后，王爷便是阎王，我们便是黑白无常。只不过我们专抓魔人与恶魔，为活人守护现世安宁。”

    “王爷固然看得高远，身边还是得我们这些人牢牢盯着。”刘小胖横肉抖了起来，面目狰狞的说：“我们就紧紧盯着这死太监的作为，若是乱做手脚，显出不良居心，就……”

    举起手掌比了个砍头的姿势：“直接动手，反正那家伙就是个凡人，整治他就是手到擒来。”

    众人一阵咳声，王昆仑比了个噤声的手势：“他自己是凡人，身边却有强手，你们不该没有察觉到，还是小心为妙。”

    “行啦行啦！”脆声忽然响起，让众人惊得同时起立。

    娇小身影自阴影中挤出来，却是毛绒绒。

    “你们这帮老烟鬼，咋不早点抽死呢！”咳嗽着打开抽风机，毛绒绒训斥他们：“你们刚才在商量啥？还当是驯象所那会啊，尤其是你刘小胖，还在琢磨啥呢？现在咱们都是化魂卫的人了，跟庙陵卫是一个档次，能不能脑子里别还只装着争权夺利？”

    众人楞了楞，然后你看我我看你，呵呵笑出了声。渐渐笑得放肆，笑声冲破楼板，连顶层的人都能听得清楚。

    “是啊，已经不是驯象所那会……”王昆仑瘫回破旧沙发，感慨的道：“为了抓一头孽魔全员出动，啥法子都用上了。”

    “那时候的大人真是奇思妙想不绝，脑袋像筛子一样灵光。”刘小胖另有感慨，“现在担起了天下死事的责任，对咱们这些驯象所的兄弟们，是没办法再耳提面命了。”

    “王爷可没忘了咱们驯象所的兄弟，”瘸子说：“以咱们原本的身份，只靠自己哪会有今天？谁再怨王爷，我可不答应！”

    众人赶紧点头，连王昆仑也不迭告罪。

    如今王昆仑是经历司镇抚使，刘小胖是庶务所千户，驼子是档案所千户，瘸子是企业所千户，老古、孙婆婆分别是匠工和医工所千户。跟着邵皓从御马监出来的麻子，也在四方司里做了巡按所千户。而仅仅在一年前，他们都还不过是驯象所里的总旗小旗。

    更何况他们的镇抚使和千户之职，跟锦衣卫乃至羽林卫都不同，是自成体系的。现在的化魂卫办事，别说地方官府和锦衣卫，连羽林卫都不会过问。便是之前户部那伙金钱龟的地位，都远远不如他们。

    “你们啊，格局小啦！”毛绒绒抱着胳膊，摇头冷笑：“还在为这些俗事争权夺位的，高德要听到，怕不气得把一整袋盐都抖进锅里。你们啊，别把化魂卫总部这里的事情太当回事，这只是面上的遮掩，不然高德为啥非要把那个大太监拉过来坐镇？”

    “别忘了，你们还有另外一个身份，你们都是提灯人！提灯人的总部可不在这里，而是在丽德号上！舰桥里都还有你们的位置呢，需要的时候全得坐上去，别以为能留在中京享受荣华富贵！”

    众人再呆了下，然后又笑了。没错啊，化魂卫的真正总部可不在这，而是在那艘足以灭国的上古战舰里。至于阎王也好，化魂卫统领也好，这也都是高德的表面身份。他是提灯人之首，他的使命是领着提灯人抵御恶魔，守护震旦。

    “你怎么跑来这里了？不守在大人身边吗？”王昆仑问，他们这些人还是习惯把高德称作大人或者百户，以此强调自己是高德的心腹班底。

    “那家伙得陪媳妇游山玩水啊，我跟着不是当灯泡吗？”毛绒绒有些不爽，“既然你们这些老伙计聚在了一起，我也来看看呗，没想到都还是原来的样子，一点也没变。”

    “我看你也没变，就是越来越野了，被大人养家了啊。”刘小胖笑道：“去年你带着姐妹们刚来的时候，一只只胆小得像大人在路边捡回家的野猫。”

    “说谁是野猫呢！？”毛绒绒尖耳朵竖起来，龇牙咧嘴的，还真像猫。

    “还真像啊。”王昆仑悠悠的道：“我还记得那天开车陪大人去码头的奴隶贩子那买黑豆芽，不小心撞着了你们开的破车，那就是开始。当时可没想到你们还是细作，后来……”

    “都啥时候的破事了你还提！”毛绒绒看起来怒意更甚，耳朵却耷拉了下来。“好吧，说真的还得感谢老王你。”

    “我们都该感谢大人，”王昆仑说：“当然，更得感谢这个操蛋的世界。”

    三楼原本的经历室办公室里，邵皓正背着手东张西望，寻思着该怎么改造这间屋子，让自己在这里能待得更舒服。

    背后忽然挤出一个矮小身影，黑衣蒙面巾，俨然是刺客哨探的打扮。

    “以王昆仑为首的那帮家伙聚在地下室里窃窃私语，似有不利于主人的谋划。”这人躬身报告：“可惜他们个个都燃着魂火，小人难以靠近，没有听清他们在说什么。”

    “无妨，那帮家伙无非就是看咱家不顺眼。”邵皓哼道：“都是王爷原本的心腹旧部，结果还要受咱家节制，自然不满，情有可原嘛。”

    想了想又道：“以后你别作这身装扮，也别隐在暗中了，在这个地方，你应该就像夜里的灯火，人人都看得清楚。不仅没必要，还给咱家徒增笑柄。”

    “主人之命，小人无不遵从。”看蒙面巾两侧探出的耳尖，这显然是只黑豆芽，她有些担心的道：“不过主人的安全……”

    “放心。”邵皓抬起了头，淡淡笑道：“咱家执意在这里待着，就是知道，对咱家这样的凡人而言，中京最安全的地方是驯象所，而驯象所里最安全的地方，就是高王爷原本所在的办公楼了。”

    “的确如此。”黑豆芽叹道：“小人自进门以后，就像是进了魂火炼狱，来来往往都是点燃了魂火的提灯人，份外难受。别说一般魔人，就算是恶魔，在这里怕也讨不了好。”

    她还是为主人忧虑：“只是主人做不了魔人，燃不了魂火，又要如何驱策这些人呢？”

    “我管不了提灯人，只能把他们当刑天一般召唤。”邵皓说：“但我管得了天下所有化人场、墓园还有做法师的神道方士，连带也能掌握天下魔人的动向，这已经足够了。”

    目光穿透窗户，看向座座正拔地而起的楼房，太监脸上是早就想通了的释然。“往后天下人说起高王爷，便道是阎王，而咱家么……怎么也能得个判官的名号。”

    “好了，才几天时间，我这阎王的名号就广传天下了。”

    西山上，曾经被百花仙子打扰的赏花之所，高德跟小丽肩并肩坐着，磕着瓜子聊着天。

    “你出的这主意真是损啊，不知道该感谢你还是该找你要赔偿。”

    高德盯着小丽的脸颊，打起了别样的主意。

