    “爱卿的意思是，当灭了倭国？”

    朱由校看了朱燮元一眼，目光灼灼地问道。

    朱燮元很是认真地道：“是的，陛下，不灭不行！”

    “不灭就不足以通过海路控扼海参崴以外的广大疆域，即现在的北山布政司！”

    “至少，得将虾夷东北这四岛（北方四岛）控制在我大明手里！”

    “如此的话，将来倭国想寇掠我庙街到海参崴的话，就不得不有所顾虑，而我水师完全可以依靠这四岛随时威胁他江户。”

    听了朱燮元的分析。

    朱由校不得不承认，朱燮元到底是这个时代的军事家，眼光就是独到。

    “大明能有爱卿这样的人才，真是社稷之福啊！”

    朱由校情不自禁地说了一句。

    “陛下谬赞，臣不胜惶恐，以臣之见，此事当早做打算。”

    朱燮元作揖道。

    朱由校点首，心道：“难怪后世，某大国会借着二战之威将这四岛纳入其领地内，而倭国也一直对这四岛耿耿于怀，明明这四岛也没什么经济价值，而原因其实是，该大国占了这四岛后，就算是在倭国头上悬了一把剑啊！”

    “拟旨，着政事堂、内阁、枢密院、锦衣卫、兵部、理藩寺相关大臣廷议此事，由爱卿主持，尽早议定出一个纳此四岛进而占整个虾夷州（北海道）乃至最后灭掉倭国的计划！”

    “另外，库页岛与整个倭国岛链里面的这片海域，以后就叫大明海！”

    “遵旨！”

    朱由校燃起了更强烈的灭倭野心。

    历史上，倭国数次有灭中华之心。

    而现在反了过来。

    开启工业化的大明帝国开始有了灭倭之心。

    “遵旨！”

    朱燮元回道。

    “以仆之见，灭倭当步步蚕食，用温水煮青蛙的法子，手段要多，不可操之过急，陛下已在旨意中说的很明白，就是先谋其虾夷北方四岛，再谋虾夷，最后再说整个倭国。”

    朱燮元在廷议上提道。

    卢象升点了点头：“辅臣所言极是，下官认为，还应该让锦衣卫密派一些会测绘的人先去倭国以经商、讲学等名义，暗中测绘其国内地图，即便几十年后大明才会大举兴兵灭倭，但也得先准备一份详细地图才能使军事进攻更加顺利。”

    “这个提议不错，以后海运也需要有份详细的地图。”

    朱燮元附和道。

    朱由校则在看了廷议内容后，对朱燮元吩咐道：“廷推一个人，去一下倭国，知会一下在长崎的大明权贵和官员，听听他们的意见，并传达这次廷议的内容，使得灭倭计划更完备，但要注意保密，不要让倭人提前知道我大明的野心，必要的话，可以欲盖弥彰一番。”

    “是！”

    朱燮元回了一句，并在接下来，通过廷推推荐了祁彪佳为钦差，去长崎巡视长崎的儒学推广情况。

    当然名义上是巡视学政，实际上则是为灭倭的事。

    “东洋离我浙江最近，若将来真能灭了东洋，则我浙商可直接通过东洋诸岛去北边经商，而比晋商更有利，另外，我江南民众若有兵患，必来自于东洋倭寇，而如今让陛下有灭倭之心，算是老夫能为乡梓做的一点点事，公此去东洋后，务必说服在东洋的诸官，支持朝廷灭倭！”

    在祁彪佳离开中土前，朱燮元还特地嘱咐了他一番。

    “下官明白，身为越人，可以不恨虏，但不能不恨倭！”

    祁彪佳回了一句。

    而此时，在东洋的朱以海已经开始以光大儒学基金社的名义收买倭国的上层贵族。

    “吾皇治国意在使天下共荣，发扬儒家理学，而攘除西学，只要尊朱子为圣者，我们皆是朋友，小宅顺生阁下既崇奉理学，精习朱子之道，不妨加入鄙人新设之光大儒学社，发扬儒学。”

    朱以海这里现在则开始结交一下倭国大儒，并疯狂拉拢这些大儒入社。

    而且，朱以海还以名利相疑惑，道：“凡入社者，可申请来中土游学，由鄙人所管的光大儒学基金社提供一切运途上的花销，并在我大明游学期间，每月给予两百元银币补贴，且助其在本国印刷发行游记，列为我华夏友好使者，另外，我大明驻倭使臣商公已是本社副社正，且有意在使馆组织儒学讲坛活动，要求本社推荐倭国大儒去讲学，不知阁下意下如何？”

    小宅顺生听后心里自是很激动。

    一来，他久慕中华，对中华圣贤早已拜访的心思。

    二来，朱以海说的每月两百元银币补贴让他实在是心动。

    在这个时代，两百元银币的补贴不是一笔小数字，是实实在在的一笔财富，儒士不是商旅，大多不算太富，自然更看得起这笔钱。

    三来，如果入社去大明游学，便帮自己发行游记，这无疑助自己立言。

    四来，一旦成为华夏友好使者，岂不就等于在自己倭国高人一等，与别的倭人不同？

    五来，可以和在江户能左右幕府意志的大明官员商周祚成为同社好友，无疑会帮助自己提升在倭国的政治地位。

    但作为文人都是要矜持一下的，小宅顺生也就很假意地拒绝道：“虽慕中华，欲求真理，然小生所学甚浅，而贵社皆是但高雅之士，小生若觍颜加入，实在难以自处，多谢朱先生好意，小生实在是不敢当。”

    “哎！谁不知道您小宅顺生是当下大儒，且其当习汉文习汉礼取汉名之论，很有见地，你不入社，则我这社也无人可入得了的。”

    朱以海说着就对小宅顺生拱手：“请阁下入社，以使儒学正统发扬于天下，阁下即便不看在鄙人的面上，也当看在孔孟程朱等圣人身上。”

    小宅顺生见此也不再推辞：“盛情难却，小生入社便是。”

    “如此甚好！对了，阁下接下来当准备一下入社之讲义，到时候商公、张公会来听，包括刚到长崎的祁公，这可是个闻达于公卿的机会。”

    朱以海说道。

    小宅顺生听后也很是兴奋：“请放心。”

    于是，接下来，小宅顺生便开始准备自己的讲义。

    而且他也知道这些明国士大夫喜欢听什么，也就决定继续表达自己建议倭国推行汉文化的观点。

    为此，小宅顺生决定先将自己的名字改为汉名，而取为朱濡。

