    先去陆江雪这里打了个招呼，登记一下……不对，先将荣誉少校的徽章挂好，再去陆江雪这里刷一下存在感，最后在陆江雪气鼓鼓的表情中，悠然的走入后院。

    人生啊，就是这么惬意。

    但来到后院，张平就有点傻眼了——想象中的纪律严明啊、井然有序啊、精神昂扬啊全都没有，大家竟然在：

    斗殴！

    还是群殴！

    现场法术纵横，惨叫连连。而被围在中央的，张平看到了沙小晴，以及不少穿着东海大学校服的人。其余的人虽然不是东海大学的校服，但有七分相似，仔细一看就看到了‘东海大学附属一中’、‘东海大学附属二中’的字样。

    旁边有教官正在聊天打屁吃瓜子，地面上已经有一层厚厚的瓜子皮了。在这些教官中，张平赫然看到了张越海——嗑瓜子最欢快的那个就是。

    张平看到了张越海，张越海也看到了张平，当即兴奋的挥手：“嗨，张平，这里。大家稍停一下，张平来了！”

    “唰……”

    一片刺眼的光芒扫来，张平感受到了浓浓的恶意。

    “张平。”沙小晴挥手，丝滑的袖子滑落，露出一条嫩白嫩白的手臂。也许因为无垢灵根的问题，沙小晴好像神话里的冰雪精灵，有一种灵秀与纯美。周围追求者自然是如过江之鲫，但沙小晴最后却选择了东海大学。

    没错，这里说的追求者是那些大学，想特招沙小晴。无垢灵根呢，只要舍得嗑丹药，大学毕业时就能‘喂’到化神期——理论上的。

    等张平靠近，沙小晴笑吟吟的介绍起来：“来来来，我给大家介绍下。这位是张平，就不用介绍了吧。”

    随后指着周围的人介绍起来：

    “张平，这位是王子君，就是我们勤学2群里的‘皮皮燃’，那个黄泉灵根的天才哦，自带乌鸦嘴技能。”

    张平眼睛顿时就亮了：“哎呀，皮皮燃是你啊。对了，之前剪辑我以仙界藏书要挟顾清颜的视频，也是你做的吧？”

    “不是我，我没做，不要冤枉我。那视频我压根就不知道，只是后来才知道是我表哥莫徐友弄得，他盗了我的号！”

    旁边有人笑了：“你表哥叫“莫须有”？”

    “是莫徐友。莫名其妙的莫，徐徐图之的徐，朋友的友。不过他的网名倒是叫‘莫须有’。这家伙可不是省油的灯，经常盗我的号！我那些不好的言论，其实都是他发的。”

    张平默默的看着眼前侃侃而谈的王子君，默默的打上标签：甩锅能手皮皮燃。

    沙小晴继续介绍：

    “这帅哥叫李玉林，旁边的大美女是晁红玮，单属性火灵跟，两人都是东海大学附属二中的。之前还是雪猫战队的队员，和我们不准笑战队战斗过呢。”

    李玉林和张平握手，笑嘻嘻的说道：“张平，久仰了啊。第一次和不准笑战队怼上，我们就笑不出来了。后来才知道，不准笑战队之所以厉害，是因为背后有你支持。”

    张平微笑：“过奖了过奖了，我争取再接再厉。”

    再接再厉……你还要继续虐我们了？做人不能太过分啊。以后网络上肯定会有这样的话：做人不能太张平。

    沙小晴还要继续介绍：“这位是……”

    但这一次有人抢先了。一个男的大踏步而出，双手用力的握着张平的手掌，“张平学弟你好，我是崔风海，东海大学大二的。我特意压抑了两年修为。大梦泽再不开启，我就要压不住修为了。”

    张平忍不住看了看对方，隐隐有一种军人的气息：“你是军属？”

    “不错。好眼力嘛。”

    张平笑了，“因为你身上有一种军人所独有的气息，虽然很淡。但只要站在你身边，就有一种安全感，仿佛天塌了都有人顶着。”

    “哈哈……”崔风海放声大笑，而后用力的拍着张平的肩膀，“以后有用的着我的尽管来找我，只要能办到绝对不会皱一下眉头。来，加个联系方式。”

    加了联系方式后，张平指着周围一圈不善的目光说道：“能把他们都干倒吗？”

    崔风海傲然昂起头：“要是单打独斗，我就能做到。要不我们合作吧，你堵住他们所有人，放一个给我。”

    张平翻了翻白眼：还以为军人后代都是直肠子呢，你这肠子弯的厉害。

    这边介绍完了，忽然有一个姿色不弱于沙小晴的女孩蹦蹦跳跳过来了，一头长发也蹦蹦跳跳的；她双手背在身后，昂首挺胸：“张平，知道我是谁吗？”

    张平看了看对方胸口，脑海中闪过虚拟记忆空间中被自己两次射爆的仙女龙，笑了，笑容很灿烂：“抱歉，我一时间真认不出来。但我知道，你的家境一定非同小可，非富即贵。”

    “哦？这都能看出来？”韩玉雪眼睛眯起来，准备迎接‘夸奖’的冲击。

    就听张平缓缓说道：“你自己都自带气场，还是飞机场。”

    “……”

    静！

    “哇呀呀……”韩玉雪爆发了，就要将张平抓个脑袋开花。结果被张平一手压着头顶给按住了。韩玉雪要抓张平的手臂，结果手臂上有金色的火焰出现，韩玉雪直接被烫的跳脚。

    张平松开手，看着跳脚的韩玉雪，冷哼一声：“我认识你，虽然不知道你的名字。我记得你在虚拟记忆空间无缘无故的攻击我的。”

    韩玉雪尖叫，像一只愤怒的小鸟：“谁让你欺负我表姐！”

    张平打开手环，点开录音，一字一句的说道：“也就是说，你的表姐，雇凶杀人？”

    “那是虚拟世界。”

    张平继续说道：“是虚拟记忆世界，和虚拟世界完全不同。在虚拟记忆世界里，一旦被攻击死亡，是可能影响灵智的，严重的甚至会导致脑死亡、成为植物人！”

    韩玉雪努力挺起胸膛：“是我要找你麻烦的，就是看不惯你欺负我表姐，就是看不惯你们这些男的总是欺负女人。怎么了，你咬我啊！”

    “看把你美得！”张平翻着白眼，也关闭了手环的录音功能。实际上就是吓唬这她一下。

    韩玉雪又被张平气的哇呀呀的直跳脚，可看着烫的通红的手掌又不敢造次。

