    “鬼城到了！”

    叶修等人停在了鬼城东门上空。

    只见鬼城是一座占地面积堪比一个市，有着四面高耸城墙的城市。

    只是城墙上长满了苔藓和杂草，而鬼城之内尽管高楼林立，却杂草丛生，仿佛无数年没有人类或者动物进入其中了。

    而此时鬼城东边城墙之外，正在进行着规模空前的战争。

    战争双方分别是：血鹰军团和海量妖修。

    “似乎是妖修在阻止血鹰军团进入鬼城，而血鹰军团要硬闯，所以双方才打起来的。”宫锦推测道。

    “鬼城周围的灵气异常混乱，想必鬼城西边、南边和北边也爆发了战争。”御扶摇说道。

    “没错！”

    叶修点头，道：

    “据鬼虎军团的人汇报，大荒森林内所有妖修，都聚集在了鬼城周围，可以说是把鬼城包围的密不透风，它们这么做的目的只有一个，就是阻止所有意图进入鬼城的人。”

    安冬夜困惑道：“奇了怪了，鬼城就是个废城，妖修们为什么不让人进去？”

    “大荒妖修们存在的目的，应该是为了守护鬼城内的什么东西。”宫锦猜测道。

    “难道妖修们守护的是龙血金丝雀？”唐波大胆猜测道。

    “我们在这猜没有，直接进入鬼城转转不就知道了。”地藏说道。

    “不行！”

    叶修连忙阻拦，说道：

    “据七曜军统帅星耀所说，就连龙神都不敢轻易踏足大荒，我想鬼城之内，一定有让龙神都恐惧的危险。”

    “我在鬼城放把火？”御扶摇提议道。

    “好！”叶修点头。

    御扶摇当即开启银眼，操纵火元素，在空中凝聚出一颗颗巨大的火球，射入鬼城各处。

    叶修也没闲着！

    动用山河社稷图，操纵大荒内的火元素涌入鬼城。

    一时间整座鬼城燃烧起了熊熊烈火。

    这些火都是普通火焰，只烧植物，烧毁不了建筑物。

    “怎么一点动静也没有？”

    御扶摇盯着大火内的鬼城，疑惑道。

    “鬼城内确实没动静，但是鬼城外边的动静有点诡异！”叶修皱眉道。

    御扶摇等人当即看向鬼城东边城墙外的战场，只见之前和血鹰军团血拼的茫茫多妖修。

    此时全都匍匐在地，瑟瑟发抖。

    即使被血鹰军团的人砍了，匍匐在地的妖修们也不躲不闪不防！

    “鬼城之内果然有恐怖存在，因为鬼城起火，妖修们觉得是自己守护不利，所以全都匍匐在地等到鬼城内的恐怖存在惩罚。”安冬夜说道。

    “血鹰军团的人开始进入鬼城了，我倒要看看鬼城内有什么恐怖存在。”叶修沉声道。

    只见血鹰军团并没有趁着妖修们匍匐在地这个机会，将妖修尽数斩杀。

    而是迅速集结部队，翻越城墙进入鬼城，直接无视了鬼城内的熊熊大火。

    不止是血鹰军团！

    鬼城西边、北边和南边的魔夜军团的人、山海界各大势力的人、白衣死神、黛丽丝和4万剑门精锐，也都进入了鬼城！

    “还是没动静！”安冬夜说道。

    叶修皱起眉头，鬼城内越是没有动静，越说明鬼城内的恐怖存在不简单。

    他当即通过元神，给鬼城周围的500万鬼虎军团下令，让鬼虎军团趁着所有妖修匍匐在地，以最快的速度收集妖修们的血液。

    “要不我们也进去？”唐波提议。

    “不着急！”

    叶修从天而降，降落在一个匍匐在地的妖修面前，随手一道刀气，在妖修身上划开一道伤口，取了一滴血，滴在了人书上，问道：

    “你们为什么阻止所有人进入鬼城？为什么鬼城起火之后匍匐在地？”

    妖修：“￥#%&*……”

    叶修：“？？？”

    安冬夜等人：“？？？”

    这尼玛语言不通啊！

    就在这时，大批鬼虎军团的人，通过元神联系叶修：

    “主人，鬼城北边出现海量蝠魔，疯狂攻击匍匐在地的妖修；”

    “主人，鬼城东边出现大量蝠魔……”

    “主人，鬼城南边出现无数蝠魔……”

    叶修立即元神回复：“杀蝠魔，全速收集妖修血液。”

    与此同时，元神联系正在赶来的七曜军，和地宫大军：

    “包围鬼城，杀蝠魔，收集妖修血液。”

    ……

    “黄泉疯了，竟一把火点燃了鬼城！”

    龙神望着鬼城方向，咂舌道。

    “您怎么知道是黄泉点燃了鬼城？”

    36天罡首领问道。

    “除了他，别人做不出这么疯狂的事情！”龙神无比笃定道。

    36天罡首领没有反驳，问道：

    “这把火能把鬼城内的危险烧出来吗？”

    龙神没有回答，鬼城是他从未踏足过的禁区，无尽岁月以来，他派过无数人潜入鬼城，意图查清鬼城到底有什么秘密。

    派去的人，修为最低的都是九境战神，最高的是超品。

    但是无一例外！

    只要进入鬼城的，没有一个活着出来的！

    甚至为了修补龙神图腾，龙神都没敢进入鬼城寻找龙血金丝雀，而是用了替代品，代替了龙血金丝雀的妖丹。

    “你们在这等着，我去布置几个许进不许出的阵法，困住鬼城，这次说什么都要让黄泉那些进入鬼城的人，把鬼城的危险引出来！”龙神说道。

    ……

    傍晚！

    鬼虎军团、七曜军和地宫大军，终于杀光了鬼城周围所有的蝠魔，收集完了鬼城周围所有妖修的血，并派人给叶修送了过来。

    “小老弟，我们和大荒的妖修语言不通，你就算用人书控制了它们，也无法驱使它们，你下达的命令，它们根本听不懂！”安冬夜说道。

    “我下令收集妖修们的血，并控制它们，不是为了驱使它们为我办事，而是避免蝠魔控制它们给我捣乱。”叶修解释道。

    “原来是这样！”安冬夜恍然。

    叶修把妖修们的血，都倒在人书上之后，用元神给500万鬼虎军团、500万七曜军、1亿多地宫大军下令。

    让他们继续待在鬼城外边，一旦大荒森林里的蝠魔，以及被蝠魔控制的修行者靠近鬼城，立即歼灭。

    之后，叶修就带着安冬夜等人，进入了鬼城！

    “终于进去了！”

    远处一棵树下，龙神的脑袋从地面冒出来，目送着叶修等人进入鬼城。

    然后他启动了困住鬼城的阵法！

