
　　墨锦城轻轻的揉了揉她的发，“吃醋了？

　　嗯？”

　　叶萌瞪他，“我倒是没有看出来，你还挺喜欢新鲜感的？”

　　墨锦城刮她的鼻子，“我说的新鲜感，是跟同一个人做不同的事，而不是跟不同的人，做同样的事。”

　　叶萌这才笑了起来。

　　墨锦城伸手将她按在行李箱上，让她坐下，叶萌抬头看他，“不走啊？”

　　“走。”

　　他低笑着回了一句，然后推动着行李箱朝前走去。

　　因为惯性，叶萌朝后仰了一下，“啊呀。”

　　她赶紧伸手抓住墨锦城的裤子，在他腿上拧了一下，“你吓我一跳。”

　　墨锦城低笑着，推着她跑了起来。

　　叶萌坐在行李箱上笑。

　　已经有太久没有像这样子过了，像个毛头小伙子一样。

　　叶萌也已经许久不似这般轻松了，他们之间似乎没有什么恋爱的过程，现在这样，让她感觉到恋爱的幸福感。

　　出了机场，外面有车子接他们，是一辆很老式的吉普车。

　　叶萌比较喜欢这些偏老式的东西，她眼睛亮亮的说：“能不能给我开？”

　　对方司机听不懂，墨锦城拥着她，“乖，回去送你一辆跑车，在G国跟国内不一样，你那样子开车，会吓死人。”23sK.com

　　叶萌瞪他，“你什么意思啊？

　　我车开的不好？”

　　墨锦城挑了挑眉，低笑着点头，“你车开的最好了。”

　　叶萌眨了眨眼，看着他那笑容，突然想到了什么，她脸一红，伸出一根手指戳在他的胸前，“你，你想哪儿去了？

　　我说的就是开车，正而八经的开车，可不是你想的那个开车。”

　　墨锦城伸手握住她戳自己的手，“你觉得我想的是哪个开车？”

　　“哼，你个老流氓。”

　　叶萌瞪他，直接弯身上了车。

　　墨锦城将行李放进车子后排座位上，自己也上了车，挨着叶萌坐着，拥住她问：“我真的很老吗？”

　　叶萌伸手捧着他的脸，“不老，不老，你最年轻，你最美。”

　　“我老婆才最美。”

　　他在叶萌唇上轻啄了一下。

　　透过后视镜，司机看着他们的互动，脸上露出一个暧昧的笑容，眉头不断的挑着。

　　叶萌朝着车窗外看去，一种上，看到的都是一排排的矮房子，而且都是那种用木头，竹子做成的房子，并不像华国那样高楼林立。

　　叶萌看着这样的情形，有些惊讶，“你确定这是G国的首都吗？”

　　墨锦城点头，“是，不过还没有到市区，机场是在郊区的。”

　　叶萌咽了一口唾沫，说：“可是我从来没有见过一个国家会是这样的房子，不是说G国有许多矿山和石油吗？

　　我以为这会是一个发展的挺好的国家。”

　　墨锦城开口道：“确实是有许多，不过这些矿山和石油都是掌握在部分人手里的，这个国家贫富差距巨大到你无法想象。”

　　叶萌突然想到了什么，说：“聂家算是G国富人中的富人了吧？”

　　墨锦城点头，“是。”

　　“你这次来是为了聂家？”

　　叶萌又问。

　　“嗯。”

　　墨锦城点头，将叶萌按在自己怀里，在她额上吻了一下，“我媳妇儿果然聪明。”

　　叶萌推了推他，问：“还有多久到？”

　　“快了。”

　　墨锦城指着外面说：“现在算是到市区了。”

　　叶萌看着这所谓的市区，像极了华国某些小县城，甚至还不如，不过他们这里的房子有一个特点，都是独门独院的，有一种老北京四合院的感觉。

　　很快他们的车子在一个院子前停了下来，大门开车，车子却没有开进来，司机停下车，下车帮墨锦城拎东西。

　　墨锦城挡着车顶让叶萌先下车，然后接过司机手里的东西，递给他一叠钱，司机脸上露出大大的笑容，收了钱，朝墨锦城鞠躬，然后上车，离开。

　　墨锦城一手拎着叶萌的行李箱，一手揽着她的肩，进了院子。

　　院子里四面都是房子，而且都是三层楼，院中间有一个小花园，还有小喷泉，看起来还不错。

　　叶萌还从来没有住过这样的房子，有些好奇，问：“这里是酒店吗？

　　这房子好奇怪。”

　　“不是，我在这里买了一套房子。”

　　墨锦城说。

　　“呃……”叶萌嘴角抽了抽，“你在这里买房子做什么？”

　　“自然是有用的。”

　　墨锦城意味深长的说道。

　　叶萌眨了眨眼，也没有多问，她明白，如果他拿下聂家，或者会拿到聂家的矿山的开采权，以后可能会常来这边住。

　　墨锦城拥着她，走到大门面对着的那栋楼，一直上到三楼。

　　一楼二楼都有好几套房子，也就是说住了好几户人家，可是每栋楼的三楼，都只有一套房子，所以，三楼的房子格外的大。

　　叶萌一走进房子，被惊呆了，这里面的装修完全是按照华国的风格装修的，跟家里的一模一样。

　　“你装修这房子花了……唔……”叶萌刚想问他装修这里的房子花了多少钱的时侯，一转身，他居然吻住了她。

　　她的后半句话被他吞食入腹。

　　他一边吻着她，手指一边轻轻的挑着她的衣襟，喘着粗气，道：“好想你！”

　　他用自己的脸蹭着她的脸。

　　叶萌仔细回想了一下，他们似乎是有半个月没有见面了，而且，在家里，清时总是弹着她，他们似乎也没有什么真正意义上的亲热时间。

　　这一次过来，倒成就了他们的二人世界。

　　她回抱着他，踮起脚尖，主动的吻住他的唇，“我也想你！”

　　听到叶萌这句话，墨锦城一下子就来了力量，紧紧的拥住她，重重的吻住她的唇，手指灵巧的解开了她的扣子。

　　大掌落在她光洁的肌肤上，他发出满足的喟叹……两人也不知道缠绵了多久，天渐渐暗了下来，叶萌窝在墨锦城怀里，闭着眼睛，睡的天昏地暗。

　　墨锦城的目光一刻也没有离开叶萌。

　　明明已经是他的妻子了，可是他还是觉得看不够，每天，每时，每刻都想跟她在一起。

　　他自己也不知道自己是怎么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1155章 未雨绸缪的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 