    不知怎么王美蓝被人下了药，等她醒过来的时候靳琛就睡在她的身边。

    她当时是既欣喜又害怕，完全不知道是怎么回事儿。

    继母大骂她不知廉耻，她父亲气得脸色铁青，靳琛醒来后脸也是阴得能滴出水来。

    那段时间她很是惶恐，根本不知道该怎么办，还是王诗蓝在身边安慰她，说只要她安守本份，有父亲在，靳琛不敢对她怎么样。

    谁知过了几天，靳琛竟派人来说要和她结婚，直接领证，不摆酒的那种。

    她简直欣喜若狂，完全不在乎任何条件，那可是她梦寐以求的人啊，她怎么可能不答应？

    王诗蓝却发了好大的脾气，说不能答应他，说这样的婚姻不会幸福，让她不要那么傻。

    可这次王美蓝说什么也不听她的，要嫁给自己心中的男神这可是几辈子修来的福气啊。

    虽然不知道酒会的事儿是怎么回事儿，但既然成全了她，就是她的，她心里对算计她的人很是感激。

    后来她和靳琛就结了婚。

    可是从领证的那天起她就没再见过靳琛，那个人根本是迫于压力娶了她，心里一点也不喜欢她。

    有时偶尔回到她住的嘉铭豪苑也是匆匆拿了一点东西就走，连看都不看她一眼。

    王美蓝很伤心，不知道是怎么回事儿。

    后来她偷偷到医院检查过自己的身体，发现自己竟然还是个处，她和靳琛根本什么都没发生过。

    这发现让她大吃一惊，不明白到底是怎么回事儿。

    于是她处心积虑想和靳琛发生点什么，打扮得花枝招展想勾引他，可是她那打扮靳琛看了只想吐。

    而且他本来回家的次数就很少，她又各种作妖，那男人更不想理她，就这样结婚那么久她还是个处。

    不过她还是满足的，毕竟自己可是靳琛的妻子啊，多少人都羡慕不来。

    可是过了不久风声过后，靳琛提出了离婚，她自然不答应，她舍不得啊，好不容易嫁给了自己的心上人，就是死也是死在他身边。

    在王诗蓝的怂恿下，自然又是一哭二闹三上吊，婚没离成，靳琛越发讨厌她了。

    距最后一次日记，她又有两个多月没见过自己的老公了。

    至于最后发生了什么她一命呜乎，苏青橙就不得而知了，因为日记还没来得及写。

    苏青橙看完日记简直要为王美蓝鞠一把同情泪，真是一个可怜又可悲的人。

    完全被王诗蓝玩弄于股掌而不自知，还感恩戴德，怪不得死得那么冤。

    苏青橙甚至怀疑她的死会不会和王诗蓝有关？

    而且她住院这两天家里一个人也没有来，也不知道他们是根本不知道还是压根不在乎她的死活？

    唉，真是为她不值啊！

    看完日记苏青橙躺在病床上，这么说自己现在的身份还是个电影学院大四的学生了？

    不过看样子是马上要毕业了，现在都五月份了。

    那自己要不要回学校看看？

    反正王家她是不想去了，一个不爱自己的渣爹，还有两个不怀好意的女人，回去找虐吗？

    想来想去好像没什么地方可去，还是先回学校，至少学校住宿不要钱。

    不过现在自己是有钱人了，差一点忘了，可以去外面租房子住啊。

    可是京城的房好贵啊，还不能短租，苏青橙有点心疼。

    没办法前世穷惯了，一点钱都是精打细算，穷人的思维一时改不过来。

    学校的毕业证应该还没发，不行，得把名字改过来，王美蓝这名字实在不好听，自己用着也不习惯。

    况且她的原名本来就是苏青橙，自己只是还原她的本名而已，她应该不会怪自己吧？

    对了，还得把身份证上的名字改一下，然后再回学校申请改名。

    还要去办张银行卡，把这一千五百万存进自己的账户才安心。

    苏青橙想着乱七八糟的事，外面传来敲门声，一个穿着西服的胖女人走了进来。

    “王美蓝！”

    胖女人一进病房就大叫，看到苏青橙愣了一下，退出病房看了看病房号，又走了进来。

    仔细打量苏青橙，大吃一惊，“你是王美蓝？”

    苏青橙翻了个白眼，所有认识她的人都没见过她素颜吗？

    “什么事儿？”

    “你、你怎么能和靳总离婚？离了他你就什么都不是了！”

    胖女人大喊起来，不过见到苏青橙这个样子又犹豫了，她是王美蓝吧？

    苏青橙惊讶，自己刚离婚这人是怎么知道的？难道她在自己身上装了监控不成？

    “离婚怎么了，这是我的自由！”

    苏青橙说了一句，她不知道这个胖女人是谁，也不敢乱说话。

    “你老公可是靳总，多大的靠山啊，你怎么这么傻？离开他你能干什么？”

    胖女人指着苏青橙一脸恨铁不成钢，“没了他你连一个小角色都演不到！”

    苏青橙冷笑一声，“我以前演的角色有多好？都是他的功劳？那我宁愿不要，谁爱演谁演去！”

    胖女人很是震惊，以前王美蓝可不敢这样顶撞自己，跟她说什么都唯唯诺诺，还一副感恩戴德的样子，这一离婚怎么就变了？

    “离开他你就什么都不是了，你还想演什么？我们有一个剧正好有他投资，你这一离婚他撤资怎么办？”

    苏青橙翻了个白眼，“他的事是我能决定的吗？你也太高看我了。”

    从刚才的对话中苏青橙猜到了一点，这人八成是王美蓝的经纪人。

    “你向他求求情，认个错，也许他就不会撤资呢，他要是一撤资，诗诗的角色恐怕都保不住了。”

    苏青橙冷笑，说了半天原来是为了王诗蓝？那自己就更不愿意了。

    “王诗蓝那么厉害，什么样的角色得不到？她还需要靠我？说不定有大把更好的角色等着她呢！”

    胖女人恼羞成怒，指着苏青橙，“你怎么这么没良心？当初是谁带你入行的，要是没有你妹妹，你什么都不是！”

    苏青橙嗤一声，“我现在出名了吗？我现在不也什么都不是？演一些三十八线明星都不愿演的烂角色，谁愿意演谁演去，恕不奉陪！”

    “怎么，你还想演女一不成？你以为你是王诗蓝？你配吗？”胖女人嘲讽。

    不过说这话的时候她迟疑了一下，以前肯定是不配的，不过这王美蓝一卸妆居然长得这么好看，太出乎意料了。

    “我告诉你，现在就有这样一个角色，你不演也得演，不演你就永远没有出头之日，公司会雪藏你，过个几年谁还认识你？你还想成为明星，做梦吧！”

    苏青橙掀了一下眼皮，“那正好，我要解约！”

    “解约？”胖女人愣了一下，冷笑，从包里拿出一份合约，丢过去，“把违约金给我，马上跟你解！”

    苏青橙把合约拿过来一看，违约金一千万？还签十年？收入所得一九分，公司九她一？

    疯了吧？这什么霸王合约？谁帮她签的？王诗蓝？

    她就不相信王诗蓝也是这样的合约？

    胖女人见苏青橙的反应，讥笑一声，“怎么，拿不出钱来了吧？那就乖乖去向靳总认错，去演那个角色！”

    苏青橙怒极反笑，“我就不去你能拿我怎样？好啊，雪藏我啊，我不稀罕！”

    反正她也不想当演员，前世也帮一些小演员打过官司，了解一些内幕，有几个不是通过潜规则成名的？

    娱乐圈乱得很，她才不想趟这滩混水。

    “你……”

    胖女人见苏青橙居然油盐不进很是吃惊，她怎么有这底气？她不演戏能去干嘛？

    四年电影学院白读了？

    她老公不要她，她家人不理她，她什么都不会，只能去当服务员送外卖。

    她甘心吗？

    “滚吧！”苏青橙把合约一丢，“雪藏我吧，我巴不得！”

    胖女人气极败坏，“你等着！”

    切！

    苏青橙冷哼一声，干嘛等你？我傻呀，我躲起来让你找不着我。

