    方云并不知道，自己这九星战皇已经被圣殿和圣堂双方的圣子严重惦记，甚至是天怒人怨，还搞出了个所谓的屠皇计划。

    土环星上，方云一如既往地低调。

    跑去主星官方办事处登记备案，依旧选择了低调处理，不让官方公布自己出现在土环星的消息。

    登记在册，就顺利开通了跟青云天的通讯功能。

    这也是方便圣子遥控指挥诸天发展的一种手段，当然，目前要能通信，那圣子必须达到一定高度才行，至少，木莲和小轩目前还不能跟自己的诸天联系。

    方云很快接通了木略的通讯仪。

    那头，木略接通方云的通讯之后，那叫一个兴奋。

    方云明显地感觉出来，老头心情不错。

    也是，自己现在都是三榜榜首，九星战皇了，老头不兴奋那才不正常。

    “天主，你真是太厉害了”，木略连珠炮似地说道：“天主之名，已经响彻诸天，圣殿上下，为之惊叹，我等都引以为荣，自豪无比，青云天上下，如今士气高涨，建设热情空前，每个人都像打了鸡血一般，激情昂扬啊……”

    方云笑笑说道：“士气高是好事，还得麻烦大法老你用心引导，将这士气化为真实的力量，将我诸天真正发展起来。”

    在青云天，木略的地位比较特殊，方云有感于太阳船大法老牟略的曾经往事，所以，给他单独设置了一个特殊的官职，大法老，统领青云天内部诸事，当方云外出之时，就是青云天的主事者。

    虽然兴奋，但是，木略说话依然有着相当的技巧，一些关键信息，被他自动给模糊过去：“天主你放心，我们的诸天目前都建设正常，都超越了原本的规划，打造的精锐兵种也在筹划之中，跟原计划相比，略有突破，而……”

    星海圣战之前，方云和木略、老狐、杨坚等人曾经就诸天发展做过详细规划。

    如今，木略给方云娓娓道来，一些话听着模棱两可，外人听不出任何名堂，但是方云却是一听就懂。

    木略说我们的诸天发展很好，话中意思，应该是指青云天、大帅天和云隐天，而就算是两人的通话有人监听，可能以为说的就是青云天而已。

    木略说精锐兵种略有突破，那意思就是精锐兵种超过七种，这是方云原本就定下的方略。

    既然有突破，那么就说明，木略找到了全新的兵种来源，这兵种应该也是极为强劲的存在。

    话说，方云心中有着深深的庆幸，还好自己身边有木略这尊大法老，当日把天师传承交给他去修炼，还真是交对人了，有了木略的存在，自己这边可是轻松了不少。

    深深地吸了一口气，方云柔和地说道：“大法老，真是辛苦你了，有你在，我这诸天诸事，就有了真正的主事者，你做得很好，成绩斐然，让我刮目相看，诸天发展，你立下了大功。”

    木略在那边笑着说道：“天主，你客气了，说真，我这边之所以能取得现在这点成绩，跟天主你打响的赫赫威名是分不开的，你看啊，切尔和大熊两个，在外沟通联络，也是效果非凡，青云天已经有十二大家族入驻，而且，有二十多个诸天，跟我们有了联盟意向，这些成绩的取得，可都跟天主你的巨大成就有关。”

    切尔魔灵和大熊搞外交，这也是方云几个既定的方略。

    方云对两人都十分了解，切尔魔灵这家伙，那是修行界十分罕见的混子，他那一张嘴，还有他那见风使舵的本事，方云也是叹为观止，当年，中三天，一帮魔修来围杀自己，结果，这位愣是投靠了自己，成为了自己麾下大将。

    让切尔魔灵担当外交大使，那绝对没得说。

    董佳帅也是这么认为的，也是他极力推荐给方云，让方云用其所长。

    没想到的是，这家伙竟然一股脑给游说了十二大家族加入青云天，能得到木略的赞许，这十二大家族绝对不简单。

    好家伙，果然是有些本事。

    大熊负责跟其他诸天联盟外交，这乃是暴风狐的建议，方云也觉得很不错，于是采纳。

    大熊呢，平时看起来本分憨厚，见人一脸笑，看起来就是一个容易吃亏上当的憨货。

    但是，真正的大熊，那就叫大智若愚，而且，凭他憨厚的外表，很是容易让人对其产生信任，虽然说自己这边取得的巨大成绩对他的外交有帮助，但是能拉到二十几个诸天的意向，这也是相当不错的成就了。

    当然，诸天联盟通常也就是一个意向而已，诸天之间，很难真正相互信任，方云身边，最终，最为坚定的盟友，应该就是董佳帅、玄明木莲和翠衫小轩三个了。

    而刚刚，翠衫小轩提出了三天联动，那么实际上，应该就是六天联动，整体规划。

    这件事，也是方云接下来需要重点跟木略交待的事情。

    跟木略交流一下情报，方云这才说起重点：“大法老，这次跟你联系，主要是星海圣战这边，我累积了大量的战功和积分，全部放到我这儿，却是有些用不着，所以，我给你划转一些过去，由你根据诸天需要，合理调配。”

    虚空投影过来的木略脸上，浮现出喜出望外的表情：“这个可以有，天主，你打算给我拨几十万积分？那可都是硬通货，绝对能帮助诸天有个急速的发展。”

    方云扫了一眼自己的积分位数，漫不经心地说道：“先给你拨个三百万积分，三十万战功吧……”

    “什么？”木略呆了一呆，然后瞪大了双眼，不敢置信地说道：“天主，多少？三百万积分？”

    “那个”，方云有些无语地提醒到：“别激动，大法老，你也是个相当稳重的人了，别被这点积分惊吓到了，对了，这么跟你说吧，其实，三十万战功的价值可能更大，圣殿之内很多东西，有积分没战功也买不到，所有，你要悠着点用。”

    木略的脑袋连点直点，兴奋地说道：“好呢，收到，我会精打细算，用这些积分和战功，打造诸天精锐战兵给天主征战诸天……”

    三百万积分，三十万战功！

    好家伙，木略幸福得有点想马上睡过去。

    这么大一笔财富砸下来，青云天如若不能玩出点名堂来，他就辜负了方云的一片信任。

    划转积分和战功这个比较容易，并不需要走圣殿快递，只需方云将星辰令上的战功和积分转到青云天名下，木略作为青云天的大法老，就有资格动用了。

    当然，按照圣殿常规，凡是超过十万积分，一万战功的大宗交易，都需要圣子亲手授权，才能生效。

    方云很快转了三百万积分和三十万战功出去，顿时，自己这边的账面财富就大幅度缩水了。

    这东西，不用放那边也产生不了任何效率，让木略去整，应该对青云天和云隐天有着极大的帮助。

    搞定第一件事，方云笑笑说道：“还有就是，我在星海圣战这边，也收集到了许多挺珍惜的资源，待会儿，我会走圣殿官方快速的路子，给你寄送回去，你可以拿这笔资源去打造诸天战兵，对了，关于诸天，我又重新做了个新的规划，你需要认真领悟一下，需要多费一点心思，可以把老狐叫起，一起商议商议。”

    方云的规划已经十分齐备，现在，方云说还有新的规划，那么，也就是说，这其中可能会有较大的变化了。

    虽然不知道方云已经把木莲天和鹧鸪天纳入到了规划之中，但是，木略依然沉稳地点头说道：“好的，天主放心，我会用心的。”

    方云笑了笑，然后说道：“还有就是，如若诸天炼丹炼器和布阵能力不足，你可打我的名号，去器宫、药宫和阵宫去找一些人手，别忘了，我可是三宫至尊，有着调用三宫人手的权限。”

    木略诧异地看看方云，然后说道：“好……”

