    第500章 强强碰撞

    轰一声闷响，两只铁拳相撞竟产生气爆之声，狂暴的力量反弹而回，两人各自后退三步稳住身形。

    罗战心下震惊，果然是绝顶高手，纯粹的力量比拼竟不弱于自己，虽然没有运用龙爪手和无影脚的内劲加持，但刚刚一击已经用出了身体所能爆发的全力，就算是以力量著称的巴图，一击之下恐怕也要落于下风，可桑卡却能与罗战势均力敌。

    自从来到这个世界，所遇到的高手数不胜数，包括日本的忍者在内，但面前的桑卡算是所遇的对手中最强悍的存在。

    稳住身形的桑卡面无表情，甚至连眼神都没有半分波动，仿佛一切都是机械性的动作。

    “过瘾，再来！”罗战双拳在胸口碰撞了一下，仰天一声怒吼，全身气势再次攀升，整个人彻底放开了。

    他想要用桑卡来测试一下，自己全力爆发究竟有多强。

    悍然踏出一步，整个拳台猛然一震，全身肌肉鼓荡，右臂青筋暴起，恐怖的力量汇聚于右拳，带着凛冽的拳风呼啸而去。

    桑卡面无表情，只是身上的气息暴涨，整个人弥漫在死气之中，连面孔貌似都变得模糊起来。

    一道拳影闪电般出现在面前，罗战竟然都没有捕捉到拳头运动的轨迹，只觉得眼前一花，两只铁拳再次碰撞。

    耳边传来噗噗的音爆，罗战感觉像是被火车撞了一下，恐怖的力量轰击在身上，整个人倒飞重重的撞在台柱上，又反弹回来，扑通一下，罗战单膝跪地，整条右臂酸麻不已，肌肉控住不住的颤抖，虎口渗出细密的血珠，这一拳竟是落了下风。

    反观桑卡，同样倒飞而回，却站在了台上，他的表情没有任何变化，就像机器人一样，感受不到任何疼痛，但右臂同样无力的下垂在身侧，五指不自觉的分开，他尝试着再次握拳，却难以做到。

    全场鸦雀无声，这一场几乎超出人类想象的碰撞，让所有人都惊呆了，难以想象，这样的拳头如果打在身上会是什么场面，再强壮的人恐怕也会被击碎吧。

    片刻之后，罗战缓缓抬起头，嘴角微微翘起，带着兴奋的微笑，慢慢站起身，甩了甩酸麻的右臂。

    “真没想到，这样一个小镇会有你这样的高手，真是令人疯狂的战斗，热身项目结束，我要动真格的了。”罗战揉了揉渐渐恢复直觉的拳头，他相信桑卡绝不只是力量大于常人那么简单。

    桑卡的眼神终于动了动，目光落在面前的罗战身上，那死寂的眼神，因罗战而出现光芒。

    缓缓抬起手，桑卡摆出了一个格斗的手势，右拳前伸，左拳护头，右脚膝盖微微提起。

    见到这个动作，罗战微微眯起眼睛，双目放光，这是泰拳的招式，难道这小子是从泰国来的，从他的肤色和长相上看，倒是很符合泰国人的特点。

    真有意思，见识了日本的忍术，今天在来试试以刚猛著称的泰拳，若桑卡真是练泰拳出身，那他的实力绝对算得上泰拳巅峰。

    “来了！”罗战大喝一声，欺身上前，右腿横扫而过，无影脚发动，带起一片残影。

    桑卡只觉得眼前出现无数腿影，房屋有几十只脚同时向自己进攻，一时间无法判断罗战的攻击位置，只能双手护头做防守状。

    罗战一口气踢出十八脚，每一脚都踢在不同的位置，就是为了让桑卡难以招架，事实上，他也的确抵挡不住，可罗战的脚踢在他身上仿佛踢到了钢板，难以撼动分毫。

    桑卡的身体异常强悍，尽管罗战每一脚都势大力沉，踢在身上啪啪作响，甚至激起阵阵烟尘，可踢不中要害，无法伤其根本。

    桑卡边挡边退，从中摸索着罗战进攻的规律，等待反击的机会。

    当罗战十八脚踢完，刚刚结束攻势，正要抽身而退，后退的桑卡却猛然向前冲出，整个人划过一道残影，右膝高高抬起，一记膝撞狠狠砸向罗战。

    突如其来的反击让罗战微微一惊，换做别人这一下恐怕会直接撞出拳台，可全力以赴的罗战精神高度集中，反应快到极致。

    眼看桑卡到了近前，罗战纵身一跃，跳起一米多高，人在半空扭转身体，全身内劲爆发，一招连环腿顺势踢出。

    桑卡还未落地，根本无从躲闪，本身前冲的力量，加上罗战的全力一击，狠狠踹在胸口，罗战身体凌空旋转，连续踢出三脚。

    砰砰砰！三声闷响让桑卡倒飞而回，身体重重的撞在围绳上，随即反弹而回，但没有倒下，只是踉跄了几步便稳住身体。

    低头看了看胸口清晰的鞋印，桑卡眼中的光芒越发强盛。

    “好硬的身体，难道这家伙练过金钟罩？”罗战心中暗暗惊讶。

    自己的力量有多强他比谁都清楚，刚刚已经发动了无影脚的内劲，内外结合的全力一击足以开碑裂石，可依旧没能击倒桑卡，这家伙的身体简直和机器人一样。

    深吸口气，罗战扭了扭脖子，缓缓抬起双手，呈龙爪状。

    桑卡确实强悍，可无论再怎么强终究是血肉之躯，肌肉和骨骼都有承受的极限，表面看起来毫发无伤，可罗战那一脚还是对他造成了一定的影响，胸口阵阵发闷，肌肉开始泛红。

    毕竟是罗战啊，全力出手的力量，世上恐怕没有几人能承受的住，桑卡硬撑下来，怎么可能不受伤。

    依旧是泰拳的招式，两人心有灵犀一般同时冲向对方，展开了近身肉搏，罗战使出龙爪手，双手散发着淡淡的金光，五指如钩，三十六路龙爪手，一招连着一招，快如闪电，犹如一条金龙上下翻腾，带起漫天爪影。

    桑卡的招式颇为简单，大开大合，山呼海啸，每一招都蕴含着极其恐怖的力量，每次出手都无比精准，毫不拖泥带水，有点返璞归真的感觉。

    实际上桑卡的招式并不慢，可在龙爪手面前才显得慢了半拍。

    两人对攻了十几招，只看得人头皮发麻，瞠目结舌。

    无数人发出惊叹：“这还是人吗？人类真的能达到这种境界吗？”

    在其他人看来，两人的战斗已经完全超出了正常人的范畴。

    一直表现的毫不在意的卡列金，此时也满面紧张，之所以不在乎之前输掉的钱，是因为他认为桑卡是无敌的，最后一定能赢回来，可现在，貌似低估了罗战的实力。

    (本章完)

