    光芒环绕中，雪女那痛苦的表情，逐渐舒展下来。

    得到了片刻的缓解之后，身体感觉舒服多了。

    不过，这时她突然发现小腿一凉，赶忙低下头去。

    “你在干嘛？”

    雪女发出质疑的声音，却没想，伶陌已经开始用嘴给她把毒血吸走了。

    在灵珠的辅助下，伶陌一边催动灵珠，一边将雪女的毒吸走，很快……那洁白的腿重新恢复了原样。

    但……这毒远远没有解，因为剧毒已经进入她体内，伶陌只不过是把毒源清楚了。

    “你……”

    看着伶陌一下又一下的给她把毒血吸走，雪女感觉内心一软，感动不已。

    这个男人，竟然愿意为她吸……毒血……

    “不要分心！接下来，按照我说的一步一步来，一点差错都不能出现……”

    伶陌吸完之后，抹了抹嘴唇，吃下一株仙药，避免毒气入体。

    虽然他已经免疫各种毒气，但以防不测，还是吃了一株解毒仙药。

    其实他吃不吃都无所谓的，以他现在的身体，根本不惧怕毒。

    不过谨慎惯了的伶陌，还是选择吃了一株。

    “我所用之法，乃阴阳两合之法，引一处穴位，强行将我的灵力打入你的体内。

    借助我的灵力，帮助你的身体自行运转阴阳之行。

    此法施展途中，不得打断……哪怕你在痛苦，也不能抗拒。

    待我的灵力进入你体内之后，须知……默念刚才我传给你的口诀。

    只需运用口诀，体内即可自行运转，剩下的事情就简单多了。

    这长生药药效巨大，别看现在平静……等一会药效发作，痛苦万分。

    切记，无论多么痛苦，一定要承受住！”

    伶陌最后还是嘱咐了一句，雪女默默的点了点头，突然有点期待了起来。

    她听伶陌说的这么神奇，有点好奇，他说的到底是怎样的一种方法。

    很快她就知道答案了。

    只见那一束光芒遮掩住了两人，挡住了她的视线。

    “嗯？”

    原来……伶陌为了避免两个人的尴尬，故意遮挡两人的视线。

    女孩子嘛，难免有些害羞，为避免出现意外，伶陌还是挡住了。

    这不……光芒出现的那一刻，雪女突然感觉到一个温暖的身体抱住了自己，不由的叫了一声。

    不过很小声，不敢抗拒，因为伶陌说过，无论发生什么都不能抗拒。

    不知不觉中，她被带入了伶陌的节奏中，无论伶陌说什么她都遵守。

    渐渐失去了当初那个不可一世的女帝风采，反而更像一个邻家女孩一般。

    只感觉一阵刺痛，雪女脸红到脖子了，还好伶陌提前挡住了视线，不然她真不知道该怎么面对伶陌。

    “不要分心，我知道你一时间很难接受，但这也是没有办法的事情。

    试着去感应我传送过去的灵气，默念口诀，接下来交给我了……”

    别说雪女难受，伶陌也很难受啊，人家不给写细节，搞得老子也不爽快了。

    具体细节，自行体会！

    只感觉一股温暖的气流出现，于四肢百骸极速流转。

    “天地阴阳，聚……万物之灵，气极轮回之妙……”

    嘴上默默念着口诀，雪女表情十分痛苦，体内的药效开始发作了，果然和伶陌说的一样，剧痛无比。

    体内犹如翻江倒海一般，全身仿佛都要炸开了。

    庆幸的是，伶陌的灵力进入体内之后，迅速运转，逆转阴阳乾坤。

    疏通这一股狂暴的力量，很快……直觉身体的各个血脉中，涌出一股黑气。

    这些都是毒气，潜入她身体的毒气，透着极强的侵略性。

    这些毒气在仙莲的药效下，慢慢被逼出来。

    仙莲的作用只有一个，就是把体内的毒气逼出来。

    仙莲的药力极其强悍，正好是这些毒气的克星，运行一周之后，很快就清晰的找到所有毒气的具体位置。

    这只是第一步，如伶陌先前所说的一样，过程十分艰险，途中要是雪女承受不住这种痛苦，所有的努力都会失败。

    而伶陌，一样会受到反噬，事关重大，谁也不敢分心。

    “灵珠，启……”

    雪女体内的变化，伶陌看的一清二楚，见毒气出现。

    直接开启灵珠，瞬间……又是一阵光芒万丈，灵珠发出一道青色的光芒，进入雪女体内。

    慢慢的，体内的毒气，在灵珠的吞噬下，消失的一干二净。

    毒气被吞噬的那一刻，雪女整个人仿佛升华了一般，饱受毒气侵扰的她，这一刻终于解脱了。

    不过……毒气虽解，但仙莲的药效还在，现在还不是松懈的时候。

    最危险的时刻过了，但……接下来如何收场，还是一个问题。

    “不要抗拒！按照我的指引，把长生药的药力全部吸收了……”

    先天极品仙莲的药力有多恐怖？那可是比先前给鲲鹏的那一株要强大一倍的存在。

    若是能完全吸收，对雪女而言，绝对是一次巨大的机遇。

    自己她已经选择成为自己的人，伶陌当然不会吝啬。

    三世经文全力施展，在伶陌的帮助下，雪女缓慢的吸收着仙莲的药力。

    这个过程，用了整整三天的时间，这三天的时间，两人都精疲力尽了。

    直到第五天，雪女才将全部的药力吸收完毕……

    只见着，她身上开始泛着金光，笼罩在她全身之上。

    伶陌清晰的看见，她身体开始发生巨大的变化，原先那六个金环，开始慢慢衍生。

    从原来的六个，转变到七个，这还没完，再从七个，又有了一个上升的趋势。

    最后最后一个晚上的时间，雪女身上出现了八个金环，这八个金环，也代表着，她的修为已经进入了八十万年的境界。

    这是何等的突破？

    别说伶陌懵逼了，雪女也愣了好久，原先……她已经预感自己无法度过天劫。

    要不是这次被邪魂师袭击，她都已经准备化形重修了。

    但……这突如其来的变化，令她猝不及防，看似难以突破的年限，在伶陌的帮助下，竟然突破了。

    而且还是连跳两个等级，直接达到了八十万年的地步……

    魂兽的修为，十万年一个分水岭，当到了这一个分水岭之后，必须度过天劫，方能获得一个金环。

    只有达到百万年，才有成神的机会。

    这世上，嫌少有魂兽成神的事情，因为天劫一次比一次难渡，雪女自己都没有把握可以迈过七十万年这个极限。

    没想到在伶陌的帮助下，竟然成功了……