    北方，大半领地都已经化为一片英灵之海，唯有拓荒林海中的山脉与火焰平原相连，形成了一条陆地走廊直通北域，此时这条陆地上郁郁葱葱，有鸟兽飞禽于其中，显现着一派勃勃生机的景象，而就在火焰平原的尽头，则又连着一片北域霜林，大雪覆盖之下，连英灵海也结冰成了一片冰川。

    更远处，一座偌大的祭坛横亘在天地之间，祭坛周围是一片连绵群山，群山之中，一缕缕灵气升腾，有修士隐藏在山中，独自修行，而那座祭坛则仿佛是这片世界的核心一样，光辉闪烁，灵气旺盛。月光圣坛，神音司徒雪的修炼、栖息之地。

    飞过月光圣坛，当我俯瞰时，就发现那美丽少女手握玉箫，站在月光圣坛的塔顶，眺望天空，忽地一声幽幽叹息，眸子里透着几分落寞。

    各人自有各人愁，这位号称“神音”的女子修士也不例外。

    继续向北，就在西北方向，一片光辉笼罩在一片尚未被淹没的陆地上空，这片陆地单纯只是一片丛林，光芒闪烁其中，此时正有一支异魔军队正在进入森林，只是一个个显得无精打采，病怏怏的样子，没办法，他们的主将已经被终结在了白骨城外。

    这片暮色森林，算是岁月悠久的一张地图，由暮光剑刃塔林镇守多年，从我们这些玩家与异魔军队第一次接触的时候就见识过了塔林的锋芒，这位君王一柄拂晓神剑无敌天下，可惜，最终还是折戟沉沙了，以至于这片暮色森林沦为一片无主之地，等待着新的主人与敕封。

    ……

    再往北方。

    一座戾气盛旺的丘陵地形出现在了视野之中，宛若一座孤岛，恶魔丘陵，一座让所有玩家都有点闻风丧胆的地图，恶魔之翼兰德罗的凶狠更是让玩家们胆寒，此时，恶魔丘陵的深处，一座血红色深渊中不断有火红气流萦绕，就在深渊之中，一群群恶魔军团的单位正有序而出，那是通向恶魔世界的入口，也是恶魔军团能够源源不绝刷新的原因所在。

    我皱了皱眉，恶魔丘陵拱护英灵海，将来会是我们的一个巨大障碍。

    当我看向北方时，一道死气冲天而起，洞穿云层，与天穹相连，似乎是在求证某种天道一般，海水之中浮现出一座连绵数十里的宝殿，大殿威严森然，有一名名身穿灰色铁甲的甲士守护其中，而就在大殿的顶部，则是一位手握灰蒙蒙长剑、身穿黑甲的人，林海，世间最强、最恶的魔神，货真价实的飞升境鬼道剑修！

    “嗡~~~”

    一缕缕血红文字从天而降，宛若天梯，一路延伸到了死亡之影林海脚下，他顿时脚下一点，身躯扶摇直上，宛若天神一般屹立于天际，俯瞰人间之下，林海长剑一荡，一缕缕文字汇聚，他悠然笑道：“我北域血战多年，终究只是为了那些死去的人说一句话，人间便是人间，为何有生者做主，为何我魔道、鬼道中人活在这世上，却要遭受要雷霆、罡风的洗礼，却要在阳光下忍受噬魂钻心的灼烧之痛？”

    说着，他缓缓举起长剑，道：“今日，我林海以一家之言，愿意撑起这个天下的天穹，既然天外天的诸神诸圣都做不得主，那我们便自己做主，在这座幻月天下缔造一座天庭，敕封王座、大赏天下，那又如何？诸位，我等当得当不得？”

    四下里，已经被异魔军团占领的大地之上传来了一个个“当得”、“自然当得”的声音，这些声音宛若鬼魅的呜咽，又如同濒死者的哀嚎。

    要敕封王座了吗？

    我皱了皱眉，就这么身躯停留在半空中，如果现在敕封的话，我应该是唯一一个见证这一切的玩家了吧？

    “来啊！”

    林海猛然张手朝天，神色狰狞，笑道：“天道无常，如果天不做主，就由我这只孤魂野鬼做主如何？如果正道的天穹是苍天在上，那我鬼道、魔道的天穹为何就不能高高在上？”

    空中，电闪雷鸣，一缕缕血色文字漫天如雨落下，似乎是在回应林海的自问自答。

    “敕！”

    林海一指探出，嘴角满是狞笑：“远古至今，那些奋战而亡的先辈们何在？”

    顿时，就在一片朦胧、混沌的云海之中，出现了一个个巨大的身影，有提着钢刀、脑袋被劈掉一半的魔道巨擘，也有崩缺了大半身躯，但双眸依旧煌煌如日的身影，还有手持长刀、浑身甲胄的朽烂骸骨，一身的死亡气息澎湃涌动，更有骑乘着一头骨龙，手握神剑的远古魔道神灵，一个个巨大身影的相继出现，每多一个，则人世间的鬼道、魔道气运就浓郁一分。

    看来，这林海的敕封王座是势在必行了，而且是必然能成的。

    “死亡之影，林海！”

    空中，传来了一个苍老的声音：“你为了那些死去的人奋战迄今，矢志不渝，一身鬼道修为通天，当得起第一座王座。”

    一时间，轰鸣声中，一座血色萦绕的山峦从地底升起，就在山峦的顶部，是一座巨大的石刻王座，气运流转，给人一种磅礴的压抑感，甚至我看一眼那王座就感觉十分刺眼，就连体内的暗影灵墟都摇摇欲坠，即将崩裂一般。

    林海身形一晃，人已经高高的坐在这座几乎接天的王座之上，一手扶住王座的石头扶手，一手拄着不死剑，无尽金色气运缭绕周围，姿态冷冽，君临天下！

    空中，那苍老的声音继续念着敕令。

    “剑魔，菲尔图娜！你引领混沌军团降临人间，功劳甚大，即敕封为第二座王座，坐镇暮光森林！”

    远方，就在遥远的暮光森林地图中，轰隆隆的声音响起，又是一道敕令引动的山峦平地而起，山峦的顶部一座威严王座显化而出，周围一缕缕天地气运相连，而女子剑魔菲尔图娜的身影则飘然坐在了王座之上，天地间的气运一一沁入她的肌肤之中，使得这位原本就飞升境的剑修获得气运加身，实力更上一层楼，姿态慵懒的坐在王座之上，眯起眼睛，俯瞰众生。

    第二把交椅，果然是菲尔图娜的！

    我淡淡一笑，没出声。

    敕令一一由那苍老的声音念出。

    “远古战神，夏尔！你沉睡数万年，如今觉醒，并且愿意加入北域，如今又已经觉醒了飞升境的神力，即敕封为第三座王座，坐镇暗黑龙界！”

    远处，暗黑龙界的大地颤抖，无数暗黑魔龙、骨龙、冰霜亚龙等如同惊弓之鸟般四处躲闪，就在群山之中，一座山峦巍然升起，顶部一座天敕王座，而之前那个被我按在天幕上暴揍一顿的夏尔，此时一袭金色铠甲，面容也恢复得十分俊朗，提着金色巨锤跃然落在了王座之上，双手握着锤柄，俯瞰人间，眼眸中一片金色。

    我不由得一声叹息，以后的日子不会太好过了，第三把交椅的人，显然早就把我当成死敌了，我是夏尔在这座世界第一必杀之人，毋庸置疑了。

    苍老声音依旧，天地开始敕封下一位。

    “樊异！你身为人间的读书人，却离经叛道，最终更是欺师灭祖，如此肆意妄为、不拘一格，堪称为魔道之心昭然，即敕封为第四座王座，坐镇北域枫林！”

    远方，北域枫林地下传来了巨大的轰鸣声，一座山峦平地而起，顶部一座王座，泛着古老威严的气息，而樊异则跃然落在了王座之上，腰悬佩剑，手握折扇，气势泰然，一副舍我其谁的模样。

    樊异被敕封为第四座王座，意料之中的事情，他是异魔军团的“智多星”，按理说排位应该更高才对，只是很可惜，从天而降了菲尔图娜、夏尔这两位飞升境，境界高就是能压死人，所以樊异只能从原先的第二掉到第四了，也没办法。

    “火魔女王，苏拉！”

    古老的声音再次响起：“你身为火焰之主，掌控人间烈火，即敕封为第五座王座，依旧坐镇火焰平原！”

    远方，火焰平原颤抖不已，地底一道山峦平地起高楼，转眼间接天，但高度依旧要比前四座矮了一截，而苏拉则飘然落下，坐在王座之上，笑道：“排位有点低了啊……”

    结果，最高王座上的林海一声嗤笑：“你之前若是干活卖力，愿意拼命的话，早就一剑砍杀了荆云月，到那时，我这第一王座给你坐也没问题。”

    苏拉尴尬一笑：“偷袭荆云月，成功率低也就算了，就算是成功了也是最后换命的下场，荆云月的那颗剑心若是炸开，足以毁掉小半座天下，我惜命得很，可不想这么早就再死一次。”

    女子剑魔菲尔图娜轻笑一声：“确实，这笔生意不划算，我们要杀荆云月，以后大张旗鼓的去杀便是了，十大王座，镇不住她区区一个龙域？”

    林海目光睥睨，也没跟两个小女子多计较什么。

    ……

    这时，天穹之上再次有无数繁复的血色文字涌动，一缕缕大道气韵从天而降，即将敕封后五个王座了。

