    

    陆薄言永远不会和她在一起，否则的话，早几年他们就已经是男女朋友甚至夫妻了。正因为陆薄言对她没有感情，他们之间才一直只有绯闻。

    苏简安是这个意思。

    韩若曦承认心口的痛处被苏简安击中了，她漂亮的大眼睛里掠过一抹阴寒，垂在身侧的手缓缓收成了拳头，又慢慢地松开。

    这么多年为了和陆薄言在一起，她确实费尽了心思。

    因为知道陆薄言身边不可能出现其他女人，所以她聪明的把握着尺度靠近他，足以让所有人都误会他们很亲密，可是又不至于引起陆薄言的反感，这样她才能持久的渗透陆薄言的生活。

    结果不出她所料，各大媒体都传她是陆薄言的女朋友，将来她会成为陆氏的总裁夫人，谈合约代言的时候再大的老板都不敢对她有任何非分之想，想通过她讨好陆薄言。

    她一度以为，总有一天她和陆薄言会水到渠成。

    可他突然就结婚了。

    起初她想没有关系，陆薄言和苏简安并没有感情，所以她还是有机会的。

    可苏简安似乎并没有她想象中那么简单，这个看起来淡淡然的女人，骨子里的傲气和倔强坚持，甚至远胜于她。

    不过这样也好，势均力敌，竞争起来才精彩。

    “旋旋。”韩若曦戴上墨镜，“我们还是不打扰陆太太了，两年已经过去了小半年，我们就当是做善事不占用她能被称为陆太太的时间。苏简安，我们不必在这里唇枪舌战，我不会放弃陆薄言，你也小心点。”

    苏简安淡定自若的笑了笑，“你尽管放马过来。”

    韩若曦冷笑了一声，明显把握满满，转身离开了内|衣店。

    “啧啧。”洛小夕拍着苏简安的肩感叹，“看不出来你也可以这么生猛啊。娱乐圈里可是连那些大导演都要让韩若曦几分的，你真的决定和她竞争陆薄言？”

    “为什么不？”苏简安说，“因为她是大明星、大导演都要礼让她，我就要把自己的老公拱手让给她？我是傻子？”

    “现在你处于不利的状态啊。”洛小夕表示很着急，“你和陆boss冷战呢，韩若曦要是去给陆boss一个温柔乡，那……”

    “谁说我处于劣势的？”苏简安把洛小夕挑的睡衣塞回去，直接拿了一件黑色的qing趣睡衣，“我和陆薄言住在同一个屋檐下，房间相距不到十米；我们每天早晚都要见面，还有一本结婚证，现在所有人都知道我是陆太太……明明是我占优势比较多。”

    洛小夕只目瞪口呆的看着苏简安手里的qing趣睡衣，咋舌感叹：“简安，你这么拼啊！？”

    苏简安咬了咬牙，拿着睡衣去刷卡结账。

    最后两人离开商场的时候，手里大大小小的袋子提了一堆，洛小夕让苏简安在马路边等她，她去停车场把车开出来，

    太阳有些大，苏简安走到了遮阴处，不一会就看见了洛小夕那辆红色的法拉利开出来，她走过去把东西放到后备箱，随后坐上了副驾座：“我们去……”

    她话没说完，“嘭”的一声响起，车子剧烈摇晃了一下，惯性作用之下，她整个人往前撞，差点从副驾座上摔下去，额头狠狠地磕在了车前上……

    所谓头晕目眩眼冒金星就是这种感觉了，更要命的是，右手的手肘处在隐隐作痛。

    “简安！”洛小夕吓得脸色发白，忙解开安全带去扶住了苏简安的肩膀，“你伤到哪里了？”

    苏简安抬手示意洛小夕别碰她，扶着右手勉强直起身来坐好，额头上已经青了一小片：“没事，没有骨折。”

    “都这样了还叫没事！”

    洛小夕气冲冲的下车，发现后面的车子是陈璇璇，她坐在驾驶座上，一脸得意的胜利望着她：“我只是想试试是我的Lamborghini耐撞，还是你的法拉利耐撞。哦，放心，我会负责维修费用的。”

    “你知不知道简安还没有系上安全带？！”洛小夕像一只发怒的狮子，目光里喷着熊熊怒火，“这件事，陈璇璇，我跟你没完！”

    陈璇璇没想到苏简安会受伤，脸色霎时发白，想说什么，但是洛小夕已经转身离开。

    一上车洛小夕就替苏简安系上了安全带：“忍一忍，我送你去医院。”

    她发动车子，红色的法拉利宛如一条游龙灵活的在车流中疾驰。

    沉吟片刻，洛小夕还是问苏简安：“要不要给陆薄言打个电话？”

    “不用了。”苏简安扶着右手，疼得脸色已经有些发白，“又不是伤筋断骨了，他很忙，算了。”

    洛小夕也就没有打，用最快的速度把苏简安送到了医院。

    消费昂贵的私人医院，平日里就医的病患并不多，而苏简安来过两次，院长和几个医生都认得她，见她脸色苍白，迅速为她安排检查。

    陈璇璇一直开车跟着洛小夕，见苏简安真的进了医院，她才开始害怕，慌乱中拨通了韩若曦的电话，将整件事情告诉她：“我没想到苏简安还没有系安全带，我只是想出口气的，没想到会把她弄伤。”

    “好了，事情已经发生了，你先别慌。”韩若曦说，“我现在在陆氏，帮你探探陆薄言的口风。你去跟苏简安道个歉，她原谅了你，应该就不会有事。”

    挂了电话，韩若曦正好从电梯里出来，径直走向陆薄言的办公室门口。

    Daisy从座位上站起来，示意韩若曦止步：“韩小姐，陆总在忙。”

    韩若曦扶了扶大大的黑色墨镜：“告诉他我来了。”

    Daisy按下内线如实通告，陆薄言让韩若曦进去。

    “你能不能让你的秘书不要每次都拦着我？”韩若曦坐到陆薄言的办公桌前，半认真半玩笑，“我们的时间都挺宝贵的。你分分钟进账小百万，我站台可也是60万一分钟的。”

    “这是规矩，有时候不方便让你直接进来。”陆薄言合上文件，“找我什么事？”

    韩若曦看陆薄言这个样子，猜测他还不知道苏简安受伤的事情，也就没提：“我跟公司的合约快到期了……”

    “续约的事情你跟经理谈。”陆薄言说，“有什么要求你尽管提出来，公司会尽量都满足你。”

    “好多家经纪公司的经理都在找我谈。”韩若曦把玩着手里的墨镜，“你也知道我能给公司带来多大的利益价值，就不能说两句挽留我的话吗？”她的语气里有半真半假的威胁。

    陆薄言却只是笑了笑：“不管别的公司给你开出什么条件，陆氏给你的只会更好。你在陆氏已经有了成熟默契的团队，签一家新公司，你的团队要从头组建，要面临什么你很清楚。若曦，我一直觉得你是个聪明人。”

    “你早就知道我会和公司续约。”韩若曦唇角的骄傲变成了自嘲和无奈。

    “如果你不想，公司不会强迫你。合约期满了，代表你是自由的，有选择的权利。”陆薄言说。

    他并不惧怕她离开公司，反正她走了，他可以再捧出无数个韩若曦来……韩若曦的声音略低下去：“如果我走了，我们的关系是不是就会变？”

    “不会。”陆薄言的声音淡淡的，“合作这么年，我和你不至于因为这点小事就当不成朋友。”

    “朋友？”

    韩若曦仔细咀嚼这两个字，随后笑了。

    陆薄言在提醒她，他们由始至终都只是朋友，她懂得他的意思。

    这么多年来，都是她一个人在制造他们亲密无间的假象。他们之间，甚至连牵手都没有过。

    而苏简安居然后来者居上，成了他的妻子，享受着他的一切。

    她不甘心。

    就在这个时候，陆薄言的手机响了起来，电话是苏亦承打来的。

    他和苏亦承因为公事见面比较多，因此谈话都是在商务场合，私下他们极少通电话，除非……是因为苏简安。

    陆薄言带着疑惑接通电话，苏亦承压抑着沉怒的声音传来：“陈家的连锁餐厅是不是曾经被查出卫生消毒不过关？”

    “是。”陆薄言蹙了蹙眉，“不算严重，陈家打点了媒体和有关机构，所以没有曝光。你怎么突然问起这个？”

    “没什么。”苏亦承笑了笑，“只是最近餐饮界有点平静，我想看他们热闹一下。”

    苏亦承不是这么闲的人，再说这种明显会和陈家结仇的事，苏亦承实在没理由去做。

    陆薄言已经有了不好的预感：“发生了什么事？”

    “……陈璇璇开车把简安撞了，简安陷现在还在医院。”

    陆薄言目光一冷，挂了电话就从座位上起身，韩若曦已经猜到什么了，拉住他：“薄言，旋旋不是故意的。她不知道苏简安还没系上安全带，你不要……”

    “你来之前就知道简安受伤了？”陆薄言看着韩若曦的双眸似是染了寒霜，“为什么不告诉我？”

    “我……”韩若曦说，“我来是为了和你谈续约的事情。”

    “经理会找你谈。以后工作上的事情，不用来找我。”

    冷硬的尾音落下的时候，陆薄言的身影也已经从办公室内消失，韩若曦望着他，双手逐渐紧握成拳……        

