    他早就知道了，自己之前所做的全部事情，都是由他挑起的。

    “所以你到底是谁，为什么要把我喊过来？”

    “如你所见，只有拥有龙族血脉的年轻人，才会收到我的声音。”

    “叶尘，你身体中拥有着祖龙的血脉，虽然它的浓度并不高，不过现在你应该已经到了瓶颈了吧。”

    叶尘听着面前这道红色身影的话，微微皱了皱眉头，因为他没有想到，这个家伙竟然能如此清楚地说出自己现在身体内的状况。

    “你这话是什么意思？莫非你能帮我突破这种现状？”

    叶尘虽然这样说着这个，但是心里也提起了防备。

    “没错，我可以帮你突破现状。”

    “所以作为交换，你想的是什么？”

    叶尘直接脱口而出，他知道面前的这个家伙，肯定是有着自己想要的利益。

    所以才会把自己呼喊过来，并且说要给自己一些好处。

    但是叶尘已经深受这个声音，其害了，他怎么可能随意的就相信这个家伙。

    并且还是用这样的方式把自己呼喊过来，那这个意思就是自己可以随意的被他人使唤喽。

    “叶尘，你先不要着急，听我和你说完。”

    叶尘现在倒也不着急了，因为他明白现在他们就算是想要赶快把这个封印给闭合上，也需要一点时间。

    所以在这封印完全闭合之前，叶尘有足够的时间去找到出去的办法。

    “没错，我确实需要你做一些事情，但是我你做的那个事情肯定不会是帮我重塑肉身。”

    “我也不知道我已经在这里被封印了多久了，所以我想要让你给我带来一点外面的信息。”

    这个红色的身影刚刚把话给说完叶尘就已经来到了他的身边。

    “所以你到底是谁，你的名字是什么？”

    叶尘一边观察这里，一边和他交谈着。

    “名字我已经记不太清了。”

    叶尘听着这个家伙的话，疑惑的转过头去。

    “你已经被封印在这里多久了？我会每到飞升之战的时候，他们都会来这里加固封印吗？”

    叶尘说的话也缓缓的唤起了这个人心中的一些记忆。

    “没错，确实是这样，我也记不太清楚了，我已经被封印在这里多久了。”

    叶尘轻轻的点了点头，没有多说什么，不过现在他的心里也已经思索了起来。

    “你到底是因为什么才会被封印啊。”

    叶尘发现现在也没有什么办法可以出去，干脆也就不着急了，和这个家伙轻声谈论了起来。

    “我记不清了，叶尘你可以告诉我外面的信息吗。”

    叶尘听着面前这个家伙的话愣了一下轻轻的点了点头。

    “我也不太清楚外面到底是怎么样子，不过应该已经和你之前知道的那个样子完全不一样了吧。”

    “你是龙族的人吗？”

    叶尘这个时候突然想了起来，之前所见到的那个蛟龙。

    那个蛟龙，是不是因为这个家伙封印松动了才会再次出现的。

    叶尘想到这里，摇了摇头，不过他觉得自己的这个想法好像一些奇怪，因为蛟龙身体中的能量真的是一个已经被封印在这种大阵当中的人可以给予的吗。

    这个就很不好说了，叶尘想到这里便觉得自己刚刚的想法有些奇怪。

    随后缓缓的摇了摇头没有多说什么。

    “我是龙族的人吗？”

    叶尘听着这个人的话微微皱了皱眉头，因为叶尘发现这个人说的话，好像是疑问句。

    “你都这样了为什么还要呼唤我过来，难道你就那么确定我可以来帮你吗？”

    “并且为何你会知道我的名字？”

    叶尘的这一连串问题，让这个红色的身影不知道该怎么说了。

    “我也不知道为什么在我去你那个地方的时候，就知道你叫叶尘了。”

    叶尘听着这个人的话轻轻的叹了口气。

    因为他说的这个断断续续的话语根本就对他没有任何的帮助。

    “那我要出去的话，该怎么出去？并且你的这个委托也太奇怪了，把我喊过来就是为了和我说一些话。”

    从这个时候，也感觉自己头上的天空已经越来越暗了。

    “看起来这个封印很快就要完全合拢了。”

    叶尘轻声嘀咕了一句。

    “现在我觉得这个封印快闭合了，再不出去的话，就没有机会了吧。”

    “你现在赶快说出你到底想要干什么，然后赶快把我送出去。”

    叶尘深吸的一口气，他也没有太多的耐心，继续留在这里看这个荒唐的事情。

    “叶尘这个东西给你。”

    这个红色的身影，今天的叹了口气，刚刚他好像在思索着什么，但是想了半天都没有想出来自己喊叶尘过来的初衷。

    “我已经在这个地方被封印了太久了，很多事情都已经记不清了，所以现在我想要把我现在仅存的东西给予你。”

    这个红色的身影说完，随后，两道灰色的魂魄缓缓地飘向了叶尘。

    “我可能是龙族的人吧，因为我的这里竟然还有着龙族的技能。”

    叶尘疑惑的结果的这两道灰色的魂魄，只见这个灰色的魂魄在碰到叶尘的一瞬间，就进入到了他的身体之中。

    “这里面的东西，你以后再慢慢琢磨吧，我现在就送你出去。之后就没有声音再打扰你了。”

    叶尘刚刚还想要说些什么，他的眼前又直接陷入了一片黑暗之中。

    叶尘这个时候，心里也是十分的气愤。

    “你想让我来，我就来，你想让我走，我就走啊！”

    不过叶尘的这个抱怨根本就没有任何人听见，叶尘这个时候，意识又陷入了一片黑暗之中。

    等叶尘再回过神来的时候，壮美羊和李宇航都担忧的看着他。

    “叶尘，你终于醒了！”

    “叶哥，你刚刚是不是睡着了，我们两个不管怎么喊，你都喊不醒啊。”

    叶尘听着脸儿的话，轻轻的点了点头，转头看向了，还在那里继续这封印的六人。

    “刚刚我睡了多久。”

    听着叶尘的话，李宇航愣了一下，思索了一下。

    “没有多久，也就一小会儿。”

    

