    君不器所说的进肯定不是何大先生猜想的那般，敢叫日月换新天。当然，相处这么长时间，何大先生也知道君家每个人的为人，不会野心勃勃的想要谋朝篡位。

    “慎言！有些话不可乱说，否则容易招徕杀身之祸，甚至灭门之灾。”何大先生提醒道。

    “知道了。出了这门，我可不会胡说八道。即便有人问起，我也不会承认。”君不器说道。他心里一凛，难道前世君家灭门就是因为这个原因么？虽不是全部，恐怕也占了很大一个比重。

    君不器一席话说得十分有道理。韬光养晦说得容易，做起来可是千难万难。再说，大将军王府已是众目汇聚之所在，已如午时的太阳明媚异常，又如何做得到韬光养晦？

    “正所谓欲加之罪何患无辞，即便大将军王府做什么或是什么都不做，攻击与责难也会不期而至。说起来还是父亲功勋太大引起很多人的忌惮，特别是那位。身为上位者即便那位没有别的想法，但总会有人揣摩上意为主子效劳，即便猜测到主子的行为是错误的。”君不器说道。确实，谁叫君成庆功高震主呢？当前，大启国国泰民安，很多人认为现在正是‘狡兔死走狗烹’的时候。

    “既然如此，那我们需要如何作为？按你说的，难道我们什么都不做，然后坐着等死么？”何大先生说道，算是考校。

    “大将军王府自然不会坐以待毙。我们什么都不缺，缺的只是一点点时间。韬光养晦也好，以退为进也罢，总之我们暂时需要隐忍，只要争取到了时间，到时候还会惧怕世俗王权不成？”

    “不器说得没错。”何大先生说道。

    君成庆和柳如是也懂。现在他们已经身具练气修为，即便只有一层的修为，论实力也远远超过先天大宗师圆满境界的武者。要是修炼到极高明处，实力超脱凡尘之外，不说颠覆世俗王权，只是保证安全脱身离开是完全没什么问题的。

    只是大将军王府已经被针对，缺的就是时间。敌人会给你机会让你安安稳稳等你提高实力么？显然不会。大家都知道，敌人的鬼蜮伎俩会层出不穷，像疯狗一样咬住王府的每一个人，至死方休。

    难道君成庆看不出问题来么？他早已知晓其中利害。原本打算雷霆出手，打个敌人措手不及，以此凶威震慑一时，待得王府之人提高实力之后，便可以从容应对了。只是此招风险太大，要是打草不能惊蛇，恐怕会遭到反噬。真到了那个时候就特别被动了，甚至局面会一发不可收拾，面临更大的灾祸。

    此时此刻真是两难之时。

    “三弟，可有两全其美之法？”君不离问道。他见君不器气定神闲，没有任何一丝惊慌或者害怕，便猜到三弟那里肯定有解决办法的。

    “二哥，我这里倒是有一法，虽算不得是上上之策，但也算中上之策，只是操起起来恐怕不易。尤其是第一步，更难实施。”

    “什么法子？说出来听听如何。”君不离决定好好的当一个捧哏，故意问道。他看出来了，君不器的这个法子肯定不会是什么了不得的法子。他十分了解自己的这个弟弟，要不然他也不会卖关子，故意吊人胃口。恐怕这个法子一说出来，父母和舅舅就会马上否决的。

    “你不用说了。我知道你想干啥？这事没得商量。”君成庆说道。

    “嗯？爹，你知道我要说什么了？”君不器明显一愣，你又不是我肚里的蛔虫怎会知道我想要说什么？

    “器儿，你爹不会放心的，我也不会放心。”柳如是说道。

    “什么？你们都知道我的打算是什么了？”君不器扭头看向何大先生。

    “当然。确算是一个中上之策，只是风险太大，你爹不会让你冒险的。虽然你的修为比我们都高，但以战力而论，十个你都不是我的对手，不是现在的我，是没突破之前的我。你的经验还是太少。无论是绿鹰涂小虎还是木鹰冯小花，任何一个都足以碾压你，你没有半点胜算。若是再给你几年时间或许可以，但现在真的不行。”何大先生说道。

    “三弟，太冒险了。”

    “你也知道了？那你还傻兮兮的配合我一问一答？”君不器还是有些难以置信。刚刚自己还暗自得意，以为此法一出足以力挽狂澜。没想到，在场的每个人在智商上都足以碾压自己。

    果然！自己的这几个亲人没一个是简单的，都是妖孽。君琉璃还在修炼之中，并没有封闭六识，别看她性格上大大咧咧的，但聪明着呢，想必心里也跟明镜似的敞亮得很。

    “不忍心看你唱独角戏，稍微配合了一下。”君不离说道。他是怜惜自己的三弟，要是不说话，大家肯定看傻子似的看着他。

    “不出所料，第一步确实是最难的。”君不器说道。

    “那你说说，我的计划究竟是什么？我就不相信你们真的知道。就算是我肚里的蛔虫也肯定不会知道我脑子里想的什么。”君不器还不愿放弃，总觉得大家的智商不可能比得过两世为人的自己。

    “你是想自己独自一人去会会绿鹰跟木鹰两大杀手吧。虽然不知道你具体计划是什么，但去以卵击石是板上钉钉了。理由无非是你是一个纨绔，在敌人眼中的分量太低或者说是没有分量，所以推测没人会留意你。然后，你出手就排出了大将军王府出手的可能性，即便有人真看到你出手了也不会相信，因为你是一个纨绔，名震大启国京城的大纨绔。”

    “我猜测你为了更保险不会选择在京城动手，而是想办法把他们引开，营造一个他们自行离去的假象。我想你接下来肯定会把他们二人引到一个人迹罕至的地方，甚至是险地绝地，接地势之力除掉他们。”

    君不离侃侃而谈，君成庆、柳如是与何大先生没有表示反对，甚至一点异样的情绪都没有。显然一切都在他们的意料之中。

    “真是厉害！这样都被你们猜中了。我真是佩服得五体投地。我打算把他们引到十万大山后亲自动手宰了绿鹰。”君不器说道。

    “十万大山？不行！绝对不行！”柳如是惊呼道。