    由于皮内蒂纳基地的新闻发布会场还在装修，所以本赛季开始之后，国际米兰的新闻发布会总是在杜里尼大街24号举行。

    这里的发布会场比较小，所以每一次邀请的媒体都不多，同时杨诚也不得不承认一点，那就是国际米兰在媒体方面的表现真的很差劲，一点都不像是老牌劲旅，整个意大利竟然找不到一家亲近国际米兰，稍微有点影响力的报纸出来，这不得不说是一大讽刺。

    放眼从季前集训开始到现在，几乎整个意大利都在批评国际米兰，这使得一些站位不够坚定的国际米兰球迷都跟着起哄，造成更多的人批评国际米兰。

    别的不说，联赛开局，国际米兰1胜2平2负，积5分，联赛位列第9位，这个成绩确实是跟球迷的期待有很大的差距，但是只要仔细分析一下，这个成绩对于一支夏季刚刚进行了大改革，重新打造攻防体系的球队来说，真的还可以接受吧。

    杨诚原来还在担心，前几轮恐怕会是一路惨败！

    可是为什么那么多家报纸疯狂的攻击国际米兰？

    说到底，还是媒体战没搞好！

    瞧瞧尤文图斯，先别说有喉舌都灵体育报撑腰，就算是拉涅利家族控股的晚邮报也都在为他们说好话，这就使得他们在对外上树立起了很不错的形象；罗马双雄则是有罗马体育报和共和国报的地利，AC米兰就更不用说了，贝卢斯科尼坐拥庞大的电视媒体网络。

    唯独只有悲摧的国际米兰……永远只有挨打的份！

    想到了这里，杨诚不由得哀叹，莫老爹热爱是热爱球队，但关键是他欠缺一些手段！

    “今天来的这帮家伙，估计不会让你好过的！”法切蒂苦笑着说。

    他可是没少听到杨诚针对于媒体方面的抱怨，但没办法，莫拉蒂家族在这方面影响力确实不够，远不如拉涅利家族的强势。

    “我安排的两家媒体都来了吗？”杨诚在发布会大厅里的记者们看不到的角度搜寻着，很快就找到了任职于踢球者的格兰?纳克，以及任职于CANNAL+电视台的梅丽莎?特里奥。

    前者是一个严肃的德国人装扮，后者是全场最美丽动人的女记者，两人很快就被杨诚给找了出来，后者顿时宽心了。

    总算是有自己的人马了！

    “等一下记得让主持人多照顾他们，别总是把说话的拳头交给别人，人家可是都举着拳头要招呼我们，我们难道还主动凑过去挨揍？”杨诚提醒道。

    国际米兰在这方面真的很外行，上一次的新闻发布会就搞了个大麻烦，都灵体育报的记者一个劲的刁难，结果主持人还一个劲的点名让他发问，这不是自找没趣吗？

    “放心，我交代过了，没问题！”法切蒂也叹道。

    国际米兰的麻烦真的很多，杨诚上台后，在大方向上不断的进行改革，在小细节上也没有忽视，俱乐部上下改变了很多。

    “时间差不多了，两位！”新聘来的新闻部发言人走过来提醒。

    “等一下机灵点！”杨诚拍拍他的肩膀。

    “放心，我知道的，杨诚先生！”那人笑呵呵的说。

    三个人一前一后的走进了新闻发布会场，杨诚走在中间，但却受到了最多的关注。

    中国人没有丝毫外界所猜测的那样，因为外界的传闻而陷入麻烦，反倒看起来一脸轻松的笑容，行走间还不忘朝着记者朋友们挥挥手。

    “他还真是老样子！”格兰?纳克心里笑道。

    最近进入CANAL集团做事的梅丽莎?特里奥同样一脸笑容的迎上了杨诚，两人的目光交织，心照不宣的点了点头，然后错开。

    杨诚坐在了正中，面对着下面数十家记者。

    今天是为了明日的客场挑战尤文图斯的比赛而召开的赛前新闻发布会，杨诚自然是唱主角。

    他先是对外宣布了他准备带去都灵的大名单，然后又说了几句话，主持人就宣布进入了自由发问的时间。

    下面的记者们顿时一个个高举双手，一根根手臂竖起来，就好像是一棵棵大树，很有趣！

    主持人之前得到了杨诚的受益，立即点了格兰?纳克，后者微微一笑，站了起来。

    周围倒是一阵哗然，这个德国来的记者摆明了就是杨诚的托！

    但那又怎么样呢？

    “恺撒，近来还好吗？”格兰?纳克笑呵呵的问道，像是在闲话家常。

    杨诚微微一笑，“本来不是很好的，格兰，但是看到你，就很好了！”

    “听到你这么说，我也放心了，对明天的比赛有没有信心？”格兰?纳克问出了第二个问题，这也是他一直以来在杨诚面前的优厚待遇，别人是没有的。

    意大利记者对这一套显然不是很满意，有些异动，但也没人抗议。

    “当然！”杨诚还是带着笑容，“你明天会去现场吗？”

    得到了肯定的回答后，中国人继续点头笑道：“那你会看到一场很酣畅淋漓的胜利！”

    格兰?纳克坐下来之后，主持人再度示意举手发问。

    结果毫无悬念，梅丽莎?特里奥得到了机会。

    这名刚刚跳槽的法国最漂亮的女记者一站起来，顿时引来了四周围一片惊叹的目光，女记者很多，但是这么漂亮的女记者恐怕绝无仅有吧！

    “但是外界有很多传闻，全都认为尤文图斯会毫无悬念的轻易拿下国际米兰！”梅丽莎?特里奥作为杨诚特地找来的记者，却说出了一句略带贬义的话。

    “那是他们白痴！”杨诚笑道，心里简直恨不能把梅丽莎?特里奥捧在手心里亲，竟然给他这个骂人的机会。

    现场有不少记者顿时激动了，议论纷纷了起来。

    “杨诚先生，你凭什么骂人？”一个记者站了起来，喝问道。

    “骂人？”杨诚装傻充愣，“我有吗？我骂了谁啦？”

    现场的一些记者顿时语塞，谁肯承认自己是白痴？

    “哦，对了，我骂了一些认为尤文图斯会轻易拿下国际米兰的人，但是我不觉得我骂错了，因为这些人要么就是完全不懂球，要么就是白痴，只要稍微懂球的人都不会在比赛前做这样的认定，因为足球场上一切皆有可能。”

    顿了一顿，杨诚很为自己的奸计得逞而感到兴奋，“不过考虑到他们能够进入体育媒体做事，再加上有一些还是多年的资深媒体人，应该不可能不懂球，所以我只能说，他们真的很白痴！”

    骂一遍还不够，还要骂第二遍！

    那个站起来喝问的记者脸涨得通红，因为他觉得自己很傻，被人骂了之后还主动凑上去，让对方再给一个耳光！

    “杨诚先生，你凭什么就这么有自信？”又一个记者站了起来，指着杨诚问。

    杨诚很想顶他一句，关你屁事？

    但这个家伙向来都是很注重形象的，这类话肯定是不会公开说的，于是反问，“你凭什么就认定了我们一定要没自信呢？”

    那个语塞，哪有人这么回答的？

    杨诚呵呵笑了起来，“或者，咱们可以打个商量，我最近跟一个人学会了一个坏毛病，我们打赌吧！”

    一众记者顿时哗然，甚至包括法切蒂都有点啼笑皆非。

    “不敢？”杨诚脸色一沉，很鄙夷的表情。

    “怎么赌？”顿时有一个领军人站起来。

    “这样，我吃点亏，如果我明天不能在阿尔卑球场拿到3分的话，算我输，我就在你们所有打赌的记者所在的报纸的头版头条上刊登道歉启示，就我刚才的不当言论道歉；可是反过来，如果我赢了的话，你们就要在头版头条刊登道歉启示，向我和所有的国际米兰管理层、球员和球迷道歉！”

    那人犹豫了一下，但当他感受到四周围同行们的熊熊目光，哪能缩回去？

    “好，可以！”

    “记下来，看哪家报社的！”杨诚指挥着主持人，“还有其他人吗？”

    接下来又是好几个记者纷纷举手，主持人也都一一记录了下来。

    杨诚啧啧有声，“原来我有这么多对手，这次可真是头疼了！”

    为首的那个记者一脸冷笑的看着杨诚，仿佛是在笑，你小子现在后悔了？来不及啦！

    “还有没有？”但是这家伙仿佛还觉得不过瘾，还在怂恿和鼓励。

    又先后有几家报社的记者都举手了，主持人又都记录了下来。

    “好啦，咱们可是约好了，到时候不许反悔，所有的球迷作证！”

    “好！”其他人顿时都一轰而应。

    …………

    …………

    退出了新闻发布会现场，格兰?纳克和梅丽莎?特里奥顿时都追上了杨诚，随行的还有法切蒂，这个看起来愁眉苦脸的意大利人。

    “你刚才实在是太莽撞了，竟然跟那帮记者这样打赌，尤文图斯不是都灵，尤其还是在阿尔卑球场，想要赢球没那么容易！”法切蒂深深的后悔自己刚才没拦着杨诚。

    “放心，贾琴托！”杨诚倒是显得一点都不在意。

    “想到要怎么兜回来了？”格兰?纳克最了解杨诚了，笑着问道。

    杨诚微微一笑，“道歉启示？我要跟谁道歉？”

    这话一出，法切蒂和梅丽莎顿时都愣住了，只有格兰?纳克有点琢磨出来。

    “我只是说，我要就我的不当言论道歉，跟谁道歉？谁要我道歉谁就是白痴！”杨诚呵呵大笑，这是他前世在网络上经常看到的一些段子，如果他真的输了球的话，他就抄一段讽刺的道歉，讽死那帮家伙！

    法切蒂和梅丽莎哪还不明白，顿时都大笑了起来。

    “你这个人实在是太坏了！”梅丽莎白了他一眼，心里却很是佩服。

    “是你太纯洁了，梅丽莎，这个世界很黑暗的！”杨诚心情不错，“不过也不用担心，我不会让自己有道歉的机会，阿尔卑球场之行，我一定要赢！”

    杨诚说这番话的时候，变得无比的自信！

    …………

    …………

    虽说杨诚有应付的办法，但是关于他和记者们的打赌还是很快就传遍了意大利，甚至全世界都在一夜间收到了这个消息。

    竟然有主教练敢挑战无冕之王的权威？

    这不是厕所里点灯，找死吗？

    那帮记者回去后一定是加班到通宵达旦，第二天的报纸清一色都是批评杨诚和国际米兰的，为国际米兰的都灵客场之旅大唱衰歌，认为这一场比赛是十死无生！

    在一众意大利媒体都大肆进攻国际米兰的时候，格兰?纳克和梅丽莎?特里奥还有几家意大利影响力较小的报纸就显得很讲义气，尤其是在贝卢斯科尼电视台当主持的卡纳莉斯，他们跟主流媒体唱起了反调，相信杨诚和他的国际米兰会在阿尔卑球场给所有人一个震惊。

    “安切洛蒂应该要小心了，因为恺撒来了！”

    但是对于杨诚的这次风波，莫吉很快又跳了出来，大肆指责杨诚借媒体来给自己炒作。

    “如果他只是一名依靠媒体爆红的球星，或者是娱乐明星的话，那我觉得这没有什么不妥的，但是他好像忘记了，他是一支球队的主教练，他是国际米兰的主教练，他代表着国际米兰，他的行为实在是有失国际米兰向来的传统风范！”

    杨诚也第一时间做出了反击，“传统风范？也许莫吉先生的意思就是，只许他对我们国际米兰指手画脚，只许他在媒体上大肆攻击国际米兰，大肆炮轰国际米兰，而不许我们国际米兰做出反击，做出反抗！”

    “如果这就是莫吉先生所谓的国际米兰的传统风范的话，那我只能回答，我去TMD的传统风范！”

    “从今天开始，从这一场比赛开始，我就要带领我的球队，让所有人都对我们刮目相看，我们会用铁一般的事实和成绩，给所有的怀疑者们、炮轰者们惨痛的一个教训，我们要一拳将他们轰倒在地上！”

    “在阿尔卑球场，我们会让所有人都看到，一支全新的，不一样的，充满战斗力的国际米兰，你们等着瞧吧！”

    杨诚的反击，认同者有，附和者有，反对者有，嗤之以鼻者也有！

    但是不可否认，他是国际米兰近几任主教练中表现得最为强势的一个，尤其是他敢于跟莫吉单挑嘴仗，敢于跟意大利的记者们打赌，大骂他们白痴，这是以前国际米兰的主教练所不敢做的事情。

    这个举动也激起了不少国际米兰球迷的认同，激起了他们的血性。

    杨诚说得没错，凭什么一直以来都是别人对国际米兰指手画脚，就不许国际米兰进行反击？

    凭什么永远都是别人批评国际米兰，羞辱和耻笑国际米兰，国际米兰就不能反抗？

    凭什么所有人都认定国际米兰就一定是最糟糕，而别人的一切就永远都是最美好的？

    当杨诚带领球队坐上前往都灵的大巴车，现场有过千名球迷自发的前来送行。

    这在以前国际米兰出发前往客场的时候，是从来没有过的。

    这些球迷们都拉起了横幅，上面就写着，“我们要用顽强来告别过去的软弱，我们要用胜利来洗刷过去的耻辱，我们要用敌人的献血，来彰显自己的强大！”

    “再回到米兰城，不管胜败，你们都是我们心目中的英雄！”

    “恺撒致尤文图斯：我来，我见，我征服！”

    当杨诚看到这一些球迷的时候，原本已经登上了球队大巴车的他，突然叫停了启动的司机，打开车门，又走了下来。

    杨诚缓缓的来到了球迷们的面前，这一群球迷都还很年轻，都充满了激情和血性，所以他们最容易被杨诚所鼓舞和激励，但他们也是国际米兰的未来。

    “我们国际米兰到现在已经91年了，已经老了，但是你们……”杨诚指着在场的每一名年轻的球迷，“你们的激情，你们的血性，你们的斗志，可以给这支老迈的球队注入新鲜的血液，你们是球队的未来！”

    顿了顿，杨诚双眼都有些红了，“答应我，不管比赛结果如何，不管未来国际米兰的主教练是谁，你们都一定要答应我，千万千万不能让你们心中的这团火灭掉，这份斗志磨掉，这股血性淡掉，因为只要你们还有这团火，还有这份斗志，这股血性，那我们国际米兰就还有未来，我们的球队就算再糟再难，我们就都还有希望！”

    最后，杨诚深深的朝着这一群球迷鞠躬，接着挺起了胸膛。

    “你们都抬起胸膛，看着前面，等着我们回来，我可以保证，我们会带来一份胜利，带着一份骄傲，带着一份尊严回到米兰城！”

    “到那个时候，我们会告诉所有的质疑者，我们不是球星黑洞，我们不是懦弱，我们是国际米兰，强大的，所向披靡的国际米兰！”

    说完，杨诚直接转身走向了球队的大巴车，毫不眷恋，好不潇洒！

    在他的身后，有很多年轻的国际米兰球迷却不知道什么时候已经泪流满面了，他们都被杨诚刚才的那一席话给刺激到了，都感动了。

    因为国际米兰这些年来，实在是蒙受了太多太多的委屈和郁郁了，如今，他们终于等来了一个主教练，一个可以带领他们一雪前耻的主教练！

    “我们不回去，我们就在这里等！”

    “对，我们就在这里等，等着你们凯旋回来！”

    “恺撒，恺撒，我们等你回来！”

    球队的大巴车缓缓的启动，驶向前方，后面的球迷却依旧冲着大巴车嘶声呐喊，哪怕有不少人的声音都在哽咽，但却无比的坚定！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

