    第814章送给我未来小舅子了

    “行了。”

    颜知许轻松的挣脱出束缚，右手微微弯曲敲了敲颜堇脩的脑袋。

    她态度自然随性，没一丁半点被抓包的心虚感，眉梢上扬，浓郁的野肆气息向四周扩散。

    语调打着调侃，“小老弟，收敛着点，你还没把傅院长的手剁下来就先被推到解剖台上了。”

    她可没忘记两人的第一次见面就是在青云警局，他作为法医解剖尸体，协助警方破案。

    颜知许站在中间，单手抄兜，简单粗暴的介绍道，“傅时墨，我男朋友，你未来姐夫。”

    话音一落，颜堇脩的脸色以肉眼可见的速度黑沉下，阴云密布。

    舌头抵着牙槽，满脸不耐烦，优美的国粹险些克制不住的吐出。

    呸，什么狗屁姐夫，这事经过他同意了吗？

    傅时墨走向红旗车，打开车门，从驾驶座上拿出一个黑色的礼盒。

    盒子包装高档，一看便价格不菲，但他随意拿在手里，像是在拿十几块钱的玩意。

    他把盒子丢给颜堇脩，“也没准备什么礼物，你拿着随便玩玩，下次再给你补。”

    男人的语调轻松神色自然，面对针锋至始至终都稳如泰山，从容自若，不见任何的慌乱。

    “嗤。”

    颜堇脩轻哧一声。

    没忌讳的当着对方的面打开盒子，里面放着一块做工精致的男士手表，表盘精细摸着质地上好。

    他啪的一声关上盒子，翻了个白眼，毒舌的吐槽，“倒是挺舍得的，这钱你贪污来的？”

    江诗丹顿，世界最著名的名表之一，而且这一块采取的材料上好，是官方前段时间公布的最新品，价格昂贵，莫约在1200万左右。

    颜知许眼里泛起危险之色，“再乱说信不信我缝上你的嘴？要收就收，不收给我。”

    这小子还挺挑三拣四的。

    “手表归手表，一码归一码，未来姐夫这身份我可没认同。”

    这人顶多就是他姐的追求者。

    颜堇脩麻溜儿的说完，打开书包的拉链把盒子丢进里面。

    “嗯。”

    傅时墨没恼怒，一千多万的礼物说送就送一点也不心痛。

    “滚。”

    颜知许见他得了便宜还卖乖，抬起脚轻轻踹向他，被他灵巧的躲开了。

    看着这对姐弟嬉闹，傅时墨冰凉的眸色微暖，眸底的柔情一闪而逝。

    他在门口站了一会，跟颜知许又说了一些话才驱车离开。

    ——

    手机铃声响起并传出震动声。

    傅时墨点开蓝牙接听，一道男性的嗓音传出来。

    “时墨，我让你给我订的那块表到了没有？对了，我转账给你啊，你记得把表带来医院。”

    “没了。”

    闻言，另一端的人沉默两秒，声音倏地拔高，情绪激动，“没了？不应该啊，你不是江诗丹顿的vip客户吗？连你都没预订到？”

    傅时墨单手握着方向盘，目不斜视地盯着前方的道路，“表送给我未来小舅子了。”

    对面的人：？？？

    什么情况？

    “晚点我找渠道给你订。”

    听筒里一片寂静，傅时墨说完后果断的挂断电话，前方正好是红灯，停车等候。

    医院里的盛缙云望着被不留情挂断的电话，嘴角微微抽搐，抬起头盯着天花板。

    发小情真是不值钱。

    (本章完)

