    在斯坦福桥，王艾通常会亲自解决问题。因为切尔西的打法立足于防守反击，在反击中，他的速度太快，以至于队友们经常跟不上。然而在科巴姆，在轻松的队内训练中，这样的助攻，克雷斯波已经吃过太多了。

    相比国米这种概率模糊式的传球，王艾、罗本、乔科尔、兰帕德以及达夫他们这些人的传球准确多了，通常只要卡住位置，到时候射门就行了。不用总是去拼抢、摆脱、冲撞……

    何塞搜集培养的全球最好的边锋们，已经把切尔西的前锋“喂养”成了范尼，只需要有充沛的体力、足够的射门技术就行，别的不用管。

    这也是克雷斯波这次返回意大利后最深的感受：一切都得靠自己！

    现在好了，当初切尔西的队友来了，而且还是“最特别的那个”来了！

    克雷斯波放下王艾又转身和克鲁斯他们拥抱，两个阿根廷国家队的边缘前锋，有竞争但没怨恨，克鲁斯机敏，和伊布配合的好，克雷斯波强硬，需要更强大的支持。

    再说，都三十多岁了，还争什么呀？多进几个球，少受几次伤，多踢几年才是正经。

    开开心心的国米众将在开场不到十分钟，两次集体回到本方半场，身后青青草原上茫然的斑马群。

    场边的曼奇尼回到自己的椅子上，安然坐下，这么打下去，能进几个呢？

    不料，美梦还没做了两分钟，场上风云突变，后卫布尔迪索被皮耶罗过掉之后心中着急，背后铲球，主裁判跑过去毫不犹豫的出示了红牌。

    突如其来的变化，让人目瞪口呆。这个球可判可不判，因为先碰到了球，属于带倒了人，而且以意大利人的球风，可倒可不倒也得倒，但法里纳的理由是，布尔迪索是当时最靠后的一个后卫，以破坏进攻为理由。虽然从场边的回放来看，当时布尔迪索的斜后方还有里瓦斯在。

    然而，裁判就这么判了，类似这样的场景在过去百年，已经上演过无数次了，尤其当对手是尤文图斯的时候。

    要不是此时两球领先，看台上必定嘘声如潮。

    布尔迪索申辩了几下，无奈的转身低头走向场边，曼奇尼此时已经从椅子上弹了起来，手臂挥舞着，嘴里喋喋不休，可根本改变不了什么，他自己也知道，就想这样！

    国米被迫10人应战，在皮耶罗亲自主罚直接任意球偏出后，曼奇尼不得不调整了阵型，索拉里后退，克鲁斯后退，阵型变成了441，王艾藏身的掩体，一下塌了一半。

    围观了整个过程的王艾，在托尔多发出球门球后站在前场，微微耸了耸肩，能孕育出“电话门”的联赛，这样的情况，理所当然不是吗？可你们真的打算让没怎么想认真比赛的我，冲到第一线吗？

    有掩体固然保护了王艾，却也影响了他的射界，现在塌了一半，他固然要面对对手更多的攻击，却也让他面朝大海！

    很快，场上场下的人们都注意到了这一变化，少了一人的国米攻势并未减少，裸露出来的金球先生，开始频频要球、频频亲自发炮，虽然被强大的斑马军团层层阻截，没有再次进球，却也让尤文反攻的脚步被迫停了下来。

    一人发威，全队受阻！

    拉涅利不得不到场边临时交代扎内蒂对王艾进行贴身全场人盯人防守。

    意大利杯是双回合，一场失败不会怎么样，但老帅清楚，这个蓝黑新10号将是未来几年斑马军团复兴的阻力。如果第一次接触被他打出了威风、打出了信念，那以后可就麻烦了。必须在第一次接触就给他留下足够的心理阴影，不能让他小瞧了尤文图斯！

    场边的欢呼声一阵接一阵，表情认真而冷峻的王艾充耳不闻。

    10打11，真的是10“打”11！

    内拉祖里们兴奋的看着比赛，偶尔回想，听说金球先生要来时搜集的英格兰报纸上，大多数是笑脸，可为什么来了之后气质就变了呢？难道是因为冬天转会的原因？

    为什么变的，他们不知道，但是，经过现场解说员的突然提醒，他们互相看看，有了个新发现：如此冷峻的金球先生，怎么那么像我们的图腾啊？

    哪怕是依旧举着“我们要阿德”标语的也觉得，相比阿德的那种霸气，还是新10号的这种阴冷、残酷、决绝更像一点！

    我们的主席，还真是有慧眼啊，这是买来了一个大国际时代的化身吗？

    场上的国米攻击态势持续了整整二十分钟才告一段落，马尼切等队友更多的控球，掌控了节奏，双方都缓了一口气，尤文开始重新大举压上。

    然而就在斑马们扬起蹄子、露出腹部的那一刻，来自蛇的一次快如闪电的重击，打的斑马一口气没上来。

    这是一次平平无奇的下底传中，突然从后腰被放在后卫位置上的索拉里还不太适应，插上到右边路后往罚球区中部送给王艾一个，此时王艾的身前身后都是人，如果直接起脚抽射，经验丰富的尤文后卫和守门员都已经准备好了。

    在现场几万双眼睛的注视下，王艾迎着来球左脚尖一挑，足球凭空跃起，然后王艾在格里格拉的拉扯下强行转身，右手推挡着，借转身的力量，右腿扬起，大倾斜凌空抽射！

    不论是尤文的后卫还是守门员都对他这充满想象力的攻击方式应对不及，勉强扑救的贝拉尔迪的指尖距离足球还有一米多远，他原本是站在球门右侧防备近角的！

    在足球击中球网的一刹那，曼奇尼在椅子上一跃而起！那还是在1994年，他和意大利国家队主帅萨基吵的不可开交，因而一怒之下退出国家队，失去了参战美国世界杯的机会。那时，队友们在美国奋战，他外表潇洒、内心苦涩的在地中海的游艇上看电视。他对决赛中另一个“罗伯托”的忧郁不屑一顾，却对意甲生涯中多次交手的克林斯曼打韩国那场时的转身勾射念念不忘！

