    战斗很快便结束了，营地里虽然看起来场面狼藉，实则战斗并没有想象中那么艰难。

    在炼金武器的加持下，行动不便的黑山羊之子很快便被众大将敲得稀碎，化为无数能量分子涌入众人体内。

    众多大将闭着眼，感受着这股精纯的能量，力量提升的感觉是那么的清晰，让他们露出了一脸激动兴奋之色。

    望着这一切罗克斯愣愣发呆，眼中满是疑惑、震惊而后是不可置信.....

    “看.....我说问题不是出在我身上吧？”雨女无瓜冷笑道。

    恩左斯冷冷望着众人，看向了一旁第一个开弓战斗的那位女大将幽幽道：“伊芙大将.....”

    “是！”那女大将行了个军礼回应道。

    恩左斯：“这是怎么回事？”

    伊芙：“如大人您所见的那样，莫特森大将已经异变成怪物，我等出于无奈只好将其击杀，避免其造成更大破坏.....”

    恩左斯：“你们的武器从哪里来的？”

    伊芙：“机缘巧得.....”

    恩左斯冷笑：“六个人都那么巧？”

    伊芙依旧面无表情：“既是机缘，再巧的事也不是那么稀奇.....”

    恩左思深吸了一口气，缓缓的拔出了佩剑，他不是一个擅长诡谋的人，但眼前这情况，是个正常人也能推测出情况了，他脸色变得极为难看，声音带着无法置信的心痛：“为什么要这么做？你和耶格是最不应该的，当初他可是拼了老命把你们两从兽族煤矿里救出来的，尤其是你伊芙，他守了你足足六十年呐.....”

    伊芙：“........”

    雨女无瓜在一旁看到这位叫伊芙的女大将那冷漠的表情，心中不由吐槽：事实再一次证明，舔狗不得好死.....

    “六十年嘛.....”过了许久，沉默的伊芙终于开口回话了：你知道吗？前些天我遇到了山姆，就是你调教出来的那个门生，那个退役后就到南方醉生梦死的山姆.....”

    恩左斯闻言皱眉，不知道对方突然提起山姆那家伙做什么？那坨肥猪他甚至都不愿意承认那是曾经自己的学生。

    伊芙：“他退役的时候我也在场，那时候我还比他强那么一些，可几十年过去了，再一次见到他的时候，我却比他要弱了.....”

    恩左斯：“........”

    “很难想象对吧？”伊芙笑道：“那坨肥猪一样的东西，几十年在南非醉生梦死，一天都没锻炼过的家伙，我却落在了他身后.....”

    恩左斯皱眉道：“那也是没办法的事，山姆虽过得荒唐，但他正值壮年，你已经......”

    “老了对吗？”伊芙痴痴笑道：“六十年前我就是大将了，在这六十年里，我没有懈怠过一天，每天都坚持着锻炼自己，强度一天强过一天.....可是没用，一点用都没有，肉体在慢慢衰老，无论如何的锻炼，力量却是在慢慢倒退，神仿若关掉了前进的大门一般，无论我怎么推都推不开.....结果还被一坨肥猪甩在了后面，你说我这些年坚持有什么意义？一个战士，没有了前进的道路，只能和那些无用的家伙一样成为一坨烂肉，腐烂在坟地里，你能理解这份绝望吗恩左思大人？”

    “这便是你们残骸袍泽的理由吗？我的大将们！”一直没发话的罗克斯声音冰冷道。

    “大人，时代变了.....”一共六个人将罗克斯和左恩斯死死围住。

    “最后一个问题！”罗克斯捡起地上一把长剑冷声道：“为什么是模特森？”

    “不是他，一开始目标是你！”刚才那跪地痛苦胖子耶格拿着他那把闪烁着莫名光芒的巨斧恶狠狠道：“可是模特森太古板了，不断的劝说我们，到最后还强吃了你份毒药！”

    罗克斯闻言浑身一顿，心里想起了自己中午肉粥被模特森抢掉的画面，还以为是这憨货蛮子脾气又犯浑了，没想到会是这样....

    到头来活得最像人的却第一个变成了怪物，真是操蛋的世道。

    罗克斯不再啰嗦，用剑指着耶格道：“起来，你不配为他哭泣！”

    耶格闻言脸色顿时阴沉如水，缓缓的提起自己的斧头站了起来，深吸一口气后，肥胖的身体肉眼可见的收缩，随后瞬间变成了一个精悍的男子，带着一股黑色的旋风朝着罗克斯劈来。

    罗克斯瞳孔微微一缩，这家伙的速度比之前去快了岂止一个档次？这蚕食了同类还是六人分食，提升居然有这么大的吗？

    轰一声巨响，罗克斯惊险的避开了巨斧，那种力道可不是自己手中这把劣质长剑能挡得住的，在之前打异变的模特森的时候，他便看到了这些武器威力！

    但武器厉害归厉害，但也得看谁用，再好的利器终归是外物，面对行动僵硬的黑山羊幼崽倒是颇具奇效，可面对人，那就不一样了！

    罗克斯身法灵敏的避开了斧锋的范围，横移到了耶格的身后，冷冷道：“有了这把东西，你们觉得就能胜得过我了？”

    说着也不犹豫，直接一剑就朝着耶格的胸口刺去，但随即碰的一声巨响，却没料到耶格斩向前方的势头瞬间变向，一下向后格去，炼金武器的质量瞬间将罗克斯手中那把普通长剑碰得粉碎，逼得罗克斯连连后退。

    “终于....看得清你的动作了呢.....罗克斯大人！”耶格转身对着罗克斯嘿嘿冷笑。

    罗克斯脸色凝重了起来，他听雨女无瓜说凡是吸收能量的人身体会以夸张的速度进化，却没想到进化得这么快，刚才那身手，显然已经在自己之上了.....

    而另外一边，三名大将对上了三个精灵，恩左斯对上了女大将伊芙，剩下两名玩家则是一前一后的保护着雨女无瓜。

    “我去老大，这情况不妙呀，这些人才吸收一个幼崽实力暴涨这种程度，再涨两波，咱们可能都不是菜了呀.....”

    “速战速决，你去帮忙！”雨女无瓜皱眉道，她也低估了这些人的进化速度，照这样下去，很快就会出现高于玩家的单体实力了。

    到时候不用对方领主出手便可以试探他们这边了.....

    那玩家犹豫了一下，最终对着旁边同伴道：“保护好大佬.....”说着便朝着已经落入下风的罗克斯那里奔去。

    但同样落入下风的，还有恩左斯这边，只见他招架艰难，不停的朝着雨女无瓜这边退了过来。

    随着雨女无瓜的示意，最后一个精灵玩家一把接力抵抗住恩左斯，逼退冲过来的伊芙之后，恩左思则是松了口气，缓缓的退到了雨女无瓜身前，护住了她道：“女士，退后一些.....”

    雨女无瓜望了他一眼，突然微微一笑道：“大叔，演技挺好.....”

