    方玄明的神识几近枯涸，但有着仙门洞天的庇护，倒也一直不曾断绝。

    很快，在不断降下的清凉之意的影响下，方玄明在此恢复了意识。

    不过这次，方玄明没能顺利醒来。

    此刻的他仿佛置身于一片星海之中，身下仅有一道深邃悠长的窄径，远远通向无垠的星海。

    在窄径的两侧，便是令人望而止步的星团，星团的中央，两圆白炽大星坐镇，仿佛各自统领着一方星团。

    说是星团或者星空也不准确，这种感觉很微妙，明明看上去是一片茫茫，但临近以后却有着莫名的阻力。

    换言之眼下的窄径便是方玄明唯一的道路。

    修士很少做梦，方玄明也不认为自己在做梦，而是神识来到了某种境地。

    这看起来大概是个邀请。

    方玄明试着回头，却发现窄径没有来处，或者说无论怎么转身，面前都是通往星海的窄径。

    那便不是邀请，因为没有回绝的余地。

    踏上窄径是要求，也是当下境况唯一的出路。

    想通之后，方玄明理解了自己必须要踏上窄径这么个唯一的选择。

    但方玄明岂是逆来顺受之辈？

    于是他朝着一侧的茫茫星团便跳了下去。

    一时间，他的神识仿佛坠向了无尽深渊，又似乎有股莫名的斥力将其弹回。回过神来，他已经再度回到了窄径的起点。

    “有意思。”

    他感觉蛮好玩的，于是又朝两侧的星团中跳了几次。

    大约七八次之后，方玄明终于玩腻了，确定就算掉下去也没什么大碍，便决定踏上直通星海的行程。

    或许是巧合，在经历了数次战斗之后的方玄明，其神识本就相当微弱，体量小得很，在窄径之上通行根本无需担心从两侧掉下去的问题。基本上除非方玄明故意，很难从窄径上摔落。

    然后方玄明故意跳了一次。

    一下子又被弹回了窄径的起点处。

    确实挺有意思的。

    不过方玄明这次并未再跳上几次，而是决定再度踏上通向星海的行程。

    然后便如行云流水般通过了看似深邃，实则不浅的窄径，一举来到了星海之中。

    一种莫名的开阔之感笼罩神识，方玄明知道，自己的神识已然发生了某种变化，或者说蜕变。

    望着眼前的星海，回头却已经不见了来处。

    方玄明没多犹豫，便拥入了星海之中。

    恍惚。

    朦胧。

    然后他抬起头，在无尽的星海之上，看到了一张在俯视着他的脸。

    那是一张少女的脸。

    少女的脸上带着一丝倦意，在看到方玄明之后，才提起了几分精神。

    “啊，你醒了。”

    少女将方玄明的身子推起来，扶到了一处墙边坐好，然后便整理好衣袍。

    方玄明这才注意到，少女穿着的灰色衣袍，明显是从自己身上扒下来的那件，此刻的方玄明不过一身黑色贴身内服。

    长春宗的衣服大多都是带有自洁和修补功能的，并不需要消耗多余的灵力，基本上修士运转功法的一些余波就够用，所以二人的衣服算是整洁。

    少女后退小半身，然后盘腿坐下，一手架在膝盖上撑着头，歪着脑袋饶有兴趣地看着方玄明。

    沉默。

    一方面是方玄明脑子有些宕机，一时间还没理解过来发生了什么，另一方面则是少女靠得挺近，有点尴尬。

    方玄明不知道对方是谁，但想必没有恶意，于是试着打破尴尬。

    “我叫方玄明，请问前辈是？”

    虽然对面这位少女看着年岁比方玄明应该小些，但处于谨慎考虑，还是以前辈相称。

    少女开口道：“你叫我阿月吧。”

    方玄明问道：“阿月姑娘，这……”

    “叫阿月就行了，加个姑娘听着怪怪的。”

    方玄明连忙应承道：“好好，阿月阿月。”

    阿月微微笑道：“你……我观你神识虽然微弱，但却始终延绵不绝，于是就传你了一道神识修炼之法。”

    方玄明这才明白了方才通向星海的道路乃是对方所为，而目的居然是为了授他神识修炼之法，顿时对阿月有了一丝钦佩。

    要知道，神识修行的法门放眼整个青丘灵洲都并不常见，即便是市面上能找到的为数不多的那些，效力实在算不上强，属于是炼之无味弃之可惜的那种。

    真正强力的神识修行之法本身，就足以作为一方势力开宗立派的根本传承了，比如中州五派中的天山派和另外一派，其根本传承中就各有一门强力的神识修炼之法。

    而方才阿月传授给方玄明的法门，光是跟着练一道就能感觉出来，跟长春宗藏经阁里的那些鸡肋不一样，明显是品阶极高，效果强劲的法门。

    方玄明又试着问道：“敢问这门心法，叫什么名字？有何功效？”

    阿月想了想，答道：“叫就叫《潺潺心经》吧，功效大概就……如溪流般潺潺不绝？”

    听着有些不靠谱，但方玄明分明能感觉出来这是一道极强的法门。

    他的神识并不强大，在仙门洞天的庇护之下一直没经历过什么艰苦困境，唯一称得上对神识有锻炼的，居然是催动《夺锋剑诀》。

    此次坠魔窟之行神识更是数次临近枯涸，若不是有洞天和那股清凉之意在，只怕后果不堪设想。

    此时这么一本《潺潺心经》便如久旱甘霖一般，让方玄明一阵欢喜。

    喜色溢于言表，方玄明一时间兴奋上头，追问道：“这《潺潺心经》就是一直如此修行吗？可有后篇之类的，或者说后续有无瓶颈之类的。”

    阿月想了想，答道：“这个也是我小时候洗澡的时候琢磨出来的，有时候练着玩玩，我自己是没见过什么瓶颈的。”

    方玄明肃然起敬。

    “这就是……天才吗？”

    方玄明俯身一拜，问道：“敢问阿月姑娘是何宗族门派？”

    阿月神色有些怅然，随即答道：“我……应该算是散修吧。”

    “另外，说了别加姑娘，听着怪，叫我阿月就行了。”

    “好的我阿月。”

    阿月看着方玄明，有些无语。

    “你这人指定是有什么毛病的。”

