    两个姑娘争争吵吵，互不相让，围观的人多了起来，孩子被吵醒了，哇哇大哭。

    围观群众赶紧劝她们各让一步，不要为了争一口气影响了孩子。

    陆琳琳见孩子哭了，又被围观的人指责，才心不甘情不愿地让开。

    凉珊珊拍着哄了一会儿，孩子又睡着了，她说：“初初，我们走！”

    没听见卫初萌回答，她回头一看，哪里还有卫初萌的影子？

    凉珊珊吓坏了，急忙喊：“初初，初初你在哪里？初初！”

    陆琳琳还没有离开，她站在旁边说：“那明明是乔如歌，叫什么初初？真是搞不懂你！”

    她也开口叫：“如歌！乔如歌！你别躲啦，我知道是你！”

    凉珊珊一只手抱着孩子，另一只手揪住她说：“你不把初初给我找回来，我跟你没完！”

    “你别拉呀，”陆琳琳说：“我知道找，如歌不见了，我不也着急吗？”

    凉珊珊都要哭了，哽咽着喊：“初初，你在哪儿？快过来，我们回家！”

    陆琳琳听见她带着哭腔的声音，好笑地说：“至于吗？她那么大的人了，或许上洗手间去了吧，还哭，你给她打电话呀！”

    凉珊珊被提醒了，拿出手机拨打卫初萌的号码，发现关机了。

    她的心里恐慌不已，卫初萌那么胆小，正常情况下，她绝不可能一个人跑开，还把手机关机。

    所以凉珊珊直觉认为卫初萌是被陆琳琳吓坏了，病情复发，害怕一切人，才躲到哪个角落去了，还把手机关机。

    她想着厉传奇出差应该回来了，忙给他打电话，想让他来帮忙找，可厉传奇也关机了。

    这时候厉传奇在飞往另一座城市的航班上，还没下飞机。

    凉珊珊知道他和南冬城一起出差的，以为他们都在飞机上，也没给南凌川打电话。

    卫初萌有事，习惯打南凌川的电话，凉珊珊则习惯打给厉传奇。

    现在联系不上厉传奇，又找不到卫初萌，凉珊珊急得六神无主，不知道找谁来帮忙。

    然后她突然想起了司俊辰，赶紧给他打过去，带着哭腔说：“司医生，初初不见了，你快来帮忙找找！”

    司俊辰这一惊非同小可，忙问：“你们在哪里？她怎么会不见了？”

    凉珊珊哭着说：“我们在中心医院外面，可可病了，我们带可可来治病，被一个女人纠缠，我跟那个女人吵了一会儿架，回头初初就不见了！呜呜呜……”

    司俊辰安慰她：“你别急，别急，我马上到。”

    陆琳琳不高兴地说：“别女人女人的，说得难听，我有名字，我叫陆琳琳！”

    凉珊珊气得想打人，说：“我不管你什么琳，你不把初初给我找回来，你今天别想走！”

    “那么大的人，腿长在她身上，她想到哪里去，谁还管得了？行了行了，我帮你找吧，反正如歌也是我的朋友！”

    凉珊珊知道卫初萌的自闭症还没有痊愈，怕她被陆琳琳惊吓之后，吓得不知道躲到什么地方去了，可又不能告诉陆琳琳。

    ——对于凉珊珊来说，卫初萌是她的妹妹、家人，家人有这些病是不能告诉外人的，以免别人用异样的眼光看待初初。

    陆琳琳不知道卫初萌的这种情况，所以觉得凉珊珊是在大惊小怪。

    两个人一边找一边喊，一个喊初初，一个喊如歌，找了好一会儿，没有卫初萌的身影，也没有听到她的回答。

    司俊辰赶过来，听凉珊珊又讲了一遍事情经过，他说：“初初可能吓着了，躲在哪个角落里，我们再仔细找找。”

    这时凉珊珊的手机响了，她拿出来看见是厉传奇打的，急忙接了说：“奇哥，初初不见了！”

    那边的厉传奇刚到另一座城市，一听也急了，忙说：“我没在玉川市，凌川哥回来了，你赶紧给他打电话……不，我给他打，你把定位发给我。”

    南凌川这时候已经回公司了，接到厉传奇的电话，得知卫初萌不见了，也是大急，马上赶了过来。

    陆琳琳看见南冬城从车里出来，高兴地迎过去说：“南总，你怎么在这里？那天谢谢你救了我们，我说请你吃饭，结果你都走不见了。”

    她以为卫初萌是乔如歌，而在她的眼里，乔如歌是卫初萌的表姐，和南凌川应该不熟。

    ——南凌川这么冷漠，乔如歌只怕根本不喜欢和他打交道。

    刚才凉珊珊打电话又是叫的“奇哥”，所以她压根不知道，南凌川是来找卫初萌的。

    凉珊珊不耐烦地推开她说：“你少套近乎，你把初初弄不见了，套近乎也没用！”

    “我哪里在套近乎？我本来就认识南总！”

    南凌川没有理会陆琳琳，他严肃地问凉珊珊：“初初怎么会不见了？”

    凉珊珊一边讲述，四个人一边继续找。

    陆琳琳注意到南凌川没有拄拐杖，也不用人扶，走路的时候跟正常人没有区别，疑惑地问：“南总眼睛好了吗？”

    上一次南凌川救她和古厢，她就怀疑南凌川的眼睛恢复了，只是当时她没有反应过来，南凌川离开以后她才想到，他身边没有随从，却能把那几个醉鬼打了个落花流水，不像是盲人。

    南凌川不喜欢跟不熟悉的女人闲聊，陆琳琳这句话让他有一种“她的确想跟我套近乎”的感觉，更不想理她，只冷淡地说了句：“没有。”

    他是瞎子，看这女人还会不会对他抱有什么心思。

    陆琳琳不相信，说：“那你怎么跟正常人似的……”

    南凌川又吐出两个字：“习惯！”

    陆琳琳还想问，凉珊珊生气地打断她：“你是帮忙找人的，还是来泡南总的？”

    “你管我呢？”陆琳琳也生气地反驳：“我帮你找人是情份，不帮你找是本份，你少道德绑架我！”

    “你还好意思说我道德绑架你？”凉珊珊火冒三丈地吼：“如果不是你，初初不会弄丢，你还猪八戒倒打一钉耙！”

    “你才是猪八戒！”

    “闭嘴！”南凌川喝道：“去找人！”

    陆琳琳吓了一跳，噤了声。

    他们把医院的角落都找了个遍，也没有卫初萌的身影。

