    灶门炭治郎连忙将爱丽丝和她的小布包从竹篓里抱出来，爱丽丝落地之后就被走到跟前的老妇人抱在了怀里。

    跟想象中的温暖怀抱不同，这个怀抱冷冰冰的，弥漫着冬雪一般冰冷无情的气息。

    从老妇人身上嗅到真实的激动但又感觉哪里违和的灶门炭治郎摸了摸自己的后脑勺，不好意思地说道：“您就是小爱的奶奶吗？”

    “年轻人，谢谢你把小爱带回来。”老妇人眼尾的鱼尾纹皱起，眼中的慈爱和感激不似作假。

    灶门炭治郎张了张嘴，刚想跟老妇人来一句“节哀”的时候，他猝不及防对上了爱丽丝悄悄朝他摇头的动作。

    于是灶门炭治郎到了嘴边的话顿时一变：“没事没事，有困难的时候伸出一只手是应该的，尤其是小爱这么乖巧的孩子。”

    “谢谢你啊，年轻人。”老妇人放开爱丽丝，从怀中摸出了一捆钱袋子。

    灶门炭治郎瞬间明白老妇人想做什么，连忙后退一步，但老妇人已经不容拒绝地伸出布满老茧的手，抓住了他的手腕，将那一捆很有重量的钱袋子放在了灶门炭治郎手上，“不要拒绝我，孩子。你也是还是个孩子，却依然送小爱下山到这里来，一路上一定很辛苦。这样的话，起码会让我觉得良心好受一些。”

    灶门炭治郎想要拒绝的话顿时就说不出口了。

    他张了张嘴，又闭上，不知道该怎样拒绝这样一位长辈。

    脑子里一片混乱的他也没有注意到老妇人接触到他时那冰凉的温度，还有她话中很大的漏洞，只当是老妇人一路吹着冷风过来，手才会如此寒冷。

    爱丽丝全程一直乖顺地站在老妇人身边，看着灶门炭治郎在老妇人的劝说下，一脸晕乎乎的，收下了她们的谢礼，才突然想到了什么似的，将小布包打开，在柔软的布料里摸索了一下，拿出了一个绣工精致的香囊，递给灶门炭治郎。

    “炭治郎哥哥！”

    “啊？”灶门炭治郎晕乎乎的转过头看向爱丽丝，爱丽丝抬高双手，“这个也送给你吧。用这个香包里的香草熬药的话，对您父亲的咳嗽很管用哒！”

    灶门炭治郎顿时更觉得无法拒绝了。

    他看着笑容仿佛如出一致的祖孙两，心头升起一股复杂而感动的情绪。

    “谢谢。”灶门炭治郎空出一只手，慎重地接过那小小的香囊，表情严肃地，后退了两步，朝着一大一小突然来了一个九十度大鞠躬——

    “今日之恩，我灶门炭治郎必定也铭记在心！”

    “好了，孩子，你也快回去吧，趁着现在雪还没下大，赶紧回去吧。”老妇人笑呵呵地开口，灶门炭治郎抿紧了唇瓣，点点头，捏着香囊，脚速飞快地离开了。

    而一心想着香囊里的药物能治父亲咳嗽的他没注意到，随着他的远去，爱丽丝身边满目慈爱的老妇人一点点化为梦幻的光粒子散去，而周围时不时路过的人却像是很么都没发觉异常一般做着自己的事情。

    最终，老妇人变为了一只幽蓝色的梦魇之蝶，飞停到了主人的发间，充当一只没有生命的发饰。

    爱丽丝眼中紫芒一闪，归为平静。

    “接下来，先买身衣服再说吧。”爱丽丝转过头，指尖一颤，小布包也一点点的消散在空中。

    她看着人逐渐多起来的街道，轻喃声被吹散在寒冷的风中。

    今天是个阴天，看不见一丝放晴的征兆，乌云压在天空，仿佛随时都有可能下雨。

    厚麻衣被爱丽丝换下，取而代之的是一件有着浅紫色紫藤花刺绣的月白色振袖和服。

    毛绒绒的围脖遮住白皙的脖颈，阻隔了寒风的吹袭。

    微卷的金色长发盘卷在脑后，配上一支与和服相称的紫藤花发钗，像极了哪家富贵的府中甩开仆从后，偷跑出来的小姬君，引得路过的人时不时朝爱丽丝投来探究的目光。

    偶尔爱丽丝还会听见风中飘来的絮语声，都是在猜测着她是哪家姬君的话语，又或者是夸赞她可爱的。

    当然，这里面也有糅合了恶意的声音，只不过都被爱丽丝过滤掉了。

    “铛铛铛！”

    前方传来有节奏的敲锣打鼓声，爱丽丝停住脚步，前面的围了好几圈的人群，每个都高高的，根本看不到前面发生了什么。

    无奈之下，爱丽丝只好随便找了个就近的人，脆生生地开口问着对方：“请问前面是在干什么呀？”

    爱丽丝一边问一边不经意地抬起头，对上了一双猩红的，不似常人的眼瞳。

    爱丽丝：“......”

    刚刚没注意到，现在才发现，这个人身上的血腥味和煞气都要爆表了好吗？！

    “嗯？”带着绅士礼帽，浑身都被衣服包裹严实的男人喉中发出一声低沉的询问声，看起来透着些病态的苍白面庞一览无余。

    爱丽丝脸上疑惑的表情没有一点变化，没有露出害怕，也没胆怯，倒是让男人眼中闪过一丝兴味。

    被人类娇养起来的小孩子么？

    男人与那双澄澈的像水晶一样的眼瞳对视了几秒，视线下移，落在那身绣有紫藤花图案的振袖和服上时，瞳孔肉眼可见地收缩了一下，收缩成了人类无法做到的竖瞳晶体状。

    紫藤花......

    男人的神色忽的阴郁下去，让他苍白的面庞看起来更加的白，白的像鬼一样。

    森冷的杀意从面前的男人身上传来，爱丽丝感觉莫名其妙的同时，也盘算了一下，如果这个男人对她出手，她是打还是不打。

    说起来，这人，不对，这个非人非妖的家伙将身上的气息隐藏的可真好，如果不是因为太靠近的缘故，她都没发现面前的男人竟然是个这么危险的家伙。

    唔，也不太对，因为这家伙身上的气息就已经暴露了他，但她只是习惯了遇到非人的物种所以没有放在心上，毕竟这世界很大，什么奇奇怪怪的东西都有。

    就在一大一小各怀心思的时候，男人开口了。

    他朝着爱丽丝伸出他修剪圆润的手，朝着爱丽丝的头伸去，低沉的声音里不带着任何杀意。

    “别动，你头上落了叶子。”

    爱丽丝：“......”

    这家伙是没脑子吗？

    这个季节哪里来的叶子，还在头上......

    ———题外话———

    hhhh这个男人是谁小可爱们有答案了吗~

    加更的话emmm仔细一想还是算了，就提前点发叭~

