    ，奥特曼之光影旅行者

    　　追羽还是决定自己一个人去这个所谓的看看。

    　　于是直接把不依不饶的小白锁在了陨石上。

    　　被迫圈地自萌的猫：“……”

    　　蓟对那个地方有些忌惮，但为了找到自己想要的东西，还是愿意跟着去。

    　　“不用，如果里面有你的朋友，我会顺便带出来…哦不对，我就是帮你去找人的来着。”追羽说着，都差点露馅了自己在忽悠这孩子。

    　　“好。”

    　　女孩犹豫了一会，还是点了点头，接着又道：“如果，你没出来，我会自己进去找。”

    　　这个时间没有具体的说明，也不需要，蓟心中有自己的思量。

    　　旁边被关在空间里的小白还在奋力的挠屏障，猫爪子都气的伸出来了。

    　　追羽蹲下来，捏着柔软的猫头搓了搓，很是温和的笑道：“不听话，就把你煲了汤。”

    　　小白：“……”

    　　想了想这家伙平常的无情表现，小白噎了一下，最后耳朵还是蔫蔫的耷了下来。

    　　冰蓝色的瞳孔一眨一眨的，很是可怜兮兮的看着他。

    　　期望这个地球上的卖萌攻击能有点用，然而追羽再看了下星图的位置后，非常果断的转身离开了。

    　　青年的身形化作流光，掠向了那片深幽黑暗的宇宙，光影很快融入一个漩涡中。

    　　小白气鼓鼓的盯着那边。

    　　两双眼睛注视着那个身影消失后，忽然，女孩转头看向了脚边的猫。

    　　蓟盯着白色小奶猫看了一会，接着蹲下来，伸出手摸了摸猫。

    　　正在郁闷的小白：“？？？”

    　　穿着黑色华丽裙子的小女孩，面无表情上下抚摸着软软的猫咪，从头顶一路顺毛到背上。

    　　“喂？！！”

    　　小白直接炸毛了，瞬间跳开，身形在白光中迅速伸展，银色长发的少女怒目而视。

    　　见到变成人形的猫咪，蓟顿了顿，然后收回了手，平静的眼眸中似乎闪过了一丝失望。

    　　接着她站起身，继续面无表情的看向那片混沌的黑暗，仿佛刚刚什么都没发生。

    　　少女警惕的瞪着她，冷哼了一声跳远了些。

    　　要不是打不过……

    　　……

    　　此时，宇宙的黑暗深处。

    　　周围那些混乱的空间风暴，对于追羽来说完全不值一提。

    　　不过进入这个地方之后，似乎就失去了空间与时间的认知，所以你根本不知道自己跑哪里来了。

    　　没有一丝的光明，但在无尽的黑暗中，却还有各种扭曲的漩涡与撕扯的风暴。

    　　普通人进来可能就不会太好了。

    　　追羽循着若无所无的感应，选个方向走了一会后，虚空中开始传来了各种混乱的嘶吼声。

    　　分不清是尖利、厚重、还是嘶哑的声音。

    　　交织在一起狂欢，就像是坏掉的老旧收音机。

    　　发出了令人毛骨悚然的嘈杂。

    　　突然，一双充斥着暴虐的眼睛于混乱中睁开，与此同时还有冲撞而来的巨大身影。

    　　追羽迅速侧身避过，看着那个隐隐约约狰狞的巨大身躯，怒吼一声后，张牙舞爪的继续冲过来攻击。

    　　“怪兽？”

    　　隐藏在黑暗中的，是各种狰狞又恐怖的怪兽。

    　　希尔格诺的身姿在光芒中乍现，同等的巨大身形下，追羽抓住这只怪兽随手丢向了一个漩涡。

    　　黑暗中那些此起彼伏的嘶吼和奇怪的冲撞声依旧不止，这个地方不仅磁场混乱，听着那些声音更加让人觉得心情烦躁。

    　　追羽的感觉倒是依旧平静，穿行在风暴中继续寻找黑暗圆环。

    　　时不时的有几只怪兽发现他，然后不管不顾的直接冲过来攻击，完全没有任何脑子的样子。

    　　或许，在这种环境下，它们也早就失去了所有的心智。

    　　只剩下烦躁与恐惧所引起的疯狂。

    　　这就是个会让人发狂的地方。

    　　忽然间，追羽感应到了什么，转头看向某个撕扯着的巨大漩涡。

    　　相比起其它地方，这处异次元风暴最为的猛烈。

    　　据说，在异次元游荡的黑暗圆环，会自己寻找宇宙中最邪恶黑暗的心灵作为寄宿者。

    　　那么作为一个五讲四美三热爱的大好青年。

    　　追羽只好主动去找它了。

    　　所以对着面前的巨大漩涡，追羽直接冲了进去，那些撕扯的空间风暴视若无睹。

    　　进入另一片空间后，当即而来就是比刚才还要更加混乱的嘶吼。

    　　伴随着的还有极为邪恶的气息。

    　　追羽抬头看去，感觉这里的怪兽，实在是有点挑战人的心理极限。

    　　看一眼SAN值狂掉的那种。

    　　以往那些出现在地球上的或者在宇宙中活跃的怪兽，好歹还能看出点生物的样子，甚至还有呆头呆脑的看起来萌萌哒。

    　　而这个地方……是不是因为想着没人看到，所以它们就长的随心所欲了？

    　　追羽摇了摇头，在某只巨大的物种发现他，然后带着毁天灭地的气势冲撞过来时，挥起肆虐的空间风暴将其挡住。

    　　接着他看向某个地方，缓缓抬起手，手指慢慢收拢，像是在虚空握住了什么。

    　　下一刻，扭曲的空间中红光闪过，一个暗红色的圆环被抓在了手中。

    　　“藏的够深。”

    　　看着这个红光急促闪烁着，仿佛在挣扎着的黑暗圆环，追羽冷笑一声。

    　　忽然，那个被他挡住的巨大物种愤怒嘶吼一声，那些肆虐的风暴轰然破碎，无数触手疾掠了过来！

    　　追羽微微惊讶，身形迅速后退。

    　　不过在他的后方，也同样有巨大无比的怪兽存在。

    　　在无数疯狂的触手中几乎避无可避的闪躲了半会后，追羽干脆撕开了一道空间裂缝，将其迅速扩大，直接丢向了那个猩红双眸的怪兽。

    　　“轰——！”

    　　震耳欲聋的声响在这片空间爆响，于混乱的风暴中撕开的空间裂缝，是引起更大的混乱。

    　　黑暗中，那个巨兽挣扎怒吼着，一点点的被撕扯的漩涡蚕食殆尽。

    　　然后，这个地方少了一只邪恶的怪兽。

    　　……

    　　遥远的时空中。

    　　璀璨而美丽的星球上，善处于文明的发展期，突如其来的邪恶意念，却悄然侵蚀了一些人的脑海。

    　　颤栗于不可名状所带来的恐惧与惊叹，他们自称得到了神明的启示。

    　　拥有着黑暗的身躯，无数触手挥舞环绕的姿态，与令人不可直视的猩红双眸，成为了某个邪神宗教的象征。

    　　统治星球的野望，力量与甚至长生不老的诱惑，让邪恶之徒于黑暗中宣示对祸塔诺佐亚的信仰。

    　　一切，都是源于极光之中，扭曲出现的空间裂缝。

    　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【】，现金/点币等你拿！

    　　而同时，在邪神意外降临这个世界的时候。

    　　巨大的地下神殿中，摩挲着银色火花棱镜的俊逸男人忽然抬头，有些奇怪的看了眼那边。

    　　“谁把怪兽送过来的？”

