

    沈婠在中心广场下车，站定后，不忘向沈谦道谢。

    目送车屁股走远，她才勾了勾唇，转身进到银行。

    现金支票取现并不复杂，仅仅过了一刻钟，沈婠就从银行出来，相比进去的时候，她的帆布包里多了十万块现金。

    红色的票，整整十沓。

    有了钱，她却并不急着去商场扫货，而是轻车熟路来到一家甜品店。

    粉色的装修，将少女和甜美的主题发挥到极致。

    进门的位置左右两边各挂一串风铃，叮叮当当，格外悦耳。

    沈婠推门进去，找了个位置坐下，把包放在身侧。

    很快，一个身穿白色连衣裙的女人，微笑上前，乍一看，倒是和沈婠的穿衣风格如出一辙。

    但仔细分辨还是能看出不同。

    首先，这个女人戴了一条钻石项链和一对Tiffany当季新款耳钉，沈婠却一素到底。

    其次，这个女人化了妆，虽然淡，可往近了看，还是能够分辨出来，而沈婠粉黛未施。

    最后，两人的长相也不属同类。

    女人有一对十分漂亮的桃花眼，下巴尖尖，如果忽略明显有过人工填充痕迹的额头，倒也算美女一个。

    胸大臀翘，明明艳丽的打扮更适合她，却强行要往清纯那一挂靠，无论白裙，还是淡妆，都有种说不出的矛盾感。

    “小姐，请问要点什么？”

    女人将餐牌递过去，沈婠接过来，低头翻看。

    阳光穿透落地窗，洒进店内，映照着少女半边侧脸，仿佛为之镀上一层金光，借着垂眸低头的动作，那截颀长的天鹅颈弯成一道优美的弧度。

    女人见状，目光微闪，旋即眼底浮现出一丝欣羡，转瞬即逝。

    “一杯卡布奇诺，一份芒果千层。”

    “好的，请稍等。”

    十分钟后，咖啡、甜点同时上桌。

    “请慢用。”

    “你是这里的老板？”沈婠突然开口。

    女人一顿，旋即点了点头。

    “那之前的小帅哥是员工？”

    “之前？”女人眼底掠过防备，眉头轻蹙。

    沈婠状若未见，甚至拿起勺子搅了搅咖啡，而后才慢条斯理开口：“就上一次，我进店里，招呼我的是个小帅哥，大概一米八的样子。”

    “哦，他已经不在这儿干了。”

    “这么说，他之前是你聘请的员工？”

    女人不知道对方为什么对“是不是员工”这个话题如此感兴趣，但并不妨碍她讨厌这年轻女孩儿极没眼色的刨根问底。

    因此眼眉之间染上一摸不耐，敷衍地点了点头，便转身离开。

    沈婠勾唇，喝了口咖啡，味道一般，又拿起叉子，尝了尝芒果千层，勉强过得去。

    却也仅仅只是“过得去”而已。

    女人，即冯霜霜站在柜台后面，刚好可以将少女的一举一动看在眼里。

    见她咖啡只喝了一口，千层动了两下，便开始低头玩手机，顿时心生不悦，她家甜点只要尝过的客人没有一个不夸声好，呵……这人真矫情。

    不过她也只能在心里吐槽吐槽，真冲上去理论，还是欠了几分勇气。

    不吃就不吃吧，反正都要照价付钱。

－－－－－－题外话－－－－－－

    婠婠要做什么呢？~

    