    舞台上。

    陈默完全不知道郭皓和阿布两人之前的勾心斗角。

    此时他正在和余霜交流这么养生。

    “听说陈默选手每天都在高强度rank，可现在看来，脸上完全没有任何疲惫的样子，你是有什么养生秘诀吗？”

    看着陈默充满胶原蛋白的脸，余霜是真的羡慕。

    她平时没少花钱保养，但是皮肤却和陈默没法比，熬夜似乎对他没有任何影响。

    “养生秘诀？”

    陈默顿了顿，开口编道：“白芷、肉蔻、桂皮、甘草各20克磨成粉，然后每日冲服……”

    余霜将他说的药材默默记在心里：“这样就能减少熬夜的影响？”

    “不，这样在猝死之后火化起来比较香。”

    余霜：……

    “哈哈。”

    看到她无语的表情，陈默顿时大笑起来。

    他这么能熬是系统给的福利，自然不可能泄露出来，只能开开玩笑活跃气氛。

    ……

    赛后采访很快结束。

    陈默走下舞台，刚进入休息室，潮水般的掌声顿时响了起来。

    “小默，干得漂亮！”

    白色月牙走上前来，猛的拍了拍陈默的肩膀，如果不是男男有别，他甚至想抱着陈默亲一口。

    今天的比赛给了他太多惊喜，特别是第二局比赛。

    对于陈默中期疯狂吃经济的行为，白色月牙最开始是有点生气的。

    和大多数人想的那样，他同样认为陈默对EDG有怨气，想要用这种方式去击败厂长证明自己。

    而当奥拉夫贸然接大龙团战的时候，他的心里更是充满着绝望。

    可最终结果证明，他多少有点以小人之心，度君子之腹，此时的他心里满是对之前误解陈默的愧疚。

    现在想想，要是不接大龙团战，DAN必输。

    而奥拉夫之前不疯狂吃队友经济的话，大龙团战根本不可能团灭对手。

    这两个前提条件缺一不可，在几乎是不可能的情况下，陈默硬是创造了奇迹。

    “你小子难不成能未卜先知？”

    白色月牙突然问道。

    陈默顿时紧张起来，我穿越者的身份不会曝光了吧？

    “如果不是能未卜先知，你怎么会在大龙刷新之前就疯狂吃经济？”

    白色月牙很不理解。

    陈默惊诧道：“不是你叫我这么做的吗？”

    “我？”

    “比赛前你不是说对面没位移，我的奥拉夫发挥空间很大么？”

    发挥空间很大，言外之意就是当成C位打嘛。

    “啊这……”

    白色月牙怎么也想不到，自己随口说说，居然成为这局比赛获胜的关键。

    最大功臣居然是我自己！

    ……

    EDG和DAN比赛打完时，时间已经来到晚上七点钟。

    陈默等人并没有离开会场，而是在白色月牙的带领下来到EDG的休息室。

    接下来还有局很有看点的比赛——

    IGvsWE。

    两支队伍都是老牌强队，特别是WE。

    S7可是御三家的天下，WE更是以3：0的夸张战绩在春季赛战胜RNG夺冠。

    两支队伍晋级季后赛绝对没有问题，按照EDG的老传统，这个时候已经要开始研究季后赛的对手了。

    为了和DAN搞好关系，阿布特意邀请DAN众人过来和他们一起研究季后赛的对手。

    虽然上局比赛失利，但是EDG众人心里并没有不高兴，他们对自己的实力有自信，有绝对的把握晋级季后赛，常规赛的意义更多的是练兵。

    做为获胜方，DAN更不会不高兴。

    两支队伍的选手相处还是很融洽的，只有两个人不太高兴。

    爱萝莉和Karin对视一眼，皆从对方的眼中看出了彼此心中的悲戚。

    人与人的悲欢并不相通，快乐都是他们的。

    在平时打训练赛的时候Karin就不是陈默的对手，即便如此，Karin心里依旧抱着些许期望，想着陈默训练赛猛正式比赛不一定猛。

    可看完今天的比赛，他无比绝望。

    陈默的表现直接将他死死焊在替补位置上。

    至于爱萝莉。

    由于陈默今天出色的表现，EDG不可能放弃这种天才选手，他这个铁打不动的替补突然变得危险起来。

    原来人类的悲伤也是不相通的，有人因为成为替补而悲伤，有人因为失去了替补的位置而悲伤。

    WE和IG的比赛很快开始。

    众人停止打闹，将注意力集中在比赛上。

    此时的IG并不是完全体，三叉戟只有两戟，戟把因为年龄问题，同样没有办法登场比赛。

    相比较之下，WE的阵容无疑要更加豪华。

    腿哥957还在，91康先生还没有出事，旺仔兮夜还没有离开，大舅子也没有被烂裤裆女友逼回韩国。

    虽说都是强队，但明显WE更胜一筹。

    然而估计今天是爆冷日，IG居然率先获得比赛的胜利。

    看着康帝那厚重的黑眼圈，陈默不由猜测：这个逼不会是昨天晚上熬夜练习蛮王W技能了吧？

    这局比赛康帝完全不在状态，比赛刚开始就被宁王在野区逮到单杀，后面关键的小龙团战又开团失误，被IG众人集火秒杀。

    第二局比赛。

    康帝前期依旧被宁王压制，但是二者之间的差距并没有那么悬殊，在掌控优势之后，IG迟迟没有办法将雪球滚起来。

    30分钟时。

    IG悍然开大龙，逼迫对手决战。

    然而就在这关键时刻，康帝龙之血脉觉醒，居然只身将巨龙男爵抢了下来。

    局势瞬间逆转。

    “唉，IG打得还是太保守。”

    旁边的厂长叹息道。

    “噗嗤——”

    听到这话，陈默忍不住笑了起来。

    EDG的选手说IG打得保守，这么听起来这么不对劲呢？

    第二局比赛WE极限翻盘。

    在这之后，康帝仿佛吃了士力架，横扫饥饿，做回自己，状态瞬间拉满。

    最终，WE2：1成功拿下IG。

    ……

    比赛全部结束后。

    陈默找到了郭皓：

    “经理，今天晚上我想请个假。”

    郭皓看了看观众席角落那一小撮挥舞着陈默应援牌的观众，顿时明白他的意思。

    “去吧，好好陪陪你的小伙伴。”

    要是别人请假，他可没这么好说话，对于陈默，他巴不得经常请假。

    不是因为今天的两局MVP，也不是想和陈默签约。

    真正的原因是——

    陈默最近的rank和训练强度属实有点恐怖。

    劳逸结合才能可持续发展，陈默就像是学校里十分努力的尖子生，老师最担心的不是他的学习，而是心理和身体健康。

    “今天比赛的奖励我提前转给你，和小伙伴好好放松下，在外面小心点，12点钟之前回来就行。”

    郭皓说着，微信给陈默转了2000块钱。

    根据之前和EDG的协商，陈默的比赛奖励是DAN出，根据俱乐部规则，拿下一次MVP能够获得1000块的奖励。

    拿着奖励，陈默先是请小伙伴们吃了顿饭。

    然后……几人跑去了网吧。

    DAN基地中。

    看着陈默的账号处于在线状态，郭皓整个人极度无语。

    给陈默放假是想让他去KTV或者电玩城这些地方放松放松，更过分点，他还担心过陈默会去体验些成年人才能体验的东西。

    可打死他都想不到，陈默请假居然跑去网吧打排位。

    难道……rank还能上瘾？

