    第460章 461。誓言树的果实

    赵满延的不爽，其实也就是片刻，某些方面来讲，小队里的几个人都变得强了也是好事。

    毕竟，都是自家兄弟，有什么事，招呼一声就是了！

    不好的一点就是...

    以后不只是曹乐一个人说他是高阶法师之中的弟弟了...

    而是三个人！！

    三个人啊！！！

    曹乐、莫凡、穆白！！！

    相比于赵满延这里的情绪复杂，张小侯也是情绪非常的不稳定...

    他是在担忧，担忧银色穹主...没有谁比他清楚，羽皇之位落到了银色穹主身上的可怕后果。

    蒋少絮同样有着一些担忧，不过，他倒不像是张小侯这般。

    最主要的是，之前弄了一手，现在她都还在责备着曹乐了。

    现在都这么费了么？

    才短短的几分钟！

    曹乐：...

    他是真的没想过这么刺激的事情啊！

    不然的话，岂能如此丢人了？

    他觉得这一次返回城镇，一定要蒋少絮这狐狸蹄子知道什么叫做恐怖！

    “誓言树上有一些比较稀有的果实，我让小月蛾凰摘给你们，圣瀑我们是没有希望看见了，带一点我们抵达过这个高度的证明吧。”在莫凡吸纳了图腾之力以后，俞师师看着几人说道。

    这誓言树就好像是小月蛾凰的老家一样，它对这里的一切都非常熟悉。

    而誓言树上也栖息着一些非常特殊的生灵，它们躲在那些彩色的树叶后面，警惕的打量着这群外来者，不过有月蛾凰在，它们并没有直接发动攻击。

    当然，也并不是畏惧月蛾凰，只是月蛾凰身上没有散发出那种强烈的攻击意识，所以它们也就没有出来大战一番。

    这些果实不只是曹乐他们得到了，就算是紫禁军的这些人也都得到了。

    “这东西有什么用啊？”女军官凌菲问了一句。

    “这个果实好像因人而异的，带回去直接吃就好了，算是誓言树对那些能够触碰到它的生灵的一种馈赠，只不过每个生灵一生只能够吃一个誓言树的果实，接下去无论再吃多少，都不会有任何效果的，反而可能造成一些不良的影响。”俞师师看着凌菲回应道。

    “誓言树果实的效果有点类似于帕特农神庙的神印礼赞，你们可好好珍惜, 这东西也就我们正好敢上羽族盛典冲到了这个高度才有的。”这时蒋少絮开口更加详细的解说道。

    其实俞师师不想说出来效果, 只是诉说了多食无用, 主要就是担心，会有别的人知道这件事，向着这里而来。

    人嘛...终究都是贪婪的。

    虽说不一定每个人都能成功到达这里, 可是，万一了？

    这里也算是月蛾凰的一个家了, 俞师师并不想发生这种事情。

    就好像现在, 蒋少絮话音一落, 莫凡和赵满延两个商业鬼才就有了兴趣。

    “这东西这么好，那能不能多摘一些了？”莫凡急忙开口询问道。

    “别想了, 这誓言果本身的意义其实并不大，重要的是我们这些来到这里的人。对于没有抵达这里的人来讲，这就是一个普通的果子, 但是像我们这种抵达了这里的人, 它便是一个很大的助力。至于是因为什么, 那就需要去询问大自然了...”

    “哎...话说你怎么好像都这么清楚的样子？”莫凡看着蒋少絮询问道。

    毕竟, 大家都是第一次上来，俞师师有月蛾凰解释, 曹乐也算是有着圣图腾的回应，但蒋少絮又是因为什么了？

    “我哥游历手札上有写着，所以我才来的。”蒋少絮说道。

    “蒋少军也到过这上面吗？？”莫凡有些震撼的问道。

    “你Tm老毛病又犯了是吧, 一天天的十万个为什么么？”曹乐不满的说道。

    这狗日的，不管有事没事, 总是一副柯南附身的感觉。

    这种性格，反而是让他很不满的。

    毕竟, 有好多事情，他就不知道怎么解释！

    “没关系了, 我现在就在沿着哥哥走过的路感受他的气息, 能全部走完的话，我想我就可以和他真正道别了。”蒋少絮以为曹乐是因为他才训斥莫凡的, 便是笑了笑不在意的说道。

    莫凡耸了耸肩，没再说什么。

    顺着这座誓言树栖息的大拔山往下, 有着月蛾凰的关系, 这里即便有着许多的羽妖，但并未有那只羽妖上前阻挡。

    无他，羽妖的盛典虽然还没有结束, 可是从高空之中下来的, 目前为止越是靠后的，自然也就是越发强大的。

    这种情况下, 谁又敢挡路了？

    而且, 最主要的一点，这些在下面的大多数都是君主以下的，君主之上的都还在上面奋斗着了，即便小月蛾凰还不是巅峰时期，可是也足够震慑这些小妖了。

    有小月蛾凰的关系，他们回去的路上，那可是要比来的时候轻松的多了。

    而小灵灵和莫凡研究图腾的时候，蒋少絮也是凑了过去。

    “...”

    “虽然你比我们先知道这些，确实很了不起，但我不明白你为什么笑得跟二百五似的？”一番讲述之后，莫凡看着蒋少絮，发现蒋少絮还在那里洋洋得意的笑着。

    “你才二百五，别以为我不知道你在靠图腾之力来填充你自己, 你要不叫我一声姑奶奶，你以为我会把我知道的另外一个更大的秘密告诉你？”蒋少絮瞪了莫凡一眼道。

    曹乐回头看了眼莫凡, 接着道：“你话还是别说太满了，她手里的东西, 有许多都是对你们有着极大帮助的。”

    虽然对于图腾也有着一些记忆，但是记忆并不全乎。具体都在哪里, 他还真的不是很清楚。

    但蒋少絮就不一样了，或者说，蒋少絮的哥哥就很牛掰了，他可是沈冥都不爱，唯一的喜好，就是搜寻这些古老的图腾生物。

    “我有我家小灵灵，现在我们得到了神鹿图腾的完整印记，要找出下一个图腾也不过是时间的问题，我完全不需要给低声下气。还有，曹乐你个狗日的之前还占我便宜来着！！”莫凡哼哼的说道。

    “我没什么线索。”然而，灵灵很是直白的打断了他的硬气。

    “姑奶奶...”

    不等他喊完，曹乐便是笑呵呵的说道：“莫凡，你还是别叫了，我觉得你现在这个境界就可以了，省的你到处飘。”

    “我错了，我为自己之前的嘴欠，表示深深的抱歉...”

    随着莫凡一阵低头反省认错之后，蒋少絮才是“咯咯咯”的笑着：“大概在十年前左右，我哥给我讲了很多故事，原本我以为这些都是故事的，但随着我走了他走过的路，才是发现，这些都是真实存在着的...”

    “十年前？你那时候也得十四、五了吧，还需要你哥给你讲故事？”莫凡抓住了无聊的重点问道。

    蒋少絮愣了一下，貌似被人发现了什么不耻的事情，气得脸一片通红，怒道：“你这人有病是吗！！关注点能不能不要这么奇怪！！我小时候怕下雨的晚上不行吗！”

    旋即又看向前面走着的曹乐喊道：“曹乐，给我削他！！”

    曹乐直接选择了无视，现在他只是想着，待会到了镇子里，怎么收拾这小浪蹄子了！

    今天要是不能找回尊严的话，以后还不得给这小狐狸鄙视死？？

    ...

    (本章完)

