    天渊七界曾是被仙界放弃的界域，这种话不要说妖族，就是徒弟林蹊，不到万不得已，随庆也是不打算说的。

    大家修炼的最终目的地是仙界，若是知道仙界根本就不欢迎他们，这个后果……

    当年的陆望应该什么都知道，但他说什么了？

    留下的寥寥数语，也只是用猜测的方式，解释了无相界天道不全的原因。

    可哪怕这样，他也是封存在给后人的玉盒里。

    他老人家都那般谨慎，随庆又如何能够把天渊七界的大好前景，把大家才建立起来的信心和雄心给破坏了？

    仙界不是想放弃吗？

    既然没有明着说出来，他就不能改个样？

    随庆把不甘和愤怒化为满腔的战意时，对天渊七界所有修者，都另有一种特别的怜惜和珍惜。

    古妖神能与人族合作，牺牲那么多，他怎么就不能一视同仁？

    他要告诉百禁山的妖族，不是你们不行，是你们太行了。

    只是……能力越高，责任越大。

    这句话不用他说，随庆相信，妖庭的老狐狸们会慢慢脑补出来。

    ……

    妖庭紧锣密鼓，准备第二次大祭的时候，龙族敖昭和他的宝贝儿子敖厘也万里迢迢地赶了来。

    托天庙的大祭，少了谁，也不能少了龙族啊！

    只是，敖昭怎么也没想到，才到妖庭，早前买通的几个茶博士，就接二连三地给他发来了随庆所猜测的无相界沉沦这些年的主因。

    可是……

    锁龙印不光是锁他家的龙冢吗？

    敖昭的眉头一拧，正要拍桌，小敖厘在旁边说话了，“怪不得托天庙里供奉那么多的妖神呢。爹，这样说，四大神兽中，还是我们龙族的人最多？”

    呃？

    好像……可能……

    “他们跟我们不一样。”

    敖昭只能这样跟儿子道：“所有水族，蛇、蟒、蛟之类，只要努力只要有机缘，都可在冲击八阶后真身化龙。”

    其他三族，可没他们这种广收天下英才的本事。

    这样一想，敖昭就忍不住叹了一口气。

    锁龙印真正锁的是谁，有什么好争的呢？

    龙族也是妖族的一员。

    说起来，托天庙里供奉的二十二位古妖神，在无相界血脉断绝的，就有十多个呢。

    “厘儿，祖宗们的事，我们就不提了。他们选择了什么，我们也没办法改。”

    事实上，他们在承受祖宗们选择后的苦。

    敖昭不敢腹诽祖宗，只能管好儿子，“但是，今天，爹要告诉你，爹只要你好好的，英雄事英雄干，我们只要当好我们龙王就行了。

    龙王身上的责任也是好大的，我们要庇护海族，镇守海域。

    管理那些从旁门成为龙王的蛇、蟒、蛟……

    那些个家伙跃过龙门后，一朝得意便猖狂，常常干出损人又不利己的事来，我们要看好他们，不让他们乱来。

    爹的意思，你听懂了吗？”

    听懂了吗？

    当然听懂了。

    爹的意思，就是要他当个像他这样的龙王吗？

    敖厘其实不想当他爹这样的龙王。

    因为他庇护别人，常常就庇护到床上去了，然后得一堆便宜娃子。

    他娘就说，他爹是个大傻蛋。

    真正喜欢他的人，真正疼爱宝宝的，根本就不想把宝宝给他爹。

    他是如此，那位敖青儿姐姐也是如此。

    说起来，爹到现在，都没查出来，敖青儿姐姐在哪，她娘是谁。

    敖厘亲耳听到母亲说，早知道，她也学敖青儿的娘，跑的远远的，也免得爹教坏了他。

    “听懂了。”

    敖厘的童音清亮，“我不当英雄，我好好长大，当我的龙王。”

    “乖！”

    宝贝儿子听话，敖昭甚为欣慰，“我们这次来，还要找你青儿姐姐，她躲着我们，回头有机会，你跟她的那两个朋友，火麟儿和白芷套套近乎，想办法帮爹打听打听可好？”

    “嗯！”敖厘一本正经地点头，“我也想把姐姐带回家呢。”

    那个姐姐应该是爹的孩儿，是亲姐姐，她身上的龙气能让他自然亲近，一点也不像家里的某些人。

    没道理，他爹养了一群不相干的，却不养他亲姐姐吧！

    反正，他既然被爹养着，姐姐也别想逃，要不然，他娘一定见他一次，就要把后悔两个字放嘴上说一次。

    “爹！那我现在就去找火麟儿和白芷好不好？”

    “去吧去吧！”

    龙族离开妖庭太久，难得儿子愿意找小伙伴，他怎么能拦着？

    敖昭摸出一个储物戒指塞到儿子手上，“这里面都是海中特产，跟别人交朋友，不能太小气，如果别人跟你分享什么，你也要拿点东西跟别人分享，知道吗？”

    “知道了。”

    敖厘收了父亲给的东西，蹦蹦跳跳去找火麟儿和白芷了。

    只是走到半截，却没想，看到了一个异常讨厌的家伙。

    坐在轮椅上的凉承当然也看到敖厘了。

    没有爹娘相助，他的腿迟迟不能长出来，要不是妖庭的禁制能让六阶以上的妖在这里化成人形，他这辈子，都只能是无腿的冰蛛。

    人人可欺！

    “呸！”

    敖厘朝他狠狠‘呸’了一声。

    凉承一动未动，好像变成了逆来顺受的小可怜。

    来来往往的行人，看到他如今这个样子，鄙夷的有之，跃跃欲试想跟敖厘一样，也上去‘呸’一下的人也有之。

    当然了，暗暗叹气的也有。

    凉承能这么快出来，就是借了曾经朋友的力，借了他娘不管他，他爹……再不管的便利，主动要求参加妖族对托天庙的大祭上。

    他能忍！

    到了如今，不忍又能如何？

    其实，暗地里，凉承甚至希望能够有多一点的人过来‘呸’他。

    他再不济，也是爹娘的孩儿，如果欺负他的人多了，他们不管是为了面子，还是为了什么，总要管一管的。

    只要管……

    凉承打的主意很好，可惜，以前的威名太盛，到目前为止，偷偷围观他的人多，却只有敖厘一个不懂事的小屁孩过来‘呸’了他一下。

    他慢慢地以灵力御动轮椅往前走着，似乎颓废异常。

    好半晌，凉承才走到聚福楼。

    朋友之前给他的消息说，凉瑛也会再来妖庭，上一次，她就住在聚福楼，这一次……

    进去没一会，他黑着脸出来了。

    居然没有住进聚福楼，反而跟人修混一块，住人家的千机屋。

    哼哼！

    吃里爬外的东西。

    看到这样的凉瑛，爹娘也后悔了吧？

    想了想，凉承调整脸上的表情，又慢慢地往冰谷方向去。

    ……

    托天庙里，青主儿终于给那个叫神陨地的地方，送上一个装满了灵食的纳物佩。

    几个月间，连着伤了几次本源之力的宋玉七人，实在没办法，把空间再扩大了。

    正好，陆灵蹊去了后顾之忧后，暂时也不想走。

    “我的草还没种好呢。”

    她直接跟青主儿这样道：“等我把草种好了，几位前辈的身体也能更好点，再回来也不迟。”

    “现在还种什么草啊？”

    青主儿拖着长长的音，“不是已经有祭祀了吗？有祭祀那么好吃的东西，你还种草，小心前辈们给你小鞋穿。”

    宋玉：“……”

    他忍着笑瞄了陆灵蹊一眼，没管她们的互动。

    “胡说，前辈们哪有你说的那么小气？”

    陆灵蹊给他们拍马屁，“而且，我现在种草，也不是给七位前辈吃，这里还有好多……好多其他前辈呢。”

    人生路，谁都不能肯定地说，一定不会有走错的时候。

    没了活着时的记忆，在天天饿的摧残下，被万生魔神钻了空子，也是正常的。

    “他们着了万生魔神的道，可能吃不着祭祀。”

    万生魔神一次次地出入这里，以人族血肉相诱，除了想偷自己的尸骨，朋友的尸骨，只怕也抱着这种说不得的心思。

    陆灵蹊在心里暗叹一声，“而且，难得人妖两族能够合祭，总要让他们看到点成果，我要是在妖庭的帮助下被救出去，妖庭方面也会高兴些，到时我再把这里的事，往外说，他们也能多信些。”

    多信些，再建的托天庙，得到的祭祀肯定就能多一些。

    多呆一段时间，即能更好地保证七位前辈的口粮，又能不伤他们的身体本源，再多种些草，让其他的骷髅前辈们不至于那么饿，也算一举多得呢。

    “主儿，就这么说定了，你要是闲着没事干，就去找一找流长水和繁花果吧！”

    陆灵蹊当着七位前辈的面道：“我们干了好事，总要拿点报酬，回头不管是给狐狸叔他们，还是给踏雪，都是好的。”

    她那边有好多的叔叔阿姨呢，“猿王叔现在都只有六臂，也许就是血脉不纯，你到八臂神猿前辈那里说一说，把收集好的流长水和繁花果藏好，等大家进来，给瑛姨他们带着，瑛姨肯定会给猿王叔的。”

    连偷带拿，从猿王叔那里弄了那么多猴儿酒，多给点补偿也是应该的。

    “噢，对了，你还要跟师父说，将来出去，我还要带好多宝贝，那些宝贝我们一定恐怕吃不完，你让他通知无相界的修真联盟，让他们也派点人过来，帮忙一起救救我。”

    “……”

    “……”

    宋现、仙女七人听她如此分派他们的遗宝，一起庆祝地喝了一口酒。

    天道因果，是他们避不开的东西。

    如果他们的遗宝，能惠及这方界域的修士，也许，大家都能更好过些。

    哪怕没有好过，他们的那么多宝贝，要是尽归一方势力，一时也肯定寻不到合适的传承者。

    “灵蹊，我们应该有转世身的。”

    大个子对他自己的转世身，一直有种期待，“我用的是那把枪，你看就是……”

    “烧火棍！”

    矮子在旁笑了，“你还指着你的破烧火棍，能重回手上呢？”

    他就没想过。

    神魂逃出去应轮回之劫，身体在这里又有了意识，成了他，也就是说，他们早和以前的自己不一样了。

    “这种好事，我劝你就别想了。”希望越多，失望越多，“我们在这里又跟万生魔神斗了多少年？他恨不能将我们挫骨扬灰，我们的转世身……”

    矮子在心里微叹一口气，都怀疑，曾经被万身魔神扔进来，给大家当口粮。

    “灵蹊，你别听他的，随意吧！到了外面，把我们的宝贝，不管是好的还是坏的，布一个只能认主拿走的阵，由天下人随意进，谁有缘，谁得！”

    “这个办法好！”

    仙女支持，“酒鬼，我记得当年，埋了好多，你是不是没挖完啊？”

    “我就两只手！”

    宋玉摊摊他的手，“一个肩头，灵蹊，你好好种草，回头，我们一起去，都给你挖回来。”

    “嗯！”

    陆灵蹊大力点头，“哪怕残破的都没关系。”再差，敲敲打打，也能回炉重炼一个灵器吧！

    “我要是只弄好宝贝出去，有些心思狭隘的，还以为我把更好的藏起来了呢。”

    这个问题，一定要杜绝。

    总不能她做了好事，还被人埋怨。

    “都带着，好的坏的都有，纳物佩装不下，我就抱着拖着，在众目睽睽之下送出去，应该就没事了。”

    再有事，那就不能怪她仗势欺人了。

    “主儿，你听到了吗？你要让师父想个法子，不让别人怀疑到我们私藏，要不然，他将来到幽古战场，肯定还会有人找我麻烦的。”

    陆灵蹊理所当然地把难题甩给师父，“你也机灵点，千万不要让别人发现你。”

    “……我比你机灵。”

    青主儿在宋玉的祭桌上鼓眼，“管好你自己得了，我们之间，每次都是你有事。”

    除了当年还小，经验不足，被随庆师父发现外，这么多年，除非主动，要不然谁能发现她啊？

    “前辈们，你们帮我看着她，让她好好种草，修心养性！”

    万生魔神能借叶琛算计她，难保将来，不能再借谁的手算计她。

    这一次是好运，遇到了好的前辈。

    青主儿觉得某人不治不行，“其实我觉得吧，那草既然顶饿，也许也算好东西呢，她不是在那里种草吗？你们帮忙看着，让她吃点草吧！也算同舟共济一场！”

    