    第160章 【魂灵初秀：豪掷十万年红色魂灵】

    “在山的那边海的那边，有一神颜殿。”

    “它美丽又动人。”

    “它高大又巍峨。”

    “它矗立在那绿色的星斗大森林！”

    “欧~可爱的大魂师，可爱的大魂师，她们勇敢善良互相关心~欧~可爱的魂师~”

    神颜镇，七宝琉璃宗大会堂上。

    古月娜出场的时候。

    竟然响起来一首乐曲。

    瞬间把古月娜的冰冷气质给融化了。

    这谁能禁受得住啊？

    苏北在大会堂的最顶侧贵宾室中，看着眼下的一幕幕，听着这欢快音乐。

    他竟然觉得找到了童年的感觉。

    “等等。”

    苏北忽然愣住：“这韵律，我怎么觉得有点熟悉？”

    “蓝……蓝精灵之歌？”

    苏北咂舌问道：“这是谁编的歌啊？”

    待一回答道：“回殿下的话，是天斗帝国的太子殿下雪清河派来的乐师，据说，这乐曲是宫廷礼仪学院月轩轩主唐月华和她的弟子配出来的音乐。”

    “还配词道：献给精灵王国一般的神颜殿。”

    “原来是她。”

    苏北早已在脑海中把斗罗大陆的女神们都过了一遍。

    这唐月华，说来也不陌生，正是唐三的姑妈，唐昊的妹妹。

    虽然先天魂力低弱，在魂师路上走不远，但却上天眷顾，天生就拥有一种名为［贵族圆环］的领域。

    这种天赋领域，可以让她们在某个方面超脱常人，赢在起跑线上。

    所以唐月华颇具贵族气质，优雅端庄，再加上她的乐律造诣高，确实不失为一位佳韵女神。

    “但是能配出这种欢乐智障多的音乐，也是绝了。”

    苏北点点头，斗罗大陆的音律女神并不多，唐月华能成为天斗皇家的轩主，就说明她的能力不错。

    视线再次回到大会堂的场上。

    古月娜冷颜上溢出一抹笑容，眼神看向奏乐师，小拳头悄悄地就攥起来：

    怎么办？突然好想把他们全打飞，这神奇的节奏，竟然能破坏自己的气场？

    甚至于，有的人不自觉就跟着哼了起来：“在海的那边……”

    当然，更多的还是对传灵塔好奇的人，想解除自己心中那些疑惑。

    有人拿着魂灵介绍书，向古月娜问道：“传灵塔塔主，你们家魂灵，它靠谱吗？它有魂环好用吗？”

    此言引起不少观众的赞同，纷纷质疑道：

    “吸收之后，会不会出现突破失败的情况？”

    “就算突破成功，会不会出现境界倒退的现象？”

    “还有，这介绍书上说，魂灵可以离体战斗，让魂师战斗的时候有更高的机动性，但是，我怎么知道，它的力量和效果会不会比吸收魂环的要弱呢？”

    这些问题，古月娜回答不了。

    因为这是未来的事情，给还没有发生的事情下定论，那是自大的。

    恰好，古月娜偏偏就有这种自大的实力。

    她冷冷看了一眼众人，身边跟随她的女侍开口说道：“各位放心，稍后的魂灵契约，大家可以亲眼看到魂灵的力量，绝对不比在此之前，魂师界统一的魂环概念差。”

    贵宾室的苏北为古月娜捏了一把汗，她的性格，不太适合面对这人潮汹涌啊，苏北有点怕，这些逼崽子把古月娜惹毛了，然后古月娜一怒之下，把他们全部咔嚓。

    还好他安排了个专业女侍跟着古月娜。

    “用事实说话，确实最令人信服。”

    有人问出了大众的心声，引得所有人注意力都集中起来：“不过，我还是有一个问题，不知道塔主能不能解答。”

    “这传灵塔横空出世，而且就坐落在神颜殿，这两座传灵塔，跟苏北殿下是不是也有关？或者说，美女塔主你们其实幕后有什么神秘组织，或者说，你们是神的代言人，要引导魂师迈向新的一步？”

    说话这个魂师，显然是有深入思考和研究过神颜殿、传灵塔的出现，以及关于苏北的所有事情的。

    显然，关于苏北是神祇派下来的天使这种种言论，也多是出自这些人之口。

    “这……”

    连女侍都有些迟疑了，她该怎么回答，才能不把殿下拖下水？

    毕竟传灵塔就在神颜殿外，距离这么近，傻子都能看出来，两者有关联。

    撒谎只能骗傻子，不能骗聪明人。

    这不，马上又有聪明人跳出来了，苏北最喜欢这种聪明人了，因为她们帮着自己说话：

    “这不显然易见么？这个传灵塔塔主一定是我们苏北殿下的粉丝，她们沉迷于苏北殿下的颜值，陷于殿下的才华，忠于殿下的人品，所以才找到殿下共同发展魂灵这种先进的东西！”

    而且，有卧龙的地方必定有凤雏。

    有女魂师符合道：“对对对，真羡慕塔主能跟殿下私下接触啊，而且殿下这么大度就把土地送出来，武魂殿方面也没有异议，可能，这就是殿下的魅力吧！”

    “反正我已经拿到魂灵购置劵，我现在四十八级魂宗，很快就能突破五十级，到时候就可以用这些黑色魂灵劵直接去传灵塔获得第五魂灵。”

    有俏女子骄傲地挥着劵纸，引起一些人的好奇：“你怎么有这个魂灵劵的？”

    “哼，才不告诉你们，你们自己傻乎乎的，连之前魂灵劵有过提前发放，而且是免费的都不知道！”

    这些女子大多是苏北的老粉丝，归属于章仪管理，要么是野区巡逻队的一员，要么就是镇管的一员。

    她们也是最早得到内幕消息的一批人，魂灵劵一出来她们就去排队抢票了。

    而苏北的魂灵有限，需要后续越来越多的人参与，得到更多的信仰之力、人气，他才能获得更多的魂灵制造值。

    他跟小爱确定过，传灵塔就是这样玩的，就是运营。

    运营这东西太烧脑了，耗头发，从前有个人运营自己的锻炼强度，后来他就秃了。

    秃了也变强了。

    所以苏北就本着平常心，能改变一下魂兽状况，那就帮衬一下，免得自己夹在古月娜魂兽派和比比东魂师派之间难做人。

    女孩维护起来，那些男魂师也不好反驳，再加上女人的声音天生比男的高八度，这也是为什么男的吵架一般吵不过女的原因之一。

    那叫起来，就像惊魂毒刺插出你的身体，浑身出水那种。

    尤其是单身魂师，他们还指望着能不能在这一大片女魂师中带一个回家呢。

    接下来，古月娜和女侍又回答了观众的一些问题，当然，说话最多的，稳场的还得是女侍。

    其中虽然也有波折，但大概方向还是往苏北规划的方向走的。

    很快，就是到魂灵测试的阶段。

    这是个时候，章仪带着柳二龙等人也从专门进入，到达一间神颜殿专属贵宾室观看。

    苏北所在的位置，她们暂时是无法得知道歉。

    关于苏北的行踪，那可是绝密信息。

    试想，这一旦暴露，现场这成千上万的魂师，不全去骚扰他，全去冲他？那还能得了啊？

    “接下来，我们就到了现场魂灵契约阶段。”

    拍卖师兼主持人说道：“请武魂殿的执事大人将魂灵机器搬上来。”

    “以及，我们需要现场的你们配合。”

    拍卖师说道：“在进入大会堂之前，你们都填了一个表单，我们有询问过你的魂师境界，很幸福，经过统计，现场有在升级到瓶颈处，需要狩猎魂环的魂师，足足有五十八位。”

    “我们将从这五十八位魂师中，选择三位上台，吸收魂灵，帮助他们突破瓶颈，并现场演示实力。”

    很快，三台闪亮着金色光芒的魂灵灌输机器就降临了。

    原著中，魂灵的诞生起源与一个悲催少年：霍雨浩。

    霍雨浩在昊天宗时因寒冰玉髓床使得雪帝被压制、封印的本源之力被点燃，在众人齐心协力并由伊莱克斯点燃自己的神识碎片后将雪帝变成霍雨浩的魂灵，斗罗大陆第一个魂灵由此诞生。

    其中，伊莱克斯这个被龙皓晨的光环压住的死灵圣法神先靠边站。

    那雪帝，便是跟古月娜旗下的这些凶兽齐名的，位列十大凶兽，居住在极北之地。

    而霍雨浩呢，其实苏北挺心疼他的，跟老婆睡个觉还要被贞洁锁震飞，太惨了。

    想到这里，苏北不由得在脑海中声讨了一下唐三：徒弟啊，你这事做的确实不地道，连女儿的人身性福都要限制。

    不过关系不大，既然自己来了，那肯定不能让小三子做此等事。

    而魂灵的吸收，也有几个原则，几种类型。

    ①普通魂灵：这种魂灵跟以前的魂环力量差不多，很难做到离体战斗，不过，依然能较好的满足魂师的魂力突破要求，获得符合魂师特性的魂技。

    ②不屈魂灵：不屈魂灵一般都很强大，他们拥有自己的骄傲，因桀骜不驯而难以被吸收，一旦魂师想要强行吸收它们，极可能会出现危及生命的情况，一般修为都在五万年之上。

    ③橙色魂灵：修为在第二次天劫之上，即修为接近二十万年层次或达到二十万年及以上的凶兽，极其强大。

    古月娜从龙谷里收服过来的三头镇塔龙种魂灵，就属于橙色魂灵。

    ④成长性魂灵：魂灵的品质足够高，拥有成长性，这样的魂灵，会随着魂师的魂力提升，它们的实力也会提升，可以规避掉魂师前期吸收低修为魂技后期拉垮的情况。

    成长性魂灵是极为难得的魂灵，苏北目前也仅仅拥有几个而已，都预备给自己的女神团了。

    还有其他的偏门类型魂灵，就不再一一赘述。

    这时候，主持人降下一块大面板，笑着说道：“这上面的号码，就是他们在会堂的座位席，这三个幸运人，将由你们觉得。”

    “跟魂环的配比机制一样，魂尊境界以下，我们将提供百年黄色魂灵，魂王之下，我们便提供千年紫色魂灵，封号斗罗之下，我们则提供万年黑色魂灵。”

    由一批工作人员，给现场的每个区间的观众发放白卡纸，标写之后再收回现场唱票统计。

    十多分钟后。

    才得到最终结果。

    得到上台首次魂灵契约机会的是一男两女。

    那两个女的显然是苏北的粉丝，被抽中了那叫一个高兴。

    没有别的原因，就是因为这是苏北亲自声明过的，魂灵的可信度，他担保，并且鼓励全大陆的魂师光顾传灵塔，使用魂灵。

    “咳咳~”

    忽然，她们察觉到这么多人看着她们，代表着苏北粉丝团的素质。

    要端庄，要大度！

    “你先吧，这位……叔叔。”

    “叔叔？叫哥好吗，我才三十岁。”

    主持人问道：“好了，你们的魂师境界是……”

    主持人在五十八个人的登陆信息上找，念道：“这个幸运男观众，是一名尊贵的四十九级魂宗，这两位幸运女观众，一位是二十九级大魂师，另外一位……”

    主持人诧异的望着另外一名女性，准确来说，那叫做妇人。

    贵宾席，宁风致凝神看着那妇人，露出笑容：“没想到啊，下四宗的宗主竟然是殿下的粉丝，而且还被抽中了魂灵契约资格。”

    “只不过，苏北殿下恐怕有麻烦咯。”

    “麻烦？什么麻烦？”宁荣荣坐在他的身边，紧张问道。

    “因为那夫人，乃是一名魂斗罗的强者，现下被抽中，说明她是即将晋级封号斗罗，那按照刚刚的契约规定，到底是给她契约万年魂灵还是红色魂灵，将是一个问题。”

    “最重要的是，殿下的红色十万年魂灵很少，我们几乎不曾耳闻过，也不知道殿下舍不舍得。”

    其实，苏北压根没考虑过有人能八十九级跑过来。

    封号斗罗何其稀少，整个大陆有多少，苏北都能粗略数出来，这个节点能碰上的概率微乎其微。

    但就是这么的巧合。

    果然，当主持人的话出口：“八十九级魂斗罗！”的时候，现场沸腾了。

    能荣幸亲眼看见一位斗罗冕下现世么？

    “太拼了，万一魂灵有问题，那她晋升封号斗罗也会有问题，风险太大，如果是我，一定等魂灵经过别人测试，确实比魂环好才敢使用！”

    “所以人家是魂斗罗强者，而你只是个小菜鸟啊。”

    “问题是，八十九级魂斗罗，送什么级别的魂灵啊？起码要也要七万年吧？”

    “不知道啊，没规定啊。”

    主持人也面露凝重之色：“尊贵的魂斗罗尊下，你需要的魂灵……”

    “给她一枚十万年魂灵。”

    就在主持人犹豫着怎么圆场，所有魂师都在等待着处理结果的时候。

    苏北向女侍传音了。

    这不但不是阻碍，反而是助力。

    他失去的仅仅只是一枚十万年魂灵，但收获的，将会是十万年魂灵所带来的宣传力和震慑力。

    当两大帝国都在流传着，下四宗的某个封号斗罗，从传灵塔获得十万年魂灵，连同天赋也发生蜕变的时候。

    那个时候，传灵塔的地位将会如何？

    魂灵对魂师们的吸引力又会如何？

    所以，苏北当场从系统中掏出数量不多的红色魂灵，穿透黑屏，出现在大会堂的上空，投射到台上的魂灵机器中。

    那耀眼的光芒，引起了所有人的注意。

    主持人得到苏北的指示，点头，丢下一记重锤：“我们将为你提供十万年修为的魂灵，但十万年魂环有特殊性和珍稀性，那就是，你必须征服它，获得它的认可，这样才能让它成为你的伙伴。”

    轰~

    “十万年魂灵！”

    顿时，全场沸腾，都期待着，这传奇的一幕。

    只有小舞，快乐的跳起来：“妈，快，走，我们去找哥，我知道哥的位置了！”

    柳二龙无奈道：“就你眼尖。”

    那红色魂灵飘出的起点，台下可能因为灯光问题和飘动速度快而看不清楚，但她们同样在楼上贵宾室，而且就在苏北的侧对面，所以一下就看到了。

    小舞已经迫不及待要和苏北快乐皮鞭蜡烛风筝台了，谁还在乎啥十万年魂灵啊，跟哥玩才是最重要的事情！

    (本章完)

