
　　嗖~嗖~

　　待得杨奇等人立下道之血誓之后，通天圣主和太初圣主两人飞掠而出，来到了蓝青色大阵前，手中一动，两道浑厚的元力涌入到蓝青色大阵之中，紧接着巨大的蓝青色光幕随之消失不见。

　　这个大阵，乃是通天圣主和太初圣主联手布下的，若是有修行者强行破阵，他们第一时间就能察觉到。

　　“那是……”

　　就在蓝青色光幕消失的瞬间，一个青灰色的漩涡出现在了众人的视线之中，那漩涡深邃无比，仿佛没有尽头一般。

　　“时空漩涡？”

　　杨奇眉头一挑，旋即却是摇了摇头，虽然能够感受到那漩涡的存在，但他却并没有感受到任何的时空波动。

　　似乎看出杨奇等人心中的想法，一旁的太虚圣主开口解释道，“这个漩涡十分的特殊，以你们的修为境界，如果不是亲眼所见，是无法感知到的，你们不需要理会漩涡的存在，只当其是前往那特殊遗迹的通道即可。”

　　听到太虚圣主的话，杨奇等人也是明白过来，那漩涡的存在，已经超出了杨奇等人能够触及的层次，根本没有必要去深究到底是怎么形成和出现的。

　　“太虚，本帝麾下的修行者，就先行一步了。”就在此时，不远处的通天圣主道了一声，旋即麾下八名修行者身形一晃，化作八道流光，直接冲向了那青灰色的漩涡。

　　哗~哗~

　　一道道人影掠入青灰色漩涡，旋即消失不见，哪怕是有人进入那漩涡，也根本没有引起任何的波动，就好像那进入漩涡的修行者凭空消失了一般。

　　见到这一幕，杨奇心中不禁感慨道，“不愧是特殊遗迹，连进入遗迹的方式，都如此的特殊。”

　　眼前的青灰色漩涡，论及神秘程度，绝对不比当初他应天机老人相邀前往的那处神秘遗迹，甚至还要更为的神秘。难怪就算是太虚圣主这些异宇宙之主，当初进入遗迹深处，得到一些机缘之后，依然无法准确判断出遗迹的来历。

　　待得通天圣主麾下的修行者全部进入青灰色漩涡之后，九幽圣主看向杨奇八人道，“你们也进去吧。”

　　“是！”

　　杨奇等人应了一声，旋即身形一晃，朝着那青灰色漩涡飞掠而去。

　　“多加小心。”就在杨奇靠近那青灰色漩涡的时候，一道熟悉的声音在他的耳畔响起，开口的不是别人，正是太虚圣主。

　　哗~

　　杨奇的身形冲入青灰色漩涡之中，紧接着整个人便是消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　进入青灰色漩涡之后，四周景物变换，只剩下浓郁的青灰色雾气，夏云等人的身形早已经消失不见，空间和时间在这里完全无法感知。

　　“完全无法感知四周，仿佛身处虚无之中一般。”杨奇嘴里轻叹一声。

　　对此杨奇却并不是太过意外，有了之前在无尽宇宙的感受，再加上之前异宇宙之主们都无法判断这处遗迹的来历，对于这特殊遗迹的神秘，他已经有所预料。

　　如果杨奇一个中阶武帝，都能从中轻易看出蛛丝马迹，那太虚圣主等人又怎么可能看不出来？

　　神秘，强大，这就是特殊遗迹！

　　这种深处虚无中的感觉，并没有持续太久的时间，仅仅只是瞬息的时间，杨奇四周的景物再次变换，他已经是来到了一处破败的废墟之上，不远处正是先他一步进来的夏云七人和通天圣主麾下的八名修行者。

　　“果然，感知被压制了。”杨奇将自身的感知释放出去，立刻是发现，在这里自身的感知范围被压制的极为厉害，只有不到十万丈的样子。

　　要知道武帝境的感知力，轻轻松松就可笼罩百万丈，像杨奇这些中阶武帝，感知范围更大，可是在这里却只有不到十万丈的样子而已。

　　下一刻，杨奇目光却是一凝，心中暗暗道，“不过，这特殊遗迹，还真够大的。”

　　眼前的遗迹，和之前他随同天机老人前往的那处特殊遗迹明显不同，天机老人前往的那处特殊遗迹，像是强者留下的洞府。而眼前的遗迹，却更像是一个修行势力的老巢，在杨奇的感知范围内，除了一些普通的区域，还有很多地方，他根本无法感知到。

　　显然这些地方要么存在禁制，要么就是一些特殊之地，以中阶武帝层次修行者的感知手段，根本无法感到那些特殊区域内部的情况。

　　杨奇只是略微感知了一下，接着便是看向了不远处通天圣主一脉的八名修行者，此刻那八名修行者，也同样是看向了他们。

　　一名身材魁梧的男子看向夏云等人，一脸轻笑道，“真是同情你们，带着这么一个拖油瓶，若是遇到什么麻烦，恐怕还得分心去保护他。”

　　“杨老弟是我们的同伴，他有危险，我们自然得出手相助。”夏云面色平静的说道。

　　“同伴？”

　　通天圣主一脉那为首的修行者嘴里嗤笑一声，看向杨奇道，“如果不是他太虚圣主的徒孙，就他五星武帝后期的修为境界，有资格前来这处遗迹？”

　　听到此话，杨奇的面色不由一沉，嘴里冷冷道，“本帝有没有资格，还轮不到你来评判。”

　　“实力不强，口气倒是不小！”那魁梧男子嘴里嗤笑道。

　　魁梧男子的话音刚落，赤溟大帝身上便是爆发出一股强大的气势，冷冷一笑道，“想动手就放马过来，何必逞口舌之利！”

　　通天圣主和太虚圣主两大派系平时争斗不少，麾下的修行者多有宿怨，此刻通天圣主麾下的修行者挑衅，赤溟大帝等人又岂会示弱。

　　“怕你不成！”那魁梧男子嘴里冷哼一声，体内元力运转，便要动手。

　　“住手。”

　　那为首的修行者瞪了一眼魁梧男子，旋即沉声道，“遗迹还没开始探索，没有必要这个时候和他们冲突。”

　　一旦双方冲突，就算不出现死伤，肯定也会有不小的消耗，对于接下来他们探索遗迹颇为不利，他们这一次进入遗迹，可是带着任务前来的。

　　“我们还会再见面的。”为首的修行者看了杨奇等人一眼，接着开口道，“我们走！”

　　随着那名修行者的下令，通天圣主一脉麾下一行八人，立刻是化作八道流光，朝着遗迹深处飞掠而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百二十八章 初入遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 