    噗！

    一戟下去，势不可挡，这血色巨人即便是上界星君，躯体强横，此时也经受不住这一戟之力，被从上到下，劈成两片。

    持戟之人正是张横。

    他为了今日，准备了多时，此时现身，自然要一戟定乾坤。

    长戟将血色巨人劈为两片之后，胯下建马头顶十几只犄角齐齐放光，形成一道道光圈，将巨人的一半身子圈住，封住了伤口。

    这巨人的两半身子剧烈颤抖，伤口处肉芽涌出，想要合二为一，却难以做到，急的他窍穴喷火，嚎叫连连。

    片刻之后，两片身子齐齐闷哼，变成了两个小一点的红色巨人，模样与本体一般无二。

    这两个巨人成型之后，彼此对视一眼，都生出几分怒意，同时开口大骂：“你是谁？”

    张横这一戟斩下，非但将他的躯体斩为两片，便是神魂都被他斩成两片，之后建马以神通封住巨人的躯体和灵魂伤口，使得这巨人成为了完完全全的两个人。

    这两个身子，一个是左脑掌控，一个是右脑掌控，思维截然不同，化形之后，相看两相厌，第一时间不是去反击张横，而是互相攻击。

    “我乃郁林大帝座下瘟疫星君，你是什么东西！”

    “老子也是瘟疫星君，你又算什么东西！”

    两道赤色人影相对大骂，随后手中凝聚出长剑，互相攻击，瞬间打成了一团。

    依旧被大阵束缚的金甲与谢吕成，在旁边看的目瞪口呆！

    在如此危急的时刻，你们竟然还有心情内斗？

    就连张横都大感稀奇，看了这两个死斗的巨人一眼，身子一闪，来到了谢吕成头顶，长戟劈向谢吕成。

    谢吕成肝胆欲裂。

    他此时一身修为百不存一，眼见长戟劈下，竟然无力阻挡，身子扭了扭，欲要躲避之时，长戟已经劈中，当场劈成两半。

    鲜血迸溅中，一抹灵光从中飞出，刹那间远去：“张横！你敢弑圣，必受天诛！”

    张横大怒，拍马舞戟，要追这道灵光，想了想，还是定住身子，弯弓搭箭，往前射了一箭，将那白光射的当空炸裂，分成了十多股光，散向四周。

    轰！

    圣人身死，非同小可！

    苍天有感，怒而生雷，雷音滚滚中，血云弥漫，顷刻间下起了血雨。

    大雨倾盆中，张横长戟斩向那惊呆的金甲神人：“斩！”

    他运转行字秘术，身法比思维都要快，只是一瞬间，便围着金甲神人斩出了几百击，待到身子凝住之时，那金甲杀人已然被斩成几百块碎肉，还没坍塌之时，张横双目中纯阳真火射出，将这一堆碎肉点燃。

    轰隆！

    金甲乃是天庭瘟部神灵，气息烙印在元镜之中，好歹也是一尊天神，此番被斩，天庭自然生出感应来，整个天幕都抖了一下，随后天幕被掀开了一角，似乎有伟岸的存在于天际查看人间。

    但是因为前段时间地龙战天的缘故，这天际的存在竟然不敢久望，只是看了一眼，便即急速离开处，消失不见。

    张横将金甲斩碎之后，身子不停，下一刻来到高空之中，伸手扔出一枚龙珠来，这龙珠迎风涨大，大放光明，珠光所照之处，被巨人点倒的修士相继醒来。

    “诸位道友，这尸潮背后的血魔已然现世，再不出手，更待何时！”

    张横人在半空，跨坐在建马背上，手中长戟指向正在打斗的两个血色巨人：“万仙阵，起！”

    这些醒来的修士瞬间明了自己遭遇到了什么，不由的惊怒交加，明知张横所指巨人是天庭瘟神，不是什么血魔，但盛怒之下，也就顾不得了什么了，报仇才最重要！

    刹那间所有人都看向那两个相斗的巨人，施展手段，运用神通，将手中法宝全力扔了出去，同时运转真元，注入早就埋入地里的符文之内。

    方圆百里之内，大地登时变得坚硬无比，光芒再次从地底冒出，将百里之内所有事物定在当场。

    轰轰轰！

    血雨腥风中，张横以龙珠为阵眼组成的大阵，终于彻底成型，威力凭增百倍，无数法宝的轰击之下，将现场两个巨人打成一滩血水。

    本来这血人有滴血重生之能，正常来说，绝难杀死。

    龙珠最能克制邪魔，尤擅解毒，而这血人偏偏就是瘟部星君，周身是毒，就连神魂都是瘟疫符文组成，与龙珠天生相克。

    在珠光映照之下，这星君惨嚎连连，本就被打成血水的身体不住冒烟，便是神魂中的符文都被珠光消磨一空，彻底的灰飞烟灭。

    轰轰轰！

    天空中雷霆越发猛烈，漫天雷霆击打在大地之上，将大阵淹没在雷暴之中，天地间一片血红。

    这是自地龙吞天之后，有一个隶属天庭的天神被杀。

    这雷霆一直轰击了几十个呼吸的时间，方才慢慢停歇下来，整个大阵都被雷霆轰击的不住变形，附近的两个白骨尸城也被雷霆劈成飞灰。

    天威如此，附近修士都生出敬畏之心，谁都没有把握能接得住天空中落下的任何一道雷霆。

    可就是因为有张横所传大阵的缘故，这么多雷霆竟然没能将大阵打穿，众人也就没有受到半点伤害。

    而且凭此大阵，还杀了一个圣人，和两尊天神！

    众人嘴里不说，但对被杀之人的身份都是心知肚明。

    往常之时，别说是圣人，就算是贤人，他们也难以接触的到，那些都是尊贵至极的存在，须得他们仰望才行。

    却不料今日摆下大阵之后，以阵法之力，困圣人，定神人，竟然没有耗费多大力气！

    虽然这圣人和天神，都是张横杀的，但众人毕竟也可以算得上是帮凶，一想到自己竟然参与到了围杀圣人和天神的大事件中，这些修士又是兴奋又是害怕。

    本来只是降妖除魔，斩杀僵尸，怎么到了现在，画风忽然一变，成了斩神杀圣了？

    这短短半夜时间，战场变化之诡异，很多人到现在都有点难以明白过来，他们只是好好的准备杀僵尸，平尸潮之乱，现在不知怎么回事，忽然就把天神和圣人都给弄死了！

    到了现在，还有很多人都在发愣。

    “事情怎么成了这个样子？”

