    李明宇也是来到了事发地点。

    这里距离球门有二十八米左右，正对着球门，是一个非常好的直接任意球的位置。

    双方球员围拢在热苏斯的身边，不停的口角着，但是大家还算是很克制，没有动手。

    李明宇到了这里，将足球抱起来，放在地上，看着身边默不作声的主裁判，灵机一动，问道，“先生，我需要听哨吗？”

    看着还在大放厥词的两队球员，以及站在球门边上喝水的德赫亚，心领神会的主裁判没有任何表示，将哨子放到了自己的嘴里，直接吹响了哨声。

    李明宇直接一脚射门，足球应声入网。

    正在喝水的德赫亚一脸懵逼，还不知道到底发生了什么事，不是直接任意球吗，我人墙还没有摆呢，你怎么就射门了，不算吧？

    主裁判做出了进球有效的手势，这一下，曼城队的球员们都笑开了花，连躺在地上不住呻吟的热苏斯都感受到了一股神奇的力量，瞬间伤就好了，一咕噜站起来，冲向了李明宇。

    曼联队的球员们都要气炸了，这算是个什么情况啊！

    我们这里还在友好的商谈，你那边就开炮了。

    不讲武德啊！

    曼联队的球员们只能追逐着主裁判的步伐，向主裁判投诉刚才的进球不应该算。

    但是主裁判无动于衷，冲着曼联队的球员们作出了轰苍蝇的手势。

    赶紧走吧，你们这些人的脑子全扣出来，上了称，也不如人家李明宇一个人的脑子重。

    曼联队的球员确实感觉到自己的智商受到了严重的侮辱。

    其实在犯规之后，基本上防守方都会派一个人先站在足球的前面，这就是为了防止有人会做出偷袭的行为。

    但是刚才犯规之后，双方的情绪都非常的激动，让曼联队的球员都忽略掉了这一点。

    整个曼联队，最倒霉的人应该就是德赫亚了。

    趁着大家都在口嗨的时候，德赫亚到了球门的旁边进行补水，合情合理的做法。

    但是李明宇的一个“不讲武德”的偷袭，让德赫亚成为了口诛笔伐的对象。

    “喝水哥”的名号，不胫而走。

    德赫亚喝水的时候，足球应声入网，德赫亚一脸懵逼的样子，也被网友截了下来，做成了动图，传遍了网络。

    接下来的比赛中，曼联队球员的心态有些失衡了。

    第七十分钟，博格巴在背后放倒了马赫雷斯，被主裁判毫不犹豫的出示了第二张黄宝石战神卡，两黄变一红，被罚下场。

    博格巴这场比赛，只有那一个进球的闪光点，其余的时候，表现的都非常一般。

    两次冲动的犯规，让他吃到了苦果。

    博格巴的下场，直接导致了曼联队的溃败。

    少打一人的曼联队，更加无法阻止曼城队的攻势了。

    第七十五分钟，李明宇送出致命直塞，热苏斯反越位成功，骗过门将德赫亚，将球送入到了球门内。

    3：1，曼城队已经基本上锁定了胜局。

    第八十分钟，曼城队卷土重来，在禁区前沿，李明宇的突破造成了马奎尔的拉人犯规，一张黄宝石战神卡，一个距离球门二十五米左右的直接任意球。

    这一次，曼联队没有给李明宇再次偷袭的机会，马奎尔在犯规之后，一直都站在足球的前面，直到后面的人墙摆的差不多了，他才慢慢的退了回去。

    不过，李明宇并没有再次偷袭的想法，这种战术，一场比赛也就只能使用一次。

    毕竟这种球还是有点太下三滥了，偶尔用一次可以说是聪明，用的多了，就会引来骂声的。

    这一次，李明宇还是选择了C罗的战斧式电梯球。

    李明宇得到了这个技能，还没有进过球，这对于喜欢尝试新鲜技能的李明宇，是不能容忍的。

    于是，C罗的经典动作再次重现。

    李明宇向后退出了四五步远，双腿岔开，如同圆规一样的站姿，双手在身体双侧微微张开，目视球门。

    听到主裁判的哨声之后，李明宇低头看着足球，轻轻的吐出了一口气，开始助跑。

    这一次，所有的流程都是那么的丝滑。

    远在意大利的C罗也正在家中观看这场引人注目的比赛。

    C罗和自己的女朋友坐在一起，旁边的沙发上坐着自己的儿子迷你罗正在大呼小叫的说道，“爸爸，你看，李的动作竟然跟你一模一样，哇塞，太酷了，他在学你！”

    乔治娜一脸笑意的看着自己的男朋友，虽然C罗的脸上没有表情，但是乔治娜敏锐的发现了C罗眼中的一丝得色。

    上半场的时候，李明宇的那次“模仿秀”就引起了C罗的注意。

    不过，当他看到李明宇好像要模仿自己的任意球动作时，心中有些异样。

    在后面，李明宇出人意料的将任意球踢飞之后，C罗仿佛松了一口气。

    对于李明宇这个“怪胎”，C罗心中半是敬佩，半是不服。

    敬佩的是，这个年轻人好像几天不见，就有新的本事出现，而且仿佛没有瓶颈一样。

    不服的是，如果自己能够年轻十岁，绝对能够压制住这个“嚣张”的家伙。

    最让他郁闷的是，和梅西的儿子一样，迷你罗竟然也成了李明宇的粉丝。

    看着自己的儿子穿着别人的球衣，C罗的心中也是干了一大碗山西老陈醋。

    但是，迷你罗的说法，让C罗连反驳的机会都没有。

    世界杯冠军，世界杯金球奖，世界杯金靴奖，世界足球先生，欧洲金球奖。

    这五个奖项放在一个人的身上时，任何言语都是不需要的。

    足坛历史第一人。

    虽然李明宇才只有20岁，但是荣誉满身的他，已经有资格成为世界足坛最好的球员之一了。

    世界杯是C罗永远的痛，五次世界杯，C罗连决赛都没有打进去过。

    职业生涯中，就差了那么一座令人向往的大力神杯，C罗就能够圆满了。

    但是，时也命也运也。

    纵观足坛上百年的历史，那些顶级的球星，没有拿到世界杯冠军的比比皆是。

    世界杯冠军，不但需要能力，更多的，其实就是一种运气。

