    “对，去看看！”

    林亦看向洛红绫，道：“到时候，还要麻烦洛姑娘，介绍我跟方舵主他们认识认识……”

    “不行！”

    洛红绫再次震惊，她摇头拒绝，不愿意林亦去冒险。

    林亦道：“为什么不行？”

    “我……”

    洛红绫欲言又止，但还是认真说道：“我不能让太子殿下孤身涉嫌！”

    “一个七品县令，都敢对太子殿下你出手，更何况是他们。”

    这实在太过危险，她觉得太子殿下在玩火。

    她想阻止林亦的疯狂行径。

    林亦忍不住微微一笑，她认真地盯着洛红绫，“你在担心孤？”

    “……”

    洛红绫愣了一下，“我是担心大衍会失去一个好太子！”

    “好太子么？”

    林亦愣了一下，这似乎还是他第一次听到，有人这么说他。

    他笑看着洛红绫，道：“没有什么好不好的，分内事而已。”

    “去不去？”

    林亦不打算耽误太久，因为现在事情特别紧急，关乎南苏府无数百姓的生死。

    “去！”

    洛红绫点头，决定陪太子去闯一次。将云樱枪绑在马背上，看向林亦道：“现在出发？”

    “对，不过我有些事情要安排……”

    林亦唤来南苏书院的萧清荣，交代了一些赈灾的事情，并告知大衍龙卫，可能很快会抵达青远县。

    并让萧清荣，分别传话给龙卫都指挥使严双武，和龙卫千户徐景。

    萧清荣身体都在发抖。

    他什么时候接触过这种大人物？甚至还是代太子殿下传话。

    这彼他娘之，不知道的，还以为他是太子殿下身边的新红人。

    “好，好，太子殿下放心，学生保证完成任务！”萧清荣正色道。

    “将来若是想官拜朝廷，可以去京城找孤！”

    林亦轻拍了拍萧清荣的肩膀。

    随后翻身上马，与洛红绫踏上前往南苏府的路。

    ……

    此时。

    青远县城百姓，心中对官府衙门有天大的怨恨，所有人脸上看不到任何希望。

    一个个都变得死气沉沉。

    这次雪灾，官府衙门让他们变得一穷二白，掏空家底换不来几两肉。

    有人跟家人抱在一起，做好等死的准备。

    这世间，已经没有任何值得留恋的东西。

    咚~

    就在这时，城中许多百姓的家门，被人敲响。

    那些急着救人续命的衙役和官吏们，见没人回应，直接翻墙进去。

    手中提着肉跟米粮：

    “老乡，在家不？我们是来给你们送温暖的。”

    有老百姓被吓的跪在院子里的冰天雪地中，哭道：“求老爷们不要再送了，我们不要，我们没事，求求你们不要给我送……”

    他们虚弱不堪，说话都没有太多的力气。

    衙役跟官吏吓坏了，他们也恨不得跪下来，求这些老百姓收下。

    老百姓泪眼婆娑，道：“我们真的一文钱都拿不出了，求你们不要送物资过来，买不起，我们买不起的啊……”

    衙役跟官吏们愣住，心神受到极大的震动。

    没有亲眼看到百姓的惨状，他们理解不了。

    可亲眼看到这一幕，却感觉整个人都要窒息，他们和声和气道：“狗官县令杜南，已经被太子殿下杀了……”

    “这些东西一文钱不要，是太子殿下让我们送过来的。”

    “从现在起，不会再有人问你们要银子。”

    “千万不要想不开，努力活下去，一切都还有希望！”

    众衙役跟官吏，在城中各家各户中安慰，并向他们解释这一切。

    青远县城百姓收下这些救命的东西，甚至觉得一切都是临死前的幻想。

    可当他们小小地填饱肚子后，才发现一切都是真的。

    太子殿下。

    这四个字深深地刻在他们的心中。

    整座青远县城，也慢慢焕发起了新的生机。

    ……

    数个时辰后。

    龙卫都指挥使严双武，率领两千余龙卫大军，从白河镇来到青远县城。

    他们本打算绕城而走，可他们抵达此地的动静实在太大，早就惊动了萧清荣。

    萧清荣出城迎接，告知太子殿下在青远县城呆过，并让他带话给两位大人。

    “太子殿下让你交代什么了？”严双武焦急道。

    “太子殿下让都指挥使大人，率领一千五百余龙卫，即刻赶往南苏府城。”

    萧清荣转达林亦的吩咐，同时看向龙卫千户徐景，道：“太子殿下让徐千户大人，清查青远县令杜南贪下的银子，将所有从百姓手中搜刮来的银子，悉数还之于民！”

    严双武得知一切后，悬着的心总算放了下来。

    可当他知道太子去了南苏府城的时候，心再次悬在嗓子眼上。

    他吩咐徐景在青远县城处理好太子交代的事情，自己则带着一千五百人赶往南苏府城。

    几乎是马不停蹄。

    ……

    与此同时。

    南苏府城，县衙赈灾指挥司。

    “青远县急报！”

    一道声音，响彻知府衙门。

    随后一人快步进入县衙，在看到南苏府同知与方子龙等人后，迅速拜倒在地：

    “诸位大人，大事不妙了！”

    那人神色慌张不已，连续赶路，头上的汗水蒸发，都冒起了白烟。

    灰暗的大殿中，侠士盟南舵舵主方子龙，声音响起，“什么事大惊小怪？”

    “青远县令杜南被人杀死了……”

    “什么？”

    同知大人不等那人把话说完，便猛地站起来，神色阴沉道：“什么人连县令都敢杀？胆子简直狂上天了。”

    方子龙眉头微皱。

    “不只是杜南，杨康也被杀了。”那人继续补充道，口干舌燥。

    “什么！”

    方子龙情绪险些失控，杨康是他的义子，他神色阴冷，盯着那人道：“是谁杀了杨康跟杜南？”

    那人冷汗直冒，咽了咽口水，才一脸惊慌地说道：“是……是大衍皇太子！”

    嗡！

    同知一屁股坐在椅子上，感觉脑袋被人锤了一下，整个人都是懵的。

    方子龙手中的茶杯直接爆裂。

    一旁龙卫千户更是差点从椅子上滑下去，哆嗦道：“什……什么意思？太子？大衍什么时候有太子了。”

    南苏府发生灾情以来，处于封闭的状态，根本不知道朝堂发生了什么。

    “皇太子为什么会在青远县？他身边带了多少随从与大军？”

    南苏府卫所千户连忙询问，他现在慌的要死，感觉马上就要大难临头了。

    ……

    有点晚了~后续还有两章，建议早点睡，早上起来能看两章。

