    当晚，林天齐又将站桩功提升了一层，消耗了50点能量，将站桩功提升到了第二层。

    相比起站桩功第一层，提升到第二层之后双腿变强的感觉要比第一层时强烈很多。

    虽然具体无法测试，但是林天齐能清晰的感觉到，随着站桩功的提升，自己的双腿也在变强。

    随后的时间，林天齐便彻底在李家武馆待了下来，日子倒也平静。

    自从多给了两条小黄鱼之后，李泉清对他关照有加，其他的那些武馆的弟子也都相处的不错，谈不上多深的交情，但是彼此相见都能热情的打上招呼，或许武馆中对林天齐而言唯一的麻烦就是朱天阳，不过这个唯一的麻烦这段时间也已经来不了武馆了。

    林天齐那一拳下去，哪怕他只用了两层左右的力道，但是朱天阳没有个几天时间修养是别想动武了。

    林天齐也乐的清净，没有了麻烦，吃住也已经妥当，便将所有精力投入到了修炼中，修行进度也是飞速。

    第三天，林天齐将站桩功修炼到了第三层....

    第五天，林天齐将站桩功修炼到了第四层.....

    第九天，林天齐将站桩功修炼到了第五层.....

    然后第十天一大早起来，林天齐就去找李泉清了，因为站桩功总共只有五层，被他修炼到满级了。

    在站桩功修炼到满级的一刻，林天齐也是清晰的感觉到自己的体魄再次有了明显提升，尤其是双脚，他感觉比之前提升了一大截。

    而无形中，身体中的那层枷锁屏障，林天齐感觉也是越来越越接近，毫无疑问，只要他的体魄这样一直增强下去，触及到那层枷锁屏障注定只是迟早的事，只要直接能突破那层屏障，打断那层枷锁，自己的体魄必将发生一个质变，达到一个新的境界。

    所以，感觉到站桩功带来的体魄提升之后，林天齐越发渴望更多的功法了。

    “嘿——”“喝——”

    此刻时间正值早炼，一百多武馆弟子齐聚演武场中，整齐排练，李泉清刚刚指导完众人的修炼，交代了李敏带众人早炼，然后正准备转身离开，恰好被林天齐抓住刚刚要走的时候，听完林天齐的来意，李泉清直接一愣。

    “你站桩功入门了？”

    李泉清吃惊的看着林天齐，由不得他不惊讶，站桩功虽然只是他们武馆的基础功法，不是太难，但是要想炼成入门，也绝非简单，大多数人少说也得一个月左右时间，就算是天才一些的，少说也得要个一二十天。

    朱天阳算得上他所教的弟子中天分最高的一个，但是当初站桩功入门也花了二十几天。

    林天齐才多久，从入门到现在满打满算才十天！

    十天时间，就将站桩功炼成入门，就算是比起朱天阳都足足快了一倍时间。

    演武场中原本准备修炼的李敏和其他一众弟子注意到这边的动静，也皆是不由得看过来，听到李泉清的话后，也是止不住一个个眼中露出惊色，他们都是从站桩功练过来的，自然知道其中困难，哪怕是天分高的朱天阳，也花了二十多天，至于他们，基本上少说都是花了一个月时间。

    是以，此刻听到林天齐说自己站桩功已经炼成入门，都不由得露出震惊之色。

    “师弟，你站桩功真的已经炼成入门了？”

    张三忍不住问道，感到还是有些不相信，他们这些人差不多每一个都花了一个多月才炼成，但是林天齐才多久，满打满算也只有十天，只用了他们三分之一的时间，如果是真的，这就太打击人了。

    “是啊，按照师傅说的，我觉得我应该已经炼成入门了。”

    林天齐认真道。

    难道真的已经入门了？！

    看到林天齐这认真的样子，众人不淡定了。

    “你去走个梅花桩给我看看。”

    李泉清也不淡定了，让林天齐去走梅花桩，亲自查看林天齐站桩功是否入门。

    梅花桩是专门炼步法或检验下盘的地方，若是下盘不稳的人，在上面走几步就能轻易露馅，唯有真正下盘炼到了一定程度的人才行，也是检验站桩功是否入门的最好办法，不需要靠太多的眼力，只要林天齐上去走几圈，站桩功是否入门，一目了然。

    结果很显然，片刻后，当林天齐从如履平地般在梅花桩上走了几圈下来，在场所有人都惊了。

    “怎么了，你们都这么看着我做什么，这个站桩功很难练吗？”

    看着众人的神色，林天齐则是挠了挠头，疑惑的看着众人道！

    站桩功很难练吗，他绝的很简单啊，自己都已经练满了！

    众人：“......”

    李泉清也是止不住嘴角微微抽搐了一下，随后就是有些惊疑的看着林天齐，心想，难道这小子不仅天生神力，炼武方面也有着惊人的天赋。

    李泉清不由得惊疑起来，猜测林天齐是不是除了天生神力之外，武道方面也有着惊人的天赋。

    不过他还不知道林天齐的站桩功已经圆满了，否则恐怕就不会这么想了。

    “咳——”一行人中，李泉清最先回过神来，轻咳一声，掩去眼中的惊色，双手往后一背，摆出一副风轻云淡的样子，看着林天齐呵呵一笑，露出一副欣慰的样子道：“不错不错，十天时间将站桩功炼入门，虽然比起为师当年差了一点，但是也已经很不错了。”

    李泉清一副师傅夸奖徒弟的语气道，脸上露出一种欣慰之色。

    “师傅当年比林师弟还要快！”

    旁边的一种弟子一听则是再次一惊，然后看向李泉清的目光立马慢慢的变成了崇拜之色，林天齐的速度已经让他们望尘莫及，没想到李泉清的速度当年比林天齐还要快，心中暗叹师傅果然厉害。

    感受到一种弟子的神色变化，李泉清不留痕迹的再次把胸膛挺了挺，脸上的笑容都更盛了几分。

    唯有旁边的林天齐和李敏看着李泉清的眼神有些不对。

    林天齐神色似笑非笑，李敏则是忍着一种笑意。

    李泉清注意到两人的神色，心头有些虚，担心被拆穿，当即手又一挥道。

    “好了，既然天齐你已经站桩功入门，那我现在就开始教你拳法，你过来。”

    “你们，继续去给我修炼，都不准偷懒，谁偷懒我收拾谁！”

    李泉清对众人呵斥了一声，将林天齐带到一旁。

    “你现在站桩功已经入门，按照我李家武馆的规矩，算是已经打下基础入门，接下来可以开始正式教你拳法练武，不过在练武之前，我先要和你说一下武道的一些基本知识，好让你对武道有个整体清晰的认识！”

    “武道，总体而言，可以分为三个方面，炼法、打法和劲力！”

    “练法，即是修炼之法，打法，攻击之法，可以理解为与人对敌的招式，劲力，则是我们武者的实力关键。”

    “武者通过练法修炼，当修为达到一定境界之后就会生出劲力，掌握劲力，运用于打法上，能让我等武者战力倍增。”

    “甚至对于我辈武者而言，武者实力高低，也差不多可以采用劲力划分，我辈武者劲力分三个层次。”

    “第一劲，明劲，也称刚劲，劲道在明，刚猛霸道；第二劲，暗劲，也称柔劲，劲道在暗，绵里藏针；第三劲，化劲，也称圆劲，力量混元如一，掌控入微，具体什么个样子，我也不知道，因为你师父我还没达到那个境界....”

    “练法、打法、劲力，此乃我武者之根本，三者合一，相辅相成。”

    “现在我正式教你拳法，好好看，好好学，用心记。”

    “我李家拳法，讲究刚柔并济，共有练法七十二式，配合呼吸法，打法就在练法中，记住，我等武者，从未有一层不变的打法招式，所谓打法，最主要的也就是对劲力的运用，其他的，从未有招式规定。”

    “武者的招式打法，核心在劲力，就像这样。”

    “嘭....轰！”

    说话间，李泉清一拳打在一根木桩上，却见木桩被李泉清击中的地方完好无损，但是在被击中的木桩正背面，木桩的树杆直接炸开，像是无形中有一股力从树杆里面炸出来。

    “这只是普通一拳，但是我运用了暗劲，就是打法。”

    “劲力！”

    林天齐眼睛大亮，立马看向李泉清。

    “请问师父，如何感知自己是否已经练出劲力。”

    林天齐觉得，自己恐怕早就炼出了劲力，但是只是一直不懂的运用不知道如何感知罢了。

    PS：下一章新剧情，这几章主要是为了交代武道这一方面，避免突兀！

