    “发生了什么事？

    仙童呢？”

    这时，能量震动，一尊强者出现，这是一尊强大的仙帝，马上领悟了仙皇境界，正是九鼎剑宗的剑七，来到这里，不由的轻皱眉头，把询问的目光望向了小剑仙。

    “师叔，是这样——”小剑师上前禀报。

    虽然剑七也是精英战队的一员，不过毕竟论辈分是小剑仙的师叔，所以对剑七还是极为尊重的，于是小心的说明了事情的经过。

    “糊涂，为何不事先汇报，不管如何，仙童是精英战队的人，白芒是天地门的执法长老，如此大事，你等就在这里看热闹么？”

    剑七瞪向小剑仙同时环顾四周，大声喝道，此人较正为正直，虽然知道这个仙童有些深沉，不过却也是以大局为重。

    “哼，剑七，你只是精英战队的副头领之一，你以为你是花月夜宗主么？

    在这里指手划脚，我等有什么义务向你汇报，再说这是天地门的事，有天地门的人在场还不管呢，你在这里管什么闲事？”

    精英战队中，和剑七相当的不在少数，顿时有人不屑的哼道，同时把目光看向了沉默不语的幕天。

    “这确实是仙童和白长老的个人恩怨，这件事，我会向天地门汇报的，同时也会向花月夜仙王汇报，”幕天沉思了一下说道。

    “好吧，我们精英战队由花月夜仙王组建，个个都是精英般的存在，通过了各种考验，有望以后成为大劫之后的种子，所以，还是奉劝各种以大局为重，不可擅自动手，引起内讧，折损实力，”剑七看向幕天，又扫向众人，凝重的说道。

    “好了诸位，都散去吧，各自修炼吧，大劫要到了，还是考虑以后的事吧，天地种子？

    哼能够活下来再说吧，”有强者对末来的大劫没有信心，冷声哼道。

    “对了，听说了吗，仙道院发生了一件大事，似乎有凶兽封印其中，险些冲出来，”有好事者说道。

    “有这么回事，仙道院，那可是相当于天地门般的存在，竟然封印着凶兽？”

    有人吃惊道。

    “诸位，这是我仙道院内部的事，劝大家不要妄加议论，这件事，我仙道院已经处理好了，”来自仙道院几尊强大的仙帝神色不悦的说道。

    他们也是刚刚听到消息不久，而且帮助稳固下来的还是洛天。

    “处理好了？

    如果没有洛天，仙道院怕是要覆灭了，哼，”有人对仙道院的事宜知道的很清楚，不屑的哼道。

    “你——”仙道院的几人神色顿时阴沉起来，堂堂的仙道院，实力何其强大，还需要外人相助，这对于来自仙道院的一些弟子来说，有些不敢相信，甚至觉得是一个羞辱，不过事实就是如此，而且仙道院的上层强者对洛天的关系极好，所以，他们这些弟子对洛天再有意见，也说不出来什么。

    “这个洛天真的好强大，在大劫之中，此人必将再次爆发出璀璨的光芒——”剑七暗想，不由的点头。

    再说剑宗，来一个位客人，正是洛天。

    花想容看到洛天惊喜异常，依偎在洛天的怀里，幸福满满。

    “好了，容儿，我来到这里，还没有见过两位前辈呢，如果让两位前辈知道，岂不是会笑我呢，”洛天已经到了九鼎剑宗，凭他现在的实力，能够无声无息的进入剑宗，不得不说，洛天实力的强大。

    “没有关系的，我的父母大人早已没有把你当作外人，洛天，你在神界的话我也听说了，相助日月神殿，可是在仙神两界传的人尽皆知啊，”花想容笑道。

    “我也只是尽力联合仙神两界，毕竟大劫到来，需要我们共同抗衡，多一分力量，就多一份保障啊，”洛天认真的说道。

    “小友说的对，现在仙神两界，年轻一代的强者，无人可出小友左右了，呵呵，”这时虚空一阵波动，云梦清和花月夜两人出现在洛天面前，花月夜更是微笑道。

    “咳，前辈，见笑了，晚辈只是顺势而为而已，这次前来，一是看望容儿和两位前辈，二是感谢上次云前辈的赠天音之情，”看到花月夜和云梦清，洛天老脸一红，轻轻推开花想容，急忙上前见礼道。

    “呵呵，好了，孩子，你能来就好，虽然我不知道作要天音有什么用，不过，一定对你有重要的作用，能帮到你就好了，”云梦清望着洛天慈祥的说道。

    “多谢前辈，其实，我已经把天音——”“小子，这是你的秘密，你不需要说，记住，任何时候，都不要动易动用自己的底牌，更不好轻易说出来明白吗？”

    花月夜微笑道。

    “是，前辈．”洛天恭敬回答。

    “嗯？”

    此刻，花月夜不由的神色微微一变，轻轻的叹息了一下。

    “月夜，怎么了？”

    看到夫君如此，云梦清皱眉问道。

    “仙童云陨落了，是和白芒一起陨落的，”花月夜凝重道。

    “白芒，天地门的执法长老？

    他不是消失了么？

    怎么又出来了，还和仙童战在了一起，”花想容不解的问道。

    “他没有死，当年，他受了伤，被仙童用仙葫收走，让他做了器灵，是我把他放了出来，”洛天认真的说道。

    “这个仙童好大的胆子，竟然如此对本门的执法长老，也难怪白芒会如此羞恼，洛天，我怕是早已知道这件事吧，”花月夜看向洛天道。

    洛天点头看向花月夜：“这是白芒的心魔，他只能自己解决，也许只有这样，才是他最好的归宿，强者自有他的尊严，”洛天有些沉重的说道。

    “天地门还真是多事之秋，”云梦清叹息道。

    “那是因为玄天宗门天常不在天地门的缘故，致使内部出现了问题，好了，这件事不说了，洛天，大劫随时都会到来，你也要做好准备，不要只顾儿女私情知道吗？”

    花月夜凝重的告诫洛天道。

    “父亲——”花想容脸色微微一红。

    “前辈，晚辈知道该怎么做。”

    洛天认真道。

    

