
    第1205章反常

    “唔……一个区区内门弟子，能被本座记在心中，此刻又肯回护于他，想必他定已受宠若惊吧？”

    “待猎兽榜表彰会结束，本座找个机会单独与这小子见面，想来应不费吹灰之力便可将唤魂固玄丹讨来。”

    青云逍心下暗忖，面上则是另一番说辞：“唔……若本座没记错的话，当时你历经搜魂术而安然无恙，本座还赞你是个有大气运之人！”

    他的语调很慢，言辞间透漏出一种上位者的气势，浑然天成：“看来本座所言非虚。”

    “你既然能送给他们这么多的玄晶，肯定在玄兽战场上得了场大造化吧？”

    辰申装出一副不好意思的样子挠了挠头：“嘿嘿，运气好罢了，白捡了很多不幸陨落的真传弟子、核心弟子的空间玄戒。”

    “捡的？”青云逍眉梢轻挑，似是不信：“你在哪里捡的？”

    “在一个瀑流周遭。”

    辰申突然话锋一转：“说起来，有个叫刑治长老的，当时还想杀了弟子、掠走我捡到手的战利品呢！”

    “这事许多长老当时都在场，皆可为证，还请掌教至尊为我做主！”

    “哦？竟有这等事？”

    青云逍转而将目光投向刚从兽茫山战场出来没多久的长老们。

    太上长老余万淙当即点了点头：“没错。老夫原本想等您忙完猎兽榜奖赏一事后，再另行禀报的。”

    说罢，余万淙信手一挥，便从纳兽袋中取出一个昏迷不醒、鼻青脸肿的老头，正是余万淙长老。

    “这到底是怎么回事？本座现在就要知道事情的原委！”青云逍的声音霎时间冷厉起来。

    “事情是这样的……”

    不多时，余万淙便将他在花果山瀑布的所见所闻全盘托出，不曾放过每一个细节。

    有这位太上长老之首的人物起了头，刑治长老的下场自然是墙倒众人推，极尽口诛笔伐之能。

    “哼！好个刑治，如此做派岂配为宗长之尊？法天，残害同门，该当何罪？”

    “按宗规，当以命抵命！”

    执法堂大长老法天拱手抱拳道：“不过属下以为，刑治长老虽有不法之举，可毕竟杀人未遂，当可从轻处罚。”

    执法堂和刑堂是掌教至尊的左膀右臂，两者同穿一条裤子，这在宗门内已不是什么秘密。

    因此，法天按照以往的习惯性思维，想当然的认为掌教至尊此刻向他发问，只是希望借他的口、来替刑治求个情。

    毕竟刑治在青云宗地位极高，乃是刑堂七大使之一。

    无论是身份还是修为，他都要凌驾于许多内门长老之上。

    若真的让其以命抵命，青云宗蒙受的损失未免太大了些！

    然而这一回，掌教至尊的行为似乎有些出人意料：“从轻处罚？哼！”

    “他身为刑堂七大使之一，知法而犯法，当罪加一等！何来从轻一说？”

    青云逍怒哮一声的同时，隔空拍出一掌，天际顿时风起云涌！

    “呼哧！”

    “嘭！”

    刹那间，硕大的风系掌印直接将昏迷不醒的刑治拍成了一滩肉泥碎骨，只有佩戴玄戒的那只左手分毫未损。

    干净利落的做完这一切，青云逍威声赫赫：“刑治伏诛！他空间玄戒里面的财物，全部赐予受害者辰申，以做补偿！”

    听到这，所有人都倒吸一口凉气：“嘶——掌教至尊什么时候变得这么大方了？”

    “是啊！我原以为他会罚刑治长老一大笔资财，继而充入宗务堂，也就是变向的进了掌教至尊的口袋。”

    “我也没想到，掌教至尊竟亲手杀死刑治长老，还将对方空间玄戒里的宝物统统赠予了辰申，一个名不见经传的内门弟子！”

    “嗯，掌教至尊如此作为的确有点反常……难道是因为他义子新丧的关系？”

    “唔……极有可能！刑治这回也是倒霉，在掌教至尊心情极差的时候搞事情，结果撞到了刀口之上。”

    ……

    事实上，不光是长老们大感诧异，就连辰申自己都没想到青云逍会如此“公正”。

    这跟他当初被詹万华等人施以搜魂术不成、意图弑魂而杀，却对此视若无睹的掌教至尊派若两人。

    “怪事，这老头突然转了性子？还是说另有企图？”

    辰申心下狐疑。

    他面上谢恩，拾起空间玄戒并当场滴血渡魂之际，却已悄然开启特技“识人目”，扫过青云逍的头顶。

    “嗯？红色气团……这是不弄死我不罢休的节奏啊！”

    辰申心中一凌，转而又有些疑惑：“怪了，按理说我与他无冤无仇的，这货对哥哪来这么大的敌意？那他现在如此厚待我，又是为何？”

    琢磨了小半晌，辰申依旧没能想出个所以然来，只得暗自摇头：“罢了罢了，以后多加小心便是。”

    这少年并不知道，他在青云逍的眼里早已是个死人了。之所以现在还没痛下杀手，是因为时机并不成熟——

    青云逍的“夺运祭天大法”若想取得最佳效果，至少要等目标修为达到上品玄皇境、大气运发育良好的时候再出手。

    可如今隐藏了修为的辰申，在他眼中还是太嫩了些，吞之犹如鸡肋……

    耐着性子等辰申把刑治的空间玄戒占为己有之后，高高在上的掌教至尊才一摆手：“好了，继续猎兽榜的角逐。”

    一言既出，原本静默的现场再度热闹起来。

    或许是因为掌教至尊对辰申的“偏袒”，让那三名负责甲三山弟子战绩审核的宗务堂长老们，此刻显得愈发客气了些。

    哪怕辰申拿出来的玄晶数量多的让他们数到头皮发麻，也始终面带微笑。

    过了好半晌，一名长老朗声道：“甲三山，辰申，皇阶中品玄晶十五枚，皇阶下品的三十枚。”

    “王阶上品玄晶六百枚，中品的两千枚，下品的四千五百枚。”

    “另外还有灵阶上品玄晶……”

    正当此时，青云逍慵懒的摆摆手：“行了，不用报剩下的了，直接入档归案罢！”

    “等有其他弟子能在前几项与辰申相较的时候，再拿出来比对就是。”

    “谨遵上令！”那三个长老异口同声的领命。

    其他人却都已被震惊的说不出话来，满场就剩下吞咽口水的声音……
