    此时乔琳琳一个人坐在床上有点难受，有点想哭，她并没有自己想的那么洒脱，第一次成为女人，她也想要周煜文的宠爱。

    然而什么都没有。

    昨晚周煜文压着她的时候她问过周煜文：“我和章楠楠谁漂亮？”

    “肯定是你啊，楠楠不行的，楠楠每次都哭。”周煜文回答。

    乔琳琳听了，就像是小孩子听到大人的表扬，心里跟吃了蜜一样甜，她搂着周煜文说：“周煜文，我不哭的，我都听你的，我比章楠楠乖对么？”

    “对，宝贝儿，你最乖的，给爸爸亲亲好不好？”

    “讨厌！哪有这个时候开玩笑的！”乔琳琳被周煜文的一句话弄的满脸通红。

    而今天一大早，周煜文仿佛是变了一个人，他可以脱裤子不认人，他也可以不和章楠楠分手，但是他不能说，以后再也不见面？

    难道他真的就一点不喜欢自己？

    他怎么可以说出这种话？

    自己被他睡了，他还说以后不见自己，那自己干嘛被他睡？

    他以为自己是什么人？

    自己就这么贱么？

    “周...”想着想着，乔琳琳开口。

    这个时候周煜文电话响了，周煜文看清来电显示，做了一个禁声的动作：“嘘，是楠楠的电话，你别发出声音。”

    乔琳琳呼吸一窒，他昨天明明说，自己比章楠楠好的！

    为什么....

    “喂，怎么了？”周煜文接通电话以后，声音一下子温柔了，乔琳琳只觉得自己的胸口被锤了一下，周煜文从来没有这么和自己说过话！

    回想起和周煜文相处的种种，每次周煜文和自己说话，都是没好气，还对自己动手动脚的欺负自己。

    为什么他对章楠楠可以这么温柔。

    “嗯，我这边有点事情，行，我下午找你去看电影。”周煜文对章楠楠说。

    “大叔，我发现我好懒呀，我现在都不想起床。”章楠楠傻呵呵的说。

    “那就不起来好了，没事。”周煜文说。

    章楠楠昨晚和舍友出去狂欢，喝了点酒，现在还在宿舍床上没起来，慵懒的和周煜文撒娇，一时半会儿是不愿意挂电话的。

    那边的乔琳琳，就这样一脸幽怨的看着周煜文和章楠楠打电话。

    为什么周煜文对章楠楠这么有耐心？

    原本，乔琳琳一直以为，自己和周煜文的相处状态是非常好的，两人很处的来，可是直到她看到周煜文怎么哄着章楠楠，她才发现，自己错了，而且错的离谱。

    周煜文对章楠楠才是真正的跟对女儿一样宠着她。

    至于自己？

    呵呵，估计是二婚带来的女儿吧？

    乔琳琳对章楠楠产生了一种深深的嫉妒。

    周煜文和章楠楠打电话的时候甚至都不看乔琳琳一眼，他背靠着乔琳琳在那边打电话。

    乔琳琳一个人在床上船上了宽松的毛衣，将长发从毛衣的领口拢出，其他的什么也没穿。

    毛衣的衣摆一直盖住大腿的五分之一，乔琳琳腿特别长，十根脚趾也格外的好看，她就这么不动声色的过去，从后面抱住了周煜文。

    周煜文吓了一跳，才刚回过头，乔琳琳主动踮起脚尖，凑过去吻住了周煜文的嘴唇。

    她的水平还是昨天晚上周煜文教的呢，并不成熟。

    周煜文吓了一跳。

    “大叔？你怎么啦？”章楠楠好奇的问。

    “没，没什么。”周煜文推开乔琳琳，有些尴尬。

    乔琳琳像一只小猫咪一样一脸可怜兮兮的看着周煜文，然后歪过头去亲周煜文的脖子。

    酥酥麻麻的，很舒服。

    章楠楠感觉周煜文怪怪的，但是她也没想多，继续和周煜文分享着昨晚和舍友跨年的事情。

    周煜文嗯了一声，任由乔琳琳缠着自己，在自己的身上作怪。

    乔琳琳抬起头，一脸挑衅的看着周煜文，拿着周煜文的手放在自己的二分之一处，并且让周煜文往上摸。

    周煜文现在没喝酒，他知道这样做不对，想收回手，但是乔琳琳不给。

    “怎么？你不敢？”乔琳琳冷冷的问。

    章楠楠听到有声音，好奇的问：“大叔，你那边怎么有别的声音。”

    “没没没，是网吧的客人，”周煜文赶紧解释。

    “宝贝，我这边挺忙的，不然先挂了？”周煜文问。

    “哦，那大叔你先忙...”章楠楠觉得周煜文奇奇怪怪的，但是也没办法，周煜文既然说忙，那自己就不能打扰。

    于是挂了电话。

    周煜文看了一眼乔琳琳，她就这么站在自己面前，只穿着一件线条毛衣，一双大长腿外露。

    “你到底要干什么？”周煜文冷漠的问。

    “怎么？昨天晚上敢做，今天就不敢了？”周煜文冷冷的问。

    “你别挑战我的底线。”

    “我就想知道你的底线在哪！”乔琳琳的毛衣是那种领口带两个纽扣的，她就这么，解开了领口的两个纽扣。

    露出锁骨的一片雪白。

    “你说你昨晚喝醉呢，现在呢？”乔琳琳问。

    周煜文什么话也没说，手机直接丢到一边，一个弯腰，猛地直接把乔琳琳扛到了肩头，再直接丢到了床上。

    周煜文整个人压了上去：“你逼我的！”

    乔琳琳眼角露出一丝得意，她一只手撑着床板，另一只手去摸周煜文的脸庞，戏谑的说：“周煜文，有本事，就把昨晚的本事再使出来一次！”

    周煜文也不废话，直接抱着乔琳琳的一只大长腿压了过去。

    再然后就传来了乔琳琳逞强的声音，周煜文说过，章楠楠每次都哭，乔琳琳就牙齿咬着下嘴唇，说什么也不哭，就是不哭！

    就是要比章楠楠强！

    乔琳琳是真的厉害，花招也比章楠楠多，后面她还专门要穿上长靴。

    再后来，章楠楠又打来电话。

    “不许接！我不许你接！最起码你和我睡觉的时候，不要接别的女人的电话！”乔琳琳夺过周煜文的手机丢到一边，然后直接把周煜文推到了床的里面。

    周煜文说：“你这太霸道了，如果王子杰给你打电话，我肯定让你接。”

    “你！”乔琳琳俏脸一红，嗔道：“你讨厌！”

