    染白意识刚刚苏醒，眸底就撞入了简约冰冷的办公室，原主单手还搭在门的把手上，像是要把们关上。

    但是这不是原主的办公室。

    鬼知道原主又是个什么身份。

    不。

    这不是重点。

    重点是，

    为什么第一眼就又又又又又遇到了？！

    染白心想，那人许的承诺还挺管用的。

    啧。

    阳光从巨大透明的落地窗倾泻进来，宛若流砂般星光定点，微微模糊了那一张黑色办公桌前的修长男子的侧颜轮廓，竟意外的增添了几分朦胧美感。

    “叮，开启隐藏性攻略男神，傅瑾。”冰冷机械的系统声立刻冒了出来。

    染白低着眸，面不改色的把门关上，看了看原主的衣着，以及手中的文件夹。

    这应该是来送文件的……吧？

    女孩不动神色的走向办公桌旁，轻轻将文件递了过来，“给您的文件。”

    这么说应该没毛病？

    什么辣鸡传送，就不能挑个好的时间点吗？

    染白在心底不断刷屏，不过外表仍旧面无表情。

    稳住，不方，我们能赢。

    封落：“……”

    清贵淡漠的青年穿着一身纯黑色手工定制的西装，与雪白衣领相映衬，色泽禁欲。

    搭在黑色鼠标上的手，白皙，修长，骨节分明，冰冷腕表扣在一截瓷白手腕上，衬着一种精致微冷的秩序感。

    听到女孩的话，他微微抬眸，漫不经心的瞥了面前的人一眼，那双眸漆黑深邃，极淡极冷，眸底毫无波澜。

    傅瑾懒得说话，处理完电脑上的资料，就伸出手拿起了被染白放在桌面上的文件。

    这人低着眸，睫毛很长，遮住了漆黑淡冷的眸，白皙手指搭在文件夹上，姿态优雅又漫不经心，随意翻阅了几页。

    “重做。”几秒过后，俊美矜贵的男子随手把文件扔了回去，面无表情的吐出两个字，声线冷肃漠然，垂下长睫，眸底是朦朦胧胧的过分疏冷。

    “恕我直言，毫无逻辑。”在阳光余晖下，修长精致的青年眉眼间一片冷然，白皙手指轻轻的在桌面上敲了两下。

    染白：“哦，好。我拿回去重做。”

    说完，女孩就俯身拿起桌上的文件。

    大抵是因为女孩反应太过平静，让傅瑾指尖微顿。

    他慢条斯理的抬眸，淡冷瞥她一眼，白皙修长的手指，不轻不重的按住了女孩要拿的文件上。

    染白动作顿住。

    在染白的目光中，

    修长矜贵的男子，就单手撑着座椅的扶手，身形慵懒地往后靠了靠，他单手扣住黑色领带，微微松了松，那双长腿随意的抬在桌面上，白皙凌冽的脚踝交叠，

    那动作散漫又随意，莫名带着嚣张而邪异的感觉，和他刚刚表现出的严谨淡漠完全不符，却又偏偏给人一种理所应当的感觉。

    “实习生？”他抬着眸，看她，眸光干净慵懒，薄唇轻启，嗓音散漫。

    “你不知道？”染白反问。

    真是靠了，问她，难道她就知道？？？

    “原主实习生？”染白转念就问封落。

    封落：“……”

    “是的。”

    “那文件是个什么鬼？很差吗？”染白哦了一声，平淡问。

    封落汗颜，“呃，文件就是原主的一个任务，好像……一般？”

    染白没再问话。

