    正在他伤心、纳闷的时候，花见羞也踱步走了过来，只见那棺材压过的痕迹，明显可见，其他别无什么诡异之处。

    “怎么没有出口呀？”

    或许是莫云白不信服自己的眼睛，他用脚在这棺材底大小的地方，使劲踩了踩，跺了跺脚。

    然而什么也没有。

    棺材地下没有出口，出乎花见羞的意料，她抬头在周围看了看，心中也是一片茫然，嘴上没说，心中茫然：怎么可能没有出口呢？

    莫云白道：“难道这个墓室真的没有出口吗？”

    花见羞道：“没道理啊，所有的墓室，有入口就会有出口，难道还是我们没有找对地方？”

    莫云白道：“可是这墓室除了一口棺材，然后就是那颗浅月色的夜明珠了。”

    “对了，夜明珠？”花见羞好像发现了什么，她忽然转过身，看着那个在高空中悬挂的夜明珠。

    她的神情，刹那间变得即神秘，又诡异。

    看见她的神情大变，莫云白也抬头看着悬挂在墓室顶端的夜明珠，不解疑惑，问道：“师傅，怎么了？”

    花见羞道：“难道出口在上面？”

    莫云白道：“这可真是出人意料，本以为出口在地下，现在却在墓室的上面，可是那除了一颗会发光的夜明珠，根本就没有什么门啊。”

    花见羞道：“不对，这不是一颗简单的夜明珠，这是一个机关的触动按钮。”

    不等莫云白说话，她手里的长袖飘然而起，卷起那颗夜明珠，然而没有任何事情发生。

    此刻，莫云白只是看着花见羞。

    花见羞已经拿着那浅月色的夜明珠，只是她更加迷茫了，道：“这不对啊，这夜明珠不是机关按钮？”

    说时迟，那时快，这时候，墓室四周微微颤抖。

    “怎么了，这墓室要塌方了吗？”莫云白有一万个担心涌上心头，但是花见羞没有，她只是很冷静。

    是的，她正注释着着墓室里的每一分颤抖。

    我们要死了吗？

    花见羞也这样想过，但是他没有莫云白表现的那么激动。

    忽然震动开始猛烈了，墓室的石壁上竟然透出一面白墙，墙上有黑色的笔墨。

    笔墨纵横中勾画着一些诡异的图形。

    像是上古之人留下的遗像，在那遗像前赫然出现了一直白鹤鸟。

    莫云白和花见羞都是一怔，道：“白鹤？”

    这一下，她们都蒙圈了，这密室毫无生气，这白鹤是从哪里冒出来的，它又是怎样生存的呢？

    这一切，太诡异了。

    那白鹤忽然张开了翅膀，在他们面前嗤嗤扑着，飞到她们的面前，然后对着他们鸣叫个不停。

    “这白鹤在叫什么啊？”

    花见羞看着眼前的白鹤，这才道：“难道它有办法带我们出去？”

    莫云白看看四周，除了她手里的夜明珠有些光亮，其他地方一片漆黑，这怎么飞的出去啊？

    他的不解之处，当然也是花见羞的不解之处，然而花见羞好像知道这白鹤不同平日所见的白鹤，所以她坐在了白鹤的翅膀上。

    白鹤像是通人性一般，它又对莫云白叫了几声。

    花见羞道：“快上来，你坐在那一片翅膀上，我们看看它究竟想干什么？”

    师傅的话，做徒弟的没理由不遵从，虽然这简直是天方夜谭，但是他不得不按照师傅的话去做。

    莫云白没有轻功，他慢慢地爬上白鹤的翅膀。

    还不等他骑乘好，白鹤的翅膀开始煽动，整个身子又浮在半空，呀呀的叫了两声，它竟然一头向那面白面墙撞飞而去。

    这一次，花见羞和莫云白都被白鹤的这一个举动给吓坏了，因为这是要自寻死亡的样子，白鹤带他们去撞墙？

    “不！”

    白鹤带着他们进入白墙的那一瞬间，他们都惊声叫出声来。

    然而，一切都像是梦幻一样，转瞬间，他们像是穿越了西川的所有河山，更像是穿越了阴阳，穿越了生死，不到一盏茶的时间，那白鹤竟然带他们飞到了五花门的广场上。

    这样的惊变，花见羞吓了一跳。

    她道：“这是怎么回事？”

    此刻，莫云白响起了泥香带他身体穿入墙壁的事情，他惊奇道：“是召唤术，是召唤术啊！”

    “召唤术？”

    花见羞道：“召唤术是什么？”

    莫云白也对着术法不了解，他道：“我也不知道。”

    花见羞道：“那你如何判定这是召唤术？”

    莫云白道：“是泥香姑娘说的，这人的身体怎么可能会在墙壁之中进进出出呢？这就是她使用的召唤术。”

    花见羞还是不懂，且道：“可是你我都不会呀！”

    话说到这里，他们两人都看向那支停在地上的白鹤。

    花见羞道：“难道是它？”

    不错，这只白鹤看似和普通的白鹤没有什么两样，但是现在他们只能这么想了。

    这是五花门的南园广场，这里本来应该是个很安静的地方，但是这里，现在一点也不安静。

    因为从西园密室中爬出来的阴毒之物，现在已经入侵了五花门的西园和东园，现在，唯独这南园和北园没有被入侵。

    可是，那根本不代表那些毒物不入侵。

    现在。

    就现在，那西园的密室中不断有新的毒物往上在爬，使得跳进密室中的李嗣源等人也被迫无奈，只靠着那千年火寒蟾蜍逃出密室。

    南园，应该马上就会被毒物沦陷，只是花见羞和莫云白不知道而已。

    不过，现在应该差不多要知道了，因为这些毒物已经肆意妄为，它们的数量越多，它们仿佛越有毒性个性。

    因为在此刻，南园的躁动已经很明显了，就连这只比普通白鹤大了一辈的白鹤都察觉到了，只听他对着天空长长“呀呀”了两声。

    西园已经成毒取，东园有在所难免，整个五花门的女弟子，死了的，都横尸遍野，活着的，那么南园和北园是他们唯一的生路。

    此刻，正有一群群五花门女弟子向南园奔跑而来。

    是的，你争我抢，你拉我推，这完全没有了一个名剑门弟子该有的德行，简直乱的成一锅粥了。

    花见羞道：“怎么回事？”

    莫云白道：“他们在跑什么啊？”

    说话间，两人都从白鹤的背上跳了下来。

    这两人一鸟，远远看着那正奔跑而来的五花门女弟子。

    只是，等到那些逃蹿的人们跑到他们身边，这些人才发觉是花见羞等人，且道：“二师姐，毒物，好多毒物，我们死了好多师姐妹。”

    一时之间，哀苦惊天动地。

    那跪下来的五花门女弟子，她不是别人，她正是万花子坐下的十九。

    是的，她手里还举着先前在旌旗堂取来的旗子。

    花见羞道：“十九师妹，发生了什么？”

    十九道：“二师姐，师姐们知道你被大师姐捉去，为你十分担心，等我知道她将你关在西园的柴房，我们便去搭救你，可谁知那柴房里钻出来一条青蚺大虫，还引来了好多毒虫，我们许多师姐妹都被毒虫毒死了。”

    “什么？”花见羞简直不敢相信自己的耳朵，“怎么会这样？”

    只是，事情很紧急，所以那十九根本不想在多说，且道：“二师姐，快走，毒虫，好多毒虫又来了。”

    是的，就在她们跑来的地方，现在已经黑麻麻的一片。

    那一旁站着的莫云白，且道：“师傅，快走，好多毒虫，你快看。”

    花见羞把跪在地上哭泣的十九拉了起来，道：“你快带着大伙离开五花门，我随后就到。”

    十九擦了一把眼泪，应道：“好，二师姐，你自己要小心。”说罢，她就要起身走，可是花见羞又将她拉住，说道：“十九妹，师傅呢？”

    十九妹道：“唐门妻老头他们知道你在五花门受委屈，便来相救，问师傅要人，可是师傅说你被师姐带走了，不知所踪，他们以为师傅不想把你交给他们，他们打了起来，现在不知道去哪儿了。”

    花见羞一听，原来如此。

    看见自己辛苦五年打拼出来的五花门，竟然成了今日这样子，她很伤心，她很难过。

    她一时想起泥香对她说过的话，默默做声：“难道真如妹妹所说的那样，五花门要被灭门了吗？”

    是的，五花门素来爱整洁，这些毒物又是从何而来？

    花见羞实在想不出什么合理的解释，她只是看着眼前正在躁动的毒物。

    毒物正一步一步向他们这里蔓延而来。

