    房间内，李清也是忽然一愣。

    那道响彻书道的意念，他自然也听得到。

    打赏？

    书道中，竟然还有这样的功能？

    李清意识迅速沉入天道世界，来到书道的领域之中。

    那一道意念，仍旧在空中漂浮不停。

    李清心中思索万千，正打算要探索一番，书道中，却又同时漂浮起几道意念来。

    “刘玉打赏《射雕英雄传》一道诗道文气，成为本书第一个执事！”

    “房玄龄打赏《神雕侠侣》一百道文气，成为本书第一位堂主！”

    “秦琼打赏《天龙八部》一千道气血狼烟，成为本书第一位护法！”

    弟子，执事，舵主，堂主，护法，长老......！

    ......

    一连数道意念漂浮。

    书道意志，将这几个第一给记了下来。

    李清望着天空中漂浮的意念，感受到了书道的喜悦之意。

    原来，书道也在不断地蜕变之中。

    不仅仅是他再突破，书道也在进步升华。

    长安城，一处府邸内，有一少年眸子发亮。

    这......

    他不过是打赏了一道诗道文气罢了，竟然会被整个书道传颂？

    这位太不可思议了吧？

    被书道传颂，那自己岂不是以另外一种方式，名扬天下了？

    少年心中激动，连忙又打赏了一道文气，可这次，却没有得到书道任何的回应。

    少年不信邪，又跑到天龙八部的世界打赏了一道文气，可书道之中，同样的一览无痕。

    少年只得放弃，看来，真的是因为自己第一个打赏了弟子，这才被书道传颂。

    自己已经足够幸运了！

    忽然少年心有所感，感觉自己和《射雕英雄传》以及《天龙八部》的世界多了一丝亲切感......

    刑国公府，

    房玄龄心头同样浮现出奇异的感觉。

    自己为什么会突然会对《神雕侠侣》的世界，感到亲近呢？

    还有......房玄龄看向手心，下意识摧动文气，一道白光汇聚。

    这是......杨过的黯然销魂掌？

    以前自己对这掌法，虽然也有所领悟，可绝对没有今天这般......畅快通透！

    翼国公府，秦琼同样心中震动。

    只觉着，自己想要感悟他天龙世界的神通功法，难度不止降低了一层。

    这难不成是那什么执事，堂主之位，带来的增幅？

    越来越多的人，效仿打赏......

    甚至银盟与金盟两个位置，都在一盏茶的时间内，被人占据。

    李清体内，一股又一股浓郁的喷射进来。

    “嗯！”

    一股潮红扑面而来，李清舒服地闷哼一声。

    “还要......再来......”

    纵然是李清，也根本难以拒绝这股快感。

    李清躺在床上，全身颤抖，腿脚发软。

    能量一股一股传送而来，纵然是他的境界，都有一种节节攀升的感觉。

    这若是令别人看到，绝对要羡煞旁人。

    打赏？

    这个功能好棒！

    半个时辰过后，这种情况才缓缓消接下来。

    李清轻扶腰身，走出门外。

    阳光照射在他的脸上，他的心中格外的明媚，没有一丝一毫的杂念。

    他仿佛通过某种途径，开启了贤者模式，心中只剩下了苍生。

    “吱！”

    不远处又有一道门被推开，肖云一脸激动，不顾有些发软的腿脚，贪婪地吸收着门外的空气。

    阳光照也射在了他的脸上！

    破后天而入先天，进而直通周天，他突破了。

    他不再是那个可以任人欺负的后天境界武者了。

    从今天起，天高，海阔，必有我肖云一席之地！

    肖云眼中弥漫着坚定之色。

    “盟主。”

    肖云转头看到了隔着十来个房间的李清，口中唤了一声，一脸自信地走了过来。

    李清平静的看着他，不为所动。

    突然，

    “砰！”一道房门猛地被冲开。

    “咚！”正巧拍在一脸得意地肖云身上。

    “啊！”沛然巨力下的肖云，只有惨叫一声的余地。

    将房门猛地冲开的乔峰，一脸谨慎地打量着四周。

    这里是哪里？

    刚刚又是什么声音？

    自己不是破碎虚空了吗？

    难不成，这里就是仙界？

    “乔峰，你醒了？”

    突然，耳边传来一道声音，令他全身紧绷，内力起伏。

    乔峰猛地向声音传来之处看去。

    二者对峙在一起，良久不语。

    “敢问阁下，这里是什么地方，阁下又是什么人？”乔峰沉声问道。

    看着一脸慎重，全神戒备如猛虎的乔峰，李清突然感觉，这位乔帮主，怎么有点虎了吧唧地味道。

    “乔帮主，这里是武盟，我是武盟盟主。”

    李清不急不慢地回复道，“还有，刚刚你打伤了我武盟之中，最亲爱的......呃，肖云！”

    乔峰沉默，顺着李清的手指看去，果然，有一个年轻人以一个极为怪异的姿势趴在地上，身上还压着一块门板。

    一双愤怒地大眼睛死死盯着他，动弹不得。

    “是乔峰失礼了！”

    乔峰当即向李清抱拳行礼，只不过浑身肌肉依旧紧绷。

    显然，他并没有放下自己的戒备之心。

    一旁睁着大眼睛被拍在地上肖云满心怒火更盛。

    你伤的是我，干嘛跟他赔礼道歉，你有没有脑子啊！

    自己的脖子都被扭伤了，动都动不了，结果你去跟别人眉目传情。

    小爷可是书者啊！

    你有没有一点眼力见啊！

    “不失礼，不失礼，既然来了，就都是自己人。”李清温和回应道。

    呜呜呜！

    肖云眼中淌出两行清泪来。

    自己人，你们是自己人，我是局外人行了吧！

    “不敢攀附仙人，唯恐冒犯！”

    乔峰一脸沉毅，棱角分明，不卑不亢。

    “呵呵！”

    李清轻笑摇头。

    这个意思是......来了武盟，打坏了武盟的门，打伤了武盟的人，还想走？

    “扫心前辈。”唤了一声，扫地僧的身影出现在李清身后。

    “无名神僧！”

    乔峰猛地一惊，“你怎么会在这里？”

    扫地僧手持佛礼，老神在在，“自然是破碎虚空而来。”

    乔峰心中戒备放下些许，激动起来，毕竟，飞升仙界之后，还能见到曾经的前辈，这是何等的幸运？

    扫地僧嘴角挂上了一抹笑意，心中颇为自得，毕竟，同出天龙八部世界，乔峰也算得上是他的后辈。

    乔峰脸上浮现出明显的惊喜来，“太好了，江湖上都说前辈你老死了，可没想到你竟然还或者！”

    老死了？

    扫地僧眼皮一耷，笑意收敛，老和尚有些不开心了。

