    克鲁斯是两年前丁毅攻破大员时被抓的荷兰海军军官，后来不愿意投降帮忙明军，与普特斯曼一起被送回去。

    普特斯曼回去后被抓了起来，并受到审迅。

    克鲁斯很快被开除出东印度公司，他一下子失去来源，没多久就加入海盗，主要在现在新加波, 菲律宾，马来西亚一带活动。

    但现在这条线也不是这么好抢的，所有商船都会带炮，大的商船炮更多，他们干了半年，没抢到什么好处，反被别人商船打沉一艘。

    于是他重新想回到大员，看看这边还要不要军人。

    结果就看到丁毅留下的悬赏任务栏。

    在任务栏上, 优秀的科学家, 一个价值两千两黄金，普通的也值两百两。

    克鲁斯顿时就打起这个注意。

    他和几个海盗一商量，大伙都觉的可以干一笔退休，他问当时边上的明人小吏，啥是科学家啊。

    明人想了想，扰扰头，我也不知道，但丁大人说过，就是，就是那种会奇怪技能的，别人都不会，就少数人会，别人都不懂，少数人懂, 反正越少见，越奇怪的，懂的越多, 就差不多。

    于是他们千辛万苦回到欧洲, 在意大利，西班牙等国家，连骗带抢的，抓了十个人过来，梦想能换到一万到两万两黄金。

    赵大山听完一脸懵比。

    这科学家的概念是丁大人提出来的，他懂个屁啊。

    如何分辨眼前谁是谁，谁是科学家？

    不过他不能装不懂啊，赵大山一脸威严的看着眼前这十个人。

    克鲁斯大概怕他们会死在路上，所以一路都是好吃好喝的招待着，每天还到甲板放放风，所以十个人中大部份精神很好，只有两人有气无力，像生病似的。

    “都介绍下，都是什么人？”赵大山一本正经的道。

    “这人叫波耳，罗伯特·波耳，上帝啊，他是我们欧洲最出色的机械师，哦不，你们叫科学家，对，科学家。”

    罗伯特·波耳英国机械师，十三岁就展现天赋，自己动手打架了一部车床。

    他出生在英国资产阶级革命之前，正是近代科学出现的时代，这是一个巨人辈出的时代，在他之后的几十年里，一代代科学巨匠横空出现，影响着整个世界的科学发展。

    波耳家里是钟表匠世家，从小就喜欢摆弄机械，他父亲曾为皇家卫队制造簧轮枪。

    而波耳讨厌战争，于1634年开始到各国旅行学习，1635年定居到意大利，并开了一家餐厅。

    波耳餐厅主要以肉食为主，为了节省时间，让客人吃到比较软烂的肉，他居然研制了一种炊锅。

    在这种锅里，水在一个严密封盖的容器中煮沸，积聚的蒸汽产生的压力提高了水的沸点，在这种高温下，骨头很快变软，肉很快煮熟，锅上还装有安全阀以防蒸汽压力过高，这种炊锅便是现代高压锅的前身。

    克鲁斯在波耳的餐厅里吃到了很软烂的肉，并亲眼看到他用炊锅把这肉煮出来。

    他当时就惊讶的问，这什么锅？

    波耳说是他自己发明的，叫炊肉锅。

    还骄傲的反问克鲁斯，是不是觉的我们餐厅的肉很软烂。

    克鲁斯笑道，是的，您是科学家吗？这么厉害，还会自己制锅？我在其他地方从来没有看到过。

    波耳说，科学家？恩，很有意思的称呼，可以算吧，我们家都是机械家，也可以叫工匠，优秀的工匠。

    克鲁斯又问，意大利还有谁会造这个玩意吗？

    波耳傲然道，这是我发明的，除了谁，我敢保证，全世界没有人会做。

    好了，没错了，就是你了，克鲁斯上前就是一拳，打晕后，往肩上一扛。

    就这样东找西凑，克鲁斯从欧洲带过来十个所谓的科学家。

    里面有工匠，医生，数学家，物理学家，机械师，甚至画家。

    丁毅后来看到简直晕死。

    其中大部份人都是没什么大用的，但这个波耳，是最有用的，多少黄金也买不到。

    可这会丁毅也不在，赵大山一一问过十个所谓的科学家，也没看出谁有用，谁没有用。

    很多人还在骂他们，反正都是被抓来的，没一个是心甘情愿过来的。

    大员的文武们都看着赵大山，看他怎么办。

    克鲁斯也在向赵大山要金子，问能得到多少金子。

    赵大山眼珠一转，这就想难到我？我可是东江镇除了丁大人之外，最聪明的。

    他走到十人面前，大声问：“你们愿意，留在我们大员，为我们尊敬的丁大人效力吗？”

    翻译们一个个说给他们听。

    谷軱

    “tui”科学家们一阵口水差点吐的赵大山满身都是。

    个个都在大骂，骂他们和海盗一伙，无耻下作。

    克鲁斯表情尴尬。

    赵大山也不生气，转身向克鲁斯道：“你看到了，没有人愿意为我们效力？”

    “我们的任务栏写的很清楚，要有用的科学家？”

    “即然不肯为我们效力，就是没用的科学家？”

    “需要我们帮忙，把他们都砍了吗？”

    赵大山一挥手。

    铮，几个亲兵走上前，纷纷拔刀。

    “不不不，上帝啊，不能这么干。”克鲁斯大急，连忙挥手。

    边上有人赶紧翻译给这十个科学家听。

    科学家们顿时脸色大变。

    这些东方人比海盗还要野蛮，不答应就要被砍头？

    “愿意愿意，我愿意。”马上有人先投降了，这是个医生，他可不想这么早死，赶紧举手投降，称愿意。

    克鲁斯大喜，这个愿意，这个愿意，赵将军你不要急，慢慢来。

    “我就怕他们假意答应，背后使阴啊，现在都是不情愿过来的，很难起到大作用啊。”赵大山一脸为难。

    看他的表情，还要是砍了几个杀一儆百才好。

    众人被吓的半死，必竟没有人想无端端死在国外，于是在赵大山软硬兼施，连哄带吓下，最后这十个人都勉强同意，暂时留在大员干五年，五年之后，如果有成绩出来，赵大山为每人装满白银，放他们回国。

    谈妥了科学家，赵大山又对克鲁斯道：“这些人是不是科学家，你说了不算，我说了也不算，需要留在这里试用？”

    克鲁斯道，炊锅我来了，现场试给你们看。

    果然，他们从船上还带来一个奇怪的锅。

    赵大山他们看着这个古怪的锅，因为他是有盖子的，并且密闭性很好，不像他们的铁锅，一般都用木头盖，这炊锅的盖子也是金属打造，上面有好几个部件，据说可以密封。

    赵大山第一眼就有了兴趣，马上叫人拿来几根牛骨和牛肉，现场就干。

    波耳造的这口锅，可以把温度加热到130度，但这时他自己也不知道度数的，只知道很烫，并且要排气才能放出来。

    按波耳的述说，他们用了一个时辰不到，就准备开锅。

    “当心，有热气（蒸汽），会伤人。”波耳在开锅前提前他们。

    众人兴致勃勃打开，果然，牛肉比较软烂，用的时间比正常用锅缩短了很多。

    必竟百姓用他们的铁锅去烧，大半天都未必烧到这么烂。

    “有点意思啊。”赵大山哈哈大笑，直觉告诉他，这玩意可能有用，可能对丁大人有用。

    克鲁斯顿时兴奋无比：“那尊敬的赵将军，我们是不是可以拿钱了？”

    “只有这一个人啊，其他人都要试试的，你可以有两个选择，留在这里半年，等我们试用过来再决定。”

    “或者每人带两百两黄金，共两千两黄金离去。”

    这么多？宋飞等人惊叫，纷纷提醒赵大山，这些人可没试过，也不知道是不是骗子。

    这么少？克鲁斯觉的有点少，但仔细想想，总比在海上抢劫风险低，而也算一下暴富了。

    放现在，就算折合一千万人民币，你从欧洲到亚洲跑一个来回，赚一千万，也算能接受的。

    克鲁斯扭头和身边的人商量了一番，最后又加价要五千个铁锅。

    赵大山还价给他两千个，双方谈了会，克鲁斯还是满意的带人离去。

    他们一走，宋飞，朱向阳等人纷纷围过来，都觉的赵大山给的太多了。

    这些人都没试过，也不知道是不是科学家，要是用普通人来骗我们，简直血亏。

    赵大山则信心满满指了指波耳：“就这个人，俺觉的值两千两。”

    “你咋知道？”姚新汉也叫了起来。

    赵大山想了想：“他做的锅子能很快烧烂肉，你们不觉的很厉害吗？”

    “嘘”众人一阵嘘声。

    波耳看赵大山指着自己，不知是不是猜到他们在说什么，居然朝赵大山笑了笑。

