    两天时间。

    小胖的修为顺利冲击到虚神境，苏辰也没有闲着，留在里面修炼，并未突破。

    他将所有的力量，借助吞噬血轮和混沌吞噬诀，全部转移到小胖身上，就是想要相助小胖来冲击到虚神境。

    毕竟这里是不死鸾煌的地盘，日积月累留下的力量，对于小胖来说，绝对是最有用的。

    苏辰和小胖离开气罩空间，刚刚踏出的一瞬间。

    整个人天鸾塔内的神力，快速地减弱着，按照这种速度，相信不超过三天时间，天鸾塔就会彻底废了。

    不用猜，苏辰都知道是怎么回事，肯定是因为他带走了天鸾玉，也就是说，天鸾玉乃是天鸾塔的根基，根本无法强行带走的。

    他才不管天鸾塔的死活，已经和鸾煌达成一致协议，必须带走不死天鸾，涅神境妖兽，想想都知道意味着什么。

    “等等，你想要离开，必须将手里的空间戒指拿出来。”

    眼睁睁地看着青年进入气罩内，众人都能够猜得出来，此人肯定是得到了机缘，怎么可能轻易选择放弃。

    苏辰点点头，说道：“没问题。”

    话音刚落，苏辰宛如一头猎豹，头顶上空快速地凝聚出时空血轮和杀神血轮，施展空间瞬移，在身影瞬间消失在原地的时候，下一秒钟，手持混沌吞噬枪的苏辰，已经出现在一位虚神境背后。

    同一时间，小胖的庞大身躯化作太狱吞天兽，直接朝着众人狠狠的吞去。

    所谓的伪神境和虚神境，根本抵挡不住苏辰和小胖的屠杀，哪有那么多的废话，想要抢夺自己手里的天鸾玉，也要看看自身是否够资格。

    所有人都彻底懵了，根本不曾想到，这个青年如此的霸道，根本不和他们废话，以自身的伪神境独战他们，要不是亲身经历，打死他们都不会相信。

    “我知道错了，我刚刚说错话，求求你饶了我。”

    “我没有要抢劫你的意思，老大，此事和我无关。”

    是否有关，不是你说了算。

    苏辰才不会相信众人的鬼话，唯有一个字，那就是杀。

    苏辰叠加小胖的实力威力，的确无人能敌，至于凝神境武者纷纷避让，足足斩杀三十多位武者后，才勉强停止。

    没有多余的废话，苏辰的意思很简单，就是要威慑四方，单单斩杀一人肯定是无法震慑的。

    冰冷的眼神看着四周，苏辰的面容已经恢复，并且四周有人已经认出了苏辰。

    “他就是苏辰。”

    “苏辰？哪个苏辰？”

    “你连苏辰都没有听说过？这两天时间，天鸾城最红的人便是苏辰，此人不仅斩杀了白隆，更是斩杀了白家双美，整个天鸾城都乱套了，真是没有想到，此人竟然还敢留在天鸾塔。”

    “真的假的？”

    “当然是真的。”

    苏辰没有继续留下，因为他已经带走天鸾玉，留在天鸾塔已经没有丝毫的用处，不出意外的话，三天时间内，天鸾塔内的神力会越来越稀薄，最终消失不见，从而天鸾塔变成一座废塔。

    看着离去的身影，众人都是唏嘘不已，见过牛的，像这般牛的人，还真是从未见过，照样白家和城主府，还要大摇大摆的出现在天鸾塔内，完全没有将白家和城主府放在眼里。

    塔外。

    手持混沌吞噬枪的苏辰，并未选择离开，而就是站在天鸾塔前，既然已经和鸾煌谈好条件，他肯定不会白白浪费这次的机会，不管是白家还是城主府，要是敢来的话，便可以借助鸾煌的力量来毁灭，从而斩草除根。

    “你便是苏辰？”

    陆云帆带着众人走了过来，心里却是惊喜到了极点，他苦苦等候两天，终于等到此人出来，看来他的猜测是对的，苏辰肯定会和他们玩那套最危险的地方，也就是最安全的地方。

    他已经派人去找父亲，相信等等，城主府和各大家族会全部聚集而来，斩杀苏辰是其次，最重要的是，他想要夺得苏辰手里的神道傀儡。

    “你是谁？”

    “我叫陆云帆，来自城主府，你这次肆意屠杀白家，并且白家的白彤彤还是我的未婚妻，这笔账我应该找你算清楚，我想你不会有问题吧。”

    陆云帆和白彤彤的确是有婚约在身，只是城主不愿意，并未提起过，这次旧事重提，陆云帆无非是给自己找个合理的出手理由而已。

    “那你想要如何呢？”

    “很简单，我天鸾城有着属于自己的规矩，杀人偿命，你既然屠杀了白家那么多人，我需要你偿命，不会有问题吧？”

    “合情合理。”

    “而我可以给你个机会，只要你将神道傀儡给我，我陆云帆可以承诺你，你可以不死，只需要废掉血轮，被永远关押在城主府即可，如何？”

    苏辰点点头，笑着说道：“可以。”

    陆云帆眉头皱了皱，他总是感觉面前苏辰有些不对劲，似乎有些太好说话了，难道是因为惧怕城主府？肯定是如此，毕竟他的父亲，天鸾城城主可是一位真神境，实力摆在那里，对方惧怕也属实正常不过。

    “你不会逃走吧？”

    摇摇头，苏辰收回混沌吞噬枪，说道：“不会，我会等着城主府和白家前来。”

    不一会。

    城主陆烙和白崖等各大家族全部齐聚，毕竟不给白家面子，也要给城主府面子，前来助个威还是可以的。

    已经困住苏辰，顺利击杀不会有任何的问题，在所有人看来，苏辰已经是必死无疑，只是不曾想到，这个人如此笨，竟然选择躲在天鸾塔内。

    仇人见面分外眼红，白崖看着站在天鸾塔前的青年，冰冷的双眼喷着杀气腾腾的火焰，怒道：“苏辰，你杀我二弟和两个女儿，今日我必定让你血债血偿。”

    直接选择无视白崖的愤怒，苏辰却是笑着说道：“杀人越货，无非也是仗着你白家的实力而已，我只是反杀，有何不对？难道我要站在原地等着你白家杀我？真是不知道，你身为堂堂白家家主，脑子里是不是全部都是大粪。”

