    西部调水工程受到的阻力很大。

    有来自内部的阻力，也有来自外部的阻力。然后就是工程上的难度……

    整个工程，每年可以往西部调水七百亿吨以上。要是成功，能新开两亿亩良田。

    就刘院士，他也不知道是否能开启这个项目。

    现在只能少量的向西部调水。

    第二天。

    杨部长和一些水利工程人员来到农场。

    刘院长向陈放介绍了杨部长。

    两人还是第一次见面。

    陈放以前不认识他……

    但杨部长，很多年前就知道陈放了。

    见面后，陈放领着大家参观了西部调水之后取得的成果。新开辟的百万亩葡萄园刚刚长成，葡萄藤子上挂着三三两两串葡萄……

    “这是葡萄第二年结果了。今年的葡萄已经可以用来酿造葡萄酒，不过品质相对较差……但是我们控制了葡萄园的产量，以换取较高的品质。”观光车上，陈放坐在杨部长旁边，介绍着葡萄园。

    “当真是一望无际啊。之前我父亲来过这边，他告诉沙漠农场新开辟了一百万亩葡萄园……我给他说，这一百万亩葡萄园肯定做不成。但是他告诉我，要是别人，或许做不成……但是陈放嘛，他肯定可以做成的。只要能保证充足的供水……他说，只要你在，就一定可以做成。”杨部长唠唠叨叨，说道。

    “您父亲是？”

    “杨教授……”

    “杨教授是你父亲。”陈放愣了一下，看向他。

    “嗯。”

    “他老人家身体，还好吧。”陈放问。

    “挺好的。我前几天还去看了他，他一直挂念着你……询问你这个沙漠农场做的怎么样了。”

    陈放笑了笑。

    后面谈的很顺利，再接10根管道。这10根管道采用现在的合金管道，可以承受住较大的压强，保证明年7亿吨的供水量。再加上之前5根管道，年供水量可以达到9亿吨……要是水源充足的话，10亿吨供水量也可以做到。

    不过新的管道，政府补贴这一块已经不多了，最多只能拿出1个亿的补贴。再就是引水的成本……

    五月中旬到九月中旬算是丰水期，引水便宜。但是其余时间引水的成本，就比较高……

    不算其他，只是单独将水引入黄河的费用，1吨水要0.7元。如果算上其他费用……就更高了。

    西部调水最主要的一个题难，那也就是引水成本。

    黄河水利调水部门是国家单位，并不以营利作为最主要目的，并且每年国家会给大量的财政补贴。

    但是看别的地方，有些地方引水也需要支付费用。

    只要能保证长期稳定的供水，花些钱，没什么。陈放和对方签订了合同，今后每吨水1.3元，每年不低于8亿吨……

    另外就是管道铺设这块的费用，大概要花费72亿。主要是采购的管道，这是可以承受高压强的管道。

    这笔钱，陈放找上了四方市的市政府。寻求市政府出现帮助解决贷款的问题，最主要是要拿到一个较低的利息……

    最终市政府出面和银行协商，贷款了75亿。年利息，4.5亿元。

    贷款抵押则是铺设的管道。

    贷款期限是5年。五年内如果还不上贷款，那10根引水管道就全部归属银行……

    四方市缺水。10根每年保底输送6.5亿吨水的管道，还是很值钱的。

    要是那10根管道不是输送给沙漠农场，而是直接向四方市输送水，那么四方这边缺水的问题，直接就解决了。除了10根管道作为抵押，陈放还将香果园的部分股票抵押给了银行……

    香果园股价一直很稳定。在稳定的上涨……

    现在的股价，每股18.30元左右。并且从大的曲线来看，呈现上涨趋势。

    香果园的设备换代还没有完成，预计要明年才能完成全部的设备换代，到时候香果园股价说不得还要上涨。

    10根大管道的铺设，不声不响就进行了。

    周柏听到消息，兴奋的跑过来：“可以啊，10根管道。是不是意味着今后我们这边不会缺水了？”

    “可以这么说。”陈放笑着道。

    “我之前还担心要是供水协议到期后，停水了怎么办。”周柏嘿嘿笑道。

    “今后可以稳定供水了。丹霞农场那些没有开垦的坡地，可以考虑种植葡萄或者水果。”陈放说。

    “那就种植葡萄吧。丹霞农场那边最多还能开垦出两万亩左右……”周柏道：“对了，四方啤酒销售很不错。上个月的销售额（批发价），3300万。利润两千万出头……要是全部种植大麦和啤酒花，丹霞农场总利润可以到四五十亿。”

    批发价不计算运费，指的是出厂价。

    这里的啤酒价格本来就不贵了，运费由商家自己出。

    “账可不是你那么计算的。产量高了，销售压力就大。到时候在销售上的成本，要占据一大头。”陈放说。

    看别的啤酒厂吧，利润能有百分之二十，就算是很不错的了。

    四方啤酒，利润很高……那是没有计算采购大麦和啤酒花的成本。大麦他们自己种植，啤酒花也是他们自己种植……

    要是算上这些，利润就没那么高。

    而且，他们这个利润还没有计算设备投入。

    陈放很直白的说：“你在想屁吃。”

    周柏也明白这些，他就是意淫一下。

    要真是大量产出，如何将销量铺开，就是一件头疼的事情。

    “今后主要还是种植棉花，大麦和啤酒花。一年能有个十亿利润，就还不错了。”周柏道：“对了，我听说你要卖掉一些葡萄园，怎么回事？是差钱？”

    “你听谁说的？”陈放问。

    “听李雪说……她听你老婆说的。”周柏道。

    “是有这个打算。”陈放说。

    “干嘛卖掉？你这边不是经营很好么。”

    “土地面积太大了。”陈放说：“现有成熟的葡萄园，120万亩。抛开胡杨林，现在还有140万亩土地，其中沙棘75万亩……剩下的果园。我这边不比香果园，经营几十万亩果园，有点吃不消了。”

    “那也不用卖掉葡萄园啊。”

    “有句话叫众人拾柴火焰高。”陈放说：“独乐乐，不如众乐乐……我确实准备卖掉一些葡萄园，以现有的葡萄园规模，在当地打造一个葡萄酒产区。运营一个酒庄，其实挺简单的，有个几百亩葡萄园就能做。当地现在只有我这一家酒庄，虽然是巨无霸，但是少了多样性。当地要是有几十家几百家酒庄，就不用我自己推广，产区的名气自然就能走出去。而作为这一切的缔造者……”

    陈放这边还是想往高端路线走。

    打造霞山古堡，便是准备成立一个高端的葡萄酒品牌。

    国内的葡萄酒基本都是大品牌，都是公司形式。看外国那些葡萄产区，一个个酒庄星罗密布……

    陈放现在建设的酿酒厂，规模就是超级了。但是再过一些，那100万亩葡萄园也达到了高产且高品质，就现在的酿酒厂，规模还要扩大两倍才行。

    120万亩，在保证品质的前提亩产量可以到3500斤葡萄。那一亩葡萄，可以酿造2400瓶品质不错的葡萄酒……如此，120万亩，总共可以酿造28.8亿瓶。想象就头皮发麻……

    沙漠农场现在产出的葡萄酒，销售很简单，基本在网上就能销售一空。但是产量再大，就要另想办法销售了。

    陈放想以现有葡萄园作为基础，打造一个高品质的葡萄酒产区。而霞山古堡则是作为当地最顶级的存在……

    他要复制出第二个碎石山酒庄。

    当年碎石山酒庄走红，很大部分原因是老乔帮着推销，并且又借了当年垄断细鳞鱼的势。

    碎石山酒庄卖给老乔了，一年产出的葡萄酒不多，但最便宜的葡萄酒，每瓶988元。就很爽……

    现在的国内，好像还没有大区域级别的酒庄群。要做成这些，挺不容易的，但可以尝试。反正，他这边的土地足够多。他自己一个人经营，压力真的挺大。

