    中午的时候，三辆车驶入了一条路，车辆明显少了很多。

    等又开了十几分钟后，就算是进山了。

    在路过一处时，有人出现，把车拦了下来。

    唐立山从车上下来，打了个招呼，说了几句后，几个人重新隐匿好了。

    车，继续前行。

    “他们是华东唐家的人？”

    唐洛问了一句。

    “嗯。”

    静安居士点点头。

    “这里已经是唐家范围，不对外开放，所以有些外来车辆，会被拦住，不会放行。”

    “哦。”

    唐洛看向前方，郁郁葱葱，一片山林。

    至于唐家的人，是否能拦住外面的人，有没有人叫板，非得要进去……他没多问。

    华东唐家，要是连这点手段都没，也不可能在华东六省有这么高的地位了。

    “唐姨，去唐家，就只有这么一条路？”

    宁玉儿问道。

    “应该是吧，我也不是很清楚。”

    静安居士摇摇头，她多年没来了，当年就这么一条路。

    虽然最近来过唐家，可她的心思，也没在这上面。

    听着静安居士的话，唐洛心中一动，唐姨……已经是涉及到另一个层面了啊！

    看来这隐世唐家，很牛逼了。

    华东唐家只是隐世唐家的一个分支，就已经雄霸六省，地位尊崇，可见隐世唐家多厉害了。

    不过由此，也能看出血狱阁很牛逼，当年他们连隐世唐家的人都敢动，甚至杀害了唐姨的孩子。

    当然了，血狱阁有可能也不清楚唐姨的身份，一切皆有可能。

    三辆车，继续往里面开着，又开了十来分钟左右。

    唐洛透过车窗，能见到前方一高峰，高耸入云。

    在其半山腰上，隐隐能见到不少建筑，那里……应该就是唐家所在了。

    “那座山，名为‘唐峰’。”

    静安居士给唐洛介绍着。

    “半山腰的，就是唐家了……不过，只有核心子弟，才能在上面住，其他人都在山脚下！山脚下，也形成了类似于小镇一样的，半与世隔绝的状态。”

    “好一处隐居之地啊。”

    唐洛赞了一句，这里环境，确实很好了。

    “呵呵，喜欢，你可以多呆几天啊。”

    宁玉儿笑道。

    “我？还是算了，一天两天还行，要是久了，我待不住。”

    唐洛摇摇头。

    “我就是个闲不住的人，也不适合隐居……我更喜欢花花世界。”

    “你是喜欢花花世界里的小姐姐吧？”

    宁玉儿似笑非笑。

    “额……”

    唐洛哭笑不得，随即叹口气，世人多不了解我啊！

    当真是……孤独！

    “怎么了？”

    宁玉儿见他的样子，问道。

    “玉儿，我觉得你对我有所误解……”

    唐洛认真道。

    “我是个很纯洁的人，怎么就喜欢花花世界里的小姐姐了。”

    “难道不是？”

    宁玉儿轻笑。

    “不是！”

    唐洛摇头。

    “小姐姐只是其中之一。”

    “行吧。”

    当着静安居士的面，宁玉儿也没再继续这个话题了。

    “对了，唐姨，唐子豪在唐家么？”

    唐洛想到什么，问静安居士。

    “唐子豪？”

    静安居士想了想，似乎想起谁来了。

    “就是当初与你有冲突的那个年轻人？”

    “对，就他。”

    唐洛点点头。

    “我不清楚。”

    静安居士摇摇头。

    “放心好了，无论他在没在，都没什么影响。”

    “呵呵，我不是担心，只是忽然想到了。”

    唐洛笑了笑，区区一个唐子豪，还不至于让他担心，哪怕这是华东唐家。

    至于静安居士不知道唐子豪是否在唐家，那也很正常了。

    唐子豪在唐家的地位，连嫡系都算不上。

    别说唐子豪了，就是唐子豪的父亲唐翔宇，估计都难入静安居士的眼。

    双方地位，差距太大了。

    就在他们说话时，车速放缓了。

    一切，也变得更近，更清楚了。

    两旁，有不少建筑物，偶尔也会有行人走过。

    对于车辆，他们也只是看看，然后就转头去忙别的了。

    三辆车，又往前开了一分钟左右，在尽头，停了下来。

    那里，站着几个人。

    其中一个老者，唐洛认识，唐家的三长老，唐铮！

    此刻的唐铮，却并不是站在最中间，而是侧位。

    最中间，也是一个老者，须发半白，不过身材高大挺拔，看起来并不算苍老，状态很好。

    对于老者的身份，唐洛也有几分猜测，这位……应该就是唐家的家主，唐云龙了！

    想到几次扯华东唐家的大旗，今日得见正主儿，唐洛还是有些尴尬的。

    不过好在他和唐家的冲突，都已经解决了。

    而且这次是唐家邀请他来做客，不然才是真的尴尬。

    唐立山和小红小绿，从第一辆车上下来了。

    商务车的车门，也缓缓打开。

    “下车吧。”

    静安居士说了一声，唐洛和宁玉儿点头，下车。

    “小妹。”

    中间老者见到静安居士，脸上浮现出笑容，上前。

    他的称呼，也证实了唐洛的猜测，他就是唐家的家主，唐云龙。

    “嗯，二哥。”

    静安居士点点头。

    “唐爷爷。”

    宁玉儿看着唐云龙，恭敬喊道。

    听到宁玉儿的称呼，唐洛有些惊讶。

    这辈分……有点乱吧？

    她喊静安居士‘唐姨’，喊唐云龙‘唐爷爷’，不对啊。

    “呵呵，玉儿。”

    唐云龙笑着点点头，然后看向了旁边的唐洛。

    当他目光落在唐洛脸上时，陡然一缩，甚至连脸色，都变了。

    “二哥，你怎么了？”

    静安居士注意到唐云龙的神色变化，问道。

    “啊？没，没什么。”

    唐云龙看看静安居士，再看看唐洛，勉强一笑，摇摇头。

    “二哥，给你介绍一下，他就是我说的唐洛了。”

    静安居士也没多想，介绍道。

    “小洛，这是我二哥，也是唐家的家主，唐云龙。”

    “唐洛……”

    唐云龙深深看了眼唐洛，随即神色恢复正常，笑容渐浓。

    “呵呵，唐小友，久仰大名啊。”

    “小子唐洛，见过唐家主。”

    唐洛拱了拱手，说道。

    “唐家主的大名，我也是多次听说，如雷贯耳。”

    “哈哈哈，是么？”

    听到唐洛的话，唐云龙大笑，摆了摆手。

    “如雷贯耳不敢当，如今的江湖，可是要看你们年轻人的了！”

