    

    斩尘，丹王殿天骄。

    杨凡，摘星府天骄。

    华霄云，虽然本身不怎么样，在华家可能地位不高，然而他的哥哥华太虚，天命榜第一。

    这些人，都记恨自己，对斩尘而言，是想要灭口。

    杨凡，或许在他眼中，杀不杀自己都无所谓，若是遇上，杀了便杀了。

    既然如此，那么，这望州城，他不呆了，那么，还有何可以畏惧的呢？

    “呵呵。”秦问天抬头，见华霄云的护卫压迫而来，冷笑一声：“不想她死的话，你最好站着别动。”

    “她与我何干？”华霄云护卫冷道。

    “此话你和杨凡说吧。”秦问天冷笑一声，顿时华霄云护卫不敢轻举妄动，如若秦问天真的疯狂杀死了这女人，杨凡虽饶不了秦问天，但如若迁怒于他，他区区一个天罡境护卫，恐怕难逃摘星府的手掌。

    “放开她，你我之事一笔勾销。”杨凡对着秦问天冷道。

    “你想动手便动手，此刻却想一笔勾销？”秦问天冷眸扫过杨凡，放开舒阮玉？他能不能走出望州城都是问题。

    如今的他，岂会轻易相信自己敌人。

    “小混蛋，过来。”秦问天看向小混蛋，顿时小家伙带着凡乐以及楚莽来到他身边。

    “放开我。”舒阮玉只感觉无比羞愤，她被秦问天紧紧的抱住，姿势暧昧，整个人就像是躺在秦问天身上般。

    “舒姑娘说话太好笑了。”秦问天手掌一颤，再度给了舒阮玉一掌，恐怖力量冲入她的身体当中，使得舒阮玉再度闷哼一声。

    “舒姑娘都要杀我，就不要再说笑话了。”秦问天淡淡说道，杨凡的眼眸阴沉，仿佛能杀人般。

    奇耻大辱，舒阮玉，是他杨凡的未婚妻，如今被秦问天羞辱。

    “你再敢动她分毫，我保证，你必死无疑。”杨凡冷漠威胁道。

    “能和美人同死，无怨了。”秦问天讽刺一笑，他焉会有半点畏惧之心。

    目光望向虚空，他的眼眸扫向虚空中面具剑客，笑道：“不过，杨凡你对此女重视，看来感情非同一般，比斩尘好多了。”

    “嗡！”

    他的话音落下，面具剑客呼啸而来，白鹿景挡在他前方，使得秦问天冷笑一声：“看来你果真是斩尘。”

    面具剑客眼眸一凝，心知上当，却见秦问天继续说道：“斩尘，你在神纹试炼之地当中不敢迈过神纹陷阱，给你爱侣服用激发潜力却会听命于你的丹药，让她为你探路，最后死于试炼之地，没想到被我撞见，想要杀人灭口，未免心急了些。”

    秦问天话音落下，人群皆都大惊，露出震撼之色。

    斩尘，亲手害死了他的爱侣？

    斩尘既这么想杀自己，那么这秘密，也不必再藏着了，让他好好回去想想如何向丹王殿解释吧。

    “可怜红颜，明知你狼子野心，知道丹药有异，却依旧甘心服下，为你赴死，斩尘，你的良知何在。”秦问天冷漠说道，那面具青年此时反而平静了下来，不敢再杀秦问天，此刻如若他再疯狂冲向秦问天，那么，无疑是在承认他就是斩尘。

    同时也是承认，秦问天说的话是真的。

    斩尘，绝对是不能承认的，尽管他此刻心中杀意滔天，但也只能忍住，没有人看到他的真面目，他不是斩尘，自然也谈不上杀人灭口。

    但在他心中，已经将秦问天叛了死刑。

    “景大哥，以后如若斩尘对付你，就说明眼前之人必是斩尘。”秦问天冷笑说道，既然斩尘现在不认，那将来如若斩尘要对付白鹿景，那么就是变向承认现在他在场，正和白鹿景交手，也等于承认秦问天的话，恐怕那时候，丹王殿都不会帮他斩尘了吧。

    这口怨气，斩尘是注定要憋着了，死都不能承认今天来的是他，谁让他伪装成杀手前来对付秦问天呢。

    此刻斩尘，心中无比憋屈，恨意滔天。

    “你死定了。”华霄云盯着秦问天，脸上的笑容越发的狰狞了起来，这秦问天大概是疯了，劫持舒阮玉、又暴露斩尘的秘密，无论是真是假，斩尘都要杀秦问天。

    斩尘不承认今天是他，同样也不会承认秦问天的话，但他只需要说秦问天血口喷人污蔑于他，这一借口，就足够他杀秦问天了。

    秦问天，必死无疑。

    秦问天没有理会华霄云，他的目光望向了青儿那边的战场，半透明的金色莲花光幕破碎，青儿的身影出现。

    那尊金甲傀儡已经废掉，然而，那傀儡的报废，却是因为辅助青儿斩杀了天残中那名天罡境的妇女。

    一尊傀儡，换了一位天罡境的强者。

    很惨烈，天残中的四人，已经死了三个。

    这一次杀手天残，可谓损伤惨重。

    最后一人是那车夫，他盯着青儿，杀意比来之时更强，他的实力也是天残中最厉害的。

    “你先走。”青儿清脆的声音响起，即便没有回头，秦问天也知道她是在对自己说话。

    “我不会有事的。”见秦问天没有动，青儿清脆的声音依旧是那么的自信。

    “我不是担心他。”秦问天开口道。

    青儿美眸动了动，随即有些明白了，秦问天是担心望州城的其他人对付她，比如摘星府。

    “师尊给了我保命之物。”

    这一次，青儿的声音直接在秦问天的耳中响起，使得秦问天豁然明白了过来。

    对啊，青儿可是青魅仙子的弟子，她身上怎么可能没有保命之物，青魅仙子让青儿来保护自己，也不可能不想到青儿自身可能会面临危险。

    “杀个人再走。”秦问天淡淡说道，随即他的目光陡然间望向了前方的华霄云。

    华霄云不久前命护卫前来杀他，因此距离秦问天不远，此刻在华霄云以及他护卫面前，那尊刀锋傀儡守护在那。

    秦问天的瞳孔中充斥着可怕的冰寒之意，使得华霄云眼眸凝了下，秦问天自身难保，竟然还想要杀他？

    凡乐和楚莽同时准备好了，箭矢已经上弦。

    华霄云护卫神色凝了下，拉着华霄云的身体便往后退，而在同时，那刀锋傀儡冲击而出。

    青儿似乎也明白秦问天的想法，只见她目光望向这边，空间意志绽放而出，刹那间，华霄云的护卫只感觉撞击到了空间壁障般，这短暂的刹那，刀锋傀儡冲击而来，冰冷的刀锋斩向了华霄云的护卫。

    小家伙的身体也朝着前方冲击而出，带着秦问天三人一起不断往华霄云靠近。

    秦问天来望州城的目的，便是为了杀华霄云，如今华霄云近在咫尺，他焉能不死。

    “你疯了。”华霄云见秦问天直接冲到近前来，怒吼一声，华霄云的护卫挡住刀锋傀儡的攻击，正想一掌拍向秦问天，然而他却看到秦问天身前的舒阮玉，他若攻击秦问天，首先杀死的会是舒阮玉。

    “滚开。”怒吼一声，华霄云护卫双掌同时击在傀儡之上，这一刹那，那尊傀儡竟然发出清脆的声响，仿佛要爆裂开来。

    就在同时，秦问天的眉心之处仿佛出现了第三只眼，朝着华霄云脑海中穿透而去。

    刹那间，华霄云脑海一片空白，刚才攻击他的，不是青儿，而是，秦问天？

    “咚！”脑袋仿佛要炸裂般，华霄云单手捧着脑袋，箭矢怒啸而出，华霄云护卫神色大变，那傀儡爆裂的刹那，无尽的刀锋寒芒扫荡空间，他难以腾出手来，但为了华霄云的命，他不得不伸手抓住，一直掌印直接将箭矢捏爆。

    “啊……”

    噗嗤的声响传出，华霄云的护卫嘴中发出一道惨叫声，手臂被刀锋斩了下来，而且那爆炸洪流依旧。

    这傀儡的制造者未免太狠毒，最狠的一击竟然来自于受到攻击之后的自爆，同归于尽。

    “华霄云。”一声大吼声传出，华霄云抬起头看向秦问天的眼睛，却只见秦问天手掌伸出，往前一指，刹那间，无尽妖气降临，仿佛天地都变得昏暗下来，这一指落下，妖气断天。

    “望州城之行，只为诛你。”

    秦问天的话音落下，华霄云脑海一片空白，唯有那冰冷的声音。

    望州城之行，只为诛他，如今，不惜一切代价，也要将他留在这里。

    “噗！”

    断天指直接击中华霄云脑袋，瞬间毙命。

    断天指虽不纯熟，但隔空杀华霄云，足矣。

    倾城之仇，华霄云用他的命，来偿还，秦问天不惜从楚国来到望州城，只为诛他。

    秦问天断天指落下，小家伙瞬间转身，呼啸离开。

    “啊……”惨叫声依旧，那是华霄云的护卫，他的身上插着许多柄寒刀碎片。

    那尊四阶傀儡没了，但也让他险些丧命，他保护的华霄云也当场陨落，此刻身受重伤的他没有想去杀秦问天，而在想怎么保自己的命，华霄云死，即便他再废物，也是华家子弟，华霄云的父母，还有华太虚，必容不下他，他要逃！

    今日之战斗，不可谓不惨烈，秦问天的所有傀儡全部毁掉，他自己也身受重伤。

    杨凡脚步踏出，追击想要离开的秦问天，冷冰冰的说道：“人还没有放下。”

    “你若追杀，一命抵一命，你若罢手，我秦问天保证不伤她性命。”秦问天声音传来。

    “我如何相信于你。”杨凡冰冷说道。

    “我以他朋友身份担保，他会放过舒阮玉。”白鹿景淡漠说道，为了让秦问天快点离开，他做出承诺，使得秦问天心中感动。

    斩尘排名天命榜十一，显然强于白鹿景，然而今日之战斩尘被秦问天说出秘密，束手束脚，不敢绽放星魂、不敢使用他最强神通，甚至很多手段都不能用，因此，被白鹿景纠缠。

    “好，秦问天你记住，阮玉若有事，白鹿景和白鹿怡都必死。”杨凡声音冰寒彻骨。

    “我会放他，然而杨凡、斩尘，今日之事，秦某也记下了。”秦问天身影远去，杨凡脚步停了下来，目光却依旧盯着秦问天背影。

    今日之事也算秦问天命大，白鹿景和凡乐楚莽之所以会出现，是想要告知他白鹿书院的决定，却没想到快到之时小家伙知道秦问天遇到危机，急速奔来，当然，若非秦问天坚决擒拿舒阮玉为人质，即便各方强者还没赶来，杨凡就能留下他了！        

