
　　第553章对你胃口了？

　　听到宋晚的话，王希然狐疑地回过头，却见蒋云峥和沈晔正并肩朝这儿走来。

　　他忙扬起笑脸问：“老二老四，你们怎么过来了？”

　　“好不容易才摆脱那群缠人的老家伙，当然要早点抽身离开。”

　　蒋云峥说罢，朝宋晚微微一笑，才问殷然：“要回去吗？”

　　殷然笑着颔首，“嗯！”

　　“诶。”王希然提议：“不用回去，咱们找个地方坐坐吧，正好我要去接小雨。”

　　蒋云峥耸了耸肩，笑道：“这你得问你二嫂和弟妹还有老四。”

　　王希然闻言，第一个看向沈晔，而沈晔却看向宋晚。

　　宋晚笑了笑，“我明天没课，随意。”

　　殷然也笑道：“那就这么办吧。”

　　王希然又提议道：“咱们去我和老二开的酒吧如何？”

　　沈晔和蒋云峥没什么意见。

　　“那你们先过去，我去接小雨。”

　　于是，一行人离开了宴会后，直奔酒吧。

　　几人今日都是盛装打扮过的，所以，刚进酒吧，就引来众人注目。

　　“诶，萧少快看那边，有美女。”

　　吧台那边，有个男生动了下萧亦恒，示意他朝门口看。

　　萧亦恒不耐烦的回过头，在看到殷然和宋晚时，不由怔了怔。

　　他对男生道：“我过去打个招呼。”

　　男生闻言眼睛一亮，“对你胃口了？”

　　他今天跟萧亦恒在这儿坐了快一个小时，好几个美女过来搭讪，他都一副兴致缺缺的模样。

　　直到这两位人间极品美人出现，他才终于有了动静。

　　看来，萧亦恒的眼光很高啊。

　　“对你爹。”

　　萧亦恒白了他一眼，才起身朝宋晚和殷然走过去。

　　因为沈晔和蒋云峥二人停车去了，所以，两人提前过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哟，这不是萧少爷吗？”殷然笑着调侃。

　　萧亦恒笑着同两人打招呼，“然姐，小晚。”

　　宋晚点头，“小舅舅。”

　　殷然似笑非笑的问：“你怎么天天跑这儿泡吧？你爸知道吗？”

　　“他当然知道了。”萧亦恒嘿嘿一笑，“不过，目前有亦轩在，他也懒得理我。”

　　他往两人身后看了看，见没有其他熟人，不由疑惑：“就你俩过来啊？”

　　宋晚笑道：“其他人停车去了。”

　　萧亦恒点了点头，“你们位置应该订好了吧？”

　　殷然点头，“订了，老板亲自订的。”

　　萧亦恒一听，就知道蒋云峥也来了。

　　他把两人送到预定的位置，又和她们说了会儿话，才回到自己的位置。

　　“可以啊萧少，拿到联系方式了吗？”男生羡慕的问。

　　萧亦恒蹙眉，“拿没拿到，跟你有什么关系？”

　　“当然有关系了！”男生拍着胸脯道：“咱们可是兄弟，你说说，你看上哪个了？兄弟今晚就把人送你那儿。”

　　“你特么嘴巴给老子放干净点。”萧亦恒踹了男生坐的桌子一脚，冷嗤道：“你知道她们是谁吗就敢说大话，也不怕闪了舌头。”

　　“诶，你……”

　　那男生被踹了一脚，一时敢怒不敢言。

　　萧亦恒恶狠狠的瞪了他一眼，然后起身离开。

　　一旁的女生突然嗤笑道：“方济，你若是嫌活的太久，尽管去试试。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第553章 对你胃口了？免费阅读。https://xs.23sk.com 