    叶林望向门内房间的第一眼，目光便是落在了其中一个年轻男人的身上，心中猛地升起了一股震惊的情绪。

    这家伙，怎么还没死呢？

    只见那房间之中，此刻正有一个男人谈笑风生，而让叶林感到吃惊的正是这个男人。

    因为这个男人，赫然便是那鲁家郡！

    “不可能，鲁家郡绝对已经死了，那些斧头会的家伙下手的时候，他是亲眼见到的，鲁家郡当时绝对已经死得不能再死了。”

    叶林心中暗暗嘀咕着，脸上的表情却是没有丝毫的破绽。

    而此刻，房间之中原本正在聊天的众人也将目光齐刷刷地落到了叶林的身上。

    见到叶林的那一霎那，这些人的眼中顿时有着强烈的怒意浮现出来，尤其是那与鲁家郡长得一模一样的年轻男子，更是脸上笑意尽去，双目泛起了一道道寒光。

    “恩？”叶林颇为意外地再次望向那与鲁家郡长得一模一样的青年，心中微微一突：“刚才此人看我的时候，我分明感觉到了一股精神力的波动。也就是说，这个家伙并非是什么武者，而是……修炼者！”

    “果不其然，这家伙并非是鲁家郡，只是与鲁家郡长得一模一样而已。”叶林心中暗暗说道。

    “你就是叶林？”就在此时，一道带着几分苍老，却是中气十足的声音想起，只见一个头发花白的老人冷着脸从位置上站了起来，目光阴冷地望着叶林。

    “不错，我就是叶林！”叶林脸上浮现起一抹微笑：“不知道阁下让人将我带来这里，究竟是为了什么？貌似，我与阁下素昧平生啊？”

    “现在许多的证据显示，杀死了我孙子鲁家郡的人，是你！”那老者冷冷地说道，身上浮现一抹杀气。

    “可笑，你说是我杀死了鲁家郡，请问有证据么？”叶林却是嗤笑一声。

    “没有，一会儿便会有了。”老者阴沉着脸开口说道，说完，他的目光便是望向了那个与鲁家郡长得一模一样的青年，开口说道：“家辉，一定要撬开他的嘴巴。”

    那与鲁家郡长得一样的青年立刻点了点头，说道：“爷爷放心吧，在我的摄魂术之下，我保证这家伙把小时候偷看女人洗澡的事情都给交代出来。”

    叶林闻言，脸上不由浮现一抹意味深长的笑容。

    摄魂术？这种烂大街的修炼功法也配对付他？虽然因为重生，他的修炼需要重头再来，但是他脑海之中属于修炼界老祖的渊博知识，却是让他根本就不担心这鲁家辉的什么摄魂术。

    而对着那老人献宝一般地自我夸赞了一番之后，鲁家辉狞笑着走了上来。

    身后，似乎是害怕叶林会暴起伤人，从而伤了鲁家辉，那超凡境界的强者亲自动手，一把按在了叶林的肩膀上，一股真气凝聚于掌心之中，只要叶林有任何的异动，这一股真气都会在第一时间轰在叶林的身体之上，让叶林失去战斗能力。

    而此刻，鲁家辉已然走到了叶林的面前，双眼之中带着几分戏谑，开口说道：“叶林，在摄魂术面前，任何的狡辩都是沧桑无力的，一会儿，你会将所有的事情如同倒豆子一般说出来的。”

    叶林微微一笑，脸上没有丝毫畏惧的神色，说道：“呵呵，希望一会儿你还会有这样的自信。”

    “那边拭目以待！”鲁家辉脸色一冷，语气颇为森然。

    说话间，他的身子一挺，双眼微微眯起，若是有人可以看到鲁家郡的眼睛的话，一定可以看到此刻鲁家郡的双眼之中似乎有着两道银芒闪烁。

    而与此，叶林顿时发觉到有着一股奇异的气场笼罩住了他的身体，尤其是当他的双眼正好对上那鲁家辉的双眼的时候，叶林顿时感觉到自己仿佛是忽然迈入到了一个奇特的场景之中。

    这个场景之中，无数的恶鬼一窝蜂地朝着叶林冲了过来，仿佛下一刻就要将叶林撕扯成为碎片。。

    然而，叶林望着那朝着他快速冲来的无数恶鬼，忽然淡淡一笑：“摄魂术，就这？”

