    

    “什么关系？”撼天神熊有些好奇，也有些紧张，它想不出。那样强大的四位大人。会与眼前五人拿自己这样一个在神界中地位最卑微的三级小神打什么赌。

    马红俊没有回答。而是从储物袋里取出一罐蜂蜜来，慢悠悠地打开，一股蜂蜜的香味顿时飘散出来。

    熊爱吃蜂蜜。这是众所周知的事情，为了对付这头撼天神熊。五人带了不少上好的蜂蜜。都装在马红俊的储物袋里。

    “蜂蜜！”撼天神熊闻到醇香无比的蜂蜜味道，顿时狂喜，“是蜂蜜！令我朝思暮想的蜂蜜啊！本神熊已经不记得有多久没尝到你的美味了……”随即它身形一闪，一把将蜂蜜罐子从马红俊手里夺了过去。速度之快。马红俊完全没有反应过来。

    白沉香和朱竹清都以速度见长，可见体型如此庞大的撼天神熊抢蜂蜜的速度，也不禁暗暗咂舌。马红俊更是后怕得冒出一身冷汗。心道：“真险啊！还好，它的目标是蜂蜜。如果它刚才是对我出手的话，十个我也死定了。”

    “嗯！好吃好吃！就是这个味道！真甜。真香，真纯！”退回到原先位置的撼天神熊伸出舌头舔了两下就把蜂蜜罐子里的蜂蜜舔食个精光。吧唧着嘴回味着，然后激动又急促地对着马红俊叫喊道：“人类小家伙，蜂蜜你还有吗？给我！我还要吃！”

    马红俊赶紧镇定下来。笑道：“神熊前辈，蜂蜜有倒是有……”

    可马红俊的话还没说完，就被撼天神熊急吼吼地打断：“有就赶紧给我！快给我！”

    “行！就再给你一罐。”马红俊又取出一罐蜂蜜丢给撼天神熊，在撼天神熊打开罐盖三两下就舔食光后又一脸贪馋地看向自己时，抬手制止撼天神熊的欲图再次开口索要道：“刚才我说了，我们来您这里，是因为和四位大人打了一个赌，在您配合我们打赌完之前，我不能再给您蜂蜜了。”

    舔着嘴的撼天神熊急道：“那你快说，你们打的什么赌！”

    马红俊站起身来，回头对众人使了个眼色，示意大家做好准备，以防撼天神熊突然暴起伤人，然后从腰间取下储物袋在撼天神熊面前晃了晃，道：“我这个储物袋里，装了一百多罐蜂蜜……”

    “一百多罐！”撼天神熊眼睛一亮，狠狠地咽了一口唾沫，脸上露出贪婪的神色。

    马红俊赶紧把储物袋挂回腰间，小心地后退一步，抬手对着撼天神熊示意撼天神熊不要扑过来抢储物袋，“我提醒你哦，千万不要仗着实力比我们强就想着抢我们的蜂蜜，四位大人说了！如果你胆敢对我们动手，他们一个神念就要你神魂消散！”

    果不其然，一听马红俊这话，撼天神熊脸上的贪婪神色立即黯下去几分，它马上装出一副漫不经心的不屑表情嫌弃道：“切！一百多罐而已，还不够本神熊塞牙缝的，本神熊会抢？”然后心有余悸地问：“喂！你可不可以告诉本神熊，那四位大人都是哪四位啊？”

    马红俊笑了，道：“修罗神、海神、森林之神和狂兽之神。”

    “嗷！天哪！”撼天神熊顿时激动起来，“你们和这四位大人很熟？”

    马红俊得意地点头，“很熟，非常熟，不是一般的熟！不熟的话，我们身上怎么会有他们的气息呢？”

    撼天神熊眼中冒出羡慕的光，问：“你说四位大人和你们打了个赌，还和本神熊有关系？”

    马红俊点头。

    “嗷！”撼天神熊惊嚎一声，庞大的身躯竟然在地上打了个滚，扬起沙尘弥漫，“四位大人居然知道本神熊！他们居然知道本神熊这样的三级神！你快说说，你们打的什么赌？”

    马红俊心中长舒口气，他知道，不费吹灰之力拿到神熊菇有希望了。他不紧不慢地说道：“是这样的，四位大人请我们五个到神界玩几天……”

    马红俊才说到这里，就被撼天神熊打断了，“等等，等等！四位大人请你们到神界玩几天？瞎掰吧你，就算你们和四位大人很熟，这也是不可能的，神界可不是谁想请谁上来玩就能随便请谁上来的。”

    “靠！说冒了！这头熊不傻嘛！”马红俊心中咯噔一下，站在马红俊身后的奥斯卡、朱竹清、宁荣荣、白沉香四人也紧张起来。但马红俊却面不改色，瞎话张口就来，“这你就不知道了，前段时间四位大人曾到过我们五人所在的大陆一次，好像是执行什么任务，这牵涉到神界的秘密，具体我们也不是很清楚。嘿嘿！那时候我们哪知道四位大人是神啊！就和四位大人成了很好的朋友，哦，不！成了兄弟、姐妹。好像是我们五人在无意间帮到四位大人什么，四位大人回到神界后报请神王大人批准后，就邀请我们五人到神界来玩几天。”

    “原来是这样。”撼天神熊打消了怀疑。能从普通魂兽修炼到神兽，没有傻的，撼天神熊能打消怀疑，并不是马红俊这个瞎话说得有多高明，而是它在马红俊的话中听到“姐妹”、“神王”的字眼，森林之神是女的，人间界没有几个人知道，而神王的存在在人间界基本无人知晓。马红俊能说出这些，足以说明他说的是真的。撼天神熊着急地示意马红俊，“你快接着说。”

    马红俊五人心中暗松一口气，奥斯卡、朱竹清、宁荣荣、白沉香四人互相对视几眼，无不佩服马红俊这编瞎话的功夫。马红俊装出一副很轻松的样子问道：“我刚才说到哪儿了？”

    “你说四位大人请你们五个到神界玩几天。”撼天神熊提示道，它紧紧看着马红俊，等待着马红俊的下文。        

