
　　这是一个很偏僻的密室，刘成龙特意提前准备好的，距离主舞台数千米远，此时主舞台上爆发的战斗，根本无法影响到这里。

　　梁逸飞，白远，韩斐然，还有金轩四个人，脸上都带着得色，看着挤在墙角面带惊恐羞怒的唐夫人，都发出只有男人才懂的大笑之声。

　　“妈的，今晚两个小美女都没有得手，不过，能够弄到这个大美女，也不算是太亏，哈哈哈，唐崇的女人，滋味一定很不错。”白远冷笑着，一步步地逼近，道：“唐夫人，你识相一点，自己拖吧，免得我们动手，伤了你。”

　　“不错，嘿嘿，唐夫人，你配合一点，让我们兄弟几个人都舒坦了，你的两个女儿，也许会少受点儿罪。”金轩用唐糖和唐蜜来威胁唐夫人，一下子击中了唐夫人的软肋。

　　一直被关押在钢铁花车中的她，并不知道，两个女儿已经被解救。

　　原本想要自尽来保全名节，然而，现在，唐夫人不敢死了。

　　“呵呵，脱吧，痛快一点，要是表现不好，你的一对女儿，可就要惨啦。”梁逸飞一看这个伎俩奏效，立刻就火上浇油，继续威胁了起来。

　　“哈哈哈哈，唐崇，算你死的痛快，你当年带给我们的耻辱，就让你的女人，来偿还吧。”韩斐然眼眸之中，蕴含着残忍的光芒。

　　四个人，将唐夫人围堵在了墙角。

　　眼看着唐夫人就要屈服，就在这个时候，一个声音，在房间里响起——

　　“看到你们这么该死，我也就放心了。”

　　带着白银鬼笑面具的身影，就像是容虚空之中钻出来一样，出现在了房间里，奇异的域场，瞬间遍布整个房间。

　　“什么人？”

　　“是你……”

　　“怎么会？”

　　白远四人，各自发出了惊呼。

　　沉浸在涌动着的欲望之中的他们，一下子像是被一碰冷水从头浇到了脚，白银鬼笑面具人的实力，在之前他们已经见识过，很可怕，为什么这个人，会出现在这里？

　　“你……”韩斐然张口想要说什么，一道刀光闪烁，他的人头，就直接飞了起来。

　　“你最阴险，所以还是第一个去死吧，省得磨嘴皮子。”李牧呲牙道。

　　幸亏老神棍的寻人道术，极为硬霸，在发现唐夫人不在钢铁花车中之后，李牧在花车里，找到了几根唐夫人的头发，然后以头发为引，施展道术，第一时间，就追踪到了密室里，而且，在此之前，李牧隐藏在暗中观察了一阵。

　　能够看得出来，四人之中，这个韩斐然性格阴沉，一看就是心机深沉之辈，所以直接解决掉算了。

　　噗通。

　　尸体倒地。

　　韩斐然到死，都不敢相信，自己就这样糊里糊涂地死了。

　　“啊……”梁逸飞吓得大叫，转身就要朝着门外跑去。

　　然而，嘭地一声，空气之中，似是有一堵透明的墙，直接将他弹飞了回来。

　　“想走？迟了哦。”李牧道。

　　他已经在这个房间里，布置下了道术阵法【囚龙锁域阵】，封闭了周围的空间，除非实力在李牧之上的强者，直接打破禁锢，否则，根本不可能从这个密室房间里逃出去。

　　看到这一幕，金轩立刻意识到，处境危险了，不过，他眸子里寒光一闪，身形瞬移，朝着唐夫人闪去。

　　白银鬼笑面具人应该是来救人的，只要抓住唐夫人，就可以档做人质。

　　他是金光宗的传人，在四人之中，实力最高，已经是半步先天，反应也最为正确。

　　然而，李牧在现身之前，就已经算计好了一切，又岂会如他所愿？

　　“闪电斩。”

　　李牧身形一闪，极招发出。

　　密室之中，刀光一闪，宛如一抹闪电，掠过污秽的世间，在荡涤罪恶。

　　金轩只觉得一抹犀利无匹的刀意，迎面斩来，亡魂大冒，运转内气，想要抵挡时，已经来不及，喉间一凉，视线之中，视线之中的画面，竟然是他自己的后背。

　　“我怎么会看到自己的后背……我……”

　　金轩脑海之中冒出疑问，然后很快意识到，这是因为，自己的人头被斩飞了。

　　自己……要死了。

　　就这么死了？

　　不要啊。

　　最后的一瞬间，种种意识，在万分惊恐之中消散了。

　　金轩在死亡降临的最后瞬间，无比地后悔，自己就不该来长安城，可惜一念之差，身死道消，而且最为不甘的是，他一身强横的武道修为，根本来不及施展，就被完全碾压了，而且，最后时刻，也不知道自己到底是死在了谁的手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　李牧的身影，出现在了唐夫人身前。

　　他没有将剩下的梁逸飞和白远放在眼中，转身，为唐夫人的身上，披上一个外袍，改变了声音，嗓子沙哑地道：“放心，两位前进已经获救，如今安全无恙。”

　　唐夫人眼睛里，顿时冒出明亮的光辉，整个人都好似是重新活了一般，颤音道：“真的？她们……现在在哪里？”

　　李牧道：“就揍她们的人，叫做风君子王辰，唐夫人应该是认识吧。”

　　“啊，是王先生，臻公主一定也来了……”一听到这话，唐夫人悬着的心，算是彻底地落回到了肚子里。

　　这时，白远眼看着逃不出去，眼睛里凶芒闪烁，趁着李牧背对着他们的机会，掌心中无声无息地滑出一柄蓝色匕首，瞬间朝着李牧的后背扎来。

　　四人之中，金轩实力最高，白远其次，是大宗师巅峰之境的修为，而且看起来，他非常善于偷袭，犹如一条毒蛇一样，无声无息地吐出了毒信，身形快如鬼魅。

　　然而，李牧虽未回头，但却像是脑后涨了眼睛一样。

　　“拔刀斩。”

　　反手一刀斩出，密室之中，刀光再起。

　　白远的身形，僵硬在了原地。

　　然后，身躯一分为二，倒在了地上。

　　血腥弥漫。

　　李牧转身，目光落在最后剩下的梁逸飞身上。

　　噗通。

　　梁逸飞直接跪在了地上。

　　他面色苍白，宛如被人打断了脊梁的丧家之犬一般，苦苦地哀求道：“不，别杀我，我父亲是当朝太师，放过我……”这位恶少，完全没有了之前的嚣张和狰狞，看着密室之中的三具血淋淋的尸体，在死亡的威胁前面，他已经彻底被吓傻了。

　　李牧一抬手，长刀按在梁逸飞的肩头，道：“钱呢？”

　　“啊？”梁逸飞一怔。

　　李牧怒道：“装什么蒜，你们联合前来参加竞拍，怎么可能没有筹钱？妞们准备的钱，都放在了什么地方？还不赶紧都交出来？”这就是李牧之前就想好的生财之道。

　　他之所以大方地借钱给王辰背后的那位殿下，还拍了个唐糖直接送人，就是因为，他早就做好了打算，要在这些渣滓的身上得到补偿。

　　梁逸飞等人，既然有钱参加拍卖，那肯定是有备而来，身上必定是备着巨款。

　　反正这四个渣滓，都该死，不如废物利用，直接杀人越货，你的钱，就是我的钱。

　　这叫什么来着？

　　替天行道？劫富济贫？

　　反正是好事。

　　明白里李牧的意思之后，梁逸飞看到了一丝存活的曙光。

　　毕竟这个白银鬼笑面具人，并非是无欲无求，这就好办了。

　　他心中一动，道：“大侠，你饶了我，不管是多少钱，我父一定都可以拿点出来……”

　　啪！

　　他的嘴上，直接挨了一刀背，砸的鲜血长流。

　　李牧不满地道：“这特么的又不是选择题，我问什么，你回答什么，不许自由发挥……你们参加拍卖的钱，都去了哪里？”

　　梁逸飞疼的眼泪都流出来了。

　　这一下子，他再也不敢丝毫怠慢，连忙道：“大侠饶命……之前为了在教坊司刘成龙的手中，提前买到唐夫人，我们四个人凑起来的两百万金，都已经交给教坊司了……”他们的身上，剩下的钱财也不多了。

　　李牧怒了，目露凶光：“妈的……这么说，留着你也没什么用了？”

　　“不不不……”梁逸飞吓得魂飞天外，连忙道：“大侠请听我说，我身上，还有一些，其他仨人……应该也是有一些的。”

　　“这特么的还用你说，我宰了你，直接搜身不就完了？”李牧手中，长刀一震，冷笑道：“说点儿有价值的东西，教坊司收取众人的保证金，还有拍卖所得的钱财，都储存在哪里，你知道吗？”

　　“我知道，知道。”梁逸飞竹筒倒豆子，全部都说了。

　　他们四人，毕竟都是有官方身份，所以刘成龙也没有怠慢，当日缴纳保证金，是去过教坊司的金库的。

　　“好了，谢谢你啊。”李牧道。

　　说完，一刀斩出。

　　梁逸飞满脸的难以置信，人头飞出。

　　“下辈子，投胎做个好人。”

　　李牧道。

　　这个台词……挺装逼的。

　　……

　　一盏茶时间之后。

　　教坊司金库。

　　李牧的眼睛，金光直冒。

　　“哈哈哈，这下子，发财了，哇哈哈哈。”他很兴奋。

　　梁逸飞提供的信息还是很有用的，果然是很顺利地就找到了教坊司的金库，其中，这一次参加拍卖的大小土豪贵族们所缴纳的保证金，加起来，已经是三百多万金，再加上教坊司历年来的存储，眼前的这个金库，储藏了过千万金的巨额财富，相当于是一个小宝库了。

　　“都是我的了……”

　　李牧一边笑，手脚齐用，毫不留情地搜刮席卷。

　　他的身上，已经炼制了好几件储物空间容器，将这个金库之中，可以带走的金票、黄金、玉石以及还有其他一些看起来五光十色非常珍贵的宝石，全部都装进了空间容器之中。

　　几个空间容器装满，竟然还未将整个金库席卷一空。

　　“可惜了。”

　　他遗憾地一步三回头。

　　早知道，应该多炼制几件空间容器的。

　　马无夜草不肥，人无横财不富，李牧一下子觉得，自己真的是成为富翁了，这种无本买卖，果然是发家致富的最佳途径。

　　教坊司搜刮长安城这么多年，那个主事刘成龙，还敢暗中打花想容的主意，更是今夜这次缺德拍卖阴谋的主事者，也不是什么好东西，就和梁逸飞等人一样，都该死，李牧打劫这个金库，毫无心理压力。

　　而一边的唐夫人，则是看的有点儿惊异。

　　这位白银鬼笑面具人在密室之中刚刚出场时，很有绝对强者的神秘风采，实力无敌，宛如天外神龙一般不可捉摸，白远、金轩、梁逸飞和韩斐然等人，都是有着极深的背景和势力，但却被他如砍瓜切菜一样，说杀就给杀了，让唐夫人痛快之余，大感震惊。

　　然而，现在的白银鬼笑面具人，却像是一个贪财的小贼一样，贪婪的样子，分明是有点儿孩子气。

　　他到底是什么人？

　　唐夫人的心中，充满了好奇。

　　“好了，我的事情，终于做完了，算是先收了一点点的利息，接下来，应该去收本金了……”李牧极为不舍地离开，像是这样的金库，完全可以再来十个八个的，他也不会嫌多，走出了金库门，李牧道：“唐夫人，我送你去找王辰，你们母女即可汇合了……”

　　话音未落。

　　异变骤生。

　　一道璀璨剑光，宛如九天流瀑，又如神龙经空，犀利无匹，炸开夜空，朝着李牧袭杀而来。

　　“淫贼受死。”

　　一声清冷厉喝之声伴随着剑光响起。

　　---------

　　今天一更，明天补上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0232、劫富济贫免费阅读。https://xs.23sk.com 