    回到别墅，张天灵见到李妍就一阵热情地打招呼。“妍妹妹，几日不见真是越来越漂亮了，贫道我甚是想念啊！”

    对他李妍的印象还停留在色道士的形象上，只是远远地和他点了点头。

    “妍妹妹这么见外做什么，我又不是什么怪蜀黍，来贫道给你免费看看手相。”张天灵露出自以为帅气的笑容，想要走向李妍。

    殊不知他的笑容要多猥琐有多猥琐，还真有怪蜀黍那感觉。

    李妍吓了一跳，赶紧摆手。“不用，不用，我不看相。”

    我没好气地让他别闹。“行了，别逗她了。”

    “妍妹子，别理这色道士。”刘程也在一旁说道。

    “堂哥，我回房休息了。”李妍对我说完，赶紧转头上楼回房去了。

    张天灵这货还不要脸地跟她挥手。“妍美女，拜拜！”

    我懒得搭理他，让他和刘程早点回房休息，然后便也回房去了。

    回到房间，我在微信上和赵艺菲视频，许久未见，当见到她在视频里的迷人模样时，我对她的想念更是增添了不少。

    我俩聊了一会，二叔突然打电话来了。

    “艺菲，我二叔给我打电话，先挂了，有时间我再打给你。”我面带歉意，对她说道。

    “嗯。”赵艺菲也没生气，露出甜甜的笑容和我挥手再见，然后挂掉视频。

    等她挂掉视频，我接通了二叔的电话。

    我有些疑惑，问他怎么这么晚了给我打电话。

    “龙渊，我听说最近你和潘国心有接触？”电话里传来二叔的声音。

    想不到为了这事，二叔竟然亲自给我打电话。

    “对，我们刚刚才一起吃了顿饭。”我回道。

    然后没有隐瞒地把事情和他说了一遍，二叔听了之后，沉默了一会。

    随后，他才语重心长地说道：“龙渊，事出有因我能理解，不过事情解决后，我希望你不要和潘国心走得太近。在江北那么多年，我对他这个人多少还是有些了解，他可不是什么善茬，过多的和他接触，对你没什么好处。”

    二叔告诉我，虽然他在江北也是小人物起家，但自认为问心无愧，没做过什么伤天害理的事。而潘国心不同，他在江北的风评可不好，不少人对他敬而远之。

    “我明白，从他的面相上多少也能看得出来，他这人城府极深，不值得深交。”我清楚二叔的担心，开口回道。“我也没有要和他深交的打算，等明天最后帮他解决掉巨龙纹身的事，我想我和他也不会再有什么过多的交集了。”

    “既然你清楚，那我就放心了。”二叔稍微放心了一些。

    我问他矿石厂区那边怎么样了，他说这两天已经开始恢复运作，过几天就不用继续在那坐镇。

    “那就好，二叔你也早点休息，别太拼了。”我叮嘱道。

    “呵呵，我有分寸。好了，不早了，你也休息吧。”

    说完，我和二叔挂掉了电话。

    放下手机，我冲了个澡，然后开始盘腿坐到床上，开始修炼《神霄九转雷炁诀》。

    翌日一早，我还在睡梦中，突然感觉脸颊有些发痒，像是有什么东西在舔我的脸颊。

    我吓了一跳，猛地睁开眼。

    一睁开眼，就看到枕头上坐着一只雪白的小狐狸，正一脸好奇地看着我。

    小狐狸摇着尾巴，只有巴掌大小，像只小奶猫似的，很是可爱。

    刚刚，就是它在舔我的脸。

    “你怎么出来了？”我吓了一跳，有些警惕地退到一边。

    沈凝霜怎么把六尾狐妖从玉坠里放出来了？

    六尾狐妖歪着小脑袋，似乎很不解我对它的戒备，眼中满是疑惑。

    虽然此时的六尾狐妖，只有一条尾巴，像只小奶猫那么可爱。但它毕竟曾是凶狠的一方妖王，心里难免会有芥蒂。

    “沈凝霜，你怎么把它放出来了？”我赶紧呼唤沈凝霜。

    没一会，沈凝霜才回道：“它自己要跑出去，和我没关系。而且它是活物，出去透透气没什么不好。”

    “这......”

    “怎么，你该不会是害怕它？”沈凝霜问道。

    废话，但是我在矿石厂区差点就被它弄死，不怕才怪。

    “它现在已经是你炼养的妖物，在没恢复到以前的实力之前，它眼里你就是他的主人，你有什么好怕的。”沈凝霜不以为意，清冷道。

    接着她又道：“趁现在好好和它拉近关系，之后它迟早会帮上你。”

    我看着对面一脸萌样的狐妖，试着对它招了招手，没想到它竟然真的朝我跑来了，而且还亲昵的往我身上蹭，活脱脱就像是小奶猫。

    这么软萌可爱的生物，谁能抵抗得住，我不再害怕，伸手摸它的脑袋。

    “既然你已经是我炼养的妖兽，那以后我就给你取个名字，不然总是叫你狐妖也不合适。”我说道，然后开始思考该取给它一个什么名字合适。

    它似乎也听懂了我的话，仰着头一脸期待的望着我，尾巴不停的来回摆动。

    “要不就叫你小白吧，简单一点。”我想了几个，觉得都不合适，最后说道。

    听到自己的名字，它似乎也很开心，在床上跳来跳去的很是可爱。

    “呵呵，小白过来。”我笑了笑，让它过来。

    它听话的迅速跑到了我跟前，然后跳进我的怀里，我在床上陪它完了一会，时间差不错后，我让它自己会玉坠里。

    小白化作一道白光飞入玉坠中后，我下床到洗手间洗漱。

    洗漱好后，我下楼叫醒刘程和张天灵，等两人收拾好，我们随便吃了点东西便开车去找潘国心和郭东。

    刚刚郭东已经给我发来了纹身店的地址，我让刘程开了导航过去。

    半个小时后，我们来到了纹身店，这是一家规模还算大的店面，潘国心和郭东已经在店里等着我们。

    一进去，两人就客气和我们打招呼。

    潘国心看上去精神状态比昨天好了不少，我开口问他。“潘老板，昨晚感觉怎么样？”

    “李大师果然厉害，昨晚是我最近这段时间以来，睡得最好的一晚，醒来的时候天已经大亮。”潘国心十分高兴，笑着感谢我。

    我点了点头，说如此便好，那现在就可以开始准备修补纹身。

    纹身店的老板是一个二十对岁的时髦男人，叫许若。染了一头红发，耳朵上带着不少耳钉，身上的纹身也不少。

    “潘爷，李大师，我们进去吧，一会李大师告诉我要怎么修补就行。”许若招呼我们进去纹身室。

    看来我们来之前，潘国心和郭东已经向他说明了情况。

    进到纹身室后，潘国心脱下自己的外套，露出身上的巨龙纹身。

    我伸手取下贴在龙首处的镇邪符，然后让许若开始操作。

    “把龙身上所有被伤疤破坏掉的地方，都补一补，记住差异和旧的纹身不能太明显。”我叮嘱他。

    他观察了一会，然后表示自己知道该怎么修补了。

    说着，他已经拿起工具，准备从龙眼的伤疤开始修补。

    不过，就在他刚碰到龙眼的时候，巨龙纹身上突然散发出一阵凶猛的气势，整个纹身室响起一道震耳欲聋的龙啸！

