    那个叫二狗的店小二打量了一眼凯萨琳三人，双眼一亮，点头哈腰地问道：“不知客官是想住单间，还是住小院”

    凯萨琳毫不犹豫地道：“当然是小院！”

    二狗笑道：“正好还有一座小院，看来就为客官准备的！请随小的来！”说着便做了一个请的姿势。

    凯萨琳三人跟随二狗来到一座独立的小院中，四周围着围墙，中间有一个小小的荷花池，荷花池上有一座凉亭，在荷花池畔座落着一座两层的精致小木楼。

    凯萨琳登时便喜欢上了这里，很满意地对二狗道：“这里很好！”

    二狗谄媚地笑了笑，“如果客官没有别的吩咐，小的就告辞了！”凯萨琳点了点头，看都没看他一眼。

    然而二狗却并没有离开，看着凯萨琳的眼神中分明有渴望之色。

    凯萨琳转过身来，不解地问道：“你还有事吗”

    二狗心里嘀咕了一句，右手三个手指做了一个手势，同时谄笑道：“这个~~！”

    凯萨琳仍旧是一脸不解的神情。一旁的兰妮恍然过来，连忙取出一枚银币递给二狗。

    二狗双眼一亮，连忙接过银币，朝凯萨琳点头哈腰道：“小的不打扰公子休息了！小的告退！公子若有须要，尽管吩咐！”语落，便退了出去。

    待店小二离开后，凯萨琳不解地问道：“兰妮，你干嘛要给那个店小二银币”

    兰妮笑道：“公主，您从来没有住过客栈，当然不知道，刚才店小二那样的表情和手势就是管我们要小钱呢！我们罗斯的客栈也是如此！”

    凯萨琳皱了皱眉头，不解地问道：“难道这是住店的钱”

    “不是的！这是给店小二自己的钱！”

    凯萨琳登时愤怒地道：“那岂不是说刚才那个店小二在讹诈我们！”

    兰妮连忙解释道：“也不是这么说的！其实不给也就不给了，不过给了这些小钱，客人便能享受到更好的服务，另外，店小二会很乐意回答我们的问题！”

    凯萨琳眉头舒展开，点了点头。

    ……

    洛阳皇宫临德殿。

    “安息三十万大军在镇西将军李破军的率领下向安息东北的眉威城发起了进攻！哼哼，看来安息已经获知我军东征大胜的消息了！”陈楚将手中的传书放下，笑道。此刻，周瑜、鲁肃、诸葛亮、司马防在场。司马防就是司马懿的父亲，原本为刑部尚书，由于大公无私、公正不阿，最近被提升为内阁大臣。

    诸葛亮笑道：“桂霜还不算蠢！”

    “虽不蠢，但却过于狂妄！即便陛下正率领大军在辽州鏖战，他桂霜就真的有机可趁了吗”司马防轻蔑地道。

    众人深有同感地微微一笑。

    陈楚问周瑜道：“匈奴军团进入西域，西域诸国及乌孙方面可有什么反应”

    周瑜笑道：“有几个国家的国君有些担心，不过也仅此而已！至于民间，有几个西域的民间社团借机煽风点火、大放厥词！这一点，必须注意！”

    陈楚不由的想到后世的以疆独势力为首的一些不安分的团体，皱眉道：“虽说良好的政策加上强大的军事实力可以使绝大多数异族臣服，不过任何民族总有那么一些人不安分守己！~”

    “陛下，微臣以为只须严格以律法处之，便可消弭这些问题！”司马防抱拳道。

    陈楚笑道：“建公精于律法，然而这件事却并不那么简单！”顿了顿，吩咐道：“让情报署加强渗透和监视！告诉司马懿，暂时不要采取任何行动！”周瑜抱拳应诺。

    “对了，从瀛洲、辽州迁到岭南的百姓情况如何了”

    鲁肃回禀道：“从瀛洲迁出的十万户已经在扬州登岸，现在正在前往岭南的路上，预计一个月后便能抵达！至于辽州的百姓，十万户现在并州境内，预计四十天后便能抵达岭南！”

    陈楚点了点头，颇有感慨地问道：“你们说，我如此决定是不是有些残忍”

    四人不禁一愣，诸葛亮斩钉截铁地道：“治国者以大局为重，为此即便令少数人尸骨无存也无可厚非！陛下如此做法不仅有利于我大秦对辽州、瀛洲的控制，也有利于对岭南蛮荒之地的开发与控制，于国有大利！陛下不必为此事过于介怀！”周瑜、鲁肃、司马防纷纷附和。

    陈楚苦笑道：“我曾经恨他们入骨，然而当他们的命运完全掌握在我的手中时，我却狠不下心肠了！看来，我还是太善良了！”

    四人听得莫名其妙，不知道陈楚在说什么。

    陈楚将这些情绪抛到脑后，吩咐道：“告诉祝融，对于这些新迁徙过去的百姓要提高警惕！”

    “是！卑职明白！”

    周瑜笑着抱拳道：“陛下，定南将军即将回京述职！”

    陈楚一愣，随即想到定南将军就是祝融，不禁回忆起那个敢爱敢恨、火辣至极的刚毅美女，不禁心头一荡。由于一些问题，陈楚与祝融之间的关系一直不明朗，这两年祝融只回过洛阳一次，当时，两人只进行了官面上的会晤。

    陈楚沉默了好一会儿。周瑜他们都没有打扰陈楚。

    陈楚将心思从这些私人的感情中拔了出来。问鲁肃道：“子敬，迁往辽州、瀛洲的百姓征召得如何了”

    一听陈楚问起这事，鲁肃不禁兴奋起来，“陛下，正要向您禀报呢！百姓们一听说五年免除任何农税，并且两年时间内所开垦的荒地全都属于他们的，立马炸开了锅，负责此事衙门的大门都差点被挤爆了！”

    陈楚呵呵一笑，“如此甚好！”

    “对了陛下，我们并没有在洛阳征召迁徙的百姓，洛阳的百姓颇有怨言呢！”鲁肃笑道。

    陈楚笑了笑，稍作思忖，“既然如此，那么就在洛阳也开一个征召点！不过子敬要注意，所征召的百姓总数不得超过二十万户！”

    “是！卑职明白！”

    陈楚思忖道：“调控移民只是控制新拓领土的第一步，最重要的是，在文化、生活、传统、道德上全面地同化！以使这些新拓领土的百姓完完全全变成秦人！只有这样，占领才是成功的，帝国的将来才是稳固的！”

    四人不禁一脸崇敬地抱拳应诺。

    “另外，对于有意进驻辽州、瀛洲的商贾要大开方便之门！”

    “陛下，此事是由月妃娘娘负责的，不如月妃娘娘同来议事！”周瑜微笑着建议道。

    陈楚呵呵一笑，“不必了！晚上我在和月娇去谈吧！”

    陈楚这话一出，四人的脸上登时流露出暧昧的神情。

    陈楚不禁笑骂道：“我说，你们都想什么呢”

    四人哈哈一笑，诸葛亮道：“陛下，我们在羡慕陛下的好福气呢！”

    陈楚拿手指点了点诸葛亮，笑骂道：“看来，最近月英姑娘对孔明太好了！”

    周瑜、鲁肃、司马防不禁大笑起来。诸葛亮一脸尴尬地道：“惭愧！惭愧！”

    “好了，不说闲话了！你们认为，在商业上月娇有什么不足的地方吗”

    四人稍作思忖，均摇了摇头，周瑜一脸感佩地道；“月妃娘娘在商业上的才能简直可说旷古绝今！我等自问在这方面远不如月妃娘娘！”

    陈楚呵呵一笑，“你们不会看见月娇是我的宠妃，就如此说吧！”

    周瑜一脸严肃地道：“陛下，您知道我们不是这样的人！”

    陈楚点了点头，面带愧色地朝四人抱拳道：“刚才我失言了！还请四位先生勿要见怪！”

    四人连称不敢。

    散议后，陈楚不禁想到杨月娇，于是向崔莹交待了一下，便带着典韦十几人出了皇宫。崔莹现在的身份已经不同以往了，是陈楚的一名嫔妃，不过仍负责管理后宫的宫女。

