    其他几个小弟直接吓傻眼了，哪还敢待着，逃命似的连贯带爬地冲了出去。

    可想走，哪有那么容易？

    霍景深看了流风一眼，后者心领神会，悄无声息地退出了病房，而莫北舟拿起那两个刺眼花圈，跟了出去……

    一朵白花掉在了地上。

    那晃眼刺目的白，让云清眼神一寸一寸冷了下去。

    恨意和怒火在心口沸腾。

    她好不容易找到的家人，却变成了这个生不如死的模样……

    ‘咚咚咚——’小心翼翼的敲门声打破了病房内的静谧。

    一颗满头黄毛的脑袋探了进来。

    “小师姐，我……我来看看野哥。”

    云清在新闻上见过这人，他是乔野的赛车经纪人，也是他的兄弟叫焦兴达。

    云清微微皱眉：“你认识我？”

    焦兴达见她没有赶自己走的意思，这才放松了点，试探性地走进来。

    “认识，野哥把你的照片在我们群里发了……说以后见到你，都要叫小师姐！”

    焦兴达怕云清不信，还拿出手机给她看。

    赛事群里，乔野的头像就是他本人的自拍，骚气得要命。

    乔野大爷最牛B：【看清楚了，这是我小师姐！美得冒泡吧？以后道上混的碰见了，都给我毕恭毕敬的！！还有，敢打我小师姐的主意，脑袋给你们拧下来！我小师姐名花有主，虽然那个主儿，小爷我看着不太顺眼，但我小师姐喜欢……】

    底下就放了几张之前云清回乔家庄园吃饭的偷拍，那刁钻诡异的角度，也亏得云清三百六十度无死角才能hold住。

    而且乔野不知道哪来的少女心，在她的每张照片上都P了个皇冠。

    云清忍俊不禁，笑过之后，却有些鼻酸。

    她问焦兴达：“那场车祸到底是怎么回事？”

    提到这个，焦兴达表情变得愤怒起来：“肯定不是意外！凭野哥的车技根本不可能在那个转弯路段出意外，比这更凶险的路段他都跑过无数次！一定是那个乔天晟，他当时就紧跟在野哥后面，一直开车别他，他就是故意的！”

    说着，焦兴达在手机屏幕上点了几下，放了一段当时无人机拍到的视频给云清看。

    视频里，乔野开着7号赛车冲在最前面，开得又快又稳，就在快到转弯口的时候，后方4号赛车追了上来，红得像一团火。

    四号显然就是乔天晟的车！

    乔天晟用车头几次抵着乔野的车尾，都被乔野别了回去。

    但乔天晟却不像是要超车，反而更像是故意挑衅，终于，等两车你追我赶开到最惊险的弯道口时，乔天晟突然发力，车头用力撞了下乔野的车尾，然后擦着乔野的车冲了过去……紧接着，诡异的一幕发生了！

    乔野驾驶的7号赛车，突然失去控制撞向了一旁的护栏，整个车头直接被巨大的冲力力直接撞飞，车身跟着翻了起来，将驾驶座的乔野压在了里面！

    云清皱了皱眉。

    单从这个视频上，只能看出乔天晟几次三番地挑衅乔野，但要说乔野翻车就是他造成的，无疑有些牵强……

    “对了！”焦兴达突然眼睛一亮，像是想起了什么，“我还拍到了乔天晟在比赛之前去找过野哥！”

    他给云清看他昨晚赛前无意中用手机拍到的视频。

    视频拍摄的光线很暗，但能看得出来是在乔野的单人休息室。

    “野哥平时老吓唬我们，跟我们恶作剧。我昨天本来想吓一吓野哥，就躲在了他的衣柜里……”

    云清盯着手机屏幕，看见乔天晟走了进来。

    他对乔野的态度异常和善，一副兄弟情深的模样。

    ‘小野，好久不见啊！’

    ‘天晟哥？’乔野对乔天晟虽然算不上热情，但毕竟是自家兄弟，也还算友好。

    乔天晟道：‘小野，我知道我爸跟大伯之间有些误会，但上一辈的恩怨跟我们无关。咱们还是兄弟！希望这次我们兄弟俩都能顺利进入决赛！承包一二名！’

    乔野虽然性子放荡不羁，但一直被乔家保护得很好，说到底还是个单纯的。

    面对乔天晟的主动示好，他显然没想到太多，还乐呵呵地。

    ‘行！我这回对第一名势在必得，天晟哥你也加油！’

    ‘那我就提前恭喜你了。’乔天晟拿出带来的两瓶饮料，递给乔野一瓶，‘干杯！’

    画面里，乔野毫无防备地直接喝了下去。

    而云清却捕捉到，乔天晟看见乔野喝下出去那瞬间，诡异翘起的嘴角……

    云清眸光骤然凌冽。

    直觉告诉她，那瓶饮料一定有问题！

    可现在过去了一晚上，剩下的饮料估计是找不到了……

    云清皱了皱眉，但下一秒，她却看见面前的焦兴达却不好意思地从身后的背包里，摸出了乔野昨晚喝过的饮料瓶。

    云清：“？？”

