
　　道兵，毕竟是需要以鲜血杀戮来铸就锋芒。

　　“铁桶僵尸精血：可以获得僵尸血脉，可以获取命窍神通，有机会获取剧毒类命窍神通。”

　　“看报僵尸精血：可以获取僵尸血脉，炼化后，可以开辟出命窍神通，开辟出的命窍神通将会随机诞生，有可能得到普通命窍，有可能开辟出顶级命窍，获得逆天神通。”

　　因为僵尸的种类不同，最后得到的精血也各不相同。

　　其中最珍贵的还是看报僵尸，这些僵尸的精血，若是用在开辟命窍，因为这些将士的特殊性，能开辟出任何命窍，这些僵尸的神通本身就是随机出现的。有可能强大，也有可能弱小。

　　比如，有些看报僵尸手中的神通卷轴打出的是一些火球，冰刃，风刃之类的神通法术。有的则是直接爆发出龙卷风暴，五行神雷这样的惊人神通，连镇龙卫都在神雷中受到一点小小的创伤。

　　“《万寿无僵功》”

　　而在战利品中，竟然出现一本古籍玉册。

　　仔细一看，赫然是一本功法，上面竟然浮现出一尊僵尸的图案。竟然不是普通的功法，而是一门炼体功法。其品阶还不低，绝对是妥妥的上乘功法。

　　“修炼后竟然可以获取僵尸一般的强大肉身，铜筋铁骨，甚至是让自身寿元大增，如僵尸般，寿命极长。可惜，还是有所缺陷，若没有缺陷，绝对是最顶尖的炼体功法之一。”

　　易天行仔细观看后，发现，这门功法确实是可以修炼的，并非是梦魇世界直接杜撰出的假功法，是真实可行的。并非是伪造，里面蕴含的道与理，十分精湛，这是一门参照僵尸的身体创造出的炼体功法，可是缺陷不小，那就是修炼后，身体会渐渐变得僵硬。

　　甚至是到最后，如僵尸般僵硬，连正常行走都不行，身体血肉都会出现干枯灰败之色。除非达到大成，否则，很难恢复，这过程，绝对不是一般人能支撑的过去的。

　　最诡异的是，这门功法可以汲取玄阴之气，汲取僵尸的尸气来修炼，加快修行速度。当然，一旦出现问题，自身会化为真正的僵尸。所以，是有极大凶险的。

　　“这梦魇世界就是一片无穷无尽的宝藏。”

　　易天行暗自深吸一口气，本来还以为只能具现出天材地宝，乃至是法器法宝，没有想到，竟然连功法战技都能具现出来，梦想成真的力量，当真是不可思议。

　　梦魇，是一种另类的造化。

　　“梦魇世界绝对不能放弃。甚至有一天，我的梦蝶世界也可以变成梦魇世界这样，拥有不可思议的伟力，孕育出不一样的造化。”

　　心中暗自生出向往。

　　而在这过程中，赫然可以看到，一百名镇龙卫简直是如同虎入羊群一般，将四周围困过来的僵尸全部镇杀。让易天行收获了一批不错的宝物。

　　周边的僵尸被清剿一空后，所有镇龙卫纷纷回到易天行身前。似乎在等待着新的命令。

　　刚打算将他们收回混沌养兵池时，突然间，只看到，在不远处，毫无征兆的刮起一阵旋风，一股股灰色的梦魇之力，如潮水般源源不断被卷入进去，那画面，就好像是深海中的漩涡，在源源不断的将一切力量吞噬进去，形成一个梦魇之力的漏斗。

　　周边的梦境气泡不断破灭，所产生的梦魇之力，自然而然的被卷进去。数量及其庞大，这梦魇之力易天行可是亲眼目睹过，随便一道，都能让这里的生命实力大增，发生惊人的蜕变。现在却是大量的梦魇之力被吞噬进去，可想而知，这会产生多么不可思议的变化。

　　“走，去那边看看。”

　　易天行当即就做出决定，本来已经打算离开梦魇世界，但这突然间发生的变化，让他心中生出强烈的好奇心。

　　带着一百名镇龙卫，快速朝着梦魇之力发生变化的位置赶去。

　　以他们的速度，自然极快，宛如缩地成寸。

　　每个呼吸间，都能跨越大片距离。

　　砰砰砰！！

　　不过，不仅是他在往那边赶，能看到，一尊尊可怕的梦魇生命朝着那片区域敢去。刚走出几步，就听到，耳边传来一阵阵轰鸣，大地在剧烈震动。

　　一只狰狞的巨爪出现在不远处，当场就让地面出现一道深深的脚印，有裂痕不断闪现。踏在地面，脚下的大地自然而然的开始震动。那大腿就跟是擎天之柱，真的是顶天立地，驻立在面前，宛如一座巨大的山峰，无形的压力碾压而来。

　　尤其是，自大地中传递而来的震动之力，彻底让人失去平衡，连镇龙卫的身躯都微微震动，随着地面震荡而不断的摇摆，看起来，仿佛要天崩地裂了一样。

　　“地震龙！！”

　　易天行缓缓吐出一道话音。

　　这是地震龙，只是，这地震龙的体型实在是太大了，大到让人目瞪口呆的地步，足足有数百丈高，散发出的气息更加可怕，地震龙看起来是食草动物，不过，在梦魇世界中，要是将它们看待成是无害的，那简直就是将脑子扔到了厕所里。

　　要知道，在侏罗纪时代中，地震龙真要发起飙来，就算是霸王龙都要畏惧三分，不敢轻易触怒，它们体内的力量太大了，随便撞击一下，参天古树也要彻底崩碎。山峰都要崩塌。狂奔起来，大地就会发生地震，狂暴起来，在它们身边，连站都站不稳。

　　只那一眼，就能看出，在地震龙身上散发出的惊人煞气。

　　散发出的气息，给易天行都带来巨大的压力。这种压力，绝对不是开玩笑的，是来自实力上的压力。这地震龙，能给他带来致命的威胁。

　　砰砰砰！！

　　不仅是地震龙，还能看到，在之前见到过一次的龙伯巨人也跟着出现了，一出现，同样在向那片区域狂奔。那气息，显然，带着一丝迫不及待。

　　紧跟着，又看到，一只浑身笼罩在黑气中，带着一块苍白面具的诡异存在也追赶过去。

　　有喷着火焰的恶龙挥舞着龙翼，从半空中飞过。炽烈的气息似乎都能焚烧虚空。

　　每一尊，散发出的气机，似乎都不比之前的地震龙，龙伯巨人逊色。

　　“元神境，甚至是超越了元神境。这些可怕的强者出现，这发生的变故绝对不是小事。说不定会引发一场大战。”

　　易天行目睹，心中更加笃定，一定有大事发生。

　　而且，非同小可。

　　要不然，不可能惊动这些可怕的梦魇生命，就好像是大象不会在意蝼蚁一样，普通的东西，不可能会吸引他们的注意力，还是如此的迫不及待。

　　分明带着一丝急切。

　　这一点，让易天行心中越加的好奇起来。

　　脚下毫不停留，继续朝着前方敢去，甚至，四周还能看到，各种各样的梦魇生命赶往那片区域，显然，对他们有着巨大的吸引力。

　　在这过程中，似乎那些不同种类的梦魇生命也没有相互厮杀的打算。

　　纷纷想要第一时间赶往那片区域。

　　这种情况，让前行的道路变得十分顺畅。

　　不多时，已经来到发生异变的区域。

　　仔细看去。

　　那简直就是一道梦魇之力形成的漏斗，巨大的漩涡在不断旋转。海量的梦魇之力源源不断的汇聚而来，朝着一个位置蜂拥而去。

　　“箱子，那是什么箱子。”

　　易天行目睹，也不由闪过一丝异色。

　　可以看到，在那漩涡下面，赫然就是一只黑色的箱子，这箱子完全不知道是用什么材料铸造而成，看起来是天地生成，浑然一体，表面交织出神秘的黑色纹理。然后形成一张诡异的脸，那张脸怎么说呢，看到的第一眼，就会感觉到，内心中不自觉的生出一丝强烈的恐惧。仿佛是那样的深邃，好像无底的深渊。

　　又仿佛是来自诡异的注视。

　　而此刻，在周边，一名名梦魇生灵的目光同时落在那口箱子上。

　　似乎，所有的心神完全凝聚在上面。

　　那口箱子，就仿佛是无底洞般。源源不断的将海量的梦魇之力吞噬进去，有多少就吞噬多少。

　　时间一点点过去。天籁小说网

　　谁都不知道究竟过去多久。

　　天空中的漩涡不知不觉中已经消失，当最后一缕梦魇之力钻进箱子中后，顿时，那口箱子变得古朴深邃，变得朴实无华。连一丝神光都看不出，同时，连神念也没有办法探查进去，窥探箱子内到底有什么。

　　轰隆隆！！

　　首先出手的就是地震龙，只看到，地震龙猛的向前一踏，一股可怕的地震波从脚下传出，出现在那口黑色箱子前，要将箱子直接震飞出去，飞到半空。然后，张口就朝着那口箱子咬了过去，毫无疑问，是打算将箱子一口吞到肚子里。

　　所有的动作一气呵成。

　　快到极致。

　　砰！！

　　不过，就在地震龙刚要吞掉那口箱子时，一只巨大的拳头从天而降，砸在地震龙的脑袋上。一拳让地震龙脑袋不由的往一旁偏移。力量巨大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1126章 梦魇宝箱免费阅读。https://xs.23sk.com 