    这是真的，这不是梦。

    玲珑天仙很快这样告诉自己。

    因为在这片广袤的土地上方，云彩之中，有个很不和谐的存在，正是那片张牙舞爪的黑雾。

    不过有些特别的是，在云彩的衬托中，黑雾似乎变得浅淡了一些，依稀能看到里面那只大蜈蚣。

    在这里，神族的力量被削弱了？

    看了眼突然出现在自己和水筝身边的老者，她不由生出许多敬佩，行礼道，“谢谢前辈。”

    这一切，显然都是老者，也只可能是老者做到的。

    老者点点头，没有说话。

    “你是谁？”

    在空中的公孙平静的道。

    故作平静罢了，他内心正如潮水翻涌。

    神族，还是解开了神之锁的神族，竟被拖入别人营造的幻境！

    之前那老者没有展现出半点威胁，他甚至都察觉不到多少力量，也就没有在意，等解决了其余两人，顺手再杀了就完事，可谁曾想，那老者竟然一直在等待时机，在自己即将成功的时候，突然把自己带进了这里。

    奇耻大辱，虽是疏忽，但也不可思议。

    上一次被人拖进幻境是什么时候的事情？

    已经记不清了。

    确定是老者出的手，但他现在还看不到老者，非但看不到老者，连玲珑天仙和水筝也看不到。

    他们是在幻境之外么？

    很可能，看起来，必须要破坏掉幻境才能出去，也才能解决掉他们。

    “这句话，老朽还想问你。”

    老者的声音从四面八方传来，语速很慢，前声还叠着后声，形成了反复不断的回音，“老朽见不得人类受欺辱，你现在是个什么东西，无缘无故就对人类动手？你难道不知道你身上也留着人类的血？无耻败类！”

    “滚！”

    公孙正闷吼一声，张开大口，一股黑色洪流直喷下来。

    天地一阵剧烈震动，霎时间就有数百座山峰被摧成了平地，周围河流全都被填满，满目疮痍。

    感知到了什么，公孙正心神一松。

    这处幻境虽然他还看不透彻，找不到阵眼，也看不到外面人的位置，但幻境的情况却很明显了，这是由某种力量构建而成，并不是一处特殊的空间。

    也就是说，都不用找出口或阵眼，只要把里面的力量全都摧毁，幻境自然就破除了。

    虽然还无法确定那是什么力量，仿佛是某种大道之力，但有什么关系？

    天底下，又有那种力量能挡住神力的摧击呢？

    想到这里，他不再多想，很快就振奋起来，不仅大力喷吐神力，自己也落了下来，在山河里四处肆虐。

    平静的山河何曾受过这样的罪，破碎不堪，如风吹絮，到处都是散乱的残渣。

    整个幻境不住的震动，似乎立刻就要崩塌，毁灭。

    玲珑天仙心里一紧，看着老者，认真道，“前辈，你没事吧？让我们去吧？”

    水筝跟着道，“嗯，不能让他一直这样，我们进去多少也能帮点忙，拖延一下时间。”

    “不用你们。”

    老者静静的看着山河幻境被破坏，苍老的脸庞上没有半点在意，淡然道，“这种事情，老朽经历过很多次，早就习惯了，你们暂且不用管，等着就是。”

    “哦。”

    两人只能点头。

    老者不出声，她们都不知道怎么进去。

    她们能看到幻境的不断破碎，但里面都打成这样了，她们却没有任何受伤的感觉，他们多半是在幻境之外，可是也有点奇怪，在她们的感知里只有幻境里的情况，自己在哪却看不清楚，是不是还在虚空都不知道。

    细想下去，要变得迷糊了，这到底是幻境还是真实？

    时间过得很快，公孙正已经在山河幻境里破坏了近一刻钟。

    神力放肆侵袭之下，幻境已经不成样子。

    进来时还满是生机和希望，现在就只有废墟和荒芜，再没有山也没有水，到处都是纷飞的黄沙，看不到一点绿色或生机，而黄沙中的那只蜈蚣还没有停止的迹象，要把这里彻底捣碎才罢休。

    不过不是公孙正不想罢休，而是不能。

    幻境还没有消失，怎么停止？

    他很有些迷惑，毁成这样，幻境早应该已经没了，阵法营造出的一切都被毁弃，力量也都被自己消耗完了，为什么幻境还在？破坏得这么快这么彻底，那老者的力量全都没了，他怎么还能把幻境支撑下去？

    不能这样，要仔细想一想。

    思虑过后，似乎有几个可能。

    第一，营造幻境对老者来说，不费吹灰之力，自己做的一切他都不在意，因为一抬手就能重新营造。

    这不太可能，不，是根本不可能！诸天里绝对没有这等强者，哪怕神之国的神主都做不到，再说这幻境里的情况还是在不断改变的，要是他能随手营造，为何不恢复成原来的样子？

    说明自己的神力肯定还是对老者造成了影响。

    第二，把自己限制住的不是幻境，还是真实的某个界。

    说起来的确有这种感觉，这幻境里的一切都和真实没有区别，山河树木，好像全都是真实的。

    不过老者能很快创造一个界出来，还能把自己困在里面，这也很不可思议，和神主都差不多了，当然更可能是这个界早就有的，不过老者一直带在身上，而老者作为这界的主宰或说天道存在。

    如果是这样的话，就有点麻烦了。

    即便自己比老者强一些，但无奈身处界中，这个差距就会被抹平不少，自己不跳出界还要强行毁坏界的话，很可能也要承受自己毁界的伤害，毕竟老者是天道，他虽然无法控制自己，却可以利用界来改变影响自己的力量。

    不过自己也可以不这么做，只要能毁掉或是改变界的本源核心，界就会失去天道控制，天道也不再是天道。

    第三，那就是自己已经被老者操控了，自己做的一切也都是幻境中的幻觉。

    这个可能性几乎是零，神族是不可能被控制的，只有神主可以命令神族，但那绝不是失去自主的操控。

    就是第二了。

    定下神来的公孙正，眼神变得平静，明镜一般。

    之前做了些无用功啊，不找到界的本源核心，那些就等于零，但现在开始，你们就别想笑了，都要死。

    （PS：谢谢乔哥的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

