    因为他差点眼花，把她认成郭婷

    可是她们的脸完全不一样，他知道那不是郭婷。

    他知道郭婷已经死了，当初联络王之虎的还是他亲自去的，从张政一个人回来的时候，他就知道郭婷肯定出事了。

    他的心里一痛，因为那个女人……

    “你是谁？”钱亮防备的盯着眼前的女人，总觉得眼前的女人不真实。

    女人看到钱亮时愣了一下，随后慵懒的伸出一根手指，指着张政，指尖轻轻一勾：“阿政，上车！”

    张政喝醉了，他怔怔地看着那个冲他微笑的女人，总觉得她就是郭婷。他推开钱亮，踉跄的走过去。

    钱亮想说些什么，但最终还是什么都没说。眼看着张政上车，车子远去，他站在豪华的酒店门前，双手插在口袋里，目光如这夜空一般漆黑深沉。

    而此时，程豫也接到了一个电话，他的眼中沉静而深邃，当他听到电话中详细的情况后，突然目光一凌。“这是真的？”

    “是真的，尸体解剖后发现死者身体没有任何问题，如果单单是踢了两脚，死者根本就不会死，我们在将死者进行X光照射时发现，死者大脑有破坏的痕迹，我们从死者的脑中找到了一根极细的针，是这根针导致死者死亡的。”

    “我明白了，你们把这件事处理好，尽快找到真凶！等等，我怀疑幕后有人指使，你们尽快把幕后的人找出来！”

    挂断电话，程豫脸色沉了沉，他几乎可以肯定，幕后的人和支持华彩集团的那个人脱不了关系！到底是谁在背后故意阴他？是冲着他来的，还是冲着鼎为集团来的？

    郭婷看到程豫的脸色，过来安慰他，“别这样，这件事一定会水落石出的。”

    程豫看着郭婷额头上的的纱布，心里一疼。“让你担心了，你放心，这件事我会尽快处理，在你母亲的庭审前把这件事处理好。”

    苏云庭审这件事郭婷还没来得及详细的时候询问，不过看程豫信誓旦旦的样子，应该快了吧！

    她暗暗的握了握拳，抬头问：“那公司的事呢，有进展了吗？”

    “有，我已经有证据证据吴秘书的清白了，工商管理部门也只是被人教唆，我决定三天后召开新闻发布会，不过在这之前，你的快点养好伤，嗯？”

    郭婷微微一笑，主动扑进程豫怀里。“知道啦！我会好好养伤的。”

    豪华别墅里，一缕清晨的微光直射进来，让室内更加亮了起来。

    张政翻了个身，闻到了一股熟悉的香味，他猛的睁开眼睛，坐了起来，看了看这个陌生的房间，微微皱眉。

    他掀开被子，感觉全身不着一缕的身体有些凉意，但是很快，他就发现了不对劲。

    因为床上有欢好的痕迹，和那天一觉醒来的感觉一模一样！

    他又在喝醉的情况下发生了那样荒唐的事，这到底是怎么回事？

    扭头看着放在床头柜上整齐的西装，他快速的拿过，然后穿上。

    打开门，张政发现这里竟不是酒店，而是一套豪华别墅，别墅很大，布置的精美辉煌，比他住的那套别墅还要豪华。

    他走下楼，就看到一个围着围裙的面条身影围着餐桌忙碌不已，他一晃神，以为又回到了过去，和郭婷刚结婚的时候。

    可是很快，他就清醒过来，他和郭婷已经离婚了，郭婷也死了，那这个女人是谁？

    他快步走了过去，一把抓住她的胳膊，怒视着她！

    女人被他吓了一跳，惊恐而茫然的看着他。

    “是你？”

    “阿政，当然是我啊，不然你以为是谁？”

    阿政？

    张政剑眉紧皱，来回打量眼前这个和郭婷完全不同的女人。

    女人看着张政奇怪的表情，佯装生气的说：“你干嘛呢，吓死我了，饿了没，有什么想要问的，吃了早餐再问！”

    张政眸子闪了闪，松开了女人的手，然后被她按在椅子上，看着丰盛的早餐，心里觉得怪怪的。

    “这些都是我亲手做的哦，你快尝尝。”

    张政看了看早餐，又看了看这个女人，惊奇地问道：“你是谁，你到底想要干嘛？”

    女人给张政拿了一片面包，在面包上抹了酱，递给他，说道：“我叫徐红蔷，你就叫我红蔷好了，你放心，我不会害你啦，你不会以为我会对你下毒吧？”

    张政接过面包，无奈的吐了口气，“谢谢，你是怎么知道我的？”

    徐红蔷想了想，说：“我和你是一届的学生，其实我早就认识你了，阿政，这些年你发生的事我都知道，我以为我这辈子都没有机会和你在一起了，没想到我们居然又见面了。”

    张政算是明白这个女人的意思了，但是：“我结婚了，我有老婆。”

    徐红蔷像是听到了什么笑话一般，掩着嘴娇笑起来。“这年头，结婚了又怎么样，又不是不可以离婚，阿政，我相信，你始终都会是我的。”说完，她凑近张政，在他脸上亲了一口。

    一种异样的感觉升起，张政几乎是下意识的伸手，搂住徐红蔷的腰，将这个女人抱在怀里，低头深吻。

    ……

    三天后，鼎为集团大门的封条已经没了，集团员工们一一进入公司，公司的气氛前所未有的紧张。

    因为召开新闻发布会，新闻记者们也纷纷前来，围在门口期待鼎为集团的神秘董事长能够出现。

    新闻发布会的现场已经布置完毕，可是公司上层人员却一个都没到场。

    比如说被警方带走的，杀人嫌疑人的董事长秘书吴青风。

    比如许久没有出现的美女总裁兼任CEO郭婷，她已经消失很久了，记者向公司人员打听过她的消息，可惜谁也不知道她发生了什么事。

    比如说那个神秘的董事长，据说他是一个年轻人，下层员工并没有人见过他的真容，有的只是曾经见过他的身影而已。

    带着这些疑问和好奇，记者们是早早地就来堵门，可惜一直等到了中午十一点半，公司还没有任何的消息。

    “这新闻发布会该不是骗人的吧？这都几点了，还不来！”

    “是啊，明明说好的是今天上午，这都中午了，可晒死我们了！”

    “我看这次鼎为集团没有希望了，上层领导真正能决策的一个人都没有，这样的情况下，一家公司不可能继续存在，非倒闭不可！”

    华彩集团的高级会议室里。

    一众领导皆坐在会议室里，不知道是谁说了一句什么话，突然爆发了一阵大笑。

