    一双双大脚踩在雨水和泥泞中，发出慌乱的啪啪声响。几个慌张的逃兵手脚并用的穿过壕沟，翻过阻挡投石机石弹的矮墙，往后面跳过去。

    他们刚一落地，七八支羽箭就射了过来，把一半的逃兵钉在土墙上。

    “哇——！住手，住手，我是鲁布老爹队里的欧克！”

    一个半兽人挥舞着手臂大喊，他的胳膊上中了一箭，小队里的同伴已经被射穿了喉咙。

    “过来！”黑暗中传来一个兽人军士雄浑的声音，“快说，蠢货，什么情况？敌人在哪？”

    喊杀声此起彼伏，整条战线都在动摇。哗哗的雨水中传来一阵阵爆炸和火光，可是天空并没有投石机抛掷的燃烧弹飞过。为了拦截人类的信使和援军，大伙们在外层围墙下面挖了数条壕沟，派了好些士兵、座狼和狗。

    但是他们一点用都没有。厮杀和惨叫声遍布外墙和内侧的营地，像山顶泻下的雪水渗透沙子一样无法阻挡。。

    “没，没看清！”逃过来的半兽人结结巴巴地说道，“鲁布老爹突然就被拧断了脖子。人类到处都是，起码有三千、四千！”

    “闭嘴！我只问你人类在哪里！”兽人军士喝骂道。

    “不，不知道！”

    欧克刚说完话就飞了出去，在泥水里滚了几圈。踢翻他的兽人军士瞪了一眼身边的士兵，“盯紧前面，如果有人类翻过矮墙，就把他们射成筛子。”

    “不，不撤退吗？”几个士兵不确定的答道。

    “不撤！守住这里！”兽人队长抓着斧头挥舞了两下。

    外层围墙一转眼就丢了，不知道人类的军队渗透到了什么地方。若是这时候逃跑，其他中队的侧翼就会暴露出来，整个营地都会被打穿。

    所以要守住这里！兽人在心里吼道。他想要再喊两句鼓舞士气，又担心喊声引来敌人。

    大家就这么蹲在黑暗中，紧盯着前方，只等队长一声令下就放箭。

    汗水混合着雨水湿透了衣服，奇怪的爆炸声停歇了一会，更远处传来海啸一般的喊叫和打斗声。这乱糟糟的声音渐渐逼近，混杂着许多半兽人凄厉的尖叫。

    营地开始崩溃了。

    突然，一个小小的圆罐子从土墙后面丢了过来，在脚边滚了一圈。罐子上的火绳嘶嘶的燃烧着。

    “这啥！”精神高度紧张的欧克第一个嚷嚷起来。

    话音刚落，铁罐子发出一声巨响。黑暗中白茫茫一片，兽人队长和所有的士兵突然什么都看不清，耳朵里只有恼人的嗡嗡回音。

    “杀光人类狗！”兽人咆哮着挥舞斧头，他看不见，听不清，但是用脚趾也知道敌人已经冲到了身边。突然，他的喉咙被紧紧扼住，胸膛上一阵剧痛，然后就什么也不知道了。

    ……

    “突击，向着内墙突击！”

    格里菲斯发出指令，随手将刚刚捅死的兽人扔在地上。他的身边站了一大群捂着眼睛的半兽人，正在从眩晕和致盲中缓缓清醒，迷茫地看着突然出现在身边的人类。

    “哇！”

    一半的敌人目睹了黑暗中血气蒸腾的准骑士拔腿就跑，剩下的抓起武器朝他跳了过来。四五把短枪前前后后地朝他捅来，先是撞破了冰盾，然后被胸甲阻挡。

    格里菲斯握紧含光斩去。圣剑在雨夜发出嗡嗡低鸣，像神祗掷下的雷电，撕裂了成片的血肉。被这一击斩落的碎石像伐倒的木头一般纷纷落地。

    更密集的爆炸声接连响起，暴风中队的士兵们在黑暗中跟了上来。他们一部分人带着火把，另一些人取出手雷，点燃以后朝着前方扔出去。

    里恩带着几个人冲了上来，他们先是用手雷炸懵敌人，然后直接用开了边的铁铲劈开脑袋。

    欧克在错综复杂的壕沟和土墙后面狂奔。和他一起跑的有半个中队，大家跑着跑着就不见了踪影。噼噼啪啪的开颅声响个不停，时不时还有一块粘着头皮的骨头从远处弹跳过来。

    黑暗中仿佛有一头怪物，咬住落在后面的半兽人，专吃脑髓。

    “站住！”前面的工事后面已经聚集了一队士兵，某个兽人军官高喊道，“报出名字！”

    “我是鲁布老爹队里的欧克！”半兽人捂着胳膊上的伤口喊道，“人类来了，夸度老哥的队伍刚刚垮了！”

    “你，过来，”兽人军官威严地喝道，“敌人有多少？在哪里？用什么武器？”

    “他们用铁罐子，扔在地上，一片光，我们什么都看不见，听不见！”欧克惊恐地说道。这糟糕的答案多半要给他再招来一脚。

    但是指挥这里的军官是个干练智慧的勇士。他点点头，对身边严正以待的勇士们说道：“几个逃兵说的一样。这是某种能够释放光亮术的神秘物品，可以在军阵中使用，拥有眩晕和致盲的效果。

    “发现这东西丢过来以后，大家低头转身，只要眼睛能看见，我们就能打退人类。天快亮了，我们守住阵地等大队过来支援。”

    “好！”兽人们低吼应道，纷纷抓紧武器隐藏起来，只等黑夜中的袭击者现身。

    黑暗中传来了沙沙的奔跑声。十几分钟前出现的爆炸和闪光已经侵入了营地的内部，甚至在四周蔓延。

    “人类来的好快，是哪个军团的精兵？”兽人军官默念道。

    他紧张地盯着黑暗，时不时环顾四周，提防人类突袭自己的侧翼。他的精神高度集中，念头通达，自信这世间没有能逃过自己锐利鹰眼的鬼魅。

    天还没亮，只要能挡住一轮突袭，人类也会陷入混乱。他们突进我们的壁垒这么远，想要收拢兵力可没那么容易。

    大雨已经停了，黑暗的天幕好像突然安静了下来。高度紧张的兽人军官一时忘了这里是危险的战场，专注的思维发散起来。

    他没来由的觉得，祖灵在召唤自己。作为有头脑的勇士，他不怎么信那些看不见的玩意，也不信神殿里的石头雕像。但是祭司妹子们可真不错哎，若是……哎呦完了！

    一个金属罐子突然从对面的矮墙后面扔了过来，在脚边滚来滚去。

    “转头！”

    兽人军官大喊一声，转身避开即将到来的炫光。突然，他听到了飞一般的脚步声，一个人影赶在罐子炸开以前，疾风一般突进到他的身边。

    “呯！”

    闪光在身边炸开，把格里菲斯震的直想吐。他背朝着自己的进攻手雷，挥剑刺穿了一个兽人军官的胸膛。

    这个勇士强壮魁梧，手握钢斧，反应也很灵敏，在发现手雷的同时已经扭头避开致盲。

    真是个厉害的家伙，竟然这么快就学会了躲避进攻手雷！格里菲斯赞叹一声，顺手抽出断罪，对着兽人军官的眼睛来了一枪。

    炙热的铅弹打爆了兽人的眼球，把一大片温热的血肉脑浆溅在格里菲斯脸上。他一脚踢开倒下的兽人，挥剑将身边一个闭着眼睛扑来的兽人刺倒。

    这个兽人全身筋肉和钢铁一样夹住利剑，沾满鲜血的剑柄又滑的不行，这一剑刺出之后他竟然拔不出来。格里菲斯急忙松手，抓出腰间的定装弹药捅进断罪的枪管。

    “乌拉！”附近的兽人发出咆哮，抓起手边的武器扑了上来。三个半兽人也举起弓弩向这边瞄准过来。

    “进攻！”紧随身后的暴风中队越过矮墙和壕沟，举起铁铲和斧头和这里的兽人混战在一起。

    来不及装弹的格里菲斯调转断罪，手握枪管像锤子一样将一个扑上来的半兽人砸翻在地，手腕一转，笔挺地站在那里继续装弹。

    “嘭嘭嘭！”

    一连串密集的弦响过后，冰盾爆裂开来，箭矢在近距离钉在胸甲上发出沉闷的声响。格里菲斯像是被锤子敲了一样一个趔趄。但是，他迅速稳住身形，注视着前方三个半兽人弓弩手，继续给自己的燧发枪装弹。

    里恩带着帕休他们和敌人在泥水里扭打，约书亚挥舞着钉锤砸烂一个个兽人的脑袋。刚刚射过一轮的半兽人紧盯着打开击锤的准骑士，手忙脚乱的给弩机上弦。

    我可是有护盾的。格里菲斯嘴角微微扬起，看着和自己对射的三个弩手，举起火枪，压下，瞄准了中间的半兽人。

    “呯！”

    最左边的一个半兽人飞了半个脑袋，另两个手一松，弩箭不知道飞到了哪里去。不等他们再次上弦，艾斯和德赛已经握着剑和小防盾冲过来杀死了他们。

    ……

    欧克继续逃跑。他已经不知道自己跑了几次了。

    他从最外层的围墙一直逃到内部的营地和堑壕，然后又奔向朝着城镇的内墙。结结实实的营地像纸糊的一样，天还没亮就被捅了数不清的窟窿。

    一大群的士兵已经在内墙下面集合。他们本来是提防城镇里的军队突围的，这时候已经全部集中了起来，排成紧密的战列，手握投枪和大斧严阵以待。

    “逃兵，过来！”统领怒吼道。

    听到威猛的吼声，惊恐万状的欧克和逃兵们腿都软了。他们低着头，飞快地来到队伍两边，用木棍和石头武装自己。

    嘹亮的军号在天地间回响。晨曦的微光出现在焦黑的营地里。已经被突破的防线上出现了许许多多的人类士兵。

    他们甲胄齐全，手持投枪和大盾，洪水般涌出破碎的营地，在内墙下的兽人军队前方集结。

    “准备迎战！”统领，“投枪、弓弩准备！”

    只要这支步兵一靠近，他就会下令齐射。虽然聚集在他身边的军队支离破碎，但是只要凭借远程对射杀伤一些人类，再发动冲锋，事情依然大有可为。

    突然，他发现人类的战列中奔出了好些零零散散的士兵。他们满身污泥，没有盾牌和佩剑，每个人都拿着火把和黑漆漆的铁球，邋遢的和乞丐一样。

    “又是这玩意！”欧克惊叫一声，抱头就跑。

    “稳住！”兽人统领没有下令进攻。投枪和弩箭齐射要留给冲锋的步兵队列。

    那些邋遢的士兵一个个点着了铁球，然后全力往兽人的队列中丢了过来。

    一些弓箭手忍不住了，放箭射倒了一些扔铁球的人类。但是大部分士兵坚守着命令，没有齐射，也没有躲避滚到脚边的铁球。

    这些黑乎乎的东西就在他们脚边冒着烟，火绳嘶嘶作响。

    “轰！”

    此起彼伏的爆炸声响成一片。好不容易组织起来的兽人队伍像夏收的麦田一样成片倒下，就连统领也被掀翻在地。

    “大队，前进！”

    兽人统领挣扎着爬起身。他听到人类的战斗命令，看见他们的战列步兵踏步向前，在二十米的位置上停步，亮出密密麻麻的投枪，对着自己这边就是一轮铺天盖地的齐射。

