    上杉彻回答道：“是的，我虽然了解不多，但也很清楚，宇智波斑当年，就是用写轮眼控制了九尾，我担心那人的写轮眼，会对玖辛奈老师……”

    说到这里，上杉彻便不再往下说了，以水门的心智，应该能想到更深一层。

    水门深深地点了点头，上杉彻的这个情报对他十分重要，看来，要加强玖辛奈那边的守卫了

    “我明白了，彻，我这就去找三代目大人。”水门说道，“你先好好休息，不用担心。”

    上杉彻点点头，心里却道，我能不担心吗？

    带土的神威，无视结界，设置再多也没有用，加派人手？那更别提了，来几个死几个。

    不过话说到这个份儿上，上杉彻也已经尽力了，总不能直接告诉水门，那个神秘人是带土吧？

    不仅水门不会相信，木叶的其他人也不会相信，这样做的结果，除了村子会认为上杉彻玷污英雄亡灵，对他唾弃之外，更有可能，让事情的发展发生不可预估的变化。

    退一万步说，就算水门相信那是带土，又能如何？

    能将带土的情况一一说明，上杉彻还是想了许久，才编造了一个看似合理的说法。

    水门说完，便离开了病房。

    到了门外，见到了一直守着的止水。

    “火影大人。”止水见到水门，不由一愣，这两人话说得挺快啊。

    水门对止水说到：“止水，麻烦你先照看一下彻，我还有事情，必须离开。”

    他打算直接去找三代目，然后再前往玖辛奈如今所在的地方，一直守在那里，直到玖辛奈把孩子生下来。

    止水点点头：“是！火影大人！我会照顾好彻的，请您放心。”

    水门颔首一笑：“嘛，辛苦你了……刚才彻说的事情，你不用担心，我会联系富岳族长，清查此事的。”

    说完，拍了拍止水的肩膀，便消失在了廊道处。

    止水看着水门离去的背影，久久没有说话，也不知道在想些什么，直到在廊道中，再也看不见水门身影之后，止水才回到了病房中。

    见到止水回来，上杉彻笑道：“止水，刚才的事……我没有针对宇智波，你知道的，我只是担心玖辛奈老师，也相信宇智波绝不会如此行事。”

    止水闻言一愣，随即笑着摆手道：“没关系，你的想法我都清楚，如果不是因为这样，你也不会让我留下来了，再说了，你又不是第一天认识我。”

    上杉彻微微颔首，他当然知道止水的性子，这是一个愿意为了火之意志，而牺牲自己的人。

    事关村子，止水甚至会比上杉彻做得更加极端。

    “那就好……对了，我有一个问题想问你。”上杉彻突然说道。

    “什么问题？”止水愣道。

    上杉彻笑了笑：“如果……我这么说吧，你最喜欢吃什么东西？”

    止水想了想，答道：“emmm……”

    半晌。

    上杉彻嘴角一抽：“算了，我还是问你，最喜欢什么事情吧？”

    止水沉吟片刻：“修行算吗？”

    上杉彻点点头：“也算吧，还有呢？”

    止水又想了想：“和鼬一起修行。”

    上杉彻：“……”

    努力让自己平静了些，上杉彻又道：“好吧好吧，如果鼬有一天不想修行了，并且也要阻止你修行、阻止所有人修行，你会怎么办？”

    止水摇了摇头：“鼬不会的，他很喜欢修行。”

    “我是说如果。”上杉彻觉得自己要受内伤了。

    不死之身也救不了的那种。

    止水：“emmm……”

    “唉，算了，不想说就不说吧……”上杉彻叹了口气，他本来还想看看，眼前这个真实的止水，将来同时面对宇智波和木叶的时候，他会怎么选？

    又会怎么做？

    看起来，这不光是个钻牛角尖一级选手，还是个选择困难症患者。

    “哦，谢谢。”止水感激地点点头。

    上杉彻：“……”

    两人就这么在病房里待着，上杉彻躺在床上，沉默不语地思考着即将发生的灾难。

    止水就在一旁修行，做些简单的冥想，主要是提高查克拉凝聚和控制的熟练度。

    两无言。

    第二天上午，鹿久来了。

    一来是探望上杉彻，二来是询问上杉彻有关昨天下午的事情。

    上杉彻将之前向水门说的情况，大致也向鹿久说了，关于写轮眼的事情，他也没有隐瞒。

    鹿久是水门的心腹，三方联合的事情，他也参与在内，没必要瞒他。

    在上杉彻说完情况之后，鹿久眉头紧锁，经过昨晚的一夜勘察，始终没有丝毫线索，如今听见上杉彻说完，又更加扑朔迷离了。

    鹿久走后，上杉彻便让止水回去休息，但止水没同意。

    直到上杉彻告诉他，村子接下来可不太平，还需要他的力量，止水才权衡许久，答应下来。

    止水离去之后不久，上杉彻就打算计划一番，暗中离开医院。

    他实在待不住了，要不是为了把情况告知水门，他都没必要装出这副模样，就这点伤口，都不需要“创造再生”，只过了一个晚上，体内恢复了查克拉，体仙术运转之间，已经治愈了大半。

    就在上杉彻准备施展影分身，弄一个障眼法瞒过医院工作人员的时候，病房又迎来了几个人。

    “哟！彻，千万不要倒下啊！热血的青春还需要继续啊！”

    砰！

    这道声音还没完全落下，病房的大门便被粗暴推开，一个身穿绿色紧身衣的疯狂少年冲了进来。

    然后，他竖起大拇指，奇怪的声音又响起来了。

    叮。

    “喂喂，凯前辈，你这样会吓到彻的，他还是个病人啊！”

    接着，手上抓满了几串丸子的御手洗红豆，也随着卯月夕颜等人走了进来。

    令上杉彻诧异的不是凯，也不是即便到了医院探望伤员也要吃丸子的红豆，而是卡卡西。

    卡卡西的状态似乎好了不少，他还不知道昨天他离开之后，慰灵碑那里发生的事情。

    只是大概听说了些风声。

    本来今天，他是答应了凯，要去进行热血青春的决斗的，但是路上，正巧碰见了离开医院回家的止水。

