    研究室的门口站了两个保安，他们胸前挎着枪，头戴盔甲，身穿防弹衣，身姿笔挺，一脸严谨，这装扮这架式跟那些训练有素的武警竟是毫不逊色！

    宫尚来到青帮这么久，大概还是第一次领略到青帮做为黑帮的武装首领的风采。虽说有点讽刺，但这也是事实。

    阿勇亦是道：“少爷，好像这才有点青帮的样子！”

    “青帮能作为黑帮第一大帮派，你看到的应该还只是冰山一角。”宫尚只不过是在陈述一件事实，提醒阿勇不要小觑了青帮。落在雷鸣耳里，这就成了一种恭维，不禁飘飘然了，“终于知道我们青帮的厉害了吧？”

    宫尚看也不看他，阿勇则淡淡瞟了他一眼：“真要交手，鹿死谁手还不一定，你得意早了吧？”

    雷鸣哼了一声，不以为然：“等进去研究室了，你们就会知道什么叫真正的炸药炮弹！”

    阿勇：“你要是看过京州城的大阅兵，你就知道什么才是真正的高科技！”

    “我们青帮完全可以相媲美！”

    “自古邪不胜正，就你们这点武装力恐怕连我们都斗不过吧！”

    “你是高看了你们，还是低估我们青帮？”

    阿勇像是和雷鸣杠上了，嘴皮子功夫越磨越来劲了：“我是觉得你们整天守在这弹丸之地，号称黑帮之王，不知道外面的天高地厚，是不是有点井底之蛙了？你除了见识过你们青帮的秘密研究地，你还见识过谁的？听说过一句话吗？山外有山，人外有人！”

    “你……连你家少爷都夸我们青帮是世界第一大帮派，你一个跑前跑后打杂的，说出这种话来，到底是谁不知天高地厚？”

    阿勇听后正要反驳，宫尚已是打断道：“世界第一大帮派，这名号不是我给的。是你们当年打家劫舍，杀人放火干出来的。我不相信天道有轮回这种事，但是伤天害理的事做得多了，肯定没好下场。雷鸣，你和青帮都要好自为之！”

    顿了顿，宫尚又道：“而且，你最好相信我们有能力，否则怎么助你完成大业？”

    “……”雷鸣顿时被怼得说不出话来。

    阿勇得意地扬了扬唇，这场唇枪舌战他没赢，但雷鸣输了。他就喜欢看雷鸣吃瘪的样子。

    一个黑社会大言不惭地炫耀炸药炮弹，是想与整个世界为敌吗？

    可笑！

    宫尚望着研究室门口的两名保安，朝阿勇使了个眼色。后者整了整衣裳，确保仪容端正后，昂首挺胸地走了出去。

    “干什么的？”两名保安将胸前的枪紧紧抓在手中，拦住他的去路。

    阿勇指着后面跟过来的宫尚道：“这是我家少爷，我们奉命来督查工作！”

    “督查工作？”两名保安大概是见宫尚和阿勇是生面孔，就连雷鸣也是第一次来，不敢大意，互相对望了眼，警惕道，“有通行证吗？”

    阿勇听了心里暗骂，操，果然是要通行证的。

    他不动声色地朝宫尚望去，记得少爷说过，若是不放行，就直接杀进去。那现在是不是要动手？

    宫尚上前一步，眼中闪过一抹迟疑，但是很快他的手就往腰上移去。雷鸣就站在他旁边，见状，紧张地心都窜到喉咙口。

    他不希望宫尚拔枪，因为站在面前的毕竟是青帮的弟子，自己的兄弟。

    同时，他又想宫尚拔枪。一旦杀了这两个弟子，宁老就算再欣赏，他也必须对青帮有个交代，从而严惩宫尚，甚至是杀了他替这两名保安报仇。

    只不过那样一来，他的大业就失了一个得力助手。没了后盾，帮主之位必定是艰难的。

    雷鸣心里矛盾得很。

    就在他挣扎纠结之际，宫尚拔枪的手突然又收了回去，他朝雷鸣道：“还是你来吧！”

    “什么？”雷鸣以为自己听错了。

    宫尚扬了下唇，重复道：“这是你的地盘，你来！”

    雷鸣满脸的不敢置信，声音压得低低的，仿佛在压着一股怒火：“你要我杀我青帮的兄弟？”

    是宫尚疯了，还是他疯了？

    “你是青帮的人，底下的弟兄不听话，杀两个教训教训调教调教不也是很正常的事吗？何况，你是雷家唯一的后人，宁老就算再生气，也不会拿你怎样的。”

    “道理是这个道理没错，可我也不能平白无故地杀自己的兄弟啊？”

    宫尚淡淡道：“现在是你跟我合作拿出诚意的时候！”

    雷鸣此刻的心情已经不知道怎么形容。宫尚的强硬霸道，简直是他见过的之最，没有之一。

    “如果宫先生拿这个危胁我，那恕我不能跟你合作了。”

    “两条人命换你一片大好前程，划得来。”宫尚继续盅惑，“假如靠你自己的办法，未必能成。要是走谋权篡位这条路，死的何止两条人命！”

    真到那个份上，帮主之位必定是用鲜血和尸体堆出来的。到时候整个青帮将是血流成河，尸骨如山。

    雷鸣明白，只不过他想着不到逼不得已，他是不会走那条路的。

    但就看眼前宁老对他的态度，这个可能性在不知不觉地放大了，尤其此时宫尚把它摆在面前，无限扩大时，他瞬间意识到那个残忍和血淋淋的可能性，就不定就会成真。

    他犹豫了，挣扎了，然后手就不知不觉地摸向挎在背上的机枪，就当阿勇以为他要举枪上膛的时候，两名保安肩上的对讲机有了动静。

    声音不大，但雷鸣和宫尚都听得清清楚楚。

    “让他们进来。”

    是宁老的声音。

    两名保安是直接听命于宁老的，他一发话，立即把胸前的枪往下一放，侧开身子让出一条道来：“请。”

    宫尚大步上前。

    雷鸣如释重负。刚才在抉择之间徘徊时，他已经紧张地出了一身汗。

    阿勇从面前走过时，那唇角微扬时，好像一直就没放下来过。

    研究室的大门是钢铁所制，其厚其硬的程度，让阿勇不由想到那些银行存放现款和黄金的金库。但他估计眼前这个比那个还要坚硬牢固。

    开启那道钢铁的开关需要走三道程序，刷卡，输入密码以及验指纹。如此锁碎繁复，让阿勇更加期待门后究竟是怎样的一幅景象了。

