    姜松海说道：“小小，我们就在这里吧，这里住着挺好的。再说，褚亮不是要结婚了吗？他家里也没有什么长辈帮忙，我看我和你外婆就充当他的长辈，留在这里给他参谋参谋。”

    他们现在是实在不想去京城，因为姜清珠在京城。

    一想到她那天的无情和狠心，一想到她和那个况侃之在一起腻歪的样子，他们这心里就跟吃了什么发霉变质的东西一样，简直就有些撑不住。

    再说，要是让况侃之知道他们去了京城，谁知道会不会三天两头地上门去？

    他们是真心不想看到那个男人了。

    也想离得远一点，能够不能自己心软的机会。

    姜清珠真是伤透了他们的心。

    姜筱见他们是真的不打算去也没有勉强。

    有孟昔年在，有什么事情，他一定能够解决的。

    再说，褚亮也跟着她们回来了。

    回来之后，要开始准备结婚事宜。

    帮着姜筱的这些日子，姜筱给他的工资也不薄，褚亮还是积下来不少钱的。这也是他感激姜筱的另一点，让他现在有积蓄结婚，不至于委屈了霍秀姑。

    至于结婚之后，他考虑在附近找个房子先租下来，结婚了，总不好夫妻都住在姜筱家里。

    只要离得近，随时能过来就行。

    这一点，他准备到时再和姜筱商量商量。

    姜筱拉着他到一旁去，对他说道：“褚大哥，我离开之后，家里要是有什么让我外公外婆不高兴的客人上门，你只管给轰出去，千万不要客气，特别是一个姓况的男人。还有，如果处理不了，你就打电话找昔年哥，他一定可以解决的。”

    褚亮点了点头道：“好的，我知道了。”

    “还有，你结婚的日子定下来之后记得通知我，我一定会回来喝喜酒。”

    姜筱笑了笑。

    经历了前世的惨淡之后，她也很珍惜身边有人办喜事，褚亮的婚礼，她肯定要回来沾沾喜气的。

    褚亮有些不好意思，又很是感激，“谢谢。”

    他没有什么家人了，也已经把姜筱这边当做一家人，肯定是希望她也能回来参加的。

    “还有，有件事我想问问你，你帮首长夫人找的人，有什么新的线索了吗？”

    褚亮摇了摇头道：“没有，之前倒是又查到了一点线索，说是人可能在Ｘ省，但是还没有什么新的消息，我打算结婚之后，再跑一趟Ｘ省。”

    听到人还没有消息，姜筱也不免有些失望。

    她咬了咬下唇，说道：“那，你跟首长夫人联系的时候，能不能问问，她有没有六少的照片？”

    褚亮怔了一下，“姜筱，你还是想要六少的照片？”

    “我是很想看看，看看江六少是什么样子。”姜筱说道。

    事实上，一开始她真的没有把江六少和她的生父联系在一起的。但是，孟昔年之前却提了一句，江六少，阿六，同喜白衬衫，又能咬文嚼字，还都气质不凡，相同点实在太多了。

    还有，江家一直在找他，他也去过平安镇，如果去过平安镇，为什么不能也去过泗阳村后山呢？

    