    第434章别教坏了

    牛老爹本来还以为过来被阻拦，哪里想到做好所有的准备，结果就看到了站在甲板上打招呼的黄铁梅。

    “怎么是你？”

    牛老爹没有想到会看到黄铁梅，还有些反应不过来。

    黄铁梅把墨镜往头顶上推了推，笑眯眯地说道：“为什么不能够是我？你都能够出来，我就不可以？”

    牛老爹急忙摆手。

    这话说的，他可不敢接。

    “领导,我错了！”

    黄铁梅哈哈大笑：“这艘船被我给控制了，你们是要送药上岛，就直接过去，我不会阻拦，但是先跟骆肇尧打个招呼，看看岛上的情况，要是上面真的有传染，你们也小心一点。”

    牛老爹笑道：“那肯定的，小尧那小子最是滑头,肯定不会乱来。”

    两个人也没有多说什么，牛老爹走了之后，苏绣儿就有些感慨地跟骆红云说道：“我也想上岛，也不知道你嫂子如何了！”

    旁边的牛空慧则是说道：“我看你不是担心阮阮，你是担心你师父吧？”

    骆红云那属于小雷达一样的八卦因子立马活跃起来。

    凑到他们跟前就是兴奋地问道：“什么师父？快跟我说说看！”

    牛空慧可不顾苏绣儿的阻拦，就直接把苏绣儿跟江北相爱相杀的事情说了出来。

    听着这么一个事情后，骆红云就是感慨，“为什么你们的经历都那么精彩？我就说我也要当兵，可是我哥不同意，我妈也不同意，要不我也有惊心动魄的爱情发生。”

    苏绣儿拍着她的肩膀说道：“妹子，你别想了，我跟你说你别听老牛的胡扯，我跟我师父只有相杀，没有相爱，就他那个样子,真的是怎么着都不开窍的，我还是准备换一个对象下手，这男人多了去，不能够找一个棒槌！”

    骆红云哈哈大笑。

    以她对江北的了解，还不至于如此，估计确实让苏绣儿很是上火了。

    她笑道：“绣儿姐，其实江北哥人不错，而且很是厉害，你要是真的看上了他，直接动手，我跟你说，只要你能够把江北哥收服，江家绝对不会为难你，他们就怕江北哥喜欢男人。”

    这是一个很好笑的笑话。

    苏绣儿又感觉有动力。

    闲着没事，他们就当着甲板上那些被捆了的家伙面，开始说起男人到底什么样子的才能够受欢迎，结果一甲板的男人都认为这几个女人太彪悍了。

    夏晴走过来听见他们的对话，就有些翻白眼。

    “苏绣儿，你差不多就得了，要是把红云给教坏了，看看回头胡阿姨会不会收拾你！”

    她说的是胡雪。

    苏绣儿把胳膊搭在骆红云的肩膀上，歪头看着夏晴。

    “你说你这个人怎么回事？以前看着你还是多厉害的,现在总是想着打小报告，简直让我后悔曾经把你当成偶像。”

    夏晴：“……”

    碰上苏绣儿这种不按照常理出牌的家伙，就是上头的难受。

    太过分。

    牛空慧小声跟骆红云解释了一下他们两个的纠葛，骆红云有些头大。

    感情这中间还有如此多的问题呢。

    怨不得两个人如此针锋相对，此时她倒是对自己那位嫂子更加感兴趣，到底是什么样子的人，能够让这么多人都对她如此在意？

    *********

    牛老爹他们靠近海岛的码头，就看到已经有人在那边转悠，看到有船靠近，他就站在甲板上，让海岛上的人看清楚他的样子。

    “我去，是牛老爹！”

    大熊看到人后，就对着在屋子里办公的骆肇尧喊道。

    骆肇尧跟江北他们都出来了，看到果然是牛老爹后，都松了一口气，牛老爹能够过来，就说明现在情况已经控制住了。

    等牛老爹从船上下来，走过来的时候，就被大熊喊道：“牛老爹，你先戴上口罩，让其他兄弟也戴上，再过来说话！”

    不是他们不相信，而是现在岛上的情况不明朗，都害怕着呢。

    牛老爹说了一句麻烦，但是还乖乖地配合戴上了口罩，收拾妥当才走了过来。

    “到底怎么样子了？你们应该没有问题吧？”

    牛老爹很担心他们的身体出问题，骆肇尧直接说道：“没事，我们没有问题，只是缺药！”

    牛老爹急忙说道：“那就好，这是你二伯让我带过来的药，你们先看看够不够，不够我再回去送来。”

    船上的人已经把药往码头搬，秦天成在旁边跟着王清史两个人开始检查，确认是他们需要的药。

    秦天成松了一口气，他是不知道唐阮阮的秘密，还等着这些药给病人续命呢。

    骆肇尧也不敢让牛老爹逗留，跟他交代了一下海岛上现在紧缺的物资，还有这边病人的情况，最缺的就是医护人员。

    牛老爹表示回去就汇报，等他要上船走的时候，他跟骆肇尧说道：“在海上的那条船已经被黄铁梅控制，你们应该能够放心一点，还有红云也在上面。”

    骆肇尧头大，自己那个妹妹怎么在上面？

    “那你一会儿过去的时候记得跟她说，让她老实点，一切听黄姐的安排。”

    牛老爹表示好，这才上船离开。

    骆肇尧这边等牛老爹离开后，就跟江北说道：“我要去见一下黄姐，你要不要过去？”

    江北肯定要过去，他还惦记着自己的小徒弟呢。

    有了药，岛上的情况好了很多，他们就开船去找黄铁梅。

    看到他们出现，黄铁梅靠在甲板上对着他们喊道：“我想老爹过去后，你们肯定会过来，竟然这么快，说说看，到底怎么回事？怎么就被算计的这么惨？”

    骆肇尧一头黑线，果然是黄铁梅，一向是看热闹不嫌事大。

    只不过黄铁梅听完全部话后，就冒火不断。

    “你说的是现在老霍可能被扣了？”

    骆肇尧头大，他就知道黄铁梅看着不在乎霍占天，其实心里很在意。

    果不其然，现在听不到霍占天的消息，她就坐不住了。

    “我要回去一趟，你自己小心点！”

    黄铁梅要去抢人，可不能够在这边待着。

    “你不会带着这些人一起回去吧？那你肯定抢不到人，除非你一个人回去，而且直接去找几位老领导哭！用你是老霍媳妇的身份，别用黄姐的身份。”

    (本章完)

