 浊九阴脸色大变，只感到被一股强大的天地之力锁定。

漫天的光华，从天而降，一下子将他吞没。

轰！上宝沁心耙凌厉的砸在了浊九阴的脑袋上，发出一声震天的巨响。

“嗷！！！”

浊九阴捂着脑袋，就跳了起来，疼的哇哇乱叫，冷汗直流。

林海在一旁，却是傻眼了。

我擦，没死？

林海嘴巴张的老大，一脸的难以置信。

自己用的，这可是猪八戒的上宝沁心耙啊，太上老君亲自炼制的法宝。

比孙悟空的金箍棒，还要牛逼的存在。

没想到，抡起来砸在浊九阴的头上，浊九阴竟然啥事没有？

是浊九阴太强了，还是自己太弱了？

林海突然有些懵了。

“混蛋，我要杀了你！”

对面的浊九阴，则是气急败坏，杀机疯狂的外泄，盯着林海恨得牙都痒痒了。

他堂堂祖巫，什么时候被一个蝼蚁这般打过？

若是传出去，都不够丢人的！然而，想要冲过来将林海击杀，却发现体内的真气，仍旧无法运转。

就仿佛，被一股神秘力量，给封印了一般。

气死我也！！！浊九阴哇哇大叫，随后身如闪电，竟然凭着肉身之力，朝着林海扑了过来。

林海见状，眉头一扬，手中上宝沁心耙，再次挥了起来。

“破万法！”

林海一声大喝，上宝沁心耙以一个刁钻的角度，封死了浊九阴的攻击。

不仅如此，浊九阴那硕大的身躯，就仿佛主动朝着上宝沁心耙撞来。

一下子撞了正着，连躲都来不及躲。

轰！一声巨响，上宝沁心耙，狠狠撞击在浊九阴的肋下。

“啊！！！”

浊九阴痛呼一声，巨大的身躯凌空飞起，随后噗通一声摔倒在地。

林海见状，眉头一扬，纵身跃起，朝着浊九阴，当头又是一耙！“千钧澄玉宇！”

轰！林海直接将上宝沁心耙，当成了金箍棒使用。

顿时间，漫天耙子虚影，铺天盖地而来，带着碾压之势，将浊九阴笼罩其中。

地陷天塌！浊九阴眼中大骇，急急朝着侧方闪躲。

然而，却因为没有了真气，仅凭肉身之力，根本无法躲开。

轰！上宝沁心耙一下子耙在了浊九阴的屁股上。

浊九阴嗷的一声就跳了起来，捂着屁股一声哀嚎。

“林海，你大爷的！”

浊九阴破口大骂，都快哭了。

他堂堂祖巫，竟然被林海拿耙子把屁股给犁了。

没脸见人了！“红莲！”

林海见上宝沁心耙伤不了浊九阴，一声大喝，再次将业火红莲祭出！轰！业火漫天，朝着浊九阴席卷而去。

浊九阴却是一声冷笑，他之前在业火红莲中修行，岂会惧怕业火？

“吼！！！”

一声大喝，浊九阴直接伸出手臂，将红莲抓在了手中。

林海眉头倒竖，催动道行，控制红莲，漫天业火将浊九阴吞噬！“啊！！！”

浊九阴发出疯狂的痛吼，然而眼中却越发狂暴。

那人见人怕的业火，除了让浊九阴痛苦，竟然奈何不了浊九阴！尼玛，怎么这么强！林海这是无语了，天眼再开，灼光激射而出！嘬！光束破空而去，眨眼间到了浊九阴的身前，凌厉的击中了浊九阴的前胸。

“嗷！！！”

浊九阴一声惨叫，仰面栽倒，捂着胸口，声嘶力竭，冷汗直流。

然而，林海却傻眼了。

他震惊的发现，灼光虽然击中了浊九阴，但是却没有破开他的防御。

这他么还是人吗？

皮厚的跟阿花都有一拼了吧？

“冥河教祖！”

林海意识中，呼唤冥河教祖。

面对浊九阴这样的祖巫大能，他是真的束手无策了。

唰！冥河教祖的身影，浮现在林海的脑海中。

“浊九阴无法制服，也无法杀掉，怎么办？”

冥河教祖闻听，一声轻蔑的冷笑。

“他是祖巫，而且已经炼化了祖巫浊气。”

“就凭你，想杀他？”

“真是敢想啊！”

林海脸色一沉，冷声道。

“注意你的态度，我再向你问办法，不是听你嘲讽！”

“你丫再这么嘚瑟，信不信我把你三魂中的两魂，喂了浊九阴！”

冥河教祖一听这话，顿时脸色大变，讪讪笑道。

“你急什么，我这不是想办法呢吗？”

“那就快想！”

林海催促道。

浊九阴的强大，实在超出了林海的预料。

现在，浊九阴还是被三宝玉如意封印了真气的情况下。

若是封印解除，自己在浊九阴面前，根本不堪一击！“有办法了！”

突然间，冥河开口道。

“什么办法？”

“祖巫没有元神，只要将他肉身摧毁即可！”

“没有元神？”

林海一愣，“不对啊！”

“浊九阴说，他的本体是祖巫，第二元神是龙祖。”

“没有元神，哪来的龙祖？”

冥河闻听，一声不屑的冷哼。

“你听他胡说，巫族都没有元神。”

“这是巫族最大的秘密，瞒得了别人，怎么瞒得了我？”

“龙祖，是浊九阴的分身，是他为了隐瞒巫族没有元神的秘密，故意分出来的。”

什么？

！林海瞳孔一缩，满脸的震骇。

没想到，巫族竟然没有元神，那他们靠什么修炼的？

太不可思议了吧！不过，现在不是惊奇的时候，林海急急问道。

“怎么摧毁他的肉身？”

“我用尽办法，也伤不了他！”

冥河目光微眯，眼中闪过一道寒意，凝重道。

“想要毁了他肉身，只有借助一件法宝！”

“什么法宝？”

“番天印！”

噗！林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

尼玛，番天印，自己去哪找去？

“仿造的行不行？”

冥河直接给了林海给白眼，“你觉得呢？”

林海抓着头，彻底无语了。

番天印，那是广成子的法宝，不出意外应该在昆仑山。

自己找姜子牙要去吗？

就算要，姜子牙会借给自己吗？

“吼！！！”

这时候，浊九阴突然一声大吼，体内真气如同浪潮般喷发。

三宝玉如意的封印效果，竟然已经消失。

“林海，我杀了你！”

浊九阴一声大吼，化作流光朝着林海就冲了过来。

“我靠！”

林海脸色大变，只感到一股毁灭的气息，降临在身上。

三十六计，走为上！根本来不及细想，林海直接取出昆仑镜。

唰！光华一闪，消失不见！“吼！！！”

浊九阴疯狂的大吼，眼中杀机凛然，暴躁狂啸。

“今日之辱，我浊九阴必报！”

“林海，我与你不死不休！”

 