
“秦，你真是太厉害了，我对你是越来越崇拜了！”

才走出静室，康妮便眉飞色舞的对着秦阳说道，发亮的漂亮眼睛里充满着毫不掩饰的钦佩和充满。

秦阳笑道：“没关系，你可以尽情的崇拜，我全部都收下了！”

秦阳和康妮在中海相处甚久，两人已经很是熟悉，自然也能随便的开玩笑。

虽然康妮是公主，但是秦阳可真还没把她当成公主，只是把她当做自己一个朋友而已，所以完全不会因为对方是公主而有着说话畏手畏脚啊敬畏啊之类的情绪。

无欲则刚！

康妮拿起自己的手帕，很自然的伸了过来，帮着秦阳擦了擦额头上那隐隐的汗渍。

“我看你聚精会神的针灸，连汗水都出来了，是不是很辛苦？”

秦阳也没拒绝，任由她给自己擦干净额上汗水，笑道：“还好，算不上辛苦，不过确实需要聚精会神，分心不得，否则容易出错。”

康妮笑道：“辛苦你了，今天刚到呢，连水都还没喝一口便开始了诊治，今天晚上叔叔准备了晚宴招待你，好好休息一晚上，明天我带你出去转转。”

秦阳爽快的答应道：“好！”

任务没有限定时间，所以秦阳并不着急，还是先把这边的事情理顺了再去处理，更何况初来乍到，康妮肯定要陪同，秦阳也不好脱身。

米娜的伤能够得到救治，大家都喜气洋洋，唯独阿拉斯神情郁郁，他黯然的跟在后面，看着前方神采飞扬的年轻男女，一脸的迷惑和不甘。

怎么可能呢？

他到底是怎么做到的？

米娜身份特殊，受伤后受到高规格的救治，只要是英格列在这方面最顶尖的专家几乎都参与了这场救治或者探讨、提供了自己看法，然而大家的结论都是没办法，只能保守物理治疗，期待逐渐康复。

今日，秦阳在下针之前，阿拉斯对秦阳所谓的针灸也是不屑一顾的，各种尖端医学设备都无法解决的问题，你靠几根银针就能解决?

这不扯淡吗？

然而秦阳那神奇的银针针灸术以及那立竿见影的效果，却让阿拉斯目瞪口呆。

这彻底的颠覆了他的认知，甚至让他对自己一直坚持的理念都产生了怀疑。

自己是不是太孤陋寡闻了？

虽然秦阳还没有彻底的治好米娜，但是从米娜的反应来看，阿拉斯也不得不相信秦阳所说的他真的有把握做到，毕竟秦阳可是有自信和自己赌八百万的。

针灸，真的这么神奇？

阿拉斯失魂落魄的跟在后面一路下了楼，然后终于鼓足勇气走上前去。

“秦先生！”

秦阳停下脚步，转过头看着脸色通红一脸纠结的阿拉斯，微笑道：“阿拉斯博士，有什么事情吗？”

阿拉斯看着秦阳那和煦微笑的面容，平和的声音，再对比下自己刚才那极尽打击的话语，越发的感到一阵羞愧。

自己活了那么一大把年纪，心胸气度却还不如一个二十来岁的小青年，自己真是越活越回去了……

“秦先生，我想请教一下，你的银针，到底是怎么做到的？”

秦阳看着面色窘迫的阿拉斯，知道他很尴尬，毕竟之前他才怼了自己，如今却又向自己低头来请教，而且他还是知名的医学博士，这确实挺难为情的。

不过也正因为这样，秦阳反倒觉得这老头固执归固执，却也有点意思，至少，哪怕觉得丢脸，但是他却依旧能来请教自己，找寻答案，这一点很多人是做不到的。

秦阳并没有讽刺阿拉斯，微笑说道：“中医和西医有不同的地方，但是其实很多说法不同医理却是一样，夫人的神经受损，但是其实并没有完全死亡，我只是采用特殊的办法刺激那些神经，让他们恢复原本的活力而已，你可以简单的理解为一种电疗刺激，只是银针深入体内，刺激穴位，更精准，更有效而已。”

“电疗刺激？”

阿拉斯本人是医学博士，医术其实也是很高的，听秦阳这么一说，顿时明白过来。

电疗刺激确实是一种治疗方式，只是如何控制程度，如何让电疗效果集中在某个细小的区域等等，诸多难题都让这种治疗方式不可能像秦阳这样精准。

阿拉斯明白了秦阳治疗方式，追问道：“那你针灸时，电从何来？”

秦阳微笑道：“你知道修行者吗？”

阿拉斯作为顶尖的医学博士，对这种特殊群体自然也是知道的，毫不犹豫的点头：“知道。”

秦阳微笑道：“我便是修行者，你所谓的电，其实就是我们东方修行者体内的内气，我每次弹银针，实际上都是讲内气导入银针，再传入体内皮下组织，内气刺激人的身体，达到电疗的效果，当然，比电疗更好。”

阿拉斯睁大了眼睛，惊讶的看着秦阳：“你是修行者？”

秦阳笑道：“是的，这套针法便是我师门绝学，一脉单传，我师傅号称医武双绝，这医字很大一部分便是靠的这套针法，之前我和你说的，整个华夏只有我们师门相传，别人都不会，这是事实，并不是我吹牛。”

阿拉斯脸上流露出几分释然的神色：“原来如此，原来如此，果然还是我自大了，坐井观天了！东方文明有着古老的历史，也有着无数神奇的东西传承下来，想必你这套针法也便是其中的一种了……”

秦阳笑道：“你这么说也没错，确实是一种传承。”

阿拉斯眼光炽烈的看着秦阳，神色间却又有着几分尴尬：“我能跟着你学习吗？”

秦阳楞了一下，旋即笑道：“你说这套针法吗，这个是师门传承，非本门弟子不得教授的，更何况，这套针法讲究的是以气御针，你不是修行者，就算你学了，也没有任何用处，这和市面上普通的针灸术，那可完全是有天壤之别的。”

阿拉斯脸上流露出失望的神色，但是想想也很正常，别人家的绝学，你想学人家就教你啊，哪有那么容易？

阿拉斯踌躇几秒，再次请求道：“那你给夫人治疗的时候，我能一直旁观吗？”

秦阳洒然笑道：“这个当然没问题，今天你不是看了一次了吗，其实每次都大同小异……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10100037"  chaptername="第五百一十七章  请教">加入书签</a>
</div>
