    承影会对衍生者做出这样的猜测并不是单凭感觉，作为游戏的幕后老板，兼游戏的半个服务器，承影可以查看绝大多数游戏中的数据，衍生者们有什么小动作，他可说是看的一清二楚。

    即便里世界被数据屏蔽了，从外界展现出的表现来看，也能够猜出他们在筹划些什么。

    “根据我的经验，面对一个几乎不了可抵抗的对手的入侵，一个成熟的文明中，一般会诞生三个派系。”承影侃侃而谈，顺带拖延时间，恢复消耗。

    凌风听到这都惊了：“什么叫根据你的经验？你哪儿来的经验啊？是经常被强大的文明蹂躏吗？”

    “不是……是我经常去蹂躏其他文明，这么简单的问题都想不明白吗，如果是你说的那样，被一个文明征服就差不多了，我怎么可能留下经验。”

    凌风摸了摸鼻子，小声道：“我记得有个架空类的游戏副本里，就有个帝国遭遇了八个国家的入侵来着。”

    承影：“……”

    他在思考，要不要先掐死这货，怎么哪壶不开提哪壶！

    凌风说完才反应过来另一件事：“你有征服别的文明的经验这更奇怪吧！哪儿来的文明给你征服啊！你现实里究竟是个什么啊！”

    “你猜！嘿嘿嘿！”承影露出标准的三声奸笑，接着说之前的话题：“弱势的一方一般会分为三个派系，根据文化底蕴的不同，这些派系的实力也不尽相同。

    一般数量最多的是决战派，在战争开始前，还没有看到双方天堑般差距的情况下，这个派系一般会占据主导，他们主张和入侵者决一死战，用钢铁和血肉来捍卫文明的尊严。

    对于这种行为，我不好给出什么评价，虽然自不量力，但的确值得敬佩，文明需要这样一群宁死不屈的勇士，但同样，文明也需要不择手段苟活的小人，与无所不用其极的智者。

    除却决战派，数量最多的就是逃亡派，这个派系主张逃离原本的聚居地，进行长距离迁徙，以躲避入侵。

    这些人一般是文明体系中的既得利益者，他们有权力也有能力发动大规模的迁徙，对于他们来说，没有什么比活下去更加重要。

    在第十四号行政星上，就发生过类似的事情，原本星球上的国度已经发展出了初步的魔法文明，具有在星球表面全面殖民的能力。

    在他们的文明主体遭遇舰队占领的第三天，该文明的大量高层就开始逃亡，前往新大陆躲避灾难。”

    “结果呢？”凌风有些好奇。

    “嗯……他们的魔力远洋船还比较原始，用了三个月才穿越了他们文明中的无尽之海，来到被他们成为虚无之地的新大陆。

    他们登录的时候，新大陆已经被全部占领，并且基本完成了现代化建设，这帮人刚上岸，就被抓住送去进行为期一到十年不等的劳动改造了。”

    凌风：“?”

    结局过于生草，他暂时组织不出合适的语言开头形容他此刻的心情。

    “再说最后一个派系，降临派，这个派系的存在最为诡异，许多社会学家都对此做出了探讨，但却无法得出统一的结论。

    降临派类似于带路党，他们欢迎，乃至渴望入侵的到来，甚至视之为拯救，其中不少人都属于社会精英，拥有颇为崇高的社会地位。

    当然发展到后期，这个派系如果不被剿灭，人数会越来越多，质量也会变得良莠不齐，最后其主体有概率变成大量中二病，教义也可能会变得奇怪。

    比如有一个文明就层一直因为该用左手擦屁股还是右手争论不休，该文明没有发明卫生纸，后来左手党在降临派中占据了主导地位，于是就对我们进行了大功率的广播，请求我们消灭右手党，这件事在他们的历史中，史称左倾思潮，不过你不用担心，目前他们已经用上了卫生纸，虽然左手党和右手党依旧在争论不休，但其激烈程度，大概已经降低到了甜豆腐脑和咸豆腐脑之间的争辩这种程度。”

    缺不料，凌风听到这话，神色陡变：“竟然已经这么严重了吗？”

    承影：“？？？”

    “哪里严重了啊？甜党和咸党难道还能真的打起来？”

    “何止是打起来啊！”凌风神色凝重道：“在住物业的豆腐脑星上，甜国与咸国之间的战争已经持续了上百年，每次大战都是伏尸百万，流血漂橹，至今都没有分出胜负。”

    承影：“……”

    他发现了文化差异，双方的常识恐怕存在相当大的区别，主宇宙中，可能存在相当多恶搞性质的文明，比如兔兔星什么的。

    这些星球上发生的事，对人类来说，可能是某种玩笑或者梗，可对于生活在这个宇宙中的生物来说，这是严谨的历史。

    “咳咳，还是说衍生者吧！虽然是第一次来里世界，但从衍生者在外界的表现，也能看出一些端倪，衍生者内部也存在类似的派系。而这些派系之间，多半都是水火不容的。

    这也是为什么我说衍生者可能为此发动战争的原因，话说你的思想貌似更倾向于决战派，你的思路是什么？”

    “啊……我也没想好，而且就算想好了也不可能告诉你吧！”凌风翻了个白眼。

    “其实你说了也无妨，反正以你现在对现实世界的了解，制定出的计划肯定是不靠谱的，说实话，你们的处境就算换我来操作，也没什么信心能翻盘。”

    承影说的凌风一脸懵逼，什么叫没什么信心，他本人可是一丁点信心都没有，合着您老还有一两分把握呗？

    “那你说说你的思路呗。”凌风觉得这个人类可能是个傻子，会告诉他们稳定摧毁人类。

    “你觉得我会告诉你怎么征服人类？”承影斜了他一眼。

    “呃……”

    “其实告诉你也没关系，反正我觉得我的计划成功率很低，而且成本巨大，你们就算知道了也未必会去尝试。”

    凌风闻言，眼睛一亮，连忙道：“成功率低也没关系，我们可以参考啊！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

