    通臂猿猴被我的话挑逗的暴怒无比，一双眼睛通红，硕大的鼻孔里蹿出两道数十米长的白气，显得十分吓人。

    “龙又怎么样，我要把它活撕了，然后一口一口嚼碎！我要让全天下的生灵都知道，本大圣才是真正的无敌存在！”

    通臂猿猴瞪着我，不过就在我以为它的注意力彻底被我口中的“大哥”吸引过去，不会再对我动手的时候。

    异变陡生，通臂猿猴居然对着我张开大嘴，露出里面一排排如同剑戟般的獠牙，它向我张口咬来，喉咙里还怒吼着：“等本大圣先吃了你，再去收拾你口里的什么小龙！”

    “我日你大爷的！”

    我脸色大变，没想到这猴子居然还想先干掉我。而且它这一次明显是开始认真了，嘴巴里传来一股巨大的吸力，被这吸力一罩，我的身体就不由自主的向着它的口中飞去。

    “哈哈哈……从来没有人能够在本大圣的手中逃掉，你也不例外！”通臂猿猴嚣张无比，似乎已经看到了我的死亡。

    “那可未必！”

    面对这种情况，我倒是不慌乱，反而冷笑一声。

    似乎是被我奇怪的反应给惊到了，这通臂猿猴的双眼中闪过一抹错愕。

    下一秒，更让它惊讶的事情发生了，因为一团金色光芒突然出现，将我全身包裹，紧接着便在通臂猿猴面前消失无踪。随着我之前和通臂猿猴一番废话，成功的将时间给拖延了下来，此刻东方的天空上已经爬起了一轮朝阳，我的太阳遁术也能够施展了。

    而且，在施展遁术离开之前，我还随手凝聚出一枚小型太阳向着通臂猿猴大张的嘴巴扔去。

    因为事情突然，再加上通臂猿猴口中有巨大的吸力传出，所以那枚小型太阳居然以极快的速度在两秒钟内就落入了这只猴子的嘴巴里去了。

    当我从千米外的一处高空中出现时，回荡在耳边的是一连串的凄惨叫声。

    “终于伤到这家伙了！”

    我脸上浮现出一抹笑容，哪怕这猴子的身体再坚硬，它嘴巴里的舌头，咽喉部位相比起来却总是要脆弱的多。我虽然没有见到它的伤口，但也能猜到这枚小型太阳在它喉咙里一定造成了不小的伤害。

    “吼吼吼……呜要啥了泥！”

    通臂猿猴捂着嘴怒吼，因为喉咙手上，它的声音含糊不清。

    不过还没等我笑话它，通臂猿猴便对我再次张开了嘴巴。这一次，它的嘴巴里出现了非常剧烈的能量波动，一个巨大的能量光团在它口中不断汇聚。

    “卧槽！”

    我吓得浑身一个颤栗，双目中被白色光芒充斥。这通臂猿猴居然对着我张口吐出一道炽烈的白色能量光柱。

    在这危机时刻，我果断再次施展出太阳遁术逃窜。就在我遁入太阳光的一瞬间，巨大的光柱从我所在的地方扫过，将我留在空气里的残影破碎，横扫而去。

    轰轰轰！

    巨大的轰鸣声不停响彻，当我从阳光里出来，看到眼前的景象时吓得汗流浃背。因为此刻的大地上竟然出现了一条足有十几公里长的深沟，这沟壑极深，甚至还能看到里面有红色的东西在流淌。

    那是地球母亲的血液，岩浆！

    “什么妖术，居然能躲过本大圣的攻击！”

    通臂猿猴大吼，向着我再次扑了上来。

    我没有犹豫，一边施展遁术躲避它的攻击，一边引着它向着鄱阳湖的方向赶去。

    不得不说，当我能够施展太阳遁术之后，情况就没有之前那么危急了，一旦遇到危险攻击，我都能够遁入阳光躲避，使得我一下子轻松了许多。而且当阳光照射在我身上之时，还能转化成太阳能量，提高我的耐力。

    就这样，一路逃一路跑，差不多快到了下午的时候，我终于是把这头如同山岳般的巨猿引到了江西境内。这一路横跨上千里的距离，中间也不知道摧毁了多少山脉河流，震死了多少生灵。反正此刻整个九州修炼界大乱，通过通讯手段，使得全天下的人都知道了有一头巨猿在这片土地上肆虐。

    不过这时候，我已经管不到这件事会对整个九州修炼界造成什么影响了。

    看着前方那一望无际的大湖，我长长的吐了一口气，一路上紧绷的神经总算是放松了一下。

    “梦璃，我马上就来救你了。”

    我长长的吐了一口气。但后方传来腥臭气息将我惊醒，连忙打起精神来。现在可还不是放松的时候，我虽然把这头通臂猿猴给引了过来。但这还只是一个开始，我还要想办法让它和湖里的那条恶龙打起来才行。

    “死猴子，你不要嚣张，我大哥就在这湖下面！你敢在这里张狂，信不信它一爪子拍死你！”

    我转身对着通臂猿猴大叫，吸引它的注意力。

    这猴子毕竟也是生物，追了我一路，它也是产生了疲劳感，口中大口喘着气。此刻听到我的话语，顿时激起了它的猴子脾气，暴怒无比，吼道：“把那什么小蚯蚓给本大圣叫出来，本大圣这就活撕了它！”

    “好，你给我等着，我这就让我大哥出来收拾你！”

    我对着通臂猿猴喊了一声，然后一跃跳进湖水之中。这次通臂猿猴没有再继续攻击我，一来它确实是被我口中的那个“大哥”给激怒了，想要干掉对方。二来也是因为我拥有太阳遁术的缘故，一路上我不停从它手中逃掉，使得它心里多次产生了放弃的想法。反倒是我眼看它想要放弃，又连续几次用语言刺激它，这才能将它一路给引了过来。

    现在的情况已经不是单纯的它想要杀我了，而是我想要利用它来干掉湖里的那头恶龙。

    我进入湖水中后，向着上次见到过的那个龙宫洞口游去。

    因为我之前曾经来过一次的缘故，所以第二次找到那个入口也没有花费多大的功夫。

    不过我还没接近，就看到洞口旁正趴着了一头巨鳖在那里休息。

    这头巨鳖被我的到来惊动，抬起头一看，顿时张嘴叫道：“臭小子，你居然还敢来这里，是想找死吗？”

    说话的正是之前被我吓得王八脱壳的定江王，我冷笑道：“死王八你别给我嚣张，说不定等会儿你连你是怎么死的不知道了！”

    说着，我双眼金色光芒闪烁，吓得这老王八身体猛然缩小，蹿进一旁的洞中，向着恶龙的方向逃去，最厉害叫嚷着：“大王！大王！那小子又找上门来了！”

    我呵呵一笑，跟在定江王身后，进入那个洞口。

    事情正向着我预料中的情况所发展，当我进入洞口时，出现在我眼前的不仅是上次所看到的那美轮美奂的宫殿群，还有那颗愤怒的，硕大的龙头，正用一双龙眸死死的盯着我。

    “哈喽，好久不见！”

    我对着这头恶龙呵呵一笑，然后转身就跑，身后传来愤怒的龙吼之声，还有一团炽烈的火焰从后方烧来。

    不过这些我早已料到，所以这一次没有受到任何伤害。在那巨大的龙吼声中，我直接飞出了水面。

    “臭猴子，你听到我大哥让你滚蛋的声音了吗？”

    我对着岸边的猴子大叫，吸引它的注意。

    “我大哥说你就是一个垃圾，像你这样的猴子它一口就能把你给咬两半了。不过我大哥今天已经吃饱了，准备饶你一条狗命。现在夹着你的尾巴滚蛋吧，要不然等会儿让你死无全尸！”

    “呀呀呀，气煞我也！本大圣要撕了它！”

    通臂猿猴被我这话气的是一佛出世，二佛升天。而且它确实听到了湖里传来的龙吼声，对于我的话没有任何怀疑。愤怒中，它一拳轰在大地上，砸出一个巨大的深坑。

    我看着这一幕，嘴角勾起一抹弧度。也就是猴子这种暴躁耿直的性格才能被我哄骗，要是换成狐狸或者黄鼠狼之类的狡猾生物，恐怕是早就看穿了我的用心了。

    我连忙趁热打铁，继续讽刺道：“死猴子，听到我大哥的声音，还不夹着屎尿滚蛋吗？要不然你自己去湖里领教领教我大哥的厉害？”

    “吼吼吼！进湖就进湖，本大圣要把这条水里的小蚯蚓撕成两半，我要活吃它的龙脑！”

    被我这么一说，通臂猿猴果然中招，一边怒吼着一边向着湖里走去，它的体型如同山岳，进入鄱阳湖中，湖水只淹没到它的小腿……

