    “梅梅，你转告她，我们天楚集团不会参与进来。”楚幽第一时间明确了立场！

    不能再节外生枝了.....

    但是眼中闪过奇异之色，话锋一转：“同时密切关注莫卧儿现实以及游戏中的情况，如果国际资本家们取得成功，嗯，我们也大肆收刮一笔，方式要隐秘一点。”

    “我待会让大乔授权与你招人的权限，梅梅，一有什么情报立刻向终端传输情报。”

    “我们好实时掌握情况，如有必要的话，我们隐蔽的趁机收购金币。”

    “总之加大对莫卧儿大区收购部门的投入力量。”

    “嗯，我明白了，我会按照你的指示精神来跟智囊团商讨的，一有结果马上汇报给您。”

    “嗯，还有啊。”说道这里，楚幽眼睛微微睁大了起来，显然他猛然意识到了什么。

    “梅梅你听好。”

    “嗯我听着呢。”梅梅马上跟紧说道，甚至还点了点头，好像楚幽就在她的面前。

    “是这样的，不光对莫卧儿投入大量的人力资源，做好前期准备工作，现在还要对东瀛大区投入更大程度的资源与准备，华夏大区与东瀛大区已经开战了.....”

    “我的意思是，幽夜可能有很大的作为，我预估着东瀛大区的执政要塞保不住的，到时候一旦幽夜的仙公会成为东瀛执政公会，那么他们就会有东瀛国籍。”

    “梅梅啊，我现在正在争取加入仙公会呢，一旦加入的话，一旦幽夜成功拿下东瀛执政要塞，成为东瀛执政公会，那么我们在东瀛市场收购的金币就能转移到我的身上了。”

    “你，能明白我的意思吗！”

    听到楚幽如此说道，王梅梅简直震惊的大脑有些空白。

    因为她知道作为一家顶级集团的掌托人，所说的话绝不会无辜乱说的，显然自己的大总裁一定收到了什么风声了。

    楚幽大总裁的帐号‘天楚璃夜’非常神秘，常常不在燕国总基地，甚至不过问天楚部门的任何事情。

    而他又设置了隐藏信息，这根本无法知道总裁的确切等级与位置，更无法确定他的上线时间等等有关他的所有一切。

    天哪，幽夜正在打东瀛执政要塞的主意，这，这可真有意思了啊.....

    王梅梅意识到，总裁并非故意失踪什么的，这里面隐藏着很多很多内幕呢，据说《天世》隐藏着很多重大秘密.....

    王梅梅一时联想到了很多。

    “喂？”

    “哦！嗯，我明白了，刚刚受到了很多启发，有些入迷了。”

    “哇总裁，消息可靠吗，幽夜真要打东瀛执政要塞啊，今天ZVZ刚刚爆发，东瀛方面的力量很强呢，气势很足，在燕国与楚国境内一路横推呢，而且路过的地方寸草不生，大家都在说东瀛玩家是东瀛鬼子呢！”

    “呵呵，东瀛鬼子....”楚幽就笑了，笑得有些莫名，有种危险的感觉。

    “我们在东瀛大区现在收购了多少金币？”

    “总裁，已经收购了7800万金币。”

    “好，我马上开一次远程紧急会议，要求财政向你们部门拨款更多的资金。”

    “嗯！”

    “我们这事就暂时讨论这里，还有什么事吗？”

    “没有了，我就是跟你汇报之前的事情。”

    “好，你就等着财务给你们拨款的资金吧。”

    挂掉电话之后，楚幽开口了：“大乔，看来收购金币的重心应该转移到‘次大陆’与东瀛大区市场了。”

    “是这样的主人。”对于楚幽与王梅梅说了些什么，大乔是完全知道的。

    “嗯，你很清楚我的意思，现在你开始对这两个区域动手吧，争取把更多的资源转向我们天楚集团这边，让我们天楚集团收购更多的金币。”

    “我知道该怎么做的主人，现在我将对这两边密切关注。”

    “好，有你密切关注我就放心了。”楚幽此刻摸了摸头部说道。

    洗完手之后向外面走出来的楚幽继续说道，看那样子完全是一个人自言自语。

    “杀统领在那边发展的怎么样？”

    “并不确切的了解他在游戏中的情况，不过他所生活的环境还是那样，并不算好。”大乔回答道。

    “已经没人能注意杀统领了吧？”

    “嗯，主人，启动杀统领是很安全的，这在之前我已经向您说明了一切有关他的情况，截止到现在，没有出现任何意外。”

    “那就好，如果资本大鳄取得成功，我们也成功的收刮更多的金币……呵呵。”说着说着楚幽微微笑了起来。

    那么‘次大陆’所收购的的所有金币就转移到杀统领身上了，然后让他带着庞大的金币来到已经开通传送线的激浪之曲中立海岛。

    到最后再把金币转移到自己身上。

    至于攻打莫卧儿大区执政要塞，这个，不可能的，因为莫卧儿大区也有七大执政要塞，就跟华夏大区情况是一样的，打下来一座要塞没有任何意义。

    必须让安排在莫卧儿大区的天楚基地把所有资源整合在一起，再一起交给杀统领，这样是最好的。

    再说了，目前的要塞，其空间定位传送只有3次，楚幽必须在这一问题上慎之又慎，只是呢，正如之前他跟王梅梅所说的那样。

    打下东瀛执政要塞是铁板钉钉的事情了.....

    “大乔，天楚集团在现实中的盈利情况怎么样？”

    “主人，情况非常良好，小乔在时就已经安排了很多前期准备工作，现在小乔所做的事情已经在发挥作用了，天楚集团每时每刻都正在盈利中。”

    “那就好，这样绕过财务部门，偷偷对王梅梅打入100亿资金。”

    过了一会儿，这个时候林洛儿轻轻推门而入，探头探脑的向里面望着，很快她便看到正在玩手机男人。

    抿嘴一笑，步伐轻快地走了进来。

    来到楚幽身边就是勾肩搭背的坐在了男人大腿上。

    脸颊轻轻贴在楚幽的脸颊上，目光跟随男人的目光一起看向手机，整个过程都没有说话。

    这个时候，手机屏幕上显示着连接.....

    楚幽微微侧头在嫩嫩的脸颊上亲一口，“洛儿，我现在要开远程紧急会议呢。”

    “哦，好，开完了出来吃饭吧。”

    “嗯。”

    于是洛儿也在楚幽的脸颊上轻轻亲了一口，小妮子很满意的走了出去，并把门轻轻关好。

    ......

    接下来的事情就显得程序化了，在这次紧急的远程高层会议中，楚幽要求财政向天楚公会部门拨款300亿专项资金获得了通过！

    为什么要说通过呢？虽然在天楚集团，楚幽的确是一人说了算的，但在情况良好的环境下，还是要多多民主的，多多听取大家的意见嘛，同时把自己的独到见解做个铺垫什么的等等....

    也就是说，今天晚上将有400亿资金将用于金币的收购中，100亿打入王梅梅的账户上，300亿打入天楚公会部门中，同时呢对于100亿资源的动向，作了隐蔽手段。

     100亿资金从银行里面流出来之后，马上‘分散’，再通过大乔顶级人工智能手段，又整合到一起，全部集中到王梅梅的账户上了。

    过后楚幽再次打电话给王梅梅，把相关的事情说了一遍，又加上了一点要求，那就是有问题多多寻求天楚集团AI智能的帮助....

    最后呢，楚幽就走了出来，在吃过晚餐之后，又与宝儿说了会儿话之后，与林洛儿分别进入了卧室。

    今天，楚幽察觉到宝儿好像有些异常，一问之下居然是那个什么《一夫多妻制》获得了通过....