    半个月之后，苏国耀伤势平稳，但依旧没有清醒过来，在蒋岚的提议之下，苏国耀出院回到山腰别墅，蒋岚也理所当然的以照顾苏国耀为由，重回山腰别墅。

    这一天，是蒋岚等待已久的。

    山腰别墅，云城最为豪华的住宅区，是蒋岚引以为豪的地方。

    从她离开的那天开始，蒋岚就无时无刻的不在想着回到这里。

    只有这里，才能够配得上她的生活。

    蒋岚甚至觉得，除了她之外，没有人有资格生活在这里。

    看着床上昏迷的苏国耀，蒋岚满脸笑意，虽然手段狠了一点，但是却达到了她所要的效果，这就是值得的。

    至于她对苏国耀的感情？

    这就是一个笑话。

    她可从来没有爱上过这个男人，要不是看在苏家有钱的份上，她怎么会嫁给苏国耀呢？

    “苏国耀，你就老老实实的躺一辈子吧，今后的苏家，是我说了算。”蒋岚一脸得意尽的说道，手里的包，直接砸在苏国耀脸上，也不管会不会伤到苏国耀。

    这时候，传来有人上楼的脚步声，蒋岚赶紧把苏国耀脸上的包拿走。

    苏迎夏这才刚走进房间门，蒋岚已经双眼通红的留着眼泪了。

    “妈，你别伤心了，爸一定会好起来的。”苏迎夏安慰道。

    蒋岚点着头，带着些许啜泣的声音说道：“你爸吉人天相，肯定会好起来，还有一定要抓到凶手，绝对不能让他逍遥法外。”

    苏迎夏点着头，神情坚定。

    造势逃逸的司机，她一定会想办法找到，就算是把整个云城挖地三尺，也要让肇事者出来承担责任。

    “我会的。”

    自此，蒋岚以照顾苏国耀为由，在山腰别墅住了下来。

    地心。

    当精致男人得知这个消息之后，得意的开怀大笑，只要把控住韩三千的命脉，韩三千就会成为任由他差遣的一条狗。

    “不管你实力有多强，有多能打，你还是会对我俯首臣称，真是期待她产子的那天啊，孩子生下来，你就得跪在我面前了。”精致男人得意的说道。

    自从韩三千和刀十二那场擂台赛之后，韩三千又被关了起来，已经很长时间没有露面。

    地鼠很担心他的情况，因为他极大可能性就是韩三千本尊，虽然不知道他是因为什么而来，但是如果继续被地心针对下去，在地鼠看来，韩三千只有死路一条。

    默数着手臂上的时间纹路，一天又一天的过去，还是没有看到韩三千，这让地鼠愈发的担心，他很有可能不是被关起来，而是被地心给杀了。

    这天放风时间，地鼠的希望再一次破灭，因为他还是没有看到韩三千。

    关勇隔着地鼠很远，不敢靠近，因为他发现这段时间地鼠非常暴躁，一言不合就威胁要杀了他，让关勇有种伴虎的危机感，所以他宁愿和地鼠拉开一些距离。

    这时候，刀十二出现，地鼠下意识的站起身，他都出现了，为什么韩三千还没有出现呢？

    看了看地心的几位内部人员，地鼠咬着牙朝刀十二走去。

    不管和刀十二靠近会不会引起那些内部人员的特别注意，地鼠必须要这么做，他得清楚那个面罩男，究竟是不是真如他所想的那般。

    “刀十二。”地鼠走近之后喊道。

    “三千哥呢？”刀十二问道。

    地鼠深吸了一口气，果然！那个人果然是韩三千。

    他没有猜错。

    可是韩三千为什么会来到地心，而且还变得如此强悍，和地鼠以前认识的韩三千，完全就不是同一个人。

    “三千哥怎么会来地心？”地鼠咬着牙说道。

    刀十二冷冷一哼，说道：“如果不是你迟迟没有消息传回，三千哥怎么可能会亲自来，这是你无能所导致的后果。”

    地鼠没有半点不满，反而是叹了口气，哪怕地心没有给他任何调查的机会，但无能二字也不是他能够反驳的。

    “我承认是我无能，不过就算这样，三千哥也不应该来这里的。”地鼠无奈的说道。

    “三千哥人呢？”刀十二问道。

    “有可能被关起来了，也有可能因为杀了地心的内部人员而被……被地心正法了。”地鼠说道。

    听到正法两个字，刀十二一股戾气涌上心头，死死的拽着地鼠的衣领，说道：“你的意思是三千哥很有可能已经死了？”

    “从三千哥来到地心的第一天起，地心便在针对他，不停的安排擂台对手，在我看来，地心就是想杀了他，而上一次，三千哥杀了那么多人，地心怎么可能会放过他呢？”地鼠说道，这样的想法，不止是他一个人有，几乎地心所有的人都是这么想的。

    杀人在地心来说本就是一件禁忌的事情，更何况韩三千还杀了那么多，而且又是地心的内部人员呢？

    刀十二愤怒之下，一脚踹在地鼠身上。

    地鼠连退了几步之后，摔在地上打了个滚。

    那些内部人员看到这一幕，并没有阻拦，这种小摩擦经常都会发生，他们也只是当作好戏来看而已。

    地鼠捂着小腹，疼得表情狰狞。

    刀十二两步上前，走到地鼠面前居高临下的说道：“你来地心这么久，有什么有用的消息！”

    地鼠摇着头，说道：“别说有用的消息，就连没用的消息我也没有，这里和我想象的监狱完全不同，这是一个与世隔绝的地方，根本就不可能逃得掉。”

    地心，可不是一般的高墙，哪怕地鼠是越狱专家，也不可能在这种环境下找到离开的机会。

    从地鼠来到这里一个礼拜之后，他就已经认命了，最大的诉求，就是帮韩三千查到关于韩天养的消息，只可惜他根本就没有资格去A区，他所记录下的地心线路图，也仅仅只有B区的几条线而已，连A区在什么方位都不知道。

    刀十二深吸了一口气，这时候把怨气发泄在地鼠身上也是没用的，最重要的是确定韩三千现在的情况。

    “有什么办法能够知道三千哥在哪吗？”刀十二弯下腰，低声对地鼠说道。

    “要是有办法，我还用这么等着吗？”地鼠说道，除了等，他想不到任何办法，因为地心的监管森严，没有任何破绽可循。

    “难道我们就不能找点什么事情做，只能一直等下去？”刀十二咬着牙，一脸不甘的说道。

    地鼠点着头，虽然很无奈，但这就是现实，不能不接受的现实。

    “现在只能期望地心没有杀了三千哥。”地鼠说道。

    刀十二重重的吐出一口晦气，这种有力无处使的感觉让他非常憋屈。

    等？

    漫无目的的等下去，要等到什么时候。

    刀十二不愿意坐以待毙，必须要想办法知道韩三千的情况，至少得知道他是否还活着。

    “我杀几个人，地心会不会用同样的方式对待我？”刀十二淡淡的问道。

    地鼠愣了一下，随即面露惊恐的说道：“刀十二，你想干什么，别乱来，你这样做不仅救不了三千哥，还会害了自己！”

    刀十二一脸无所谓的表情，说道：“只要能够知道他的情况，就算用命换也不吃亏。”

    地鼠赶紧站起身，挡在刀十二面前，生怕他真的会乱来。

    “你先别急，再等几天，说不定地心会把三千哥放出来，你要是死了，我怎么给三千哥交代。”地鼠慌张的说道，现在韩三千的情况还无法确认，但是他知道，如果刀十二真这么做了，他绝对是死路一条，毕竟他和韩三千是不一样的。

    “怕死？我还会来这里吗？”刀十二淡淡一笑。

    <!--over-->

