    “那个人？难道你是说……”

    金盛呆了呆。

    “对！就是那个之前看不起咱家的垃圾，韦家！韦家后人听说还活着，而且回来了！我就是要让他看看，我现在混得样子，跟他好好对比对比！”

    金莉莉语气激动地喊道。

    不错，这个女人，跟韦恩明有千丝万缕的联系。

    金家也是从东海的高滩市起家的。

    那时候他们家的地位，跟韦家差很远。

    所以为了巴结上韦家，才拼命联姻，在金莉莉很小的时候，就拼命让她接近韦恩明。

    而且还试图跟韦家结成娃娃亲！

    然而，韦恩明对这个女孩从来没正眼看过。

    他眼里只有叶雪榕。

    对其他女人根本不多看一眼！

    韦家也更是不给金家这种机会，直接回绝了他们的要求。

    这让金莉莉气的不行！一直都是她心里的一个坎。

    最后韦家被灭，韦恩明消失北境后，她心里才好受了很多！

    但是几个月前，这家伙居然又回来了。

    她早就听说了这件事！

    一心想找机会好好整整当年看不起自己的韦家人！

    这次对她来说是个绝好的机会。

    很快，婚礼邀请函，被送到了韦恩明的手里。

    “金莉莉？这不是当年的那个金家小妹妹吗，差点让我定了娃娃亲，呵，这么多年没见，她也要结婚了吗。”

    韦恩明看着手上的邀请函，淡淡笑了笑。

    在他心里，其实对金莉莉一直都有亏欠感的。

    因为觉得年少时代，自己多少对她有点冷酷无情。

    虽然他对她没有感觉，心里只喜欢叶雪榕，但对她始终不该过于冷冰冰的。

    毕竟人家也只是女孩子啊。

    “好吧，她的婚礼，我必须重视对待！到时候，就送上一份厚礼吧！也算是对她当年的补偿！”

    韦恩明这么对自己说道。

    很快，日子一天天过去。

    三天后，婚礼之日，到了。

    海歌庄园，万众瞩目！

    这是林氏后人大婚的场地！

    无数华夏名流，尽数到场！

    很多h国人，也不远万里，远渡重洋赶过来，参加这场斥资过亿的婚礼！

    堪称世纪级别的婚礼！

    盛大至极。

    此时，金莉莉就在后台，正在紧锣密鼓准备着。

    金家人都在她身边围着，众星捧月一般。

    毕竟今天之后，金莉莉就彻底成为豪门媳妇了。

    那可是林家啊！国际级别的顶级大家族！

    大家削尖了脑袋都想挤进去的家族。

    金莉莉获得这个机会，也付出了无比多的心血！

    不惜整容，隆胸……花了太多代价。

    才获得了林东的喜欢。

    金莉莉对着镜子搔首弄姿一番，很是满意。

    “宾客都来了吗？”

    她对着镜子头也不回地问道。

    “嗯！都来齐了，马上就该你出场了莉莉。”

    她母亲在一旁像个侍女一般，语气也很激动地道。

    金莉莉眼光一寒，又问：“那个人呢？他也来了？”

    母亲愣了一下，才道：“你是说，那个韦家后人？好像没人见到他的影子。”

    金莉莉咬了咬牙，冷冷道：“这家伙果然还是怂了，不敢来了是吗。呵呵。他也知道丢人？”

    “莉莉，那小子现在就是个赘婿罢了，入赘了小小叶家，现在就是个窝囊废啊，岂能与你相比嘛！”

    她母亲冷笑着说道。

    “是啊莉莉，而且那家伙能看电视，手机，全都是你的婚礼直播，铺天盖地都是新闻，他想看不见都不行！看你过得这么好，他绝对得气死！”

