
玄丹子眼神锋利，大袖一挥！

于是那些跟随他而来的术宗弟子，还有条顿骑士团、冥威将作营的修炼者，全都浩浩荡荡的发起了攻击。

如同群狼下山，猛虎出林！

整个崂山派之中，顿时爆发出更加惊天动地的喊杀声。战斗，更加惨烈了。

玄丹子也终于出手了！

只见他根本不用施展太厉害的法术，只是对着头顶上悬浮的巨大金丹猛吸一口气，然后用力吐出。

嗖嗖嗖……

化作漫天倾盆的剑雨，从天而降。

诡异的是，这些如同丝线一样的金色剑气居然能够分辨出敌我，一个术宗弟子都没有沾染到。但气宗弟子，却被万剑穿心一般！

伴随着一声声凄厉的惨叫，起码死了二三十个。

看得傅洋身旁的三个气宗长老的目瞪欲裂！

虽然说崂山派是道门三大巨头之一，弟子数量众多。但是这么被割韭菜一样的收割，谁也受不了啊。

所以他们大吼一声，三人同时朝着玄丹子冲了过去。

与此同时，在四周各个地方，都有一道道冲天而起的金光——那是用法力包裹自己的气宗长老，纷纷朝着玄丹子而去。

傅洋大约数了数，差不多有十个！

他轻轻摇了摇头：“这些气宗长老，实力都还不够强啊……我之前其实也觉得奇怪。就算玄丹子很强，就算他谋划百年，就算他暗中勾结万神教和西方修炼者。对上崂山派这样的庞然大物，也绝不可能有胜算。”

“现在看来，原来是这玄丹子早就已经算好。崂山派真正的巅峰强者，有事不在！无法出战。如此一来，他一人就足以横扫崂山气宗剩下的强者了。”

“就算之后崂山现任掌教出现，那时候已经生米煮成熟饭。本是同根生，已经胜利夺权之后。想必真正的崂山掌教，也只能无可奈何吧？”

不得不说，傅洋真的厉害！

居然只是凭借着战场上的一些异常状况，就差不多推测出来了玄丹子的整体战略意图。

不过……

傅洋觉得奇怪：“按理说，就算崂山山脉的东部沿海群山受到了海啸冲击。那也不可能整个护山大阵都彻底没用了吧？只能施展一个封山的屏障，也未免有点太弱了。难道说……控制阵法的中枢出现了问题？”

他猛然反应过来！

既然玄丹子一直在密谋让崂山的护山大阵失去大部分效果，除了用海啸轰击山峰之外，恐怕也有从人上面考虑吧？

很可能是因为崂山派里本来该操纵护山大阵的人，受到了什么影响！

一想到这里，傅洋赶紧对熊爷喊到。

“死胖猫！先别在这儿打了。你去崂山派的阵阁看看，如果阵法长老有什么意外，赶紧去帮个忙。”

这会儿，熊爷刚把几个术宗弟子玩弄得惨叫声连连，捂着屁股嚎啕大哭着求饶。

听到傅洋的话，顺手就把几个还在求饶的家伙给弄死了……

然后人立而起，瘪瘪嘴：“就知道装逼和发号施令，哼！气死爷了。”

不过它还是听傅洋的话，化作一道红色流光，飞速的朝着崂山阵阁的方向跑过去了。

傅洋这才松了一口气。

他见整个战场有维可和其余几位长老在，勉强还算撑得住。所以……真正最重要的任务，是要阻止或者干掉玄丹子！

否则的话，一切都没有意义。

“好！我还是第一次和这种层次的强者正面激战。就让我来感受一下吧。”

傅洋眼神凛冽，心中燃起战斗的热血。

嗖！

整个人化为一道黑色流光，朝着空中的玄丹子极速而去。

此时此刻，崂山气宗的十个长老，已经把他团团围住。声色俱厉的呵斥。

“尔等术宗余孽，当年我们珍惜同门之谊，没有把你们赶尽杀绝。没想到居然会卷土重来，狼子野心。只怪当年的掌教心软，没对你们施加更严苛的刑罚。”

“没错！真是想不到，居然会找了你们的道。”

玄丹子嘴角浮现出一抹讥笑，淡淡道：“你们这些蝼蚁般的家伙，围着本座喋喋不休，真是聒噪。当年你们欺凌我术宗成员，居然还有脸说是对我们宽容？真是无耻至极！无耻之人，理应灰飞烟灭。”

他的眼中，展露出无穷的杀机！

对于普通的崂山派弟子，玄丹子或许还会手下留情——只杀死，不消灭魂魄，任其去阴曹地府重新投胎轮回。

但是对于气宗长老级的强者，那就完全不同。却是必须彻底杀死，灰飞烟灭的！

十位长老还率先动手了。

傅洋虽然还没有赶到战场，但已经能感觉到，他们的气息彼此相连接，应该是组成了一个类似于阵法的大型道术！想要困住玄丹子，最好是能将其击杀。

“北斗星君降恩德，四方五老指道途。十星连珠阵！现！”

伴随着十位气宗长老的高声念诵，虚空仿佛被打开了一个看不见的通道，一股神秘而强大的气息降临。

是来自天外的星辰之力！

全真道之中，尤其以崂山派，最是擅长借用星辰的力量。所以此时长老们以星辰的力量，融合自身法力，组成了这样一个“十星连珠阵”来对付玄丹子。

十颗直径约莫一尺的银色光球，悬浮在半空中，彼此相连接。像是一串美丽无比的宝珠，形成一个圆环形，将玄丹子给困在其中。

呼呼呼！

代表星辰力量的银色光球旋转起来，排山倒海的力量，朝着玄丹子席卷而去。

傅洋脸色微微一变。

他清晰地感觉到，就算是自己身穿幻鬼神甲处于这“十星连珠阵”当中，恐怕也要难以脱身、甚至受到重创。

然而，面对十位气宗长老的围攻，玄丹子丝毫不惧。即使身处“十星连珠阵”之中，也是面带轻松笑意。甚至还开口指点一般：“不错不错，以你们十个人的低下修为，能够施展十星连珠已经殊为不易了。要是更强一些的长老来，我可能还有些忌惮。你们嘛……”

话音未落，玄丹子头顶上方那巨大的金丹，立刻旋转着呼啸而出！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9942916"  chaptername="第1874章  强悍的玄丹子！">加入书签</a>
</div>
