    黯淡的月亮斜挂在半空，满天繁星闪耀。

    特尔敦人抬着羊皮筏子入水，细细簌簌地划向东岸。

    真正的深夜反而不是潜袭的好时候，万籁俱寂，白日里微不足道的声音会被轻易觉察。

    因此特尔敦人选择在天亮前出击。

    流水潺潺，鸟雀盘旋着啼鸣、狼群在荒野呜咽。特尔敦大营嘈杂的劈砍、敲击、人马嘶鸣仍在持续。

    就这样，桨声融入大自然的背景音，几乎无法分辨。

    不知不觉间羊皮筏子已经漂过河心，大角河东岸一片宁静。

    除了几只乌鸦，特尔敦人没发现有任何生灵被他们惊动。

    然而就在河堤顶上，还有两双眼睛正在注视这一切。

    “多少张筏？”塔马斯趴在河堤顶上，眯着眼睛辨认数量：“看清楚没有？”

    “连长。”彼得[矮子]布尼尔趴在连长旁边，怯生生地回答：“俺是雀蒙眼。”

    “雀蒙眼？多吃点下水。”塔马斯想也不想地说：“我以前晚上也看不清楚，还是跟着血狼吃了一段时间下水杂碎治好的。”

    特尔敦人还没下水时，河堤瞭望塔的哨兵已然察觉到对岸蛮子的异动。

    驻守这段河岸的第一连迅速整备出动，眼下就在河堤后面藏着。

    几句话的时间，筏子离河岸越来越近，小矮个彼得额头上的汗也越来越多。

    “连长，蛮子上来了。”彼得口干舌燥、手心发凉，忍不住催促：“您倒是赶紧让大家伙也上来呀！”

    塔马斯不再盯着面前的河道，转而望向上游和下游：“别急，等他们上岸再说。”

    “等蛮子上岸就晚了。”彼得急得满头大汗。

    “怎么？”塔马斯斜了部下一眼：“你想指挥第一连？”

    小矮个彼得一下子泄了劲。

    “咱们手上就两杆钩枪，还是拿来打信号的。蛮子不上岸，你够得着他？”

    彼得蔫蔫地应着：“噢。”

    教训过部下，塔马斯的注意力又回到敌人身上，他的眉头越拧越紧：“不对劲，有点不对劲，十张筏子？”

    “十张……多还是少？”

    “少，太少了。”塔马斯抓挠着两鬓的胡须，大惑不解：“十张筏子也想占住河岸？蛮子搞什么名堂？”

    “您问我。”小矮个彼得声若蚊蝇：“我也不知道啊……”

    接下来发生的事情，完全出乎塔马斯和彼得的意料——蛮子的羊皮筏压根没靠岸。

    在离河岸还有十几米远的地方，羊皮筏上的蛮子几人合力抬起一样事物扔进河里。

    “这是在干啥？”彼得看不清楚，心里着急。

    塔马斯能看清楚，但是同样不知所以。

    塔马斯苦苦思索，猛然发现羊皮筏不再顺水漂流，一道灵光乍现：“是锚！蛮子在下锚！”

    “锚？”彼得恍然大悟，又疑惑地问：“羊皮筏也有锚吗？”

    “现在有了。”塔马斯的眼神一点点变得严峻。

    “那咱们怎么办？连长。”

    “再等等，看看蛮子想干什么。”

    九张羊皮筏锚定在河道里，一张羊皮筏子朝着河岸漂荡。

    塔马斯琢磨出一点味来：朝着岸边来那张羊皮筏应该是哨兵，重点显然落在河里的九张羊皮筏上。

    不能再等了，见对方没有上岸的意图，塔马斯决定主动出击。

    “把马都牵来。”塔马斯低声吩咐彼得：“我带骑队先冲，蛮子发现我以后，其他人再动。”

    “不行！”小矮个彼得一下子急了：“骑队就六个人，太危险了！您不能死！您还是大家一起上，安全。”

    “用不着。”塔马斯冷哼：“蛮子不会和我们硬碰硬的。我试试能不能抢在他们逃跑前抓个俘虏问话。”

    ……

    经过短暂的布置，当夜空透出一点深蓝色的时候，塔马斯率领五名骑手跃出河堤，向着登陆点发起冲锋。

    擂鼓般的马蹄声刚一响起，岸上的蛮子立刻撑开羊皮筏，逃之夭夭。

    塔马斯策马冲击河里追击，但是水一没过马膝，他的坐骑就不肯再往前走。

    眼看着蛮子的羊皮筏划进深水区，塔马斯狠狠一拳锤在大腿上。

    乘坐另外九张羊皮筏的特尔敦人开弓搭箭，射向岸上的骑手。

    一时间，箭矢伴随着尖啸声飞向塔马斯几人。

    羊皮筏不稳当，特尔敦人都是跪坐着放箭。再加上水面起伏，射术再精也发挥不出来。

    但是塔马斯不打算检验运气，他吹了一声口哨，带着部下迅速离开河岸。

    当第一连的大部队抵达河岸，战况变得有些古怪。

    河里的蛮子上不了岸，岸上的一连战士也下不了河。

    双方隔着十几米宽的水面“交战”，反倒是人数占据优势的铁峰郡一方隐约吃亏。

    因为铁峰郡步兵团都是“纯队”，按编制[第一连]是长枪连队，所以战士们手上此刻只有长矛和短矛。

    反观特尔敦人一方，虽然“射击平台”的稳定性很糟糕，但人人都是弓箭在手。

    彼得·布尼尔平端猎猪矛，胡乱叫喊着冲到河岸。

    冲锋过程中彼得手脚冰凉、脑子一片空白，他只是机械地迈腿、落脚、再迈腿、再落脚……

    等回过神的时候，他发现自己站在冰冷的河水里，身旁一个战友也没有，而十几米外的蛮子都在朝他射箭。

    没有一丝迟疑，彼得转身就跑。

    逃跑对于他而言几乎是一种本能，受欺负、忍气吞声、逃避……二十三年的人生他都是这样过来的。

    然而这一次他没能逃掉，因为迎面追上来的战友挡住了他。

    “布尼尔军士，算我求求您。您下次发发慈悲，冲锋时慢一点。”有人喘着粗气发牢骚：“知道您是六百亩，您勇猛、你不怕死，可是您也得等我们跟上您吧？”

    前几日的嘉奖仪式之后，战士们带着敬畏、羡慕和嫉妒给彼得·布尼尔军士起了一个新绰号——[六百亩]。

    新绰号不胫而走，不仅传到其他连队，还扩散到平民中间。才过去几天时间，“六百亩”在牛蹄谷就已经是无人不知、无人不晓。

    大家都说：“别看布尼尔军士长得矮，平时也蔫了吧唧，可一打起仗他就会变得像野兽一样凶狠”。

    “闭嘴！”有十夫长呵斥前面说话的战士：“放尊重点！”

    另一名战士慌慌张张问彼得：“过不去啊！咱们怎么办？军士？”

    自打能记事以来，这大概是第一次有人问彼得·布尼尔“咱们怎么办”。

    彼得想咽唾沫，却没有口水。他嘴唇开合几次，到最后也没能发出声音。

    那名惊恐的战士又问了一遍：“怎么办？军士？”

    若是论惊慌、害怕的程度，彼得比问他“怎么办”的战士还要魂不附体。

    赫德人惯用响箭，响箭穿透空气会发出尖啸，从身畔掠过时极为恐怖。因这种声音提醒听者：死神镰刀只是偏了一分，下次你不会这样走运。

    彼得跑在最前面，又戴着头盔。特尔敦人看出他是头目，乱箭向他攒射。

    箭矢挟啸声像冰雹一样打过来，彼得想跑。他想跑回河堤、跑回牛蹄谷、跑回他的那间小窝去。

    “您倒是拿主意啊？”那名战士问了第三遍。

    他已经急得快要流眼泪，其他人也眼巴巴看着彼得。

    彼得嘴唇哆嗦，费力地发出音节：“撤。”

    十夫长和周围的战士立刻振臂招呼其他人：“撤！撤退！”

    没有弓弩火枪等远程武器，站在岸边就是瞪眼干挨打，照理应该撤退。

    然而连长塔马斯不知去向，无人临阵指挥，不得军令又没有人敢撤退。

    进退两难的时候，一声“撤退”的呼喊不亚于天降甘霖。战士们搀扶着伤者，跟随彼得·布尼尔军士迅速退回河堤。

    见岸上的人退却，羊皮筏子上的特尔敦人如同打了一场大胜仗。他们拍打胸膛，狂吼怪叫，做出各种不堪入目的动作。

    看见蛮子脱裤子朝自己撒尿，一名性格暴躁的十夫长怒不可遏，大骂不止。

    “怎么办？布尼尔军士？”十夫长红着眼睛问彼得：“咱们就干看着？”

    彼得没说话，他的注意力全都在一支箭上。

    那是一支颤抖着的箭，它锋利的箭头深深刺入一个人的血肉当中。人因为痛苦发颤，所以箭也跟着颤抖。

    彼得的“灵魂”如同那支箭一样在战栗。

    他意识到有很多个瞬间，只要他多走一步、少走一步，也会有一支箭刺入他的血肉……或许是很多支。

    “怎么办？军士？”暴怒的十夫长吼着问。

    “箭。”彼得的意识茫然一片：“取……取下来。”

    “您的意思是优先救治伤者？”另一名年纪稍大的十夫长问。

    “对。”彼得麻木地复述：“优先救治伤者。”

    年纪稍大的十夫长抬手敬礼，组织担架队去了。

    “然后怎么办？”刚才那名十夫长怒气冲冲问：“蛮子就不管了？”

    从来都没有人问过彼得“怎么办”，今天这个问题却一次又一次出现。

    ‘怎么办？怎么办？怎么办？为啥都问我怎么办？我哪知道怎么办？’彼得·布尼尔头昏脑胀，他突然想到：“我平时都是问谁‘怎么办’？”

    “对了……连长！”彼得如同抓到救命稻草，忙不迭问众人：“连长在哪？”

    “连长好像中了箭！”有人回答：“我看到骑队跑北边去了。”

    “现在就您最大了。”另一人回答。

    “现在就您最大了”，听到这句话，彼得·布尼尔如同被五雷轰顶。

    小矮个彼得胆小懦弱，因为自己也承认自己是懦夫，所以他心安理得地胆小懦弱。

    彼得抬起头，近百道目光迎面而来——所有人都在看着他。

    近半双眼睛直直地看着他，躲无可躲、藏无可藏，无论往哪里看都会同其他人对视。

    仅仅是一个瞬间，彼得从膝盖到胸腔都在战栗，是实打实的发抖而不是精神层面的战栗。

    他深深低下头，不敢抬眼看众人。

    “等……等连长。”彼得盯着鞋尖，扯着衣角，某种无形的东西几乎快要将他压垮：“等连长回来……”

    “您说什么？能大点声吗？”有人试探着问。布尼尔军士说话声太小，根本没人能听清军士在说什么。

    彼得习惯于服从，而“能大点声吗”如同命令，他下意识提高音量重复：“等连长回来！”

    “是。”一连的十夫长和战士们齐声回答。

    彼得被吓了一跳。

    对于大家而言，等连长塔马斯回来就是最稳妥的办法。

    “那咱们就干看着？”暴躁的十夫长指着河面，怒火冲天地问：“您可是六百亩啊！就让蛮子白白羞辱咱们？羞辱您？”

    第一连已经后撤到弓箭难以杀伤的地方，特尔敦人看样子不打算浪费箭矢。

    一部分特尔敦人收起弓箭，似乎在忙着什么；其他特尔敦人则持弓戒备，不时挑衅河堤上的铁峰郡人，动作很是粗鄙。

    “你生气，我们就不生气？问题不是没有家伙什吗？”另有一名圆脸十夫长按捺不住，出言教训前者：“不然咱们像蠢驴一样跑到岸边，给人当靶子？要我说，还是赶紧派人回牛蹄谷，向保民官大人请求支援。”

    “才几十个蛮子，就找保民官要支援？你不嫌丢人，我他妈还嫌丢人！”

    “至少也要讨几杆枪过来！”圆脸十夫长问彼得：“您说呢？军士。”

    “嗯。”彼得·布尼尔下意识点头。

    “好。那我让人去……嗨，这样吧。”圆脸十夫长总觉得不放心，干脆一摆手：“军士，您要是同意的话，我亲自去。”

    “嗯。”彼得点头。

    圆脸十夫长抬手敬礼，朝着瞭望塔的方向急匆匆地走了——应该是去借马。

    “就算能讨到火枪，咱也不会用啊。”另一名灰眼睛十夫长哂笑着说：“你们会用火枪吗？”

    众人都摇头。

    团里会用火枪的人都被编入火枪手连，即便如此蒙塔涅保民官也没凑足一个连的火枪手，又补了一些脑子比较灵光的人进去才勉强够数。

    “其实也不用火枪。”灰眼睛的十夫长掂量着长矛，打趣道：“干脆把这玩意掷过去，既能扎死蛮子，咱们回营的时候也能省点力气。”

    “嗯。”彼得点头。

    灰眼睛十夫长被吓了一跳，连忙摆手：“武器弄丢了可是要吃鞭子的，说笑而已。”

    “嗯。”彼得机械地点头。

    灰眼睛十夫长眼珠一转，微笑里泛起几分狡黠：“还是留着长矛吧。”

    ……

    筏子上的特尔敦人发现土堤上的两腿人再次朝河岸逼近。

    为首的红翎羽紧忙呼唤子弟们戒备。

    除了几人在忙更重要的事情，其余的特尔敦人全数持弓搭箭，等待号令。

    天已经朦胧地亮起来，红翎羽取出一支红羽箭，斟酌角度射了出去。

    箭划过一道弧线，插在河滩上，红色的箭羽露在外面。

    两腿人这次没有奔跑、冲锋，而是拉成松散的横队，缓缓朝着河岸逼近。

    最诡异的地方是……他们都没有拿武器。

    ‘难不成是来谈判的？’红翎羽不解：‘还是来投降的？’

    不管对方是来干什么的，当两腿人迈过红箭羽的那一刻，红翎羽一声暴喝，挽弓放箭。

    其他特尔敦人随着红翎羽发动，“铮、铮”的弓弦振声响成一片，稀疏的箭羽飞向两腿人松散的横队。

    两腿人同样甩开两条腿，奔跑起来。

    一名个子矮小、戴着鬃毛装饰的头盔的两腿人冲在最前面。

    红翎羽认出此人，急忙呼唤手下攒射之。上次冲锋就是此人带头，显然是两腿人的头目。

    然而那矮小两腿人跑起来就像疯马一样，没等放出第三轮箭，他已经冲到水边。

    特尔敦部的羊皮筏距离河岸只有十几米远，只见那矮个两腿人奋力甩开臂膀，朝着羊皮筏凶狠掷出一样事物。

    那样事物如同一道灰色流星掠过水面，红翎羽躲闪不及，被正中脑门。

    先是剧痛，然后鲜血糊住眼睛，红翎羽失掉平衡，落进河里。

    其他两腿人也赶到河岸，纷纷朝着羊皮筏子抡圆胳膊投掷。还有两腿人甩着好像是从衣服上撕下的布条，甩到呼呼作响时再投掷。

    “石头，是石头。”

    红翎羽恍然大悟，这是他沉入河底前最后的意识。

