    第一百三十一章混沌城主

    很快，在接待使者的带领下，李牧等天才进入了混沌城内。

    混沌城内有很多阁楼，天台长宽约百米，其上有着一个个参悟者。

    同时天台、地面上甚至有着很多雕刻图文，很多秘纹雕刻隐隐很是神奇。

    有的是曾经在混沌城中修炼者偶尔有所心得才留下来的，其中甚至不乏有尊者留下来的珍贵感悟。

    “初始宇宙和原始宇宙的时间比例为1：3.28。”黑袍接待使者笑道, “所以你们这次参悟时间有30年多一点。”

    “各位。”接待使者声音传入每一人脑海，所有人灵魂一震清醒过来。

    “我首先，得告诉你们非常重要的一个规矩！”接待使者郑重道，“初始宇宙中，禁止人类自相残杀，谁动手…则必死无疑。”

    “无论是谁，就算他是一个宇宙国的国主，也不能挑衅混沌城的规矩。”

    “明白。”

    一群年轻人都点头。

    而后黑袍使者把他们带到混沌城中央的城主府，那是一座高有三百多米的雄伟森严的建筑。

    李牧遥遥都能看到城主府那最耀眼的三个宇宙通用语文字——“城主府”。

    “我生命基因层次为普通人3000倍的秘密，恐怕是无法隐瞒了，不过李牧也不担心，自己越天才，就越能得到更多的培养。”李牧随着众多天才和接待使者进入城主府。

    “混沌城初始宇宙中唯一一座城池，有三宝。”黑袍使者微笑道。

    “第一宝，你们也看到了，那就是肉眼都能看到的宇宙运转法则。”

    跟在队伍里的众多天才都轻轻点头，这是任何人都可以看到的。

    “至于第二宝，就在城主府内。”

    “你们之前也都看到了周围的一座座修炼居所的天台了吧？”

    “亿万年来，一位位强者曾经在那居住过，他们修炼的时候可能是灵光一闪，就连忙刻录在面前的地面上……”

    “因为纯粹是即兴发挥，所以没有规律，很多刻录也都只是一鳞半爪，大多数最多只有一点借鉴意义。”

    “不过……亿万年来，无数顿悟刻录中还是有些价值的。”

    “在混沌城内就有最珍贵的52尊混沌碑，其中每一尊混沌碑都记录大量的神秘图案等等。”

    “这52尊混沌碑代表着52种修炼的大道，是直接通往最巅峰强者的大道！”

    “如果你们能悟透了其中的一尊混沌碑, 那么将会直接成为宇宙当中真正的超级存在。”

    “即使你们想去开辟一个宇宙国，那也是轻而易举……”

    ……

    黑袍使者正在给李牧等新人天才们讲述混沌城修炼的好处的时候。

    在天空之上，靠近宇宙空间裂缝处，隐约能看到凌空站立着一位位强者存在。

    偶尔这些不朽存在，还低头看看李牧他们一群人。

    “又来了一群小家伙。”

    “是11号使者在接待，看起来这些人就是通过天才战加入虚拟宇宙公司的小家伙们。”

    “听说这次天才战出现了一个叫‘伯兰’的年轻人，天赋很不错。”

    “你的消息早就过时了，现在天赋最高，表现最好的并非是伯兰！”

    “哦？”

    “是谁？”

    “是李牧！听说在天才战上，闯到第七座试练塔第七层，差点闯过全部试练塔，实在妖孽的很。”在那初始宇宙空间裂缝的边缘，站着的一些伟大的不朽存在彼此聊天。

    而在空间的更深处，有一尊身穿暗红色战铠，有着鳞甲尾巴的男子。

    他的额头长着两根火红色的犄角，脸上也有着奇异的秘纹，显得十分凶神恶煞。

    可他那一双眼睛却是平淡犹如浩瀚的海洋，又犹如无尽的星空。

    他也在看着李牧等人，可这些天才和不朽却没有丝毫的察觉。

    的目光轻易扫过一千名天才，看到罗峰之后, 轻易的察觉到了他的体内原核。

    混沌城主的目光在罗峰身上略微停顿一下，然后露出一丝笑意。

    “夺舍金角巨兽，在宇宙那亿万族群中，只能算是‘中上’的际遇。”

    “唯一的亮点就是能够得到金角巨兽的血脉天赋能力‘分身’。”

    “三个分身名额……选择好的分身，那就又是一种新的机遇，也不知道他现在孕育了几个分身？”

    混沌城主点了点头，然后继续看向其他天才。

    可看到李牧之后，顿时一愣。

    “他的生命基因层次是普通人的3000倍……难道是想要混入混沌城的特殊生命？”混沌城主有着一丝不解。

    成为宇宙之主之前，普通生命的生命基因层次极限就是100倍。

    “可他也不是特殊生命，就是一个人类啊，没成宇宙之主之前，生命基因层次就达到3000倍左右，怎么能打破生命层次上的极限？”混沌城主仔细探查后，摇了摇头，十分不解。

    “难道和坐山客有关？否则不可能打破极限。”此时，混沌城主思虑万千，各种猜想在心中浮现。

    在他看来，如此怪异的事情，也许也只有神秘的坐山客才有这种匪夷所思的神妙手段，打破常理。

    “嗯？”在混沌城主恐怖的神念扫来的瞬间，李牧就感觉到了，瞬间感到一股心悸之感，头皮发麻，周身汗毛立起。

    城主府内陪同其他天才的李牧，之前一直吊儿郎当装作听黑袍使者讲述52混沌碑的李牧忽然心头一凉。

    一股奇异的气息自心头响起，李牧缓缓回头看去，可啥也没看到。

    可他冥冥中一直感到他似乎被什么可怕的存在盯上一样，只感觉心跳加速，血统之力不断沸腾起。

    不过这感觉来也匆匆去也匆匆，李牧还没有完全反应过来，就已经消失的无影无踪，让李牧有些疑神疑鬼。

    “难道是混沌城主？”李牧眉头一皱。

    李牧心知肚明，他刚才绝对被什么人给盯上了。

    高空上，混沌城主看到李牧紧皱的眉头时，就知道他的探查被李牧发现了，但看到李牧还自作镇定时，也不由摇了摇头，“小家伙还挺警觉。”

