    龙渊整个人脑袋嗡嗡的！林浩带着自己女儿和雷家的那个七岁小女娃，外加一头熊猫，竟然在在帐篷边上野炊……只是让他们胆寒的是，那环绕盆地一圈的黑色千足蜈蚣，头上以及后背上百只眼珠子正直勾勾的盯着他们，包括那十几头雷兽，看到他们，仿佛看到了美味的食物一样！“跑！”

    龙渊转身就跑，跑出老远才喊出这句话，老头着实让这个诡异的情况给吓坏了。

    看来传闻所言不虚，林浩这兔崽子也不知道用了什么法子，居然真的可以控制灵域里的雷兽。

    那还打个屁啊！别说那十几头雷兽，光是那一头庞然大物千足蜈蚣就将龙渊吓得够呛。

    这几天的经历，让这灵域内旧时代武者清晰的认知到一个问题，心里落差可谓是极大！新时代幻灵师，甚至可以越级挑战雷兽！可反过来，他们这些旧时代的武者，却会被雷兽越级挑战，简直让他们想死的心都有了。

    堂堂大宗师，有可能会被一头宗师境界的雷兽完虐！最致命的一点就是，旧时代武者的攻击手段，对雷兽几乎没有什么用！看着逃跑的龙渊等人，林浩不为所动，继续为女儿烤烧烤。

    熊二则是给千足蜈蚣小黑一个眼神，小黑心领神会，哗啦啦的声音响起，掀起一阵烟尘。

    三分钟后，龙家七人无一例外的被抓了回来，被狼狈的仍在帐篷边上。

    “龙渊大长老，你咋了这是？

    刚不是说要找我，怎么见了我就跑？

    我这么吓人？”

    林浩这一串啃得剩下骨头的鸡翅递到龙渊面前：“吃一个？”

    龙渊羞愤欲绝，冷哼一声，杀人的目光瞪着林浩却一言不发。

    “瞪我干嘛，搞得好像你能吃了我似的。”

    林浩随手将鸡骨头一扔，小黑嘴里突然窜出一条几米长的舌头一卷，直接将鸡骨头骨头给吞了下去。

    雷灵在一旁掐着大腿憋着笑，她算是看出来，林浩心里同样也是住着一个魔鬼啊。

    不是让熊二给带坏了，而是这几天让熊二给带偏了，彻底将心里那头猛兽给放了出来。

    “林浩你不得好死！你要是对我们做什么，我龙家家主绝对不会放过你的！”

    “林浩赶紧放了我们，否则后果你以及林家都承受不起！”

    龙家几人都纷纷连声呵斥，唯有龙渊死死的盯着林浩，一言不发。

    这个情况受制于人，说什么都没用，龙渊没傻到这个程度。

    “哦？

    龙家家主不是龙渊大长老？

    龙怨天不是让青云天宫那两个老家伙抓壮丁了吗？

    难不成回来了？”

    林浩倒是颇为意外。

    龙怨天不在龙家了，龙开天又要无音讯，按理说龙家的新任家主应该是龙渊才对啊。

    “我们龙家家主乃是……”“闭嘴！”

    龙渊终于舍得开口了，愤怒的呵斥那名龙家之人，这个白痴差点将少主给暴露出来了。

    龙渊死死的瞪着林浩：“林浩小贼，我们今天落入你手里，要杀要剐悉听尊便，何至于如此羞辱人！”

    “这就对了啊，大家本就是深仇大恨的，非得放那种不会放过我的愚蠢狠话做什么呢。”

    林浩将手里没烤好的烤串丢给了雷灵和熊二继续烤。

    自己则拍了拍手站起来，看向龙渊：“我反正也不是什么坏人，不会太为难你的，这样吧，咱们打个赌怎么样？”

    雷灵着实没忍住扑哧一声笑起来，林浩这话绝对说反了，应该是‘我反正也不是什么好人’才对！“你想做什么！”

    龙渊看向林浩，不知道林浩又耍什么心思。

    “简单，我们打一架。”

    林浩眉毛一掀：“如果你赢了，那么你们都可以活着离开，但是这三天来你们搜集的所有雷陨和灵核，都给我留下！”

    “当然，如果你们输了的话，不好意思，除了灵核和雷陨留下之外，你们还得给我免费打工，直至离开灵域！”

    “林浩！你个小王八蛋，别欺人太甚！”

    哪怕是龙渊的沉稳心性，此刻也忍不住爆发了！没你这么欺负人的啊！不管输赢，最惨的还是他们，雁过拔毛说的就是你这货吧？

    林浩看龙渊的眼神，像是看傻子一般。

    熊二已经站起来开始摩拳擦掌了，那一头大蜈蚣，此时所有眼睛都直勾勾的盯着龙渊，一声令下，大蜈蚣估计会毫不犹豫的将这七个龙家之人一口吞到肚子里去。

    龙渊这才猛然反应过来，主动权根本不在他这。

    “比就比！”

    龙渊大宗师后期的道蕴涌动起来，周身形成一阵阵涟漪，他可是独自一人斩杀过一头宗师后期级别的雷兽，林浩没有道蕴，不过是宗师巅峰而已，怕什么！“神说，这世界要有光，于是，光之神主便降临了。”

    龙渊嘴里神神叨叨，念念有词的开口，身上的涟漪开始逐渐强烈，随后一道夺目的光芒亮起。

    耀眼夺目，如一颗万瓦大灯泡一样，耀眼得不行！林浩眯起了眼睛，这是什么道蕴？

    光明道蕴？

    同时林浩还感知到了一股有些熟悉的气息，这光明之中，怎么有一股天使神艾薇儿的气息，不过非常微弱。

    “成了天使教廷的狗么？

    有趣。”

    剑意纵横！林浩拔出轩辕剑，周身环绕雷霆剑意，随着剑域神行出，周身形成了一道雷霆剑域，同时脚踏剑气，冲天而起！“光影斩！”

    龙渊光芒提升到巅峰之境，以手化剑朝着林浩一指，一道百米长的光剑携带着开天辟地之势猛然落下，周围的空气都像是沸腾的开水一样产生无形的涌动。

    剑光所到之处，空间都产生了剧烈的涟漪。

    0==〉=====≥“这么猛！”

    林浩也是眼皮一条，这气势是有些恐怖。

    七杀神剑决第五式，人剑合一！周身剑气迅速汇聚融入林浩体内，爆发出冲天剑意，同时，林浩手中的轩辕剑，绽放惊人雷光！霎时间，一柄十几米长的巨剑与林浩融为一体，剑身环绕着一头雷芒闪烁的雷龙，发出一阵阵惊人龙吟。

    轰隆！惊人剑光与环绕雷龙的神剑轰然碰撞，爆发出惊天动地的声响，传递数十里之外，周围几人合抱的参天大树，如同豆腐一样，拦腰截断，轰然倒塌下一片。

    盆地内的岩石崩碎，飞沙走石，可见两人的碰撞威势究竟如何的恐怖！“呸呸呸。”

    林若诗一边看两人打架一边吃着烧烤，结果一阵劲风袭来，嘴里全是沙土碎块。

    “老东西！你搞事情啊！”

    熊二也是勃然大怒，马上就要可以吃了，结果全让这一击给的余波给毁了！“怎么可能！”

    龙渊震惊的爆退了十几米远，林浩如神剑傲立虚空，竟然只是微微后退了几步。

    林浩大为欣喜，厉害厉害，着实厉害。

    有了雷霆力量加持，七杀神剑决的威力几乎翻倍！对旧时代武者的攻击更是蕴含雷霆真意，越级挑战轻轻松松！不过对宗师巅峰层次的雷兽，则是也有一战之力，算起来，林浩现在也应当算是个一个新时代的幻灵师了，但是，林浩至今为止都没有发现自己幻灵兽在哪。

    “怎么可能？”

    龙渊知道林浩有越级挑战的能力，但是自己是大宗师后期啊，为什么会差距这么大？

    等等！难道是因为那剑身上的雷霆，这家伙吸收了雷陨的力量？

    龙渊仿若是发现了新大陆一样，原来如此么！难怪这家伙不惜拉下脸也要打劫别人的雷陨，竟然是因为如此。

    正是这个发现，让龙渊更加不想将手里的雷陨交出去了。

    “烈阳！”

    龙渊的气息再度攀升，环绕周身的光芒再度暴涨，那感觉比直视中午的太阳还要恐怖十倍不止！“这老东西这么恐怖的？”

    林浩也不由吓了一大跳，这有点猛啊！林浩解开了神剑合一的束缚，手握轩辕剑咧嘴轻笑：“可以试试那一招了！”

    “恒星爆裂！”

    随着龙渊的一声嘶吼，刺目烈阳覆盖整个盆地四周，甚至蔓延出去几百米的范围，这一刻，龙渊彻底化为了太阳！“小黑，保护好小诗！”

    熊二大吼一声，直接被千足蜈蚣一卷将所有人都带离了盆地。

    龙家其他人脸色黑成锅底灰的看着婉若太阳的龙渊，他们可怜逃跑都没机会啊！炸了！龙渊整个人都炸开了，就想一枚核弹轰然在眼前爆炸的感觉，一朵恐怖的蘑菇云冲天而起，摧毁周围的一切！林浩手持轩辕剑起手式！七杀神剑决第六式！一剑开天门！这可是北玄仙尊的成名绝技！霎时间，林浩识海的雷霆之力竟硬生生被抽去了三分之一！一道夺目的剑气带着开天辟地的凶猛之势朝着龙渊奔袭而去！林浩仍旧悬浮虚空，没有任何移动，这一刻，孤影照惊鸿。

    

