    能够近距离接触到二位偶像，小西第一个真情实感地跳进了真人坑，从跳坑的那日起，每天都跟浸在蜜糖里一样，乐得像掉进米缸的老鼠。

    比如说，夏以桐如果没事的话每天下午都定时定点地跑过来找陆饮冰，约她出去吃饭，虽然大多数时候陆饮冰都不应，但也并没有表现出反感，她跟了陆饮冰三年了，要知道陆饮冰最讨厌的就是有人缠着她了。

    小西每天磕真人粮磕得开心，还要去cp站官微磕同人粮，甚至亲自执笔写了篇同人文，完全按照人物原型，却被其他cp粉打成严重OOC，中断了她成为一个同人圈大手的光明旅途。

    小西混迹论坛、贴吧、微博，陆饮冰越来越多次发现她一个人对着手机傻乐，不时发出邪恶的笑声，心里好奇，问她只是说在粉cp，陆饮冰好奇要看，小西就把自己曾经粉过的一对gay给她看，陆饮冰登时没了兴趣。

    这样有些闲散的日子很快到了头，七月八日，早就组建好的《破雪》剧组终于投入了电影的开拍与制作。

    夏以桐这天起了个大早，对着镜子好好梳洗了一番，没穿花哨的，还是一身简单的T恤七分裤，长发垂肩，已经染回了黑色，瞧上去清纯可人、落落大方。她有点紧张，被选中饰演女一已经有十几天了，但她还是第一次完整地去见剧组的人员。

    真的太早了，天蒙蒙亮，她到的时候片场只有工作人员，有的人抬头看她一眼热情主动地打招呼，零零散散的几个场务则一直在低头搬东西，没空理会她。

    大风扇呼呼转着。

    夏以桐环顾四周，休息室门还没开，询问过后，她带着助理坐在了灯光师旁边的小马扎上。

    灯光师是个四十出头的中年男人，虽然长得一脸络腮胡，却和和气气，见她在那委屈着手脚坐着，道：“你来得太早了，秦导起码还要一个小时才过来。”

    夏以桐听他似乎很熟悉秦翰林，问道：“您一直跟着秦导吗？”

    灯光师说：“我们是他的御用队伍。”

    夏以桐真诚道：“原先就听说秦导拍戏有一支私人的灯光团队，今天终于见到了，师傅您姓什么？”

    “免贵姓倪。”

    夏以桐一通夸，她长相甜，嘴更甜，说起话来真的像真的，假的也像真的，逗得倪师傅哈哈大笑：“哪里哪里，我们跟习惯了，知道秦导有什么需求，他对这些很挑剔，一般的打光满足不了他。除了我们这几个以外，”倪师傅指指用帷幔围起来的一大块区域，有人进进出出，手里拿着各样的工具，“喏，那儿就是秦导的服装道具团队。”

    “我可以去看看吗？”

    “当然可以，但是没有经过允许，不要乱碰。”

    “知道了，谢谢。”

    夏以桐趁着早来的时间把片场逛了个遍，灯光、场务、统筹、场记、化妆、摄影认了个七七八八，副导演到了片场给她开了休息室的门，她没去，就在外面闲逛和人聊天。

    陆饮冰来的时候，夏以桐正好在帮工作人员推摄影机器，两人有说有笑，讨论着在片场打杂的辛酸事，一点都没有自己是个当红明星的架子。

    陆饮冰将脸上的墨镜勾下来一点，露出一双诧异的眼睛，问身边的小西：“那人是不是夏以桐？”

    小西仔细地辨认了一下，说：“是的。”

    陆饮冰简直不相信自己的眼睛看到的：“她在干吗？”

    小西沉默一息，说：“……在推摄像机。”

    “……”陆饮冰戴好墨镜，“行吧。”

    “我11年的时候在这边干过，有时候鼓风机一吹，脸上全是土，糊得眼睛都看不见，别说看机器了，只能凭着本能感觉。”夏以桐说。

    “对啊对啊对啊，没弄好还要被骂。”工作人员深有体会，感叹，“没想到你们明星也干过这个。”

    “明星也不是从地里长出来的啊，都是慢慢来的。”

    “那我也有机会当明星了？”

    “当然有啊，你看你这一天天在片场呆着，有个机会上去当群演什么的，万一火了呢？”夏以桐说，“星爷不也是跑龙套起来的吗？一切皆有可能。”

    “说得有道理哈哈哈。”

    工作人员也就是随口一说，夏以桐随口一答，两人就都笑起来。

    夏以桐眼睛在四周一扫，笑容顿时僵住了，她搓搓手上的灰，道：“陆影后来了，我去打个招呼。”

    “去吧去吧。”

    陆饮冰那儿不太好接近，两个保镖，五个助理，还有提着化妆箱的化妆师团队，加起来十来个人，一行人浩浩荡荡地进了剧组替她准备的特大化妆间。

    夏以桐一边擦手一边小跑着过去，看她冒冒失失，几个刚和她混熟的场务躲在帷幕后吃吃笑，夏以桐回头冲他们吐了吐舌头瞪眼睛，脚下却一点没放缓。

    敲门。

    小西开的门。

    陆饮冰坐在椅子上，墨镜还没来得及取下来，挡住了半张脸，好看的曲线从侧脸一直延伸到修长的脖颈。她转过头，透过墨镜静静地看向在门口站着的夏以桐。

    夏以桐捏了捏手指，说：“陆老师。”

    陆饮冰这才开了金口，声音寡淡：“在房里就听到你的声音了，很活泼。”

    “谢谢陆老师夸奖。”夏以桐眼底闪过一丝喜意。

    “推摄像机好玩吗？”

    夏以桐笑容消失，抿唇道：“……还，还行。”

    “洗手没有？”

    夏以桐低头看看自己的手：“擦过了，还没洗。”

    “小西，带夏老师去洗个手。”

    “好的。”小西走到夏以桐身边，“夏老师，跟我来。”

    夏以桐被引到洗手池边，挤了洗手液，揉得满手的泡沫，她轻轻地皱了一下眉，小声问道：“小西，陆老师是不是心情不好啊？”

    “没有啊，今天早上起来心情挺好的，刚刚才突然变坏的。”

    “为什么？”

    “大概就是在进入片场以后吧。”

    “啊？”夏以桐一脸懵懂，“是片场环境不好吗？我看还可以啊。”

    “可能吧，我也不清楚。”

    “你……好像在笑？”

    “没有啊。”

    小西满心都是炸开的烟花，陆饮冰为什么不开心，没人比她这个助理最清楚了。因为陆饮冰进片场后朝夏以桐在的那个地方看了好几眼，谁知夏以桐跟人聊得开心根本没注意到她，最后陆饮冰才一脸不悦地进了化妆间。

    现在才来找她，哼，晚了。

    洗完手，陆饮冰已经坐好了，梳妆师先给她梳头，她听到响动，却没有转过脸，径直对着镜子问：“你的化妆师呢？”

    夏以桐答：“秦导说今天没有我的戏。”

    “那你来这么早？”

    “来看看，熟悉一下环境。”

    “那你继续去外边熟悉吧。”

    夏以桐：“……”

    小西转过脸憋笑。

    被下了逐客令的夏以桐低头出去了，化妆间的门暂时虚掩着，隔音不太好，外面又传来夏以桐和其他工作人员的笑闹声。

    陆饮冰：“梳个头怎么要这么久？一会儿还拍不拍定妆照了？”

    梳妆师加快了动作：“马上马上。”

    “我的手机呢？”

    “来了来了。”助理A把手机递过来。

    “手机壳不好看，换一个。”陆饮冰道，“小西，去看秦导来了没有，顺便把门关上。”

    小西出去一趟回来，说：“秦导已经来了，在外面等你呢。”

    门关上了，门外烦人的声音也一并消失了，陆饮冰语气平和了许多：“行，让秦翰林派个专人把我要穿的衣服拿过来，宝贝得跟什么似的。”

    小西叫助理B去，助理B回来的时候后面跟了个抱服装的助理。

    架空的时代以玄色为尊，所以准备的衣服是一件玄色的长袍，前心四爪银麟，肩、腕处绣以同色麒麟暗纹，下摆则是一大片水云纹，配玄色腰带，悬双螭龙纹玉佩，华贵不可方物。叠好的衣物上方，放着一枚小小的束发玉冠，灯光下有光泽流转，如远山苍翠，一看就不是什么街边摊能买到的。

    这是电影中期的装扮，是荆秀身为监国，一生最风光的时候。

    一个小时后，化妆间的门被推开了，有环佩相撞的声音，叮琅——

    灯光师停下了手里的动作，抬起眼睛，愣住了，旁边的人顺着他的视线看过去，忘了手里的笔，人们仿佛被一个一个按着暂停键，十秒钟后，嘈杂的片场都安静下来，只有机器运转时不住的嗡鸣声。他们静静地注视着眼前的女人，一口大气都不敢出。

    夏以桐站在导演身边，呆呆地望着，她听见自己的心跳，重重地扑通一声过后，好像就此停了似的。

    一个人从里面信步出来，仿佛穿越了千年的时光，她站在城楼上望着远方的万里河山，着锦衣，戴玉冠，两旁束朱色缨带，勾勒出一张俊美如玉的脸庞，那么意气风发。

    只一个眼神，荆秀就在众人面前活了过来。

