    定安堂内。

    裴太君斜倚在软榻上，温玉跪坐在她身侧，动作很轻柔地帮她捏着肩膀。

    “我自然晓得这是他们的孝心，可这一上午的客人也太多了些，又都是至亲世交，也不好慢待了哪个去，便只能都受了他们的礼，却将老婆子好一顿折腾。”

    裴太君颇为感慨，继续说道：“也就是你来了，我才能轻松些，让这丫头给我揉揉。”

    软榻下方左首坐着一个中年男人，正是掌管太史台阁的沈默云，他闻言微笑道：“婶婶，少师是个孝顺的人，虽然这些年稍显浪荡，但在孝道上可是人人称道的。”

    裴太君脸上浮现宽慰的神情，又叹道：“他也就这点子长处了，和你是比不得的。”

    沈默云摇头道：“婶婶这话却是说偏了，侄儿当年若非裴叔赏识提携，也无法入了圣上的眼。少师与我不同，他自有他的运道和活法。”

    他口中的裴叔，便是定国公府第三代掌舵人、裴元的长孙、裴戎的父亲，也就是裴太君的夫君裴贞，生前得封一等定远侯，死后追封为定国公，裴太君也因此被封为一品国公夫人。

    裴贞此人虽比不得裴元文武双全，但也是不可多得的帅才，生平最显赫的战绩便是指挥大军辗转腾挪千余里，将西面吴国的三十余万大军遛得昏头转向，最后神来一笔拿下吴国边境上的重镇虎城，在吴国东面一片坦途的高阳平原上扎下一根坚硬的钉子，从此两国攻守易势，此战足以保得大梁西境二十年无战事。

    只不过裴贞寿命不长，过世时享龄五十有三，距今已然十载。

    说来也怪，裴家属第一代定国公裴元寿命最长，这位人杰活了九十六岁，长子裴亨过世时年仅五十一岁。坊间传言，这是因为裴元将裴氏一族的气运都占了，以至于裴家男人绝对活不到六十岁。对于此等无稽传闻，朝廷自然震怒，便让太史台阁的乌鸦们四处捉拿散播流言的人，此举反倒是让那些原本对传闻嗤之以鼻的人起了疑心，莫非裴元真是个坏老头子？为了自己活得久，竟然不顾后人的死活？

    此刻定安堂内除了裴太君与沈默云外，便只有温玉一个丫鬟，其余下人都屏退了。

    听到这位极优秀的晚辈提及亡夫，老太太眼眶便有些湿润了，追忆往昔缅怀道：“你叔叔这辈子太不容易，只因先祖的光环太重，压得这些后辈无法动弹。他不止一次说过，就算是死也要死在战场上，而不是死在自家床上。老婆子至今还记得，先祖过世后的第二年，有天你叔叔上朝回来后，很高兴，还自己喝了几杯，问他出了什么事也不说。没过多久，记得是仁宣元年七月，你叔叔率军出征，和西面的吴国打了一场大仗，好像是拿了一座紧要的城池，没多久就荣升一等宁远侯。只是仁宣三年，他便去了，留老婆子一个人顾着这座国公府，唉……”

    沈默云亦是满脸沉痛，歉然道：“都是侄儿的不是，婶婶今日本该高乐一番才对，又被我引着想起这些往事。”

    裴太君摇摇头，擦擦眼角说道：“但老婆子知道，你叔叔是得偿所愿，走的没有遗憾，所以我也不怨他。比起我那位可怜的公爹，他却要好不少呢。我那公爹，过世的时候也才知天命之年，莫说率军出征，便是连军中都没进过，好像是天家不允，具体缘由记不清了，年纪大了，忘性也大。”

    这堂内没有外人，沈默云又掌管着太史台阁，所以两人说话也不避讳。

    对于当年的是是非非，沈默云知道的更清楚，但见老太太有些伤怀，便转移话题道：“婶婶，今天在大门前瞧见了三个哥儿，都不错，都很好，您老教子有方。”

    裴太君嗔怪地瞪了他一眼，说道：“你现在也不老实，在老婆子跟前还打马虎眼，我的孙儿难道我不知道？哪里就担得起你这般夸赞。”

    沈默云面色从容地说道：“婶婶知道，侄儿从来不说假话。”

    裴太君老眼中满是笑意，显然心里极高兴，问道：“那你说说到底哪里好，说不出来，可别怪老婆子以后不认你这侄儿了。”

    虽是玩笑话，沈默云却显得很认真，稍稍思索后说道：“城哥儿武道根基打得非常扎实，这些年也没荒废懒惰，只要兵法一道上再有些进益，便可入军中为将。他性格虽然疏阔些，却很适合带兵，去战场上历练一番，定然能挣出一份功劳。”

    裴太君略微迟疑道：“城哥儿入军？不妨事？”

    沈默云正色道：“不妨事，圣上那里我会说清楚。”

    裴太君连连点头，看向他的目光中满是欣慰与赞赏。

    沈默云继续说道：“至于云哥儿，虽然我与他没有师徒名分，但这些年来也教了他一些道理。他年纪还小，但读的书不少，也不是那种死读书的蠢材，将来自有他的造化。”

    裴太君叹道：“云哥儿曾将你对他说的话告诉过我，那时候老婆子就觉得，你叔叔郁郁不得志大半辈子，临老看中了你，恐怕是他一生中最得意的事情。只可惜我们没有女儿，否则怎么也不能放你走。”

    沈默云笑道：“是裴叔与婶婶教会了我很多道理，与其他人相比，我只是比较幸运。”

    裴太君摇头道：“你有这份心思便是极好的，倒也不必过于自谦。”

    沈默云沉吟片刻，抬眼看着裴太君，有些不解地问道：“婶婶为何不问我越哥儿的前程？”

    裴太君尚未答言，便感觉到肩膀上的动作顿了一下，登时扭头笑骂道：“你这小蹄子也不知羞，怎一听越哥儿的名字便慌了神？真真是怪了，往常城哥儿当面，也没见你有什么不妥，如今不过是往那小院走了一遭，怎就这般模样？我可告诉你，我这儿可离不得你，怎么也得过几年再说。”

    温玉那张亲切脱俗的俏脸如煮熟的虾壳一般，又羞又急道：“老太太，这是什么话，奴婢何时乱想过？”

    裴太君拍拍她的手背，轻声道：“你用心服侍了我几年，将来总会给你一个好归宿，放心便是。”

    温玉愈发羞得不敢抬头。

    被这么一打岔，按理说这个话头便揭过了，以沈默云的心思城府，自然能看出来裴太君不想讨论这个话题，但他另有打算，便继续说道：“婶婶，与其让越哥儿去那庄子上平庸度日，不如让他跟着我。”

    裴太君心中一紧，勉强笑道：“跟着你做甚？”

    沈默云叹道：“婶婶也知道我家中的情况，文儿早逝，墨儿终究是女儿身，我这身微末本领，总希望能有个值得信任的后辈传下去。”

    裴太君狐疑地看着他，好半晌才说道：“你想让越哥儿进太史台阁？”

    沈默云点点头道：“婶婶你想，城哥儿和云哥儿有自己的路，且他们身为嫡子，也不方便进太史台阁做事。越哥儿则不同，他只是庶子，注定无法扛起裴家在军中的影响力。”

    裴太君沉思片刻，依旧不赞同道：“默云，你想过没有，假若越哥儿真的能在台阁立足，那裴家如何自处？城哥儿如何在军中攀升？他们是亲兄弟，无论嫡庶，终究是斩不断的血脉相连！到那时，莫说天家如何想，就是朝中那些大官儿，能容得下这样的局面？”

    沈默云眼神一凝，自己这位婶婶确实是聪明人，也极难说服。

    却不知，老太太这番话是为自己的长孙的前途考虑，还是有别的缘故。

    在他思考说辞之际，裴太君轻叹道：“你的心思我明白，我只问你一句，越哥儿真有潜质？”

    沈默云斟酌道：“之前确实看不出来，但正所谓不破不立，这些日子看来，他或许是堪破了难关，身上那股子冷静镇定的气质确实适合在我那里做事。”

    裴太君神色古怪地望着他，失笑出声道：“看来府里的乌鸦也不少。”

    若没有那些无孔不入的太史台阁密探，沈默云又怎会对裴越这几日的变化了如指掌？

    堂堂大梁万千密谍首领，跺跺脚就能让京都风云变色的大人物，已经四十五岁的沈默云也忍不住老脸一红，极为罕见地有些尴尬。

    裴太君不以为意道：“这是你的职责，我又怎会见怪？你若不这般做，天家心中难安。”

    沈默云这才释然，恢复平时从容气度，微笑道：“裴叔于我大恩难谢，越哥儿也是他的后代，且从各个方面考虑，他都没有太多的顾虑，让我将他带在身边几年，保证还您一个优秀的哥儿。”

    裴太君正色道：“越哥儿的前程早就定好了，让他去城东的庄子上，老婆子也不会亏待他，除了庄子田地之外，还会给他一笔银子。默云，你必须答应我，不得悄悄地去找他，更不能将今天说的话告诉他。”

    看着老太太双眼中坚定的神色，沈默云知道事不可为，面对那些达官贵人他有无数方法让对方低头，可在这定安堂内他却无计可施。

    良久后，他终于点了点头。

    裴太君心中一喜，面色也松缓下来，因为她知道面前这个晚辈是真正的君子，虽然身处黑暗之中，却是最重承诺。

    当下便笑道：“看也看了，寿也拜了，你且去忙吧，往后每年能来看一次老太婆，便足够了。”

    沈默云何等人物，既然无法达成目的，自然不会继续纠结，亦笑道：“本还想去和少师喝一杯婶婶的寿酒，如今看来是喝不到了。”

    裴太君大声笑着，指着他说道：“罢了罢了，你要是出现在前面酒宴上，怕是很多人都坐不住，何苦让戎儿为难。”

    “倒也是，婶婶，那侄儿就回去了，还望婶婶保重身体。”

    “去吧，你也要爱惜自己身子，别学你裴叔。”

    这句话隐隐有悲凉之意。

    沈默云起身拜倒，郑重地行礼，然后便在裴太君复杂的眼神注视下离去。

    等他走后许久，温玉才听到身前老人饱含无数情绪的一声长叹。

    “唉……”

