    红灵主宰刚在极端暴怒的情况下吼完一嗓子，空间又是一阵扭曲，一群张牙舞爪的野兽又填满了虚空。

    它只得先去应付这些堕落者，不过这次却不能那么舒服的收割物质了，蜂巢的侦测模块直接开到最大，同时领域也扩张到极限时刻的注意着王晋与盖娅那边的风吹草动。

    普天盖地的光柱又清理了大片堕落者部队，只剩一些零散的部队继续冲锋, 红灵主宰并未过多的理会，冲到菱形虫舰副炮射程范围内之后，一轮齐射就解决了。

    蜂巢接着散发立场将少量的物质收拢，但是远处那群堕落者留下的残骸就只能任其在虚空中飘荡。

    就这样，一批又一批堕落者被虫舰的远程火力覆盖所消灭，只留下大量物质尘埃与残骸在原地堆积。

    随着堆积的物质越来越多，忽然红灵主宰又在远方感受到了盖娅的星力。

    空间瞬间黑了下来，但不到0.01秒的时间便又恢复，红灵主宰就看着离自己大概八十亿公里远的地方就这么多了一颗圆润的星球, 直径三万公里。

    红灵主宰这边蜂巢立刻散发强大的力场想将这颗星球拉扯过来，但马上又有一群堕落者阻挡在了立场前方，努力的抗拒着引力的拉扯效果一下子锐减，而树型母舰这边也使用立场套住星球。

    双方陷入了角力之中，但由于红灵主宰这边有一群堕落者的战舰挡在星球前方，而且还主动生成力场抵消着蜂巢的力场，一下子就打破了平衡，星球慢悠悠的向着树型母舰方向飘去。

    红灵主宰一阵怒极攻心。

    “啊！我得不到，你们也别想得到！”

    所有菱形虫舰立刻发射光柱凝聚了一颗暗红色的反物质炸弹，红灵主宰接着把球体跃迁到了星球附近。

    轰——

    能量洪流肆无忌惮的爆发，整颗星球瞬间化为齑粉，连带着新的一批堕落者也被打成了渣。

    王晋和盖娅一阵面面相觑，好半天他才说了对红灵主宰说了一句：“你缺心眼吧？”

    红灵主宰又是一阵八眼懵逼，不知道王晋是什么意思。

    但是待反物质炸弹爆炸后的动静平复下来之后, 只见距离它一百三十亿公里远的一片空间再一次变幻了一下，又一颗星球出现了，相比之前那颗看不出任何差别, 肉眼根本观察不出来，继续向着树型母舰方向迅速飞去。

    盖娅也叹了口气：“老师，这只大蝎子被你气糊涂了，它的反物质炸弹最多也只能消耗这颗星球几百吨的物质，而凝聚这颗反物质炸弹所耗费的能量远远的超出了这个标准，这也太划不来了。”

    王晋此时也只能露出一个尴尬而不失礼貌的微笑：“这孩子只是一时间脑袋没转过弯来，马上就会想明白的。”

    正如王晋所说，红灵主宰这只大蝎子很快便恢复了理智，但下一刻理智又开始蒸发。

    因为它发现就算直接用反物质炸弹把这颗星球打成齑粉，但除了和反物质发生湮灭反应损失了一点点微不足道的质量之外，所有物质根本就飘不了太远，盖娅随时都有能力将这颗星球重新聚集起来。

    红灵主宰就这么眼睁睁的看着这颗星球飘到了对面的阵地之中，一颗树种飘到了星球上，瞬间生根发芽，以肉眼可见的速度开始成长。

    而就在树种生根的那一刻，周围两百亿公里外空间忽然一阵扭曲，一堆扭曲的金属战舰出现，向星球发起了冲锋。

    红灵主宰八只眼睛瞬间瞪起，它那幼小的心灵再一次承受一次暴击。

    “作弊！你们这是作弊！”

    王晋对此只是笑笑，质量之灾的规则就是这样，自身疆域边界外一段距离都会成为堕落者的刷新点。

    至于这个边界如何界定就给了王晋很大的操控空间。

    谷攺

    神陨与伯顿那些边疆星系那没得说, 肯定会有堕落者刷新。

    而在中心区域的那些飞地同样也会有堕落者刷新。

    沉渊都市三十万光年外，王晋现在已经彻底的灭掉了那只甲壳虫，虽然这片虚空没有任何星球存在，但仍然算是追光文明的疆域。

    至于现在这颗刚生成的星球，在母树树种生根发芽的那一刻起也算做了追光文明的疆域。

    具体如何都由生物量子波动场自行判定，根据文明的一切行为经过一系列复杂的计算之后来判定这是否是一个文明的疆域。

    若是之前那样仅仅只是一支庞大的舰队待在自身疆域之外，就不能算成疆域，因为这支舰队并未有任何动作表示他们想要在这片空间扎根发展。

    而当母树树种生根后，在生物量子波动场的观测中，这棵母树被归类为成据点性质的建筑，所以这里就可以算作是追光文明的疆域。

    也只有再质量之灾中，自身等级远超来袭堕落者等级的文明才有资格这么玩。

    红灵主宰一阵羡慕嫉妒恨，看看自己要面对的堕落者的，再看看追光文明，内心瞬间一阵扭曲。

    还不等它恢复过来，其他边界防线也出状况了。

    轰——

    大量堕落者猝不及防的享受了一把没有光子的世界，红灵主宰接下来又看到了熟悉的超新星爆炸之后，又有大批堕落者被高能射线扫荡成尘埃。

    紧接着又是相同的套路，盖娅瞬间抽光某块空间内的光子，让物质快速聚拢之后又瞬间解除［无光］状态，就这么多了一颗星球飘荡在虚空之中。

    一开始红灵主宰非常气愤，但是当越来越多的防线出现类似的情况之后，它麻木了，整只蝎子都变得佛系了起来。

    只是麻木的让虫舰覆盖式打击堕落者，然后漏下的一成堕落者冲到它面前被收割。

    就这样，进攻红灵神域的堕落者被双方一九分成。

    期间红灵主宰也不是没有想过把堕落者放的离自己近一点再动手清兵。

    但还不等堕落者冲锋三秒，王晋和盖娅就猜到了红灵主宰心里的小九九，直接又制造了一场低配版的超新星爆炸，然后一群无形的细胞战阵变过来收割残留的简并态物质。

    红灵主宰无能狂怒的丢了一颗反物质炸弹过去，但在爆炸之前细胞战阵便短程跃迁了回去，等反物质炸弹平息之后，细胞战阵便继续回来准备大快朵颐。

    红灵主宰来了几次后也心累了，不再挣扎，默认了大家一九分成。

    每一波堕落者落地后被它干掉九成，物质留在原地，剩余幸存的一成继续向它冲锋。

    这样五波后，原地堆积的质量便足以生成一颗直径三万公里的岩质星球，被王晋和盖娅收入囊中。

    红灵主宰看着对面的阵地中，一颗又一颗星球出现，渐渐的也习惯了这种和谐的场面，心里不断的安慰自己。

    怎么说都还有一成的物质能吃到嘴里，已经是万幸了，不然追光文明真要是下狠心捣乱，说不定它一克物质都得不到……

    它只掌控了两千六百多万座星系，而追光文明在中心区域掌控的星系数量现在已经超过了两千亿，而且这个数字还在快速增长，都是中心区域那些杀虫联盟放弃的疆域。

    红灵主宰明白，真要开打的话自己能在初期占点便宜，但很快就会被对面更多的虫海给淹死，现在红灵神域只不过是早死与晚死的区别，能晚死一会儿是一会儿吧……

    “……已经没有什么好怕的了。”

