    早在这一场比赛之前，就已经有不少专业的球评人把这一场比赛看作是英超争霸战。

    倒不是说这3分就一定能够决定冠军归属，而是一种气势。

    要争夺一座联赛冠军，气势非常重要，一鼓作气，再而衰，三而竭，中国的兵法运用在联赛冠军的争夺上，可谓是一语中的。

    其中，卫报就专门做出了一份对比，罗列了利物浦和切尔西之间的优劣。

    从主教练层面来看，杨诚和穆里尼奥都可以说是当下欧洲足坛风头最火的两大名帅，杨诚就不需要多说了，这些年来纵横欧陆所向披靡，就足以印证他的执教能力，而穆里尼奥虽不如杨诚辉煌，但也算得上是一名难得的主帅。

    至少执教英超第一个赛季就能够从杨诚的手中抢下联赛冠军，这可不是随便什么人都能够做得到的，而且他所执教的切尔西没有任何磨合期，葡萄牙人的掌控力可见一斑。

    因此在对比中，主教练方面，杨诚稍稍占据上风。

    在球队的技战术层面上，利物浦在433、4231，甚至还打过442，红军可以在三套不同的战术阵型中来回切换游走，队内的球员特点各异，攻击手段十分丰富，既可以打两翼，也可以打中路，甚至于很多人都觉得，利物浦的进攻海陆空三线都能够吃得透。

    反观切尔西，穆里尼奥的球队始终固定在433，不管是在欧冠还是在联赛，蓝军就靠着这一套战术吃遍天下，他们的招式也都比较固定，稳住防守，断球后在最短的时间内打出最犀利的反击。

    到底是丰富好，还是一招鲜好，谁都说不准，尤其是考虑到，切尔西已经把433运用到了一个极高的境界，所以在战术层面上，利物浦和切尔西可谓是不分高下。

    第三点提到的是主力阵容。

    论阵容，切尔西绝对更胜一筹，因为哪怕是替补席上，他们都坐着舍甫琴科、克雷斯波等欧洲顶级的球星，蓝军的整套一线队阵容堪称奢华到了极致。

    反观利物浦，主力阵容比较年轻，但经过了两个赛季和欧冠决赛的淬炼，成熟得很快，虽然目前没有大牌的巨星，但队内多名球员都很被看好，实力非凡，替补席上的球员也都是以实力派为主，不注重名气，但实力不俗。

    但不管怎么样，切尔西在阵容上确实领先一筹。

    按照卫报的说法，这三点结合起来，两支球队的胜算是五五分，但是这家报纸也着重提到了上个赛季的欧冠决赛，认为在看过了那一场决赛之后，所有人跟利物浦打比赛，都会考虑到斗志和求胜等精神方面的因素。

    这恰恰是切尔西的弱项。

    “穆里尼奥的蓝军在英格兰所向披靡，杀得所有英格兰球队都闻风丧胆，哪怕是曼联、阿森纳都难以招架，唯独只有利物浦，顽强的红军在杨诚入主之后，不曾让切尔西讨到过哪怕一丁点的便宜。”

    “这一场比赛不仅仅只是球员实力、战术层面上的较量，同时也会是心理素质方面的对抗，在这一点上，切尔西处于下风，尤其是考虑到一种情况，那就是随着时间的拖延，比赛的胶着，蓝军球员的心态一定会发生变化。”

    “一个赛季遭遇同一支球队五次绝杀的阴影，可不是那么容易摆脱的！”

    …………

    …………

    应该要说，卫报的这一篇分析，跟穆里尼奥自己心中的策略很接近。

    阴影这种东西很难说的，就好象杨诚前世，皇家马德里对阵巴萨，哪怕两支球队彼此间实力差距并不是很大的情况下，可阴影和心理素质就决定了巴萨踢得比皇马更从容，更自信。

    穆里尼奥所制定的策略就是希望能够避开这一种局面，所以他开场抢攻，希望能够在第一时间就确立起比赛的优势，哪怕不能进球，也要让球员打出气势，从而在心理上最大限度的淡化前两年遭遇利物浦不胜所带来的阴影。

    可是随着比赛的深入，他开始发现，利物浦又开始渐渐的占据了场面上的主动权。

    大家打得都是433，但是在中场，利物浦的卡里克却回撤得很深，直接脱离了切尔西的中场控制区，几乎都贴上了后防线。

    这对切尔西而言是一个很头疼的事情，如果要去防他，必须要有一名中场往前提，对后防线的保护就会降低，到那时候，利物浦的前场会得到更多的空间，这是穆里尼奥所不愿意看到的局面，因为这一群利物浦进攻手都有着出色的一对一能力。

    可任由卡里克在后腰位置上从容的传接球，那也同样不是一件好事。

    原因很简单，这家伙有着精准的中长传，他可以帮助利物浦控制住节奏，只要前面的球员跑出漏洞，他的传球就能够精准的来到队友的头顶。

    在看到卡里克一脚长传，精准的找到德罗巴，后者背靠着特里，用身体将球停下后，转过身，直塞特里身后，罗本右路插上，但卡瓦略及时的将球解围出去。

    虽然没有奏效，但利物浦的进攻策略可见一斑。

    “不能继续任由卡里克这样拿球了！”博阿斯皱着眉头提醒道。

    穆里尼奥也知道，一次两次还可以阻止，可如果次数多了，切尔西的后防线难免会露出漏洞，到那时候问题可就严重了。

    “让兰帕德上去，右路的防守交给加拉斯，让他小心点那个小小罗。”穆里尼奥不得不做出调整，左路的防守本来就不是很牢固，他不能对德尔?奥尔诺放心。

    于是，球场上很快就都看到了这样一幕，卡里克跑到哪里，兰帕德就跟到哪里，只要英格兰后腰一拿球，兰帕德一定第一时间出现在他周围。

    刚开始是这样，但是渐渐的，埃辛和杰拉德也都频频策应卡里克，利物浦的中场就围绕着卡里克来运转，目的就是希望确保球到卡里克的脚下能够传得出来。

    兰帕德的往前，身后三后腰变成了双后腰，再加上还得看着一个随时随地都有可能前插的杰拉德，使得利物浦的两条边路开始打开局面，尤其是小小罗所在的左路。

    …………

    …………

    “……利物浦把球传到了左路，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多拿球……他想要晃过加拉斯，但是法国人一个精准的卡位，提前卡住了位置，将球断了下来，葡萄牙人整个跌飞出去了……”

    “主裁判示意这是一次合理的断球成功，没有犯规，切尔西发动反击……”

    “……球再一次来到了左路，依旧还是克里斯蒂亚诺?罗纳尔多拿球，看起来他依旧想要单干……漂亮，过去了，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多直接过掉了加拉斯……哎呀，他直接起脚，太远了，射门打高了，他难道没有看到中路插上来的德罗巴吗？”

    “……克里斯蒂亚诺?罗纳尔多很明显心态有些焦急了……他显然是急于想要立功，或者是进球……这肯定不是一个好现象！”

    “利物浦在第31分钟获得了一次前场任意球，这是克里斯蒂亚诺?罗纳尔多很擅长的区域，他当仁不让的站在罚球点……起脚……哎呀，高了……”

    “这是克里斯蒂亚诺?罗纳尔多在丧父之后的第一场比赛，看得出来，他很想要立功，队友们也都尽量把球传给他，但是他的表现确实很一般，加拉斯对他的防守很到位，限制住了他的发挥……”

    “诶，这是利物浦又一次进攻，还是在打左路，依旧还是克里斯蒂亚诺?罗纳尔多带球，横拨……利用自己的速度超过了加拉斯，直接探入禁区……”

    哔～

    就听到波尔哨声当即响起。

    在地上翻滚了一圈的小小罗跪在草地上，喘着气，他觉得这应该是波尔要给一粒点球，因为加拉斯刚才有一个很用力的拉拽他球衣的动作。

    可就在波尔从后面追上来的时候，他直接朝着倒在禁区里的小小罗举起了一张黄牌。

    “是警告小小罗假摔！”安迪?格雷笑道，电视直播画面也给出了一段慢镜头回放，“从慢镜头上看，我们很难看得出到底是假摔，还是真的有身体接触，但是小小罗看起来很不满。”

    “他刚才使劲的拉拽我的球衣，你是没有看到吗？”小小罗从地上爬起来，追着波尔就冲上去，看起来气势汹汹的模样。

    “嘿，克里斯蒂亚诺！”附近的杰拉德立即冲了上来，直接抱住了葡萄牙人，“这可不是一个明智的选择，克里斯蒂亚诺！”

    “他拉拽我的球衣，混蛋！”小小罗气得像是要爆青筋。

    加拉斯被葡萄牙人指着，笑呵呵的经过他的身旁，“你就好象是一个只会哭着找妈妈要吃奶的小鬼，有人信你说的话吗？”说完后，他冷冷一笑也走了。

    法国人现在的心态也很喜欢惹事，因为他不喜欢自己像一个万金油一样，被穆里尼奥换来换去，但职业道德使得他必须要尽全力，所以他喜欢发泄在对手身上，包括冷嘲热讽。

    “你是想要吃拳头吗，加拉斯？”杰拉德转过头，瞪着加拉斯。

    法国人知道英格兰人的脾气，耸了耸肩，走开了。

    “听着，小子！”杰拉德回过头，双手捧着小小罗的脑袋，用力的拍了两下，让他清醒一些，“头儿对你的表现非常不满，比赛前跟你说过的，你都忘记了。”

    小小罗天不怕，地不怕，就怕杨诚，一听到这话，侧过头去，果然就看到杨诚站在场边，冲着他做一个冷静的手势，神情很是不满。

    “冷静点，伙计，我们都明白你的心情，但是你一定要记住，只有冷静，才有可能进球，别上了那一帮人的当，你不是一个人，对吧，你还有我们这一群队友！”杰拉德搭着小小罗的肩膀，“我们的队歌不是唱了吗？你永远不会独行！”

    小小罗害怕杨诚生气直接把自己给换下场，他知道，头儿敢这么做，所以在听了杰拉德的话之后，他不住的点头。

    “那个混蛋挑衅你，你就干掉他，一次不过瘾就两次，两次不行就三次，如今比赛局势在我们手中，你别跟他动气，好好想想，怎么干死他！”杰拉德指着加拉斯说。

    小小罗瞪着加拉斯，呸了一口唾沫，点头答应。

    送走了杰拉德，小小罗缓缓的走向加拉斯，眼睛一直盯着法国人。

    “小子，眼神好狠啊，像是一头想吃人的狮子……”加拉斯笑着说，“只是没断奶，长不了牙，怎么吃人？回家吃奶去吧！”

    小小罗咬牙切齿，“你一定会死得很惨很惨！”

    “走着瞧！”加拉斯呸了一口口水，他也不喜欢这样被人威胁。

    两人的下一次接触，小小罗刚一回撤接球，加拉斯就从后面追上来，抢在他拿球之前，提前下脚，连人带球将他干倒在地上。

    所有人都清清楚楚的看到小小罗被加拉斯干翻在地，没有受伤，没有犯规，但整个人被撞得倒在地上。

    “跟我斗？等你断奶了再说！”加拉斯又呸了一口，笑着往后退。

    …………

    …………

    “站起来，克里斯蒂亚诺！”

    “不用害怕他，你可以战胜他的，不用怕，站起来！”

    “只有弱者才会放弃！”

    “你要当一个强者，一个至强者！”

    小小罗倒在地上，刚才被撞的那一霎那，脑子里嗡嗡作响，仿佛听到了父亲的声音。

    抬起头，看到的是安菲尔德球场看台顶棚那夺目刺眼的灯光。

    侧过头，看到的是他最敬重的主教练，杨诚在场边冲着他使劲的拍手，示意他别放弃。

    这一幕，他很熟悉，真的很熟悉！

    就有点像是当年他很小的时候，面对那一支强大的对手的时候那样，所不同的是，当时站在场边为他加油鼓劲的是他的父亲，如今，给他带来鼓励的是杨诚。

    “只有弱者，才会放弃！”

    小小罗从地上爬了起来，立即加快速度往前跑，经过杨诚面前的时候，他侧过头，看到的是主教练那一脸的信任和支持，就好象当年他的父亲所给予他的信任和支持一样。

    在这一刻，两个形象竟然再一次的重叠了。

    他突然间有一种，父亲还在看着他的感觉。

    他飞快的往前冲，速度非常快，而且是直奔加拉斯而去。

    没有球在脚下，什么都没有，就这么冲着加拉斯冲过去，那架势仿佛是要干掉加拉斯。

    这让法国人有些愕然，心里纳闷，这小子要干么？

    可就在小小罗快到加拉斯面前的时候，突然一个转向，直接从加拉斯和特里的中间，切入了禁区。

    就如杨诚之前所说的那样，小小罗的速度非常快，尤其是他在短程的爆发里和冲刺，绝对没有任何一名后卫能够挡得住。

    所以之前加拉斯和特里看到他没球在脚下，也没有太在意，因为切尔西的防守重心落到了利物浦的右路，也就是罗本所在的这一侧，可是当他们看到小小罗冲入禁区时，加拉斯顿时吓了一跳。

    想要跟上去，但却已经来不及了。

    罗本跟小小罗配合了两年，两人早就有了足够的默契，一看到葡萄牙人冲过来，他就直接过掉了德尔?奥尔诺，然后下到底线。

    西班牙人拼命的回追，但是荷兰小飞侠却抢在他落位之前，一脚传中球，将球吊入了禁区。

    球越过了前点，越过了中路，直接落在了后点。

    特里和卡瓦略都第一时间感受到了威胁，大喊着：“小心后点！”

    加拉斯追着小小罗入了禁区，然后他看到葡萄牙人高高的跃起，他想要跟着起跳，但不管是时机还是位置，他都很清楚，跳起来也够不上小小罗了。

    这是多年职业生涯的一种直觉判断，但他必须要做出一个反应，所以他条件反射的再一次伸出手，拉了一下小小罗的球衣，但一拉一放，做得很隐密。

    可葡萄牙人高高跳起，被拉了一下球衣，身体立即失去了平衡，整个人倒在了地上。

    整座安菲尔德球场顿时哗然了，所有的利物浦球迷都发疯般的怒吼。

    “点球！点球！！点球！！！”

    数万名利物浦球迷疯狂的吼着，那股声势非常慑人。

    “从慢镜头来看，这确实是一个明显的拉拽球衣的动作，构成了点球，甚至严重的话，可以给予红牌，因为当时加拉斯已经是最后一个防守者了，但我们要看看波尔怎么判！”

    杰拉德第一时间冲向了禁区外的波尔，“先生，刚才我的队友不是假摔，也是被拉拽了球衣，但是你给了他一张黄牌，如今这次犯规非常的明显，我希望你能够给我们一个公道。”

    “公道个屁，这很明显是一个假摔，我就在附近，看得很清楚！”特里也追上来辩解。

    两名队长理所当然的各自维护自己的队友。

    波尔朝着两名队长做手势，示意他们要冷静，然后点头道：“是的，我距离很近，所以我也看得非常清楚！”

    主裁判的话让特里没来由的心中一冷，他当然看清楚了刚才是怎么回事。

    实际上这是很明显的常识，如果没有人拉他，跳起来的葡萄牙人怎么会失去平衡而倒地？

    果然，波尔走上去，指向了点球，然后朝着加拉斯举起了一张黄牌。

    “点球加黄牌，波尔的执法还算公正！”

    整座安菲尔德球场顿时都炸锅了，球迷们都在高喊着克里斯蒂亚诺?罗纳尔多的名字。

    “看来，利物浦球迷希望由葡萄牙人来主罚这一粒点球！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

