    “你看到了？”要不是后面的男人提醒我还真就被拖进去了，男人一开口，那动静就消失了。

    要不是我感觉到脖子有些疼，我还真有点儿不太适应啊，这动静也太奇怪了吧？我眉头紧皱，心里咯噔一下，完全不是那么回事儿，这出了什么事儿？

    “好了，现在你也看到了。”男人此刻再次强调，显然我知道他也清楚里面到底有什么东西，可是没有直接对我说。我抓了抓脖子，好在没有什么伤口不然我还真不知道该怎么解决了。

    我缓缓转身，“这到底怎么回事儿，刚才到底发生了什么？”

    我怎么感觉有点儿像是做梦呢？不对吧？我现在越想越奇怪了。

    “看来，你也不知道这里是怎么了？”男人微眯着双眼告诉我，“也不知道过了多久了，他们将我囚禁在这里，不见天日。”

    “只是没有想到，这里居然还有人闯进来，也就是说……”

    “哈哈哈！他们的计划失败了。”男人的语气中明显有些窃喜啊，甚至对他口中的那些人是不屑一顾。

    谁也没有想到，事情居然变成这样，我追问男人到底怎么回事儿，他只是轻描淡写地告诉了我。

    “知道这个空间，整个山中楼？”我有些诧异，看来他显然知道这一切，“这里……是我亲自建造的。”

    “什么？”我听到他句话，浑身一震，身体都在不断抽动，好似皮开肉绽一样，我还以为是自己听错了，“你建造的？整个山中楼？”

    男人点点头，刚开始有些激动，但是现在明显平静下来了。

    “不错，这个山中楼的每个角落，我都知道得一清二楚，当年就是我主持设计建造的，所以，我是这里的负责人。”

    男人说话的声音很淡定，看他现在的表情我也应该知道他没有说谎，至少没有这个必要了。

    我整颗心都悬了起来，没有想到，现在情况更加糟糕了，整个世界好似都崩塌了，但同时我也抓到了最后的救命稻草。

    至少他知道这里的一切，那么我就可以顺利出去了，甚至找任何的东西，我都可以得心应手了。

    我此刻越想越激动了。我浑身一震，身体好似都开始抽搐了，只是看到男人的时候，一改之前的疑惑了，现在这家伙对我来说，可比什么金山银海要值钱多了。

    “你真的……那我就可以出去了？”

    我此刻深呼吸一口气，死死盯着这个男人，好像在等待着他的回答，但是男人的目光却显得有些迷茫。好像他还在抱怨什么，甚至眼神里都充斥着一丝仇恨。

    让人都要窒息了。现在我也都喘不过气来了，这一切，看来不是我想象中的那么简单。

    可是我总觉得男人是不是还在隐瞒什么，但是很快我就释然了，毕竟这个家伙也没有义务告诉我这些。

    “你是想要出去？”男人多看了我一眼，我明显就知道他已经发现我的心思了，倒也难怪，毕竟能出现在这里的人，对他来说都很惊讶了。

    “我没有想到，居然还真的有人会闯进来，真是不可思议。”果然，络腮胡子有些匪夷所思。

    没有想到，这个络腮胡子早就看穿了我的一切。所以我才会感觉到如此的恐怖，可是眼前，到底是怎么回事儿呢？一时间，我还真有些琢磨不透了。

    呼呼！狂风肆虐，络腮胡子就这样死死盯着我，看得我浑身发毛，就好像要看穿我的一切。

    但是我知道，这个人绝对没有那么简单。

    “你知道这个山中楼，我耗费了多大的精力？”我没有想到络腮胡子话锋一转，对我好像也没有刚才的兴趣了，只是若有所思地盯着这个巨大的空间。

    就好像在欣赏什么绝美的建筑物一样。

    我看得浑身都在不断哆嗦，没有想到，这事儿变得越来越奇怪了，男人呼吸都有些急促了，全身上下都在不断颤抖，甚至地下都散发出一阵恐怖的气息。

    这个家伙的一切，都让我十分有兴趣，但是我知道他没这么容易告诉我的。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口寒气，阴森恐怖的气息都让人要喘不过气了，不过男人继续开口，“只是没有想到，他们违背了当初的初衷，只是用作了一个牢笼。”

    “啊？”我心里更加恐怖了，没有想到男人现在的眼神都有些歇斯底里了，不知道这家伙到底是什么情况。

    “山中楼，难道真的是一个牢笼？”我没有想到，现在听到的消息，真让我匪夷所思，绝没有想到，事情变得这么古怪，让人措手不及。

    我不由得倒抽了一口凉气，就这样死死盯着前面，呼吸都更急促了，匪夷所思。

    看得人一阵哆嗦。

    “没错。”男人只是一脸无奈地点点头，我总算看清楚了他现在的表情，咧开嘴笑了，露出了森森的表情。

    “没有想到，居然还吸引了这么多人来。”男人笑起来的时候，脸色阴森恐怖，看起来更狰狞了。

    “难道这里的一切都是假的？”我更加匪夷所思了，如果真的如男人说的这样，那么事情就更不对劲儿了，“假的，那么山中楼里的东西……”

    “不！”我还没有说完，没有想到就被男人硬生生给打断了，男人眉头紧皱，死死盯着前面。

    声音都有些沙哑了，甚至让人窒息，男人只是摇了摇头，这才继续开口道，“事实上，在外面那些传言，对山中楼来说，都是真实存在的。”

    “真的？”如果是这样的话，我倒是松了口气，不管山中楼是怎样的，至少我们也不会白走一趟吧？

    我也就释然了，眼神也缓和了不少，但是现在的情况，对我来说还真是匪夷所思，让人都直哆嗦。甚至没有想到，男人的目光变得更加阴冷了，地动山摇，狂风不断肆虐。

    “虽然山中楼的那些宝贝，就是契丹族的宝藏之地，而且这里的宝贝，多得你们都数不清楚。”

    我深呼吸一口气，死死盯着，甚至都不知道男人还会蹦出什么恐怖的语言，让我都窒息了。

    我眉头紧皱，死死盯着，可是眼前这一切，我还真没有想到啊，这玩意儿到底是怎么回事儿？

