    陆浅决定试试，她在薄景琛的注视下去到上官语的身边，然后狠狠的用肩膀撞了她一下，接着又用力的把她推在了收银台上。

    “砰”的一声巨响。

    上官语疼的面色惨白，她觉得自己的腰被刚刚那么一撞，差点就断了。

    好痛。

    温雅在一旁看见上官语被人又撞又推，她赶紧去搀扶着上官语：“小语，你怎么样？”

    她现在痛的要死。

    上官语正想发怒，一抬头就对上了陆浅戏谑的目光，她凶巴巴的目光瞬间变成了疑惑。

    “陆浅，你干嘛推我？”

    就算上官语此时此刻很生气，但是她的语气也非常温柔，因为陆浅可是薄景琛的女人，她的父亲可是司华。

    再加上她的朋友们全都是各种有头有脸的大人物，她得罪不起。

    所以就算生气她也得忍着。

    上官语的问题让陆浅笑了，她用气死人不偿命的语气对上官语说：“因为我看你不爽。”

    上官语：“……”

    “我都不认识你，你怎么就看我不爽了？”

    陆浅把手搭在南想想的肩膀上，她正在用行动告诉上官语，她看她不爽的理由。

    陆浅在把手搭在南想想肩膀上那一刻，上官语和温雅都愣住了，刚刚撞她的女人居然是陆浅的朋友？

    可是这个女人穿成这样，她怎么配做陆浅的朋友？

    上官语来不及多想，她赶紧给陆浅赔笑：“原来刚刚撞我的小姐是陆小姐你的朋友啊，我真是有眼不识泰山！既然这位小姐是陆小姐的朋友，那她撞我的事情我就不和她计较了，歉也不用道了，我还有事就先走了，陆小姐和你朋友慢慢用餐。”

    上官语想要尽快逃离这里，避免得罪陆浅，但是从上官枫欺负南想想那一刻起，就已经得罪了陆浅。

    她最讨厌别人动她的人了。

    所以在上官语打算逃跑的时候，陆浅抬起手拦住了上官语的去路：“你不让我朋友给你道歉，可是我却想要让你和我朋友道歉啊，我朋友刚刚被你推的撞到了腰。

    看上去伤的挺严重的样子，所以我不止要让你给她道歉，我还要让你赔偿她的医药费，不知道你对我的提议有没有意见？”

    上官语有些不敢相信自己的耳朵，明明她才是一个受害者，而且她都主动放过陆浅的朋友了，陆浅怎么还在这里给她得寸进尺？

    在上官语想要拒绝的时候，薄景琛也在这时来到了陆浅的身边站着，强大气场压迫的让上官语无法正常呼吸。

    她心里打了打鼓，在为了不得罪薄景琛的情况下，上官语点头答应了陆浅的提议。

    “好，我道歉，我赔偿。”

    上官语说完忍着怒火注视着南想想，然后十分认真鞠躬的给南想想道歉。

    “对不起小姐，我刚刚不应该推你的，我现在给你道歉，还希望你能够原谅我。”

    南想想还没来得及说话，陆浅就把上官语刚刚对南想想说的话还给她：“我觉得还是跪下道歉比较有诚意。”

    上官语：“……”

