    擂台下是欢呼叫好声，擂台上女子剑招再次施展。

    女子是天月国的佼佼者，如果论实力，这人的力量和绯小鱼恐怕都在伯仲之间。

    轻灵的剑技释放，五彩斑斓的剑芒宛如雨点般从天际坠落。

    这些剑芒斩在屏障上，只听轰隆隆的巨响。

    虞大帅站在屏障里，尽力维持着本命妖技。

    他的本命妖技本就以坚固见长，倒是不用担心被这女子攻破，唯一的担心，是自己妖力够不够支撑下去。

    剑芒不断轰击屏障，屏障轰隆隆的震动。

    剑雨停，女子收剑飘落。

    虞大帅知道自己这么下去没有胜算。

    他躲在屏障里也许那女子伤不到他，但同样的，他也没有能力伤及那女子。维持本命妖技需要大量的妖力，如果是比消耗，最终不支的肯定是他。

    女子落地的时候，屏障也随之消失。

    虞大帅飞奔而出，以最快的速度朝那女子冲去。

    没有花哨的动作，一指点向女子的咽喉。

    女子没想到虞大帅的招式来的这么凌厉，感受到招式里的杀意，惊恐的暴退。

    虞大帅一直温温吞吞，始终以乌龟壳做屏障，给所有人留下的印象都是那种温温吞吞，畏首畏尾。

    女子和他交手，始终觉得他最大的特点就是防御足够强大。暗里思忖，只要能小心他的那招蓝火屏障，其他的根本不足以构成威胁。但是此刻见到虞大帅最直接，也最富有杀意的杀招，着实吓了一跳。

    这种招式可不是那种为了比试切磋而学来的，这一招若是点中，自己非死即伤，这是杀人夺命之招。

    一个性格这么温吞的人，出手居然如此犀利。

    女子也是好手，虽然虞大帅这招来的凶猛，女子也在第一时间做出了应对。飞身后退，以长剑架于身前。

    虞大帅这一指如果执意点来，她完全可以顺势斩断虞大帅的手臂。

    这个念头才刚刚涌出来，虞大帅居然第一时间就收招了。收回手，主动撤向后方。

    又一轮交锋没有结果，双方各自退后。

    看台上，妖月轻轻咦了一声，饶有兴致的看着虞大帅的表现。

    “云帝，你们云轩国还有这种人物。”

    云如龙没有回答，表情平淡如水。

    反倒是炎阳帝眉头紧蹙，紧紧盯着虞大帅的一举一动。

    擂台上，虞大帅一招没有得手，连忙换招。

    他的招式大多数都是跟长孙候学来的，长孙候当初教他的时候也没安什么好心，交给他的全都是杀人夺命之招。

    虞大帅以前也就跟龙文牧对练的次数最多，反正也没用这些招式杀过什么人，纯粹就把这些招式当做擂台较量的招来用。

    他施展起来自然是得心应手，早已烂熟于心，反倒是对面的女子惊骇不已，仓皇的应对。

    虞大帅这些招，哪怕她忽略分毫，搞不好都会被瞬间重创。

    明明虞大帅的修为不如她，可打起来，反倒是她落在下风。

    虞大帅出招的时候，她好不容易接下来，但是等她准备还手的时候，虞大帅又以乌龟壳护住自己。

    攻时凌厉，防时稳重。他这一攻一防，竟是做到滴水不漏。

    女子吃了几次亏，暗暗叫苦，心说这小子战斗的直觉怎么这么敏锐。

    女子剑招施展，虞大帅用屏障抵抗。女子银牙一咬，在出了几剑之后，突然鼓足力气，把所有妖力汇聚在一剑之上。人与剑化为一道光束，狠狠的朝着虞大帅这边斩来。

    毕其功于一剑，这一剑包含女子所有的力量，分明是想一举破开虞大帅的防御。

    惊鸿一剑，直刺而至。剑气催动之间，剑意无处不在。

    比试到现在，女子这是出的最强大一剑，看那一往无前的架势，分明是打算彻底的攻破虞大帅的防御。

    这也是没办法的事，她要击败虞大帅，无非就是趁着虞大帅没有施展屏障的间隙。但是她发现虞大帅对危机相当敏锐，自己根本抓不住他的漏洞。

    既然如此，唯一的选择就只有硬撼。

    与其这种持续消耗下去，她更宁愿一举定胜负，所以这一剑也包含了她最巅峰的力量。

    剑意催生，仿佛连虚空都被斩裂。

    弟子层次的人惊骇于这股极致的力量，唯有众多的天妖师徐徐的闭目。

    剑芒至，狠狠的落在了金色的屏障上。

    女子催动这招是动用了全部的力量，本以为再强大的防御都能破开。然而剑锋和屏障接触的那一刹，两股力量碰撞的轰然巨响之中，夹杂着清脆的咔嚓声。女子手握的长剑竟是直接崩碎开来。

    势如破竹的剑意，意图破开最强大的防御，可谁能料到，最先崩碎的却是这柄长剑。

    看台上的天妖师们闭目凝神，对此似乎早有预料。

    女子花容失色，收势不及，猛地朝屏障撞去。

    连长剑都碎了，破开屏障更是妄想。

    她余光里，见到那屏障由金色转变为蓝色，幽蓝之火自那上面冒出来。

    见识了昨天的一战，女子哪能不知道这火焰的可怖，但是这种情况下，根本躲不开。

    以为自己必然被重伤的时候，一道柔力打下，将那女子给凭空拖住。

    女子抬头，见到出手的是上方的天妖师。死里逃生的庆幸，然后又黯然失色。

    “这场比试，到此为止。”出手的天妖师说道。

    昨天因为没有来得及阻止，让得一人被这蓝焰所伤，今日说什么也不可能再出现那样的情况了。

    女子讪讪低头，蓦然的退向后方。

    “第一战，云轩国胜！”负责宣读胜负的人高声宣读了结果。

    场下哗然，这样的结果意料之外，情理之中。

    高台上，妖月起身。

    “结束了，我也该回去了。”她懒洋洋的说。

    “妖月侄女，你们天月国不还有两人，怎么这么快就认输了？”炎阳笑问。

    “你没听见她在开战前说的话吗？今天是我天月国输了。”抛下这句话，妖月便在侍女的陪伴下离开高台。

    擂台边，宣读胜负的人继续宣布：“天月国主动认输，云轩国对天月国，云轩国胜。”

    “太好了！”晴儿等人抬手欢庆。对方居然真的信守承诺，一对一的比试，自己这边赢了一场，对方就主动认输了。

    还以为今天会格外凶险，没想到毫发无损的取胜了。这样一来，明天就能好好应对最后的一场了。

    他们这边欢庆的时候，台上的人也退下场来。

    “想不到你这人还挺厉害的。”女子收好折断的长剑，冲虞大帅坦言道。

    “那个，我侥幸赢的。”虞大帅摸了摸头，讪讪说。

    “赢了就是赢了，输了就是输了。没什么侥幸不侥幸的。你能赢，不是因为侥幸，是因为你的实力。”

    女子承认最开始看他很不顺眼，恨不得把他乱箭穿心，不过现在，女子还是挺佩服他的。

    自己全力出的最后一剑毫无建树，倘若不是天妖师出手，自己肯定会像昨天的苍无恨那样。

    不甘心归不甘心，输了就是输了。

    他的实力货真价实，这点毋庸置疑。

    不喜欢他这种唯唯诺诺的性格，但是女子却不讨厌强者。明明败在他手上，反而对他多了一分好感。

    两人来到台下，穿过人群。

    “反正现在比试结束了，我们也不算敌人了对吧。以后若是有机会，我再找你讨教几招怎么样？”女子笑盈盈的看着他。

    虞大帅心里微微一抽，这女子的意思，怎么好像是在邀请自己？

    被女子青睐这种事，他以前可是想都不敢想。

    “对了，我只知道你姓虞，你的名字叫什么？”女子捋过鬓发问。

    “虞大帅。”虞大帅说。

    “虞大帅吗？帅，便是统军之帅，不过看你这样子，跟‘帅’可差得老远了。”女子掩嘴而笑，“我的名字叫秦灵，下次我若来找你，你可不准故意不见。”

    虞大帅脸颊有些发红发烫，“哦”了一声。

    秦灵嫣然一笑，便准备告别离去。

    就在两人刚刚准备分别的时候，虞大帅心底突然猛地一震。

    这种感觉来的极为突兀，好像有人拿刀架在了自己的脖子上，鼻子都能嗅到那种血淋淋的气味。

    是杀气，他感觉到了浓郁的杀气。

    虞大帅脚步一顿，猛地扭头。

    在他们不远的地方，有两个人缓步走来。

    “墨雨楼……”虞大帅一字一顿。

    来人之中，其一是墨雨楼，而另外一个是那个排名第二，身材魁梧的人。

    这股煞气是来自这两个人，连虞大帅都忍不住打了个哆嗦。

    要沾染过多少鲜血，才会有这种血淋淋的气息。

    他只知道墨雨楼是大敌，但是从没有像现在这样直面过这个人。

    他扭头瞧去，连还没离开的秦灵都俏脸严肃。

    “不好意思啊，是不是我们路过此地，扰了你们两个的雅兴了？”墨雨楼讥笑着踱步而来，“虞公子，这才刚刚打完，就跟人家姑娘勾搭上了。在这地方鬼鬼祟祟的，也太不像话了吧。还是说，是这姑娘恬不知耻，先勾引你的？”

    “你说什么！”秦灵勃然而怒。

    恬不知耻，这种话对一个女子说，那等于是赤裸裸的羞辱。

    “你……你们来干什么？”虞大帅警惕的问。

    和谁交战都行，他唯独不想和这个人碰上。

    “别紧张，我不过偶然路过而已，下一场就是我们出阳国出战了。”墨雨楼翘起嘴角，“不过说来，我也有点事想问你。你的那些夺命之招，是跟谁学的？看你这双手，不像是沾染杀戮的手，教你招式的人，怕不是什么正道中人吧。”

    “跟谁学的……跟你有什么关系？”虞大帅沉声道。

    墨雨楼的眼角拖出一缕悠长的冷光，刹那间，虞大帅突然觉得自己落进了一片冰冷的寒潭里，全身上下的汗毛都竖了起来。

    眼睛还没看清是怎么回事，只是本能的察觉了这种冰冷刺骨的气息在快速逼近。

    有种感觉，好像自己只要不为所动，下一个瞬间就会身首异处。在看不见的前方，仿佛有柄锋利的薄刀斩向了自己。

    脑袋还没回过神，身体本能的做出反应，冥龟的屏障瞬间释放出来。

    这是他的保命之技，也是最拿手的防御之力。

    屏障展开，幽蓝火焰澎湃……然后下一刻，一只手指轻轻点在他咽喉上。

