    第297章我妻子太黏我了

    裴诗吃完饭便去洗澡了。

    结果洗完澡她突然发现，她没带换洗的衣物。

    她原定的计划是得到内部图就立马跑路的......现在计划出现偏离，裴诗只得无奈的呼唤起了外面的男人。

    “谢猫猫！”

    与此同时，门外站着的阿耶莎和马尔斯听到声音后顿时狐疑的看向了谢景慵的房间里。

    阿耶莎怀疑的眯起了眼：“我听到了女人的声音。”

    随后她凌厉的看向谢景慵，“诺兰，你踏马金屋藏娇？！还有销毁监控这件事，也是你干的吧！”

    谢景慵侧眸看了一眼房间里的浴室。

    “等下。”

    冷淡丢下一句话，他便转身走了进去。

    “你！”

    阿耶莎气的差点也跟着冲了进去，还是马尔斯拉住了她。

    马尔斯哄着她，“等诺兰出来再说。”

    谢景慵来到了浴室门口，敲了敲门。

    “怎么了。”

    “......我忘记带睡衣了。”

    谢景慵有些错愕，随后哑然失笑。

    他将手握成拳抵在唇边闷声笑了起来，“......我的衬衣可以吗？”

    其实他完全可以让人拿一套崭新的衣物过来，但是谢景慵却不想这么做。

    浴室内的裴诗并没有怀疑什么，毕竟她现在属于偷溜进来的‘黑户’，自然不能让谢景慵去给她找衣服。

    “都行，你快点。”

    谢景慵很快就拿了过来。

    裴诗打开浴室门的一角，纤细的手臂伸了出来，上面泛着一丝薄雾般的粉，朦胧的水汽浮在周围，像是若有若无的勾引。

    谢景慵缓慢的吞咽了一下。

    裴诗许久抓不到东西，不由得催促了一下：“你干嘛，快拿给我。”

    谢景慵回过神来，沉默的将衣服递了过去。

    他转过身，敛起脸上的思绪走了出去。

    门外，阿耶莎还在不耐烦的走来走去，而马尔斯靠在墙壁上，无奈的看着她的举动。

    阿耶莎等了半天，还是忍不住抬头：“要不我们直接冲进去吧！”

    “......你脑子没问题吧？”

    谢景慵刚走到门口，便听到了阿耶莎的这句话。

    阿耶莎冷笑一声，“终于舍得出来了，大忙人。”

    “都是我干的。”

    “？”

    阿耶莎眼神诡异的看着他，“你这个性冷淡居然能干出这种事？”

    “......她是我的妻子。”

    谢景慵无语的看着她。

    闻言，阿耶莎和马尔斯错愕的对视一眼。

    马尔斯幽幽地开口：“之前诺兰的确说过他有一位妻子，不过你妻子不是在华国吗？”

    阿耶莎回过神来，连忙应道：“对啊！你老婆不是在华国吗？！”

    谢景慵沉思一秒，随后装作为难的开口。

    “唉......”

    “？？？”

    阿耶莎不明所以的看着他。

    之后便看到谢景慵一脸为难的开口：“我妻子太黏我了，我到哪她都舍不得离开我，我也没想到她这次居然偷偷跟过来找我了。”

    “.........”

    阿耶莎觉得现在自己像极了走在路上还要被狗踹了两脚的无辜路人。

    关键谢景慵说完那句话后还觉得自己没有发挥好，又悠悠的补充上一句：“夫妻间的情趣，你们会理解的吧？”

    阿耶莎始终憋屈着说不出话。

    见状，谢景慵歪了下头：“实在不行，等我女儿满月宴，我邀请你们来？”

    阿耶莎忍了忍，终于忍无可忍。

    “滚！”

    话音落下，便气冲冲的拉着马尔斯走了。

    恰好裴诗换好衣服从浴室里走了出来，她疑惑的问了出来：“什么女儿满月宴？”

    她倒没有脑子不清醒到以为谢景慵在外面有私生女了。

    看着她暴露在空气中笔挺的双腿，白皙的衬衣隐隐透出曼妙的身体曲线，仿若朦胧的引诱。

    谢景慵一下子便将门关了起来。

    “提前发出邀请函而已。”

    裴诗有些忍俊不禁，“你就这么确定是女儿？万一是个小男孩呢。”

    谢景慵刚好走到她的身边，听到这句话时脚步微微一滞。

    随后他淡然的开口：“......男孩就丢给爸带。”

    “？？？”

    “你竟然厚此薄彼！”

    裴诗脸上还没露出谴责的神色，发丝便被谢景慵揽在了手心里。

    他看着掌心上滴落的水珠，将颈后的那一片肌肤连同着后背的衣衫给微微浸湿，衬衣粘着肌肤，更加贴合身体曲线。

    “......我给你吹头发。”

    谢景慵的声音比刚刚的更加的低沉，多了一丝意味不明的沙哑。

    裴诗‘嗯’了一声，在床边坐了下来。

    温热的风在头上吹拂着，伴随着吹风机的声音在静谧的卧室内响起。

    过了一会，谢景慵陡然开口：“明天醒来后我就送你离开。”

    闻言，裴诗眼眸眯起。

    她歪过头看他，“你就只想我一天？”

    谢景慵无奈的叹息一声，“可我更希望你能早点和我回家。”

    裴诗抿了下唇，“你可以问我，我在做的事情。”

    “我知道。”

    “你知道？！”

    裴诗震惊的看着他。

    谢景慵点了下头，“天堂集团的掌权者们年事已高，他们向往东方的长生之术，又不知道从哪听说了一个‘幽灵实验室’，于是开始到处搜集这个实验室的情报信息。”

    “你所寻找的，就是那个幽灵实验室吧。”

    “......嗯。”

    裴诗回过神来，慢了半拍应了一声。

    “他们的成员身份不一，行踪诡秘，很难确定。但唯一可以确定的是，他们的明面身份都不简单。”

    “是啊。”

    裴诗蓦然想起了纪元泽以及莉莉斯夫人，他们都是在国际上有一定知名度的人物，但内里却完全不一样。

    头顶上的风停了下来，裴诗听到了谢景慵将吹风机收起来的声音，没多久后背便被那温热的躯体给贴了上来。

    谢景慵将下颌抵在了裴诗的肩膀上，歪过头用鼻尖蹭了蹭她纤细光滑的长颈。

    温热的吐息轻轻呼出，他意有所指的开口：“该喂我了。”

    “......”

    裴诗微微哑然，她转过身站了起来。

    双手抬起环上了对方的脖颈，裴诗无奈的看着他：“让我穿衬衣，就等着这个时候吧。”

    谢景慵淡定的扬眉，抱着裴诗倒了下去。

    他眼里笑意漾开。

    “是啊。”

    (本章完)

