    对于王晖来说，艾达无敌是一件好事。

    毕竟经过最后的终局之战恶魔们救了老院长的命， 艾达对于他这个恶魔领主大人的信仰可以说比谁都虔诚。

    所有NPC之中，也就只有那位新晋皇帝陛下，为了能够复活心中的白月光，为了能够借助恶魔圣堂的力量统治整个艾斯克大陆，所以在信仰的虔诚程度上能够和艾达拼一拼。

    而王晖最近也不太能用得上越聚越多的信仰之力，所以他思前想后，还是决定通过艾达将这些信仰之力拿出一部分造福信徒们。

    现在是整个艾斯克大陆转变信仰的关键时刻，如果能够让这些最新成为恶魔信徒的NPC们感受到恶魔圣堂的好，那想必他们很快就会忘记曾经有圣殿这么一个组织存在过。

    而且这些信仰之力给信徒们带来的好处，也能鼓舞恶魔圣堂的传教士们，毕竟能看到通过自己的传教加入恶魔圣堂的百姓过上好生活，谁会不欣慰呢？

    提高信徒福利待遇，解决信徒们的日常需求，深入基层了解信徒们的苦难生活条件，挺高信徒们的平均生活水平......

    这些都是恶魔圣堂最近在努力去做的事情。

    如果有必要的话，王晖甚至打算让艾达在艾斯克大陆推广恶魔信徒的医保措施和生活最低保障福利。

    反正有雄鹰帝国和魔法学院撑腰，还有新玩家们在开发艾斯克大陆，艾达有大笔的小钱钱可以拿来挥霍。

    只要是人，大都会有些自私自利的想法，现实里的经济学家们还专门为这个现象取了个名字，叫做利己主义。

    圣殿讲究信徒们对神明的奉献，但是恶魔圣堂就与众不同了，咱们主动为信徒们奉献！

    用一个词，可以精准形容......信徒公仆，知道吧？

    咱们管理信徒，爱护信徒，帮助信徒！

    不搞虚假高大上，一切以细节做起，从小事开始！

    这么好的信仰组织，难道你不想加入么？

    像这样收揽信徒的手段，王晖还告诉过艾达很多。

    而且同时他也一直在下发相应的人物来引导进入艾斯克大陆的新玩家们帮助恶魔圣堂发展。

    NPC信徒和玩家们两手都要抓，两手都要硬！

    同步发展，才是王道！

    玩家们实力强大，作为先锋攻占一个世界，然后建立一个个恶魔圣堂教堂。

    利用恶魔圣堂远超这些世界的先进传教理念，王晖这个恶魔领主大人作为信仰的核心很快便能传遍整个世界。

    然后再发展用发展出来的异世界信徒来管理和发展本世界，这简直就是一套完美的攻略套路。

    而且这样的发展模式健康成熟又完善，可以源源不断的给王晖带来他所需要的收益，让他的实力能够以最快的速度恢复过来。

    这就是眼界决定高度了。

    玩家们拿着在那个世界经历过无数先贤验证的各种方法和政策来到这个世界，好不好用的先不说，最起码这个先进性上就直接秒杀这个时代的传教方式了。

    第三天下午，坐镇帝都的王晖确认了一切正常，这才放心离开了帝都。

    不过离开帝都之后，他倒是难得亲自出现在安西和艾达两人的面前，把事情都交代清楚了。

    安西和艾达都还年轻，接下来的很长一段时间里，安西和艾达都会是掌控艾斯克大陆的真正掌权者。

    至于那位皇帝陛下，最终还是没能复活玉玲珑，毕竟人家也没看上皇帝陛下来着。

    不过皇帝陛下还是痴情，暗暗在心中发誓，此生不复活小玉姑娘，终生不娶。

    不过这跟王晖又有什么关系呢，反正他只要确保艾斯克大陆信仰不会崩塌就好了。

    肉眼可见的这位皇帝陛下应该还能坚持很长一段时间，而且安西和艾达还有雄鹰帝国的臣子们，将来恐怕也是会让这位皇帝陛下妥协的。

    只要安西和艾达不出乱子，艾斯克大陆基本上都在王晖的掌控之中。

    残存的圣殿势力最近已经被追的如同丧家之犬，迟早是要被消灭干净，翻不起什么风浪。

    值得一提的是，安西和艾达这两人如今的信仰等级也不低，虽然还没有达到恶魔之子的标准，但已经都是狂信徒的身份。

    而皇帝陛下则只差一步，未来再有一个机缘，他便能彻底转化成王晖的狂信徒。

    到了那时，王晖说不定还会亲自见他一面。

    至于复活玉玲珑的事，就算玉玲珑本人不同意，王晖不也还可以用恶魔神力给这位皇帝陛下造一个全新的和玉玲珑一模一样的存在吗？

    以后的埃克斯大陆，除非光明神亲自下界，为了一个普通的低魔世界跟恶魔圣堂扳手腕，否则艾斯克大陆的发展方向基本上都会按照王晖的计划来进行。

    最了解你的，反而是你的敌人。

    王晖清楚的知道，光明神肯定是不会下界的。

    毕竟像是艾斯克大陆这种低魔世界，光明神麾下还不知道有多少个呢！

    作为一教大佬怎么可能会随随便便的亲自下来打架呢？

    光明神不要面子的？

    最多派个天使下来看看情况而已。

    到时候玩家们的实力也提升上来了，说不定还真的能抓几个天使当坐骑呢！

    第四天，游戏论坛的投票活动终于还是结束了。

    不出意料，第一名的末日世界北境，投票总数高达四十多万！

    而排在他后面的第二名科技世界北境，却仅仅只有十万票！

    要知道整个恶魔天灾游戏当中，就算加上最近刚刚进游戏的新玩家们，总数也不会超过八十万！

    这样的投票数量，可以说是一边倒了。

    而在游戏论坛里，在投票结束的那一刻，玩家们也开始疯狂催促起来。

    “策划爸爸，投票已经结束了，咱们啥时候开启第二资料片啊？”

    “是啊，我都等不及的要去杀丧尸了！”

    “你们说咱们将要面对的丧尸会是行尸走肉里的那一种，还是僵尸世界大战里的那一种？”

    “emmm……我更希望是前者，毕竟后面这个实在是太恐怖了！”

    “呃，那我觉得还是后面这个好，跑得快，运动量大，还可以趁热来一发！”

    “兄弟666！我愿称你为最强！”

