    因为，九圣子心中清楚的知道，现在自己若是在此次开口的话，那么魔主，真的有可能杀了他。

    本想着，帮着林清尘他们，拖延一点时间，这样的话，他们也好相处应对之策。

    毕竟，天瑜陨落之时，交代的事情，九圣子也觉得，非同一般。

    魔主，绝对有自己的不可告人的目的。

    所以，为了避免姬靖荷的身世被知晓。

    同时，也是为了天瑜的尸体，可以留在圣族，不被魔主带走。

    所以，他已经下定了决心，要尽可能的，不让魔主的目的达到。

    现在，看来是没有这个可能，继续拖延时间了。

    此刻若是继续开口，难免会让魔主心中，再次生出更大的疑惑。

    如此一来的话，可能自己的举动，就起到了反作用。

    所以此时，九圣子知道，自己不能在开口了。

    剩下的事情，就看林清尘他们，自己怎么去解决了。

    至于说最后，到底会是什么结果，那就看造化了，看事情的发展了。

    也就是在此时，林清尘开口了，同时也是在告诉九圣子，此事他不用插手。

    “既然如此的话，那么现在就开始吧。”

    “九圣子之后，若是觉得还有什么疑惑，等到清雅前来，可以单独询问一下，看看有没有什么遗漏的地方。”

    “如此，可还好。”

    林清尘现在，就是在暗中告诉九圣子，现在没有必要，跟魔主硬抗。

    目前最为重要的，是先消除妖帝的戒心。

    如此一来，以后你想要做什么，才有可能，才有这个机会做到。

    否则的话，以后的日子，怕是不好过了。

    林清尘也是在告诉九圣子，之后他所担心的一切，都不会发生。

    至于说原因，到时候可以询问林清雅。

    因为那个时候，魔主一定前往了青灵界之中。

    如此，九圣子就可以，从林清雅那里知道一切了。

    林清雅离开，自然是有道理的。

    之后，九圣子都会明白的。

    现在这个时候，林清尘说完之后，就不再继续看着九圣子。

    可以说，到这里，九圣子就知道，自己应该怎么做了。

    自然是清楚，林清尘这么说，就是安排好了一切，早就预料到了，可能发生的事情。

    既然如此，那么他也就不再开口就是了。

    在此时，让魔主对自己的意见更多，怀疑更重，对于以后，可不是什么好事。

    看到九圣子不再开口说话，魔主在这个时候，才开始收敛身上，针对九圣子的杀意。

    随后的时间里，妖帝按照自己心中的疑问，一一询问。

    然后，此时在场的，当时参战的所有人，将一开始，天瑜参战之时，到陨落的时候，所发生的事情，告知了魔主。

    “就这些吗。”

    听完之后，魔主心中自然是不信的。

    所以在此时，想要知道，林清尘他们，是不是确定，真的都告知了他。

    “自然是都说完了，事情的经过本就是如此。”

    在此时，修罗之主到是开口了。

    不仅仅是修罗之主，其他人也是一样，都表示事情就是如此。

    很显然，现在这个时候，他们所说的，以及对彼此所说的经过，都是赞同的。

    现在这个时候，林清尘心中很是清楚，魔主其实并没有相信。

    很显然，魔主觉得，众人都在隐瞒什么。

    事实上，也确实是如此，因为各自心中，都有自己的思量，都有各自的盘算。

    此时，既然魔主已经答应了他们条件，那么自然是事情越顺利越好。

    现在这个时候，谁也不会节外生枝。

    这样的话，一旦出现什么问题，到时候谁都不好过。

    毕竟，谁知道魔主，是不是要借题发挥。

    所以现在，当众人陈述了一次事情的经过之后，自然是没有继续说下去的道理。

    此时此刻，他们都在记住，彼此之前刚刚都说过什么。

    现在这个时候，若是魔主需要他们重新复述一次，自然也不会有太大的差别。

    至少，不会让魔主察觉到，有什么不合理的地方。

    “为什么，是天瑜挡住妖帝的时候，就被妖帝给重伤一次又一次，最终陨落。”

    “而你们，却只是重伤，或者仅仅是消耗过大，纵然尊神刀没有多少防御的能力，但是十二品灭世黑莲，却防御出众。”

    “而且，天瑜明明已经有了伤势在身，状态也不好，可却偏偏依然选择那种做法。”

    魔主开口的时候，扫视着当时出手的众人。

    此刻，看着他们的眼神，想从中看到一些什么异样。

    特别是最后，目光转移到林清尘身上的时候，更是如此了。

    因为，现在已经很明显了，天瑜最终陨落，是因为帮着林清尘，挡住妖帝的一击。

    若不是如此的话，天瑜不会死，死的就是林清尘。

    至少，在此时的魔主看来，就是这么回事。

    “尊神刀炸裂之后，到底发生了什么。”

    “他们都说，从尊神刀炸裂的那一刻开始，之后就都不知道了，没有办法看清楚当时的情况。”

    “而你，却不一样，当时你和天瑜在一起，当时，你可是没有护身的上古神器，天瑜却有着十二品灭世黑莲护身。”

    “最终，天瑜陨落，你却活了下来，你难道不该给本座一个解释吗。”

    此时的魔主，眼睛一眨不眨的看着林清尘，想知道林清尘当时，都做了什么事情。

    事情已经很清楚了，最重要的原因，至少目前看来是如此。

    天瑜的陨落，就是因为最后的那一击。

    尊神刀消逝，他魔主不在乎，没有了就没有了，无所谓。

    十二品灭世黑莲，防御能力那可是不用多解释的，大家都清楚的知道。

    现在这个时候，魔主有理由怀疑，当初的林清尘，有可能动了手脚。

    否则的话，为何作为十二品灭世黑莲的主人，在之后却因此陨落了，而林清尘，却活得好好的。

    在魔主看来，就算是死，那也是林清尘陨落才是，天瑜怎么会陨落。

    是不是，林清尘在关键的时候，起了什么心思，所以很有可能，天瑜并非是众人所说的那样子，因为妖帝的原因陨落的。

    而是，因为林清尘。

