    “《光荣》，一部真正意义上的抗战神剧！”

    “极度真实的战场还原，超一流的剧情文本，这才是抗战剧！”

    “爷青回，期待《光荣》第三集！”

    一个个话题被炒得火热，观众自发组织的水军活动，促使一大批没看过《光荣》的网友，对此产生了好奇心。

    鹅蛋视频趁热打铁，在官网公布了明天中午12点，《光荣》正式上线鹅蛋视频的消息。

    本想吃一波网络热度的红利，没想到一个坏消息突然出现。

    同一时间，狸猫视频上线《锤神》。

    网德公司出品，质量有保障，个人英雄主题系列影视剧，漫改作品，具有超高的话题性和国民辨识度。

    宗传奇怒斥陈芍不讲道义，这明显是要和《光荣》打擂台战！

    “宗总，我们怎么办？”

    “不用管！真以为什么垃圾也敢跟《光荣》比？”

    作为一名提前看完《光荣》前几集的人，他并不认为《光荣》会输给《锤神》。

    一个玩锤子的，还能打得过小米加步枪？

    信不信李团长一声令下，拿意大利炮轰炸阿斯加德？

    到时候，什么众神都是狗屁，华国就是这么霸气！

    “宗总，最近有一部R剧特别火，您看我们要不要......”

    “不要！以后鹅蛋视频不收小鬼子的影视剧！”

    一想到几天前，星恒传媒把《光荣》的全集发到鹅蛋视频，自己忍不住偷看了一集。

    宗传奇就忍不住在心中庆幸，这部剧拍的实在太好了。

    出人意料的好，哪怕再投入一个亿，他也不介意。

    亏本？

    这种质量的剧，亏多少他都要。

    周浩，这位表妹夫，绝对是个人才！

    看的他热血沸腾，恨不得现在就上战场打鬼子，一个没坐稳，直接从床上翻了下来，给他新招来的小秘书都吓坏了。

    毕竟没结婚的人，爱玩也比较正常。

    晚上把小秘书想成鬼子，突然觉着自己好像变猛了一点，这是错觉吗？

    “那个谁，把我的电脑拿过来！”

    昨晚因为忙的太晚了，没来得及看完全集，趁现在没什么工作，先追剧要紧。

    没想到自己，也有一天借助职务之力，为自己谋私！

    《光荣》太好看了！

    太好......这后面是什么鬼！

    后几集看完，宗传奇立刻波通了周浩的电话，“表妹夫，你在哪？咱俩见个面，我给你送份礼好不好？”

    “什么礼？见了面就知道了！”

    可惜周浩并没有答应，他担心这事让母暴龙知道，赏自己一招从天而降的头盖骨粉碎掌法。

    电话挂断，宗传奇随手把桌上的文件扔到地上，紧咬着下嘴唇恨声道：“七个！只剩下七个！我TM心态崩了呀......”

    捂着脸，默默流泪。

    小秘书刚推开门，整个人都给吓呆了，“宗总，你怎么哭了？”

    宗传奇含糊其辞，“迷眼了，办公室里风大。”

    小秘书脑袋上蹦出三个问号，办公室风大，还迷眼？

    “宗总，今晚......”

    宗传奇轻咳了一声，“我还有事，没办法找你学英语。”

    “哦......”小秘书有点委屈的退出了办公室。

    宗传奇心想：要死大家一起死，表妹夫你给我等着！

    “喂！表妹啊！《光荣》你看了吗？”

    “没看啊？那太好了！”

    “我强烈建议你，好好看一遍！”

    “我有预感，这部剧百分百会火爆全网！”

    韩薇对于抗战剧，还真没怎么上过心，要不是宗传奇给她打电话，她都快忘记，今天周浩的新剧首播。

    对于周浩拍的这部抗战剧，她原先并没有太多想法。

    毕竟作为星恒的宠儿，周浩胡闹一次，赔点钱也不是什么大不了的事情。

    可她没想到，周浩能和某位老首长扯上了联系。

    对于《光荣》的剧本，她只是粗略看过一眼，对于主角的性格特点有些了解。

    等到这部剧全部拍完，正好赶上老首长病重，周浩因为操劳过度住院。

    好不容易从医院回来，公司还有一大堆工作等待着她。

    哪有时间看剧，她只知道这部剧，某位老首长十分喜欢。

    男人打仗戏，有什么好看的？

    “要不...看一眼？”

    宗传奇勾起了她的好奇心，韩薇想不通，宗传奇为什么会给自己力推《光荣》。

    难道说福星周浩，又显灵了？

    翻看围脖热议，发现《光荣》的话题度被炒得很高。

    不像是水军的痕迹，难不成这部剧真的火了？

    电话再次响起，这次是HGTV的孙台长亲自联系她。

    “韩总，《光荣》收视率爆棚，一点二五位居同时段第一名，预计明天还会迎来一波巨大的涨幅！”

    韩薇这次不看都不行了，明明是一部她没怎么上心的抗战剧，没想到周浩又小宇宙爆发当超人。

    “白瑶，你把《光荣》发到我的邮箱里，我想看看这部剧。”

    “是，薇姐。”

    前期的剧情，和剧本有些出入，韩薇看完后有些纳闷。

    “白瑶，这是原先的剧本吗？”

    白瑶解释道：“薇姐，阿浩之前上报过，说是要改台词剧本，你当时直接同意了。”

    韩薇“哦”了一句，是有这么一回事，可怎么感觉怪怪的。

    为什么李云飞的口头禅，和自己如此相似？

    一个老娘，一个老子？

    不过这剧情拍的不错，那个炮兵死的有点惨，明明可以多挖掘一点角色背景的。

    然后接下来，和尚出场，韩薇忍不住骂娘了，“狗养的小鬼子，不干人事是吧？老娘要是活在那个时代，非把你们的天灵盖掀开，看看里面装着什么样的脑花不可！真他......”

    越看越是上瘾，李云飞简直太对她的胃口了。

    就连白瑶进来向她汇报工作，她都没有在意。

    “过来一起看！”

    白瑶老老实实搬了一把椅子，坐在旁边。

    然后......

    然后就变成了两个女人一起骂娘......

    周浩从老张家回来，度过了两天难得的平静。

    今天突然接到宗传奇的电话，让他有一种不妙的感觉。

    隐隐有一只大手，掐住了掌控他命运的脖颈。

    唉，他又不是猫，捏那玩意儿干嘛？

