
　　“先不着急吧，这一路上没有遇到其他的仲裁者的使者，的确很意外。看得出来他们应该是做足了功课，把这些人全都避开了，我们从这边离开，也算是安全。”林羽想了想，说道。

　　这一次，他决定还是先不着急动手。

　　自己对于这些敌人也不算是很了解，如果此时此刻贸然动手了，的确会让事情变得更加麻烦。

　　为了不发生这样的问题，此时还是要多少要小心一点。

　　林羽心中像明白了这一点之后，就继续沉默下来。

　　其他几个人呢，也都明白这是什么意思，就都不跟着说话了。

　　他们清楚地知道在眼前这样的处境之下，林羽也跟他们这些人一样，需要万全之策。

　　随后，几个人就沉默下来不在说话。

　　远处，几个守卫缓缓靠近。

　　“哎，我说你们真的要这个样子吗？这要是被陈老大知道了，后果不堪设想啊！”

　　“嘿，你这小子怕什么？陈老大今天有很重要的事情不在营地，如今我们在这里，想做什么，不全都是由着我们自己来吗？”另外一个守卫冷笑一声说道。

　　林羽睁开眼睛，看着为首的这个守卫。

　　虽然不知道这些人想要做什么，但是隐约之间是有一些不太好的感觉。

　　今天他不想要动手，但愿这些人，不要像是一个白痴一样。

　　“臭小子，看什么看？”这个守卫这段时间嚣张跋扈，虽然知道林羽的实力在自己之上，但是如今被这个圣器控制着，这个男人怎么可能真的是自己的对手呢？眼下不管是发生什么事情，他都没有办法阻拦的。

　　这几个人想到这里，脸上的表情也跟着变得猥琐起来。

　　而在这种状态之下，林羽也似乎明白了眼前这些家伙接下来想要做什么事情一般。

　　“我劝你们最好不要在这里胡乱折腾，否则，你们的陈老大回来了，你们全都要死的！”

　　“呵呵，臭小子，你是在威胁我吗？”这个守卫头头不屑的笑了笑，说道：“你还真当我吃你这一套啊，告诉你吧，要是你真的那么厉害的话，我或许这个时候还会害怕一点！但是你也看到了，你这点本事对我来说根本算不上什么，你被圣器捆绑着，这个时候就是废人一个，如果在这里真要发生什么，你能如何啊？”

　　林羽握紧了拳头，努力克制着自己的呼吸。

　　“如果不想要死在这里，你们最好明智一点。”

　　“啧啧啧，真是很可怕的眼神啊。如果不是知道你现在没有任何战斗力，我还真是要被你吓死了，臭小子，要是没有圣器，我还能听你说些什么。但是现在，你想要让我认输，算了吧！”嘲笑一番之后，这个家伙慢慢的靠近了肖雅。

　　此刻肖雅不断的后退，看着面前这个满脸猥琐之色的男人。

　　她知道林羽能够挣脱开来，但是自己是不能做的。

　　而且今天林羽是不准备动手的，所以说，会不会真的放弃自己，让这些男人玷污了自己呢？

　　想到这里，肖雅急忙求救：“林羽，救我……求求你了，快救救我！”

　　眼看着这些男人走过来，接下来似乎要发生什么不得了的事情一样。

　　之前发生那么多的事情，让林羽和肖雅之间的关系不是很好。虽然之后并肩作战，关系有所缓和，但是肖雅的毒舌，仍旧是让林羽对这个女人的态度很是一般，这也是为什么遇到这么危险的处境，肖雅会紧张到这种地步了。

　　她是真的很担心。

　　如果林羽在这个时候真的一时不去思考什么，做点什么让自己意料之外的事情，那么这一切可就真的全都完蛋了。

　　他们哪里能够承担这样的威胁呢。

　　陆友铭也是急忙说道：“林羽，快出手吧！”

　　“哈哈哈，老头，你还在这边胡说八道什么啊。出手？出什么手，这个小子被我们陈老大的圣器困住，已经无法动弹，别说是保护这个女人了，现在连吓唬我们得资格都没有了！”旁边的一个小喽啰嘲笑着说道。

　　而这个头头，更是已经来到了肖雅的面前，开始解裤带了。

　　如果林羽不动手，那么接下来会发生什么事情，已经很清楚了。

　　肖雅不断挣扎着后退，但是却没有任何意义。

　　“你们两个，上来将她的手脚摁住，等老子用完了，你们再来！”

　　“嘿嘿，好了，王头！”

　　几个喽啰一边说着，一边丢下了愤怒的陆友铭和王大治，冲向了肖雅。

　　林羽默默地看着。

　　终究还是叹了一口气。

　　“林羽，救我……救我啊……”肖雅凄惨的叫着。

　　“哈哈哈，小娘们，你就别叫了！今天就算是叫破了你的嗓子，也没有任何意义的，没人会知道的，也没人会来救你们的！”

　　几个守卫猖狂的大笑着。

　　这些天他们也都是在观察，之前还以为几个人都是很重要的角色，所以不敢轻易染指。

　　毕竟上面的命令也是要控制好他们。

　　但是经过之前发生的一些事情，如今也能确定上面对这几个人的态度完全就是无所谓的。

　　只要他们几个人不死掉了，剩下来的事情都没有什么关系了。

　　所以此时此刻，他们才敢做出这样丧心病狂的事情来。

　　就是因为他们很清楚的明白这样做的后果会是什么，当然了，这也仅仅只是他们以为的后果。

　　陈昊不会特别在意这件事情，而林羽为了保证自己活命，也不会轻易说出去。

　　毕竟，这个小子已经为了活命愿意出卖自己的主人了，出卖自己的朋友，还算什么很困难的事情吗？

　　也不过只是理所应当的一件事情而已。

　　肖雅绝望的看着眼前的这些家伙，自己被绑着手，完全没有办法挣扎。

　　而双脚，则是被两个男人死死摁着。

　　王头走上前，一巴掌打在肖雅的脸上：“臭娘们，少在这边给我装什么清纯！小爷今天看上你，是你的服气，现在你需要做的，就是闭上你的嘴，好好伺候我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百九十章 最后一根稻草免费阅读。https://xs.23sk.com 