    一艘军舰不急不慢的驶来，不急不慢的停在了几艘靠岸的海盗船边，不急不慢的将船锚扔下了船。

    随后，藤虎带着一队海军士兵，不急不慢的来到了岸上，和刚刚赶到岸边的田越一行开始了对峙。

    “黑色短发，嘴边留着一圈胡须，紧闭着双眼，额头左边有一道“X”状伤疤……

    身材高大，穿着基佬紫的和服，披着海军大衣，脚踏木履，拿着一把手杖刀……”

    一名海贼发出了惊呼：

    “这家伙果然是藤虎！”

    “糟糕了！”

    一名腰间揣着火枪的海贼，语气有些颤抖：

    “仅仅听名声，我还不那么害怕，眼下见了真人我才知道，这家伙给人的压迫感太强了啊！

    我甚至有一种感觉，眼下的藤虎独自一人，就可以把我们这里，除了罗老大和越田老大之外的所有人，全部击倒啊！”

    “你的判断没错！”

    手里拿着两把太刀，脸上有道刀疤的海贼接过了这话，透露出了他知道的信息：

    “藤虎这人，是海军中将里实力拔尖的存在，据知情人透露，他和血虎、绿牛齐名，他们三个的实力已经达到了大将的实力。

    其他中将没升到大将，是因为实力不够，他们三个之所以没有升到大将，则是因为大将的职位总共就有三个，他们来的慢了，所以没排上！”

    “真的假的？”

    有人不信：

    “有大将实力的人是大白菜吗，就算是海军吧，也不能这么容易就搜罗到吧！”

    “这消息的确是真的……”

    一个左手是铁钩的海贼面色凝重：

    “这三个中将，实力已经强到了不服海军管教的地步。

    藤虎这人酷爱赌博，曾言赌博是其生命中不可分割的一部分，整天的骰子不离手，看到赌场就往里面钻。

    绿牛则是酷爱美女，据说其加入海军，也是为了有一层海军光环，能够更好的泡到美女，被人说这事，还不以为耻，反以为荣。

    其中的血虎就更狠了，为人心狠手辣，且酷爱对抓捕到的海贼进行各种折磨，且折磨的方式都十分沙雕，让其直接社死。

    要不是其对海军抱有好感，且一身诡异的实力逆天，早就被海军赶出去了，简直是堪称海军毒瘤。

    他们三人被外人称为黄赌毒三大中将，是海军中的黑恶势力，简直是让人闻风丧胆，风头一时无两！

    据说，世界政府感叹这三个人的不靠谱，害怕海军的风气被这三个人带坏，曾派官员来训斥三人，但这三人非但不接受，反而还暴揍了这个官员一顿。

    甚至三人还联手闹到了世界政府机关大楼，要不是战国带着三大将把他们拽了回来，说不定那机关大楼就被他们拆了！

    就这样，此事过后，三个人也只是受到了一次军内警告处分，那个被打的官员还偷偷私下里找他们赔礼道歉！

    不过，这倒也是件好事……”

    这名海贼看了看周围：

    “有这样的黄赌毒三中将，足够把海军闹得天翻地覆了，想来，要不了多久，海军真的会被这三个人带跑偏吧。

    到时候，海军被这三个人带的糜烂不堪，我们海贼会过的更舒服的，海军这里，说不定还真的下了一部臭棋呢！”

    田越：“(〝▼皿▼)”

    藤虎：“(▼皿▼#)”

    听了这名海贼的话，田越和藤虎的嘴角同时一抽，气息不约而同的投注到这个“胡编乱造，故意污蔑海军”的“无耻之徒”的身上。

    随后两人的气息相撞，微微点头，都起了一样的心思：

    此子心思歹毒，恶意编排海军精英，对海军声誉造成了极大影响，建议送去推进城监狱最底层，让监狱长仔细调教！

    各种恐怖的刑罚都给他用上，让他好好明白自己的错误！

    藤虎：“我是一名正义的海军，是光荣的海军代表，我誓与黄、毒不共戴天！”

    田越：“我是一名正义的海军，是光荣的海军代表，我誓与赌博不共戴天！”

    “阿嚏！”

    远在海军总部处理文件的绿牛不禁打了个喷嚏，冥冥之中似有所感，看着一旁一脸懵逼的下属，表情严肃的开口：

    “大卫，你要记住，我是一名正义的海军，是光荣的海军代表，我誓与赌、毒不共戴天！”

    ………………

    “藤虎中将……”

    看着藤虎带队停下了脚步，似乎想要对着自己说些什么，田越越众而出，先一步的开口：

    “好久不见，阁下依然如此的威风凛凛！”

    “啊~~~”

    听了田越的话，藤虎嘴角一抽，面色略带不情愿的开口：

    “越田雷斩，你我有过几次交手，但没想到，今天会以这样的形式见面。

    阁下剑术非凡，不想着来为海军效力，维护世界和平，反而是助纣为虐的成为了海贼，真是令人唏嘘！”

    “道不同，不相为谋罢了，我的梦想，一直是成为一名勇敢的海上男儿，自从见识到了罗船长的英勇事迹之后，我更是起了追随之心。

    我一定要帮助罗老大登上海贼王的宝座，我要帮助罗老大，重写海上的秩序！”

    “越田，你不要执迷不悟了，大海之上，比拼的还是底蕴，心脏海贼团才有几个人，就算是你纠结了一批虾兵蟹将，难道还能跟世界政府抗衡吗？

    就算不提世界政府，其余的四皇，你能和哪一个对拼？”

    “将不可能之事变为可能，这才是成为海贼王的必经之路。

    让一个队伍，从无到有，从新星变为一代巨头，这是你这种背靠大树好乘凉的家伙，无论如何也不会懂的！”

    “越田，你的话，只是虚无缥缈的妄言罢了，我们海军兵强马壮，踏破心脏海贼团，简直如同踏破蝼蚁一般。

    回头是岸，我实在不想你这种天才，被不切实际的梦想拖累！”

    “三十年河东三十年河西，藤虎，莫欺少年穷！”

    “小子，既然你执迷不悟，那就休怪我不讲往日的情面了，敢犯海军威严者，虽远必诛！”

    ………………

    “喂喂喂，你们发现了没有……”

    前方的田越和藤虎正在互相的对峙，后方的一个小弟却是一脸的疑惑：

    “我感觉越田老大和藤虎的对话好尴尬，好中二啊，而且，藤虎的表情，颇有些不自然啊！”

