    绿野森林的夕阳一向很美，比北地任何地方的阳光都温柔，从龙巢瞭望塔俯瞰，有如乳酪色的暮光沿着天穹一直铺洒下来，将整片森林笼罩在内。

    随着奎尔多雷末裔的灭亡，维洛斯特的一切尘埃落定，当地再无任何力量能反抗黑翼的统治，在恺撒从星舰上回归后的翌日，黄金城便宣布向黑翼投降臣服。

    在接受黄金城的朝拜之后，恺撒在星舰广阔的议事厅里与加隆见面，也没有什么好交代的，短暂叙旧后便将维洛斯特的事宜交给他处理，自己则快马加鞭赶回艾拉迪亚。

    绿野森林一直是恺撒的后勤基地，补足帝国武力的重中之重龙巢计划便是在这里进行的，但是在两年前，碍于龙神的压力和“资源”的匮乏，黑龙皇帝喊停了这项计划，一应人员全部撤出绿野被分配到其他岗位。

    现在，曾经的秘密基地已成为恺撒的后花园，让这个懒家伙得以逃脱帝国的纷杂事物，黑龙收敛了獠牙与利爪，趴在瞭望塔锥形塔顶上，望着远处的森林发呆。

    一段时间过去了，恺撒意识到这样下去不行，于是他慢吞吞的爬下塔楼，发出尽可能小的动静，拱着脖子钻进龙巢里。

    “还是没动静吗？”他问。

    “唔……”璐娜摇头，然后又盯着眼前的蛋发愁，小脸苦成一片。

    龙蛋已经有了生命体征和情绪波动，一周之前，它开始向璐娜释放自己即将诞生的信号，于是恺撒决定将龙蛋带往龙巢，想要亲眼目自己女儿的诞生。

    然而一周时间过去，新生儿始终没有破壳而出，蛋壳表面汇聚的能量盛极转衰，逐渐变得微弱，那些绚丽多彩的纹路也隐去了，沉淀为深邃的黑。

    恺撒变得焦躁起来，他虽然是异体龙，但也熟知龙类各类基础知识，他很清楚纯血龙类繁衍下一代的能力并不强，因为无论是五色龙还是金属龙，在龙蛋周期都会有近一半的新生儿因无法熬过龙之传承而早夭，他便是因此而来，所以记忆深刻，而面前这枚龙蛋像极了那种情况。

    龙蛋里传来的信号越来越急躁，似乎在求助，又像是在呼救，可是这个新生命只能向外界传输简单的情绪波动，并不能像已破壳的雏龙那样与外界沟通，所以恺撒并不能理解它真正想传达的意思。

    “恺撒……”

    璐娜眼巴巴的望着黑龙，小家伙虽然平时叮叮当当并不靠谱，但作为母亲，她还是很用心的做了这方面的功课，知道龙蛋出现这种情况可能意味着什么，几乎忍不住要哭出来

    “恺撒……”她出了一个昏招，“要不，我们把蛋壳凿开吧？龙宝宝出不来。”

    龙蛋传出的情绪转为惊恐。

    “不行。”

    恺撒摇头，对璐娜说：“小奥汀可能的确碰到了一些小麻烦没错，但如果强行破坏蛋体，则会让她即刻死亡。”

    “那怎么办？”璐娜两条眉毛皱成一团。

    “且不论我的龙之传承是否存在，如果存在而它又无法承受的话，应该做的事是想方设法挨过去，而不是向我们求助，因为我们帮不了它。”恺撒琢磨：“既然小奥汀向我们求助、呼救，那么至少在她看来，我们是能够帮助她的。”

    黑龙想了想，张开嘴试探性地喷吐了一口温和的火焰溪流，让蛋体表面的温度维持在七十度以上。

    龙蛋传出欣喜的情绪，但只一瞬间又转为焦急。

    不是这个方法？

    黑龙接到女儿的反馈，撅起屁股，将脖子平放在地上，趴着按照这个模式开始逐步摸索。

    火焰、冰霜、雷霆、毒息和酸液，五色龙的属性能量恺撒全部试了一遍，灌输至表面深邃的蛋表，龙蛋里的小家伙并没有传来好的反馈，之后他又尝试了一下自己独有的聚变能量，依旧没什么效果。

    最后，黑龙实在没招了，只能像之前腐化那些龙兽那样，对龙蛋释放辐射。

    意想不到的结果出现，龙蛋还未来得及给出反馈，恺撒便意识到自己刚刚释放的辐射被这小小生命不遗余力的吸收了，感觉像是融入水洼的小水滴那样，很快，龙蛋传来了渴望情绪。

    “没事了。”

    恺撒心一定，安抚璐娜说：“也许是因为孵化期过久的缘故，龙蛋初生时携裹的营养已经消耗殆尽，不足以支撑她破壳而出，我们为它补充一点营养就可以。”

    “辐射吗？”璐娜念叨着这个恺撒告诉她的新词，睁大眼睛，好奇地盯着龙蛋看：“我们的女儿吃辐射？”

    “也不是没可能噢。”

    恺撒微笑，用灵能为璐娜环绕一层保护层，防止待会过量辐射对她留下什么隐患，随后解除一层层枷锁，释放自己一直以来主动压制的强效辐射。

    恺撒的辐射不是前世地球普通意义所理解的辐射那么简单，它是经过黑梦扭曲加持过后的一种产物，这玩意没什么杀伤力，更像是游戏中的一种永久buff，能使沾染的生物扭曲变异，并在此过程中遭受生命危险。

    在龙巢计划中，有四成受体在辐射中丧命，掩埋在现在这座大型花园地下。

    巨量的辐射霎时爆发，龙蛋上绽放出暗红色的光芒，孜孜不倦地汲取由恺撒身体迸发的可怕射线，随着吞量增多，它的光芒也越来越盛烈，如同一轮小太阳将整个房间照得熠熠生辉。

    “笃、笃……”

    恺撒听到了龙蛋里的异响，蛋壳里的小家伙努力的敲击，第一次尝试破壳，很快，在璐娜喜不自禁的目光下，蛋壳上出现了裂纹，没过多久，在一记“哗啦”的声音中，一头雏龙随着黏糊糊的液体一起从蛋里流了出来。

    或许应该称之龙……吧？

    它的模样与艾拉迪亚任何已知的真龙都不一样，甚至不同于之前所出现的一切龙类、龙兽，这个小小生命身体大概只有二十厘米，比任何刚诞生的龙类都要小，但是尾巴却很长，末端卷曲成圈，它的头顶不是犄角，而是两条仿佛彩带的花色触须。

    它的头部和刚刚诞生的黑龙有几分相似，头很大，吻部曲线却相当秀气，鼻子上的角又小又短，一点没有食肉生物的凶悍模样，它的翅翼主体为苍绿，边缘被黑色所包裹，因为沾着粘液的缘故，没有支起，耷拉贴在身体两侧。

    “奥汀·坦格里安，这是吾之真名！”刚刚出生的小龙清脆的声音喊了两遍，一遍是龙语，一遍是妖精语。

    喊完之后，小龙狠狠了吸了一口来自物质位面的新鲜空气，暂时没时间顾忌自己的父母，转过身飞快吃掉了自己的蛋壳。

    等到肚子传来饱饱的充足感之后，小小龙终于有空来考虑其他的事情，它看来看自己的身体，仿佛不是很满意，撇撇嘴，骤然转换成另一形态——一个大概年纪五六岁的森林妖精小女孩儿。