    此刻的密林之中战斗的声势还不算大，但另一边的战场就可以用「一片狼藉」这四个字来形容的。

    原本一片翠绿的草原此刻已经秃了头，偌大的草原中深深的凹了进去，方圆几个公里以内的植物已经被彻底的干飞。

    “真是难缠啊。”

    德雷克平静的望向上空的大野木，随后咔擦一声，她握着手中的大手枪将打空的子弹弹了出来。

    掉落下来的子弹壳化作了灵子缓缓消散，随后德雷克又重新填充好了子弹。

    整个过程行云流水，没有一丝卡顿。

    她和她的御主（宇智波鼬）正想要去击杀威廉、莎士比亚时，艾和大野木就率先冲上来阻止了他们。

    宇智波鼬刚想用鸦分身术抵达吉尔伽美什的王之财宝便被赫拉克勒斯直接射了下来，在那之后被艾死死的缠住，完全脱不开身。

    而艾和大野木两人都是一等一的强者，他们对上这两人也占不到一丝的便宜。

    「这样耗下去也不是办法……」

    宇智波鼬的目光闪烁，他的目标从始至终都是威廉、莎士比亚，亦或者天空上飞着的吉尔伽美什。

    但一使用鸦分身术就容易被远处的赫拉克拉斯击杀那些黑鸦，都是好不容易养起来的通灵兽，他可不舍得在这里消耗掉。

    这样子一来……目标就很清晰了。

    宇智波鼬的目光越过艾，偷偷的打量着给御主和战友们上完了buff就显得有些无所事事的威廉、莎士比亚。

    而后者也同样注意到了他的目光，在眼神对视的那一刻威廉、莎士比亚的身子不自觉的抖了一下。

    “真是可怕的双眼，就像是恶魔的眼睛一样。”

    捏着下巴，威廉、莎士比亚声音平缓的评价道，他这话倒也没说错。

    万花筒级别的写轮眼肯定是要情绪大幅度的波动，就算不是万花筒，一勾玉、二勾玉、三勾玉的写轮眼也是如此。

    因此很多开启写轮眼的人都是经历过失去了亲人挚友的痛苦，这些人的亲人挚友不是他们杀死的，但看着亲人与挚友死在自己的面前却更是一件痛苦的事情。

    因此这双眼睛也可以理解为「是用亲人换来的眼睛」，这样一说就会显的这双眼睛的分量格外的沉重。

    更不用说宇智波鼬还是亲手杀掉了自己父母、族人的恐怖家伙，那双眼睛之中早已充斥着浓烈的恨意。

    这让我想起了一句话：「亲人祭天，法力无边」，大概就是这句。

    威廉、莎士比亚的心中所想宇智波鼬自然是不知晓的，他将目光重新投到了艾的身上，这个家伙实在是太难缠了！

    必须要想个办法脱身，然后以威廉、莎士比亚反应不过来的速度将其斩首才行。

    ……

    “这个家伙真是难缠。”

    大野木擦了擦额头上流下的冷汗，一脸凝重的看着德雷克，他用「土遁：重轻岩之术」特意的将自身转移到了半空中。

    目的就是想要风筝德雷克，毕竟很多从者的武器都是近战，除了弓兵或者魔术师这一类的阶职。

    但德雷克是崎阶啊……

    怎么骑阶也开始怪起来了？

    除了第一场圣杯战争出现的「伊斯坎达尔」正常点，大部分时间和攻击都用其坐骑「神威车轮」进行以外就没有正常的崎阶了吗？

    第二场圣杯战争强得离谱的羽蛇神「魁扎尔、科亚特尔」，也就宝具能和“骑”扯上关系，到后面那甚至不是她最强大的宝具……

    第三场，也就是这一场圣杯战争的德雷克倒好，直接玩起了抢。

    大野木苦笑着摇了摇头，随之目光看向了更远处一些的猿飞日斩。

    此刻的猿飞日斩正在和美杜莎、照美冥两人共同对抗佩恩六道，但人本来就少，而且佩恩六道都是强大无比的傀儡，于是三人也只能不断的被压着打。

    大野木心中忍不住感叹，他们终究是老了啊！

    咔擦……

    子弹上膛的声音逃不过他的耳朵，他转头看向了德雷克，切发现她已经用枪口对准了自己。

    但令他疑惑的是，德雷克并没有第一时间发动攻击。

    ……

    德雷克紧握着手枪，随后她身后的空间缓缓的波动，紧接着震惊的一幕出现了！

    船只的头部从虚空之中探出，其上架着的炮口也随之对准了大野木。

    而这，也只是她宝具的其中之一。

    “砰！”

    随着德雷克扣动了扳机，身后的船只顿时射出数道光炮！

    “尘遁：原界剥离之术！！”

    大野木见状立马就开始施展自己的血继淘汰，这是比血继限界更加强大，更上一级的传承！

    白色的小方块在大野木的手中翻转，随后他的双臂一扯，那白色的小方块便快速放大。

    子弹与船只射出的光炮撞到那上面顿时就像是棉花糖碰到了水一样眨眼便融得一干二净。

    尘遁，融合风、火、土三种查克拉属性的强大血继淘汰，在吞噬了德雷克的攻击之后这个方块并没有停止向前移动的步伐，径直的向德雷克的所在落了下去。

    来不及多想，德雷克瞬间就朝着另一个方向跑去，而那便是艾与宇智波鼬所战斗的地方。

    “砰砰……！”

    奔跑间又是几声枪响，德雷克的手枪前段升起淡淡的烟雾，子弹瞬间向着艾的身上打去。

    嗖！

    浑身包裹着雷系查克拉的艾速度比子弹更快，伴随着雷电声滋滋啦啦作响，艾的身影瞬间冲到了宇智波鼬的面前。

    手掌伸直，雷霆缠绕着手掌让整只手掌看起来就像是一把断剑一样朝着宇智波鼬的脖子瞬间砍下！

    “噗嗤……！”

    人首分离，如此快的攻击如此快的速度无论谁看都是必杀的一击，但伴随着猩红温热的血液飙到自己的脸上之后，艾的脸色瞬间变得更加阴沉！

    面前的景色逐渐变得模糊，就连宇智波鼬和脸上的血液都随之消失。

    “该死！宇智波鼬！！”

    怒吼声中宛若雷霆的咆哮，在与宇智波鼬对战的时刻他发出了暴怒的吼声，他竟然不知道何时中了幻术！

