    换一批新的？

    这几个字在卫慈的脑海循环反复地播放，原先还算镇定的脸色窘迫得不成样子。

    换什么东西，二人心知肚明，姜芃姬能大大方方说出口，卫慈这个老正经却难以启齿。

    “胡闹！”卫慈勉强稳定心神，用窘迫的声音在她耳边呵斥，仿佛怕极了隔墙有耳，听到二人不足为外人道的私密话题，“白日宣淫，成何体统！正经一些，莫要被人瞧见了——”

    说罢，他抬手将手中的书放在一旁，眼尖瞧见姜芃姬把刚刚套上的足袜又蹭下来，一把抓起足袜，另一手抓住她乱晃的脚，一本正经地重新套上。这次系上了死结，瞧她怎么蹭开！

    “卫子孝，你真是没救了！”

    姜芃姬见他还端着假正经的君子作态，哀嚎似得向后仰躺，泄愤似得用足尖踹他的大腿。

    当然，卫慈是个名副其实的瓷美人，她也不敢用大劲儿，免得一不留神就将他踹残废了。

    她这个力道与其说是泄愤，倒不如说是撩拨人，还是隔靴搔痒那种。

    咸鱼们都看不下去了。

    虽说姜芃姬拿捏着分寸，对于咸鱼位面而言动作不算过分，但考虑卫慈的身份，咸鱼们都忍不住替这位仁兄捏一把冷汗。杀人不过头点地，姜芃姬折磨卫慈的手段就是让人生不如死。

    【偷渡非酋】：子孝碰见主播也是倒霉了，道德水准高的男人，哪里经得起这种撩拨。

    【夜半成猫】：这大概就是柳下惠本惠吧，光是看着都心疼子孝。

    【食堂打饭阿姨】：慈美人用实力告诉每一位盯裆猫他是个有节操的男人，果然纹丝不动。

    大家都是成年人了，有些事情都是心照不宣的，更别谈这个直播间大部分都是开着火车的老司机，一个比一个污。他们敢用人格担保，这些闲鱼肯定都在找小帐篷的踪影。

    【久远未远】：盯裆猫、纹丝不动……噗，远古大神的汉文造诣果然是吾等凡人所不能及。你们真是污得可怕，主播心眼那么小又那么爱吃醋，你们也不怕她吃味将直播间关了……

    什么叫做乌鸦嘴？

    这大概就是乌鸦嘴吧。

     这位咸鱼刚说完话，直播间屏幕陡然一黑。

    姜芃姬用实力演绎她究竟是多么小心眼爱吃醋，觊觎她的人，不怕斩神刀伺候啊。

    行了一路，天黑落日之前，众人抵达一处略显破败的驿站。

    因为战争波及，这一处驿站已经荒废了小半年，但收拾收拾还能住人。

    姜芃姬用驿站只有一间房的拙劣借口让吕徵和康歆童睡马车车厢，弄得对方莫名其妙。

    驿站只有一间房？

    这种拙劣的借口她是用脚指头想出来的吧？

    奈何形势比人强，吕徵心有一万句MMP也只能咽进肚子，别提多憋屈了。

    古人没什么娱乐活动，天一黑基本就洗白白睡觉觉了，富户人家还能点个烛火晚点睡。

    姜芃姬不是穷人，吕徵归顺她自然不会连个烛火都点不起，因此就点了一盏灯多看会儿书，顺便检查康歆童今日的学习情况。作为一个严格的义父，他对孩子的教育抓得很紧。

    赶了一天的路，马车也颠簸了一天，康歆童自然倦极了，但还是强撑着接受教考、预习明日的功课。油灯烧了两盏，吕徵见康歆童实在撑不住了，这才打发她回自己的马车睡觉。

    吕徵是成年人，精力比小孩儿旺盛一些，现在还不困。

    他便想着去找卫慈聊天，结果却发现卫慈不在自己的马车里。

    吕徵：“？？？”

    卫子孝去哪儿了？

    他问了几个守夜的扈从，有些摇头说不知道，有些则说卫慈刚才出去了，不知去了哪里。

    吕徵第一反应是卫慈出事了，第二反应才想到另一种可能。

    他将目光投向驿站方向，脸色像是打翻的调料盘一般的五彩缤纷。

    卫慈真是出事了，贞洁不保的大事儿。

    毕竟是成年人，有功夫做些有趣的事情也是正常，但吕徵一想到二人主臣关系便觉得别扭。

    “男未婚女未嫁的……柳兰亭还是一如既往的不知羞耻，现在连子孝都教坏了……”

    嘴上这么说，可一想到未来少主，他又只能捏着鼻子忍了。

    等未来少主能独当一面了，他立马踹了如今这个不靠谱的大猪蹄子！

    可惜，吕徵的想法短时间内无法达成了。

    漆黑的室内不见五指，只剩小猫挠人一般的喘息声，仔细一听似乎有两个人

    等月上中天，这些断断续续的小动静才渐渐少了，不多时听到一女子略带沙哑的笑声。

    “子孝不是说不敢僭越么？”

    卫慈涨热的脑子降了温，理智重新归拢，回忆先前的片段，脸颊的温度直线飙升。

    姜芃姬道，“这种事情上允许你僭越，毕竟要两人配合才觉妙处嘛，我们可以多研究一些。”

    她这么说，卫慈也不好继续装聋作哑了。

    “若是让外人晓得了，如何是好？”

    “闺房之趣，外人怎么可能知道？若是连这也担心，那也担心，干脆你我都缴了头发，一个去当和尚，一个去做比丘尼，断了七情六欲。既然断不了，那就安安分分做个滚滚红尘的俗世男女。”姜芃姬道，“我倒是觉得刚才不再束手束脚，更能体味先人说的如鱼得水。”

    一成不变多无趣啊，开发创新才是真道理。

    姜芃姬努力想将卫慈往“衣冠禽兽”的歪路上拐，奈何卫慈的节操太多，收效甚微。

    “悖言乱辞。”

    “行行行，你说悖言乱辞就是悖言乱辞。”贴着些许薄汗的光裸双臂灵巧得环上他的脖子，姜芃姬不知从哪里又摸出一件东西贴在他眼前晃来晃去，唇角勾起，笑得像是一只能吃人的女妖精，至少在卫慈眼里是这样的，“长夜漫漫，无心睡眠，子孝可去白云乡？”

    这一胡闹又是胡闹了好久，直到下半夜才相拥睡去。

    吕徵他们心心念念好久的少主都被姜芃姬无情丢到地上，等明日一块儿烧了，毁尸灭迹。

    真是so sad(*￣︶￣)