    长安城下了一场秋雨。

    中秋节前的秋雨、一场朝堂弹劾，对叶小天来说只能算是虚惊一场。

    退朝的时候，感受着秋雨扑面而来的凉意，竟然有种莫名的舒服。

    叶小天刚准备离开，程咬金等人就又拦住了他。

    叶小天看到他们这些人的表情后，顿时就明白了他们的意图，所以，不等这些人开口，叶小天就说了起来。

    “弹棉花的机器还有很多，你们想要可以卖给你们，价格不算很贵，你们都承受得起。”

    见叶小天直接说了出来，程咬金等人也就免费口舌了。

    “你小子，成精了啊。”

    叶小天苦笑，自己那里是成精了，分明是你们这些人想赚钱的心思都写在脸上了，谁看不出来？

    “走走，喝酒去，这样的天气喝酒最舒服了。”

    程咬金拉着叶小天要去喝酒，叶小天倒也没有拒绝。

    一群人很快来到了叶小天家的客栈，然后要了好酒好菜。

    只是，他们刚吃没多久，小荷急匆匆的跑了来。

    “驸马，公主殿下要你赶快回复，有大事。”

    小荷显得有些急切，这让叶小天心头咯噔了一下，他也无心继续喝酒，连忙向公主府赶去，甚至把小荷都给远远的丢到了后面。

    可是，等叶小天回到府上，并没有觉得公主府的气氛有多么的紧张，他急匆匆的跑去了长乐公主的卧室，更是发现长乐公主跟丹阳公主有说有笑。

    这丹阳公主是长乐公主的妹妹，两人关系不错，丹阳公主经常来这里找长乐公主玩。

    看到这一切，叶小天懵逼了，心想莫非是小荷傻了？

    “公主殿下，小荷说你找我？”

    长乐公主点点头，紧接着整个人有点羞涩，不怎么好说出口。

    反倒是旁边的丹阳公主，最是无所顾忌，道：“驸马姐夫，长乐姐姐有身孕了，刚刚让御医给把过脉的。”

    “什么，有身孕了？”

    叶小天在这一刻，惊喜交加，紧接着就走过去给长乐公主把脉，他前世可谓是中西医结合的，这把脉的手段也是不弱。

    他这么把完之后，整个人都欣喜了起来。

    “真的有了身孕，太好了，太好了啊，我叶小天很快也要有孩子了。”

    这种喜悦有些难以言说，长乐公主见叶小天如此，心里顿时有些暖意。

    他希望自己的孩子是个男孩，跟叶小天一样聪明，帅气。

    两个人这样说着，不知不觉就有点肉麻，丹阳公主看到这个，顿时就有点受不了了。

    “你们两个慢慢亲热，我就先走了啊。”

    丹阳公主这么开口，两个人才顿时反应过来旁边还坐着丹阳公主呢。

    长乐公主脸颊又羞红了起来，叶小天倒是故作镇定，直到丹阳公主真的告辞离开，两个人才多少恢复了一些。

    “你希望是男孩还是女孩啊？”

    “男孩女孩我都喜欢。”

    “…………”-------------------人这一生之中，总会发生一些不经意的惊喜。

    比如说长乐公主有了身孕。

    这对叶小天来说就是惊喜，也让他对于未来更多了一些期待。

    只是，就在叶小天想着多陪陪长乐公主的时候，曹州那边却是出事了。

    这天早朝，一名官员急匆匆的站了出来。

    “陛下，曹州那边，有一伙贼寇在梁山占山为王，屡屡对附近百姓进行掠夺，如今那个地方的百姓，可谓是苦不堪言啊，更可恨的是，那些贼寇竟然打出了替天行道的旗号，真是可恶至极啊。”

    听到这个，李世民眼眸微凝，大唐开国之前，是乱世，乱世之中，贼寇很多，虽然有不少都被他们大唐或者招安，或者给灭掉了，但仍旧又很多贼寇残留。

    他们在朝廷的夹击下苟延残喘，但有的时候，却也能够凝聚出一股不小的势力来。

    “那梁山贼寇有多少，附近的州府可有派兵围剿？”

    “回陛下的话，那贼寇透明名叫宋老三，隋末大乱的时候就已经是贼寇了，后来被朝廷围剿，他便躲了起来，谁曾想着一两年他又活泛了起来，在梁山那边聚集了三四千兵马，那梁山四周全是水，想要攻打陛下过河，可是河不好过，曹州的刺史武易倒是派兵围剿过，可是皆失利，没有办法，他才上报的朝廷。”

    听完这些之后，李世民顿时就冷哼了一声：“小小贼寇，竟然敢如此猖狂，诸位爱卿，谁愿意领兵，去灭了这贼寇啊？”

    李世民说完，朝堂上的官员立马就争了起来。

    “陛下，我程咬金愿意领兵，前往水泊梁山，灭了那伙贼寇。”

    “陛下，这种事情，交给我侯君集吧，保证让那伙贼寇吃不了兜着走。”

    “陛下，陛下，还是交给我苏定方吧，我苏定方保证灭了他们。”

    “…………”水泊梁山只有四千左右贼寇，不算很多，这事真的算不得很大，可若是能够灭了他们，这军功却是不小啊，大唐的这些将军都是很喜欢军功的，如此一来，谁都不想放弃这块肥肉。

    大殿之上，争吵不休，叶小天这样的文官，反倒是不用搀和其中的。

    李世民反倒觉得这样的小贼，若是让大唐的大将军都出马了，未免显得朝廷无人，所以，思虑了片刻后，李世民道：“好了，此事交给胡兵胡爱卿就行了，朕给你两千兵马，你去了之后跟曹州刺史武易联手，务必要将那伙贼寇给我斩草除根。”

    对于这伙贼寇，李世民是有点生气的，因为他们太猖狂了，不停的欺压百姓，竟然还敢打出什么替天行道的旗号，这样的贼寇岂能姑息了？

    必须灭了他们啊，不灭了他们，都对不起被那些贼寇欺压过的百姓。

    李世民说完，那个叫胡兵的将军立马领命了。

    程咬金等人看到这个，都有点失落，军功啊，竟然就这样跟他们擦肩而过了，真是便宜那个胡兵了，陛下真是糊涂啊，怎么就让胡兵去剿灭那伙贼寇呢？

    他们很不理解，但李世民都这样说了，他们也改变不了什么了。

    

