    “地震がありました！（地震来了~）”

    “助けて！！！（救命啊~）”

    “お母さん！（妈呀~）”

    “ばか、黙れ太郎！（混蛋，给我闭嘴太郎~）”

    “慌てないで！冷静を保つ！！！（不要慌，保持冷静~）”

    “壁の隅に！早く！（靠近墙角，快~）”

    “犬に習ったのですか？平素の訓練に従う！早く！（都学到狗身上去了吗，按照平时的训练，快点~）”

    ……

    不得不说，尽管在遭遇地震的第一时间，下方的人员显得有些慌乱，但他们到底也是经历过不少这样的阵仗。

    像岛国的那种三天一小震，五天一大震的生存环境也确实很锻炼人，仅是几秒的功夫，下方的众人便就被较为有序的组织了起来。

    一个个抱着头，穿着裹裆，蹲到了墙角处。

    然而，这种仅仅只能用来应对普通小型地震的策略，又如何能扛得住梁月技能的摧残？

    地震，其实只是它的前奏而已，只是由技能附带过来的开场序曲罢了，真正的伤害才刚刚开始！

    “咔嚓~”

    只见随着一阵短促的崩裂之声，下方宿舍的地面上，顿时裂开了一道道扭曲的裂缝。

    那橘红色的光辉，瞬间染红了整个人房间，空气中的温度在一瞬间，直线升高。

    “轰轰轰~！”

    下一刻，在墙根下众人目瞪口呆的注视之中，大片的岩浆顿时从那一道道裂缝中喷涌而出。

    那暴躁的岩浆喷泉，仅一瞬间，便就如一个个同时爆发的烟花般，将整个房间覆盖在内。

    木床，衣物，窗帘，书桌，布料，甚至是貌似坚固的墙体。

    在一声声绝望的惨叫声中，房间里的一切都被点燃，进而升起了熊熊的烈火。

    而像这样的场景，此刻在整个仓库的范围内，到处都是！

    即便是那些在仓库外围负责放哨的暗岗，也是在梁月的特殊照顾下，第一时间便就被岩浆点燃，烤成了焦炭！

    在此过程中，什么鸦片，什么情报，什么生活物资，眨眼间便就淹没在了汹涌的岩浆湖浪涛里！

    “咦，那边竟然还藏着一批古董？”

    就在梁月通过转生眼的视线，扫描着下方仓库中，那几乎不可能会幸存下来的生还者的时候。

    竟也有些意外的，在某间石质仓库的二楼中，发现了一批被堆放在墙角的加固木箱。

    里边被厚厚的稻草与填充物所埋藏着的，是一件件精致的玉石雕刻，瓷器，甚至是形态各异的青铜器物！

    梁月见此，哪还不明白这是小鬼子从华夏各地掠夺而来的好东西。

    于是连忙抢在岩浆烧穿二楼墙体之前，便就出手将这堆古董器物，以及旁边的几箱子金银和大洋，通通放进了据点世界之内。

    ……

    话说，火山爆这个技能，无疑是来自梁月转职后的暗黑2七大职业之一的德鲁伊。

    不过与游戏中有所不同的是，在通关了噩梦级难度的副本之后，系统方面已经帮助他完成了从游戏职业到真实系职业的转化。

    因此，这技能此时的表现形式，与在游戏中，已经产生了不小的差异。

    原本固定的释放范围，在经过了真实系转化之后，似乎已经被解除了限制。

    从理论上来说，只要消耗的魔力足够多，火山爆的技能覆盖范围也就会随之变大。

    而且，因为在副本中使用该技能的频率比较高的缘故，梁月对火山爆的掌握也已经达到了一定的火候，就连技能释放的形状都能够有所把控……

    眼前的这座仓库，便就是他的杰作。

    尽管火山地裂已经延伸到了整个仓库，但却几乎没有影响到周围的居民和商户。

    再加上小鬼子对这仓库比较重视，周边地带即使是靠的最近的建筑物，都与这里隔着一条街的宽度。

    所以，除了在一开始地震的时候，被抖下了几搓尘灰需要清理之外，周围几乎没有任何的损失……

    ……

    解决完了这仓库之后，梁月并没有继续停留，一个虚化便消失在了半空之上。

    与此同时，当他这边结束了战斗，正紧赶着奔赴到下一战场，查看战况，并打算暗中为众女护驾的时候。

    其他人所前往的目标，其实也并没有在她们的强力攻势下坚持多久。

    一阵技能乱飚，外加超时代火力压制下，三下五除二的功夫，便已快速的解决了战斗。

    一来，这是因为偷袭所致。

    在敌明我暗，有心算无心之下，本就占据着先手的优势。

    再者，交战的双方本身的实力就不是对等的……

    梁月这边的众女，那可是集武者，法师，忍者，职业者，外加现代化武器的多重加持之下的超级战力。

    实战方面，又有着各种难度的副本作为演练与磨合的平台，本身自然是战力爆表。

    而被她们攻击的那群人，则只是岛国治下的一些个普通人罢了~

    了不起，也就是几个以搜集情报为主，受过几年专业化训练的特工，以及蹩脚的低等忍者而已。

    两边的战力本就不对等，自然不会出现什么意外。

    这不，仅仅只是在天上飘了一会儿，发现自己确实没什么可干之后，梁月就再次一个虚化，直接回到了自家的宅院。

    ……

    话说，虽然才刚来到这个位面没多久，但在梁月的感念中，眼前的DC世界无论是在力量等级，还是规则体系方面，其实与现实中的漫威综合世界基本处在差不多的段位上。

    都是属于那种天地规则异常的活跃，且随意，几乎就是明摆着放在修炼者的面前，等待着有缘人来参悟。

    他本身的能力不受丝毫限制不说，身在这样的世界里，就好像是身在一处天然的试验场中一样。

    只要修炼者本身的境界到了，知识储备积累到了一定的程度，就可以顺理成章的参悟自己想要的目标规则。

    并且，只要拿到了一部分实验器材的使用权限，便就可以随意的操控这些规则本身，用来任意的造物，造人，重开，甚至是创造出更多的宇宙。

    资源方面，也几乎是无限量的供应！

    身处在这样的世界中，是一种机遇，能够更容易的去体悟天地间的奥秘，同时也更是一种挑战。

    一不留神之下，可能就会因为某个大人物随意的摆弄了一下器械，而紧跟着被殃及池鱼，死的不明不白。

    好在，梁月现在所处的这个时间段，应该还算比较安全~

    毕竟，大量的既定剧情都还没有开启，就连超人都还没来地球，这种情况下，他也不太可能会赶上那样的突发事件……

    ……

