    第64章65.崔家庄

    刘菊花对池鱼的崇拜又加深了一层。

    在这个时代，大夫是很让人尊重的。

    马车赶路很快，在崔小六的指引下终于到了崔家庄。

    刚到崔小六家的门口，就看到不少人围在院子外面指指点点。

    “大丫！大丫！”

    刘菊花下来马车，就跌跌撞撞的冲进了家里。

    崔小六也跟着跑进家里。

    “媳——妇，开门！生娃娃！嘿嘿！生娃娃！”

    嘭嘭嘭！

    原本就不结实的房门，被大力砸的几乎支撑不住。

    门外站着一个魁梧壮实的男子,正是崔老太娘家的侄儿徐狗蛋，衣衫不整的正在敲着门。

    “怎么办？怎么办？”

    “二叔再不回来我就顶不住了！”崔带娣在门里面使出吃奶的力气顶着门。

    看了一眼在床上还不知道生死的大堂妹，还有那个吓傻了的小堂妹，崔带娣咬牙顶着门，以免被那个傻子从外面破门而入。

    躺在床上的崔大丫浑身青紫，脸上都被血糊住看不清样貌。

    “姐姐,你醒醒！”

    崔二丫已经哭的哑了嗓子，吓得蜷缩在一旁拉着自己姐姐的手。

    躺着的崔大丫无论她妹妹怎么呼唤都还是静静的躺着，一点醒来的意思都没有。

    嘭！

    “啊！你滚开！你出去！”

    崔带娣终究是力气小，脆弱的房门还是被大力破开，她也被狠狠摔在地上，浑身疼的爬都爬不起来。

    徐狗蛋傻笑着冲进房间就去了卧房里，也不管床上的大丫是死是活，一双粗糙的大手就开始胡乱撕扯她的衣服。

    哇哇哇！“姐姐！姐姐！你放开我姐姐！”

    崔二丫也不知道哪里来的勇气，抓起徐狗蛋的手狠狠咬了一口。

    徐狗蛋感觉到了疼痛，一巴掌就把二丫扇飞，头部狠狠撞在了墙上昏死过去。

    “嘿嘿嘿！生娃娃！”

    徐狗蛋把二丫打晕，又开始撕扯大丫身上所剩不多的衣服。

    “你个畜生！”

    刘菊花闯进来的时候就看到了让她伤心欲绝的一幕。

    “嘿嘿嘿嘿！媳妇！她是我媳妇！”

    徐狗蛋身强力壮，刘菊花根本不是他的对手，也被狠狠的推开。

    砰！刘菊花的头正好撞在桌子角上,顿时血流如注。

    “你、你个、你个畜生啊！”刘菊花最终还是又气又恼一口气没上来晕了过去。

    崔小六刚进来房间里的一切让他怒火中烧,妻子躺在地上满脸是血，生死不知。

    她的女儿正在被人扒衣服，崔小六双眼赤红,“我杀了你个畜生！”

    还没等他上前拉开徐狗蛋，就被他先大力推开。

    崔小六一个趔趄,脸撞在墙上擦破了皮。

    徐狗蛋嘿嘿傻笑着，也不管旁边有没有人在场就开始脱衣服。

    池鱼跟着进来的时候正好看到崔小六被揍飞的一幕，再看那个傻子，竟然在对床上的女子上下其手。

    “住手！”

    池鱼二话不说，掐着大块头的脖子就给他从床上拽了回来。

    大块头的力气是真的大！要不是池鱼身体构造特殊，她也拿不住这个大块头。

    嘭！池鱼把徐狗蛋直接扔出了房门，摔在地上溅起一地灰尘。

    “紫龙，看好他！”

    池鱼先给刘菊花吃了一颗止血丸，只要血止住她就没事了。

    拿着药箱又去看了看床上躺着的两个孩子。

    二丫只是晕过去了，并没有什么事情，最重的是大丫。

    大丫浑身都是青紫的痕迹，手臂还骨折了，是被人生生折断的。

    脖子上，胸口、肩膀、小腹位置还有不少牙印，都被咬出了血，咬人的人像是恨不得要撕下她身上的肉一样。

    幸好大丫还是完璧之身，否则池鱼真怕控制不住自己的暴脾气把那个死胖子杀了。

    “真是畜生！”

    池鱼拿出药帮着她开始上药。

    崔小六在外间扶着自己的媳妇，焦急的望着里屋躺着的女儿。

    “东家！大丫怎么样了？”

    崔小六绝望的用手捂着自己媳妇的头,血液透过指缝渗出来了不少。

    望着床上奄奄一息的大丫,崔小六浑身都在颤抖。

    “没事！你照顾好你媳妇。”

    池鱼帮着大丫上完药,又喂了她一颗药丸,药丸里掺着天灵泉水，相信她很快就会醒来。

    包扎好大丫，又给二丫头上的伤上完药，这才去看刘菊花的伤势。

    刘菊花被她婆婆打的伤势还没好，接着又伤上加伤，如今算是彻底重伤了。

    “崔小六，你赶紧去给孩子找衣服我帮她换上。”

    池鱼包扎好刘菊花这才松了一口气。

    “好好好！”崔小六擦了擦自己脸上的血迹，就去给娘仨拿衣服。

    受伤的几人全都包扎好，衣服也都帮她们换好，这才有时间询问崔小六。

    “这是怎么回事？一个女孩子的清白有多重要你这个当父亲的应该知道吧？”

    “如今孩子都这样了，那个傻子你打算怎么办？”

    池鱼也把这里的情况猜了一个大概。

    就是那个傻子想要非礼大丫，最后却把她重伤了。

    “还能怎么办？让大丫嫁过去吧！”

    “大丫要是在家里就会被唾沫星子淹死。”

    崔小六这时候也平静下来了，就开始打算怎么把大丫嫁出去，省的连累了家里其它孩子的名声。

    池鱼有些意外他的决定，心口一股无名火就冒了出来。

    “你是她的亲生父亲吗？不应该是找那个傻子的家人要个说法吗？家里有个傻子不知道拴好出来霍霍人？你就这么想着把你女儿嫁给那个傻子，你想过你女儿的感受吗？”

    那个小女孩看着也不过才十几岁，不但被人伤的这么重，自己的亲生父亲竟然想着把她这么背着骂名嫁出去？

    崔小六家现在被人围打水泄不通，大多都是同情大丫遭遇的。

    “大丫有这么个祖母，也真是倒了八辈子霉了！”

    “谁说不是！哪有亲奶奶把孙女直接直接送人的？”

    “那个傻子还不是她娘家老侄儿？娶不到媳妇就打起了大丫的注意！”

    一群老娘们站在篱笆墙外同情的看了一眼。

    这种事情她们也只是看看热闹，还真没有人愿意帮着出头。

    “要不是她娘是个狐狸精，能够教导出这样的小荡/妇？”

    “就是说！你看大丫她娘嫁过来的时候多风光？有几个嫁妆了不起啊！还不是不会教导闺女？”

    也有些人在一旁说酸话。

    刘菊花曾经嫁给崔小六的时候，带的嫁妆十分丰厚，是一只金手镯。

    这样好的东西可不多见，当时还轰动了整个崔家庄。

    那些早嫁过来的媳妇，觉得自己的嫁妆被比下去了，全都看刘菊花不顺眼。

    今天看到大丫遭受了这一切，她们不说是帮着说句好话了，还专门帮着踩上一脚呢！

    (本章完)

