    不知道天下集团那边怎么样了，聂言和父亲接通了语音，天下集团的业务展非常顺利，实力迅地扩充，他们将赚到的钱在资本市场上投资，已经控股了十多家公司，成为了名副其实的财团。另外他们持有的世纪财团旗下公司的股份，也在迅地增加。

    天下集团保持着良好的增长势头，继续展下去，跟龙跃财团、正荣财团齐名是迟早的事，说不定能成为世纪财团有力的挑战者。

    “世纪财团那边，有什么新的动作或是投资计划吗？”聂言问道。

    “那倒没有，世纪财团的经济状况不像以前那么宽裕了，正在收拢资金，他们应该已经察觉到我们正在收购他们旗下公司的股票，我估计他们很快就会有所动作了。”聂父道，说起世纪财团这只资本大鳄，他竟丝毫没有畏惧心理，反而跃跃欲试。

    世纪财团已经察觉了天下集团的意图，天下集团可能会碰到一些麻烦，世纪财团能在亚洲第一财团的位置上呆这么久，并不是没有道理的，其背后的实力不容小觑。之所以资金紧张，估计是因为最近几项大的投资，尤其是对信仰的投资，没有收到预期的效果。不过瘦死的骆驼比马大，世纪财团还远没有到伤筋动骨的地步。他们意识到来自天下集团的威胁之后，肯定会采取措施的。

    聂父正意气风，聂言也就不泼冷水了，现在天下集团和龙跃财团、正荣财团等都有密切的合作关系，早已今非昔比，又有天王组织从中协助，未必怕了世纪财团。

    天下集团正茁壮成长，未来究竟能达到什么程度？聂言不禁有些期待了起来。

    聂言和完成任务回来的刺刀碰了面，询问了一下详细的情况，确实没有疏漏，这才放心。刚刚收到消息，刘天时死后，刘国成雷霆震怒，在政治、商业领域，都对莫内财团实施了报复，莫内财团那边也立即有了反应，双方相互角力博弈。

    聂言收到消息之后，不禁咋舌，这才刚一天而已，这就掐上了，这帮家伙动作真快！

    这种级别的对决，自然是先下手为强，后出手的人，很容易被动挨打。

    他们之间的事情，已经和聂言无关了，他当前的敌人，就剩下世纪财团和昂翼天使了，不知道昂翼天使这家伙什么背景，一直非常神秘，聂言给刺刀交代了任务，让他去查了。

    到了晚上的时候，聂言和谢瑶一起重新进入了游戏，一众队员们三五成群地坐在地面上，他们恢复完毕之后，全都站了起来。

    “涅炎老大，我们要开始对付熔岩巨兽了吗？”

    “十分钟准备时间，准备就绪之后立即开始杀熔岩巨兽。”聂言在队聊里道。

    “明白！”一众玩家们齐声应道。

    十分钟后，玩家们准备就绪，整理队型，聂言和sun一起朝熔岩巨兽所在的方向飞奔而去。熔岩巨兽在丛林间游荡，它所到之处树木纷纷化作了烈焰。

    聂言到了距离熔岩巨兽大概百码的地方，托起无头骑士多罗之骑射弩，扣动扳机，五道箭矢激射而出，攻击在熔岩巨兽的身上。

    熔岩巨兽遭到攻击之后，出低沉愤怒的咆哮，转过头来，目光锁定了聂言，一股强大的气势朝聂言压了过来，令聂言无法动弹。

    就在这时，远处大概三百码开外的sun施展了一个技能，他和聂言的位置突然互换，聂言到了三百码开外。

    熔岩巨兽迷茫地看了看sun，又看了看远处的聂言，迈步朝聂言追了上去。

    聂言飞掠而去，熔岩巨兽紧紧地跟在了后面。

    聂言一直将熔岩巨兽引到了之前他们刷怪的位置，璀璨刀光和冷傲影立即迎了上来，开始吸引熔岩巨兽的仇恨。

    聂言随即撤到了旁边，后方的法师玩家们开始施展魔法攻击。

    跟之前一样，熔岩巨兽的血量一点一点地被消耗，过了半小时左右，熔岩巨兽的目光中忽然射出了炽热的红光。

    熔岩咆哮！

    就在熔岩巨兽施展熔岩咆哮的前一刻，一众法师们纷纷使用闪现等技能，躲到了五百码开外。璀璨刀光、冷傲影等一众战士则用精神抵抗等技能扛过了熔岩咆哮。

    紧接着，熔岩巨兽又释放出了一波熔岩巨浪，汹涌的岩浆横扫了周围五百码左右的区域。

    璀璨刀光等人都用战神守护等技能把自己保存了下来。

    熔岩巨兽一波技能刚过，法师玩家们立即又闪现了回来，继续消耗熔岩巨兽的血量。

    时间很快地过去，在血量低于3o%左右的时候，熔岩巨兽陷入了狂暴状态，双目赤红，疯狂地用拳头不停地攻击，将璀璨刀光和冷傲影砸飞了出去。

    就在这时，聂言等一众盗贼冲了上去，纷纷施展技能，吸引住了熔岩巨兽的注意力。

    熔岩巨兽疯狂地扑击，干掉了一个又一个盗贼。

    聂言不断地施展连击技能，拉住熔岩巨兽的仇恨，在空地上四处乱跑。

    他们这群人给璀璨刀光和冷傲影争取了足够多的时间，令他们恢复了过来。

    不断地有玩家挂掉，不过他们还是拼着巨大的损耗，死死地拖住了熔岩巨兽。

    大概十多分钟之后，在一众法师们持续的输出下，熔岩巨兽的血量掉到了1o%以下，它开始扑杀法师，谢瑶等人用闪现等技能跟它打游击战。

    虽然场面非常混乱，地上躺了一大堆尸体，一众法师们还是牢牢地掌控着战斗的节奏。

    谢瑶等人的法伤是普通法师的两三倍，很容易吸引熔岩巨兽的注意力，熔岩巨兽四处追击谢瑶等人，不过他们的闪现不是吃素的，移动度并不比顶级盗贼们慢多少。

    尽管被熔岩巨兽干掉了几个，但无伤大局。

    此时，战场的东北角，一个身影飞快地掠来。看到那个身影，聂言楞了一下，骤然露出一丝喜色，是唐尧！

    熔岩巨兽正在追杀杀不死的坏蛋，眼看着就要追到杀不死的坏蛋跟前了，后面一道道魔法划破天空，轰击在熔岩巨兽的身上，熔岩巨兽的身上立即冒出了一个个五六千的伤害数值。唐尧的攻击频率，实在令人咋舌。

    熔岩巨兽刚刚挥起拳头，准备攻击杀不死的坏蛋，又迟疑了一下，拳头停在了半空中，回头朝唐尧看去，抛开杀不死的坏蛋，朝唐尧扑了上去。

    唐尧一边闪现，手里的魔法一边不停地喷射着火舌。

    又过了五分钟，在一众法师玩家们的努力之下，熔岩巨兽终于不甘地哀号了一声，重重地摔倒在了地面上，身体化作了一滩岩浆。

    聂言等人在付出近五百人的代价之后，终于将熔岩巨兽生生耗死。

    “这家伙真是难搞。”看到熔岩巨兽倒地，众人这才松了一口气。熔岩巨兽给的经验值非常丰厚，一百多个弟兄升了级，绝大部分经验条都升了6o%以上，足以弥补之前的损失了。

    聂言环顾四周，到处都是尸体，道：“把地上的弟兄都复活起来，不能复活的弟兄赶紧跑尸复活吧。”

    这只熔岩巨兽确实很难缠，他们这群人已经代表了整个信仰最高的水准，但还是费了这么大的力气，还好只是领主级的，不知道二百级的恶魔化领主会恐怖到什么程度。按照普通方式计算，一个二百级的领主才相当于一个一百二十级的恶魔化领主而已。

    聂言朝熔岩巨兽的尸体看去，熔岩巨兽爆出了三件物品，他上去捡了起来。

    “涅炎老大，出了什么东西？”几个队员兴致勃勃地问道，一个二百级的领主，出的东西应该不会太差。

    聂言看了一下那三件东西，都是法师的物品，一件二百级亚传奇级的元素法师长袍，一根二百级传奇级元素法杖，这两件东西即便镶嵌了降需求的宝石，也要到很久以后才能使用。

    聂言看了一下剩下的那件东西，是一条银白色的项链，格瑞玛神装的组件之一！

    封印的格瑞玛之项链（传奇物品）：需求智力15oo，力量2oo，敏捷2oo。

    物品描述：被封印的格瑞玛项链依然拥有强大的魔力。格瑞玛套装：格瑞玛神杖、格瑞玛之项链、格瑞玛之戒指、格瑞玛之元素法袍。你需要找到其他组件，才能解开封印。

    物品属姓：防御11o2-12o3，意志+5o，专注+6o,法术伤害+12o%，施法等级+3，魔法吟唱时间-3o%。附带技能，元素领域，使用该技能后方圆五百码内，自由支配元素，可以令所有法系单位法术伤害加成2oo%，也可以破坏元素，令领域范围内所有单位无法释放魔法，技能持续十分钟，技能冷却时间，一个自然曰。

    附注：该物品需要艾丽西亚女伯爵认可才能完全生效，否则属姓降低8o%。

    格瑞玛神装是一套非常强悍的装备，甚至不逊色于聂言的阿巴克套装，要是集齐的话，意味着牛人部落又多了一个级法师！

    聂言想起了艾丽西亚女伯爵，不知道身陷熔岩之中的艾丽西亚女伯爵已经复活了没有？

    ~~艰难地万字爆完毕，期间不小心睡着一次，求推荐、月票！！！

    （未完待续）

