    　　“无明神风流———朱雀！”

    　　红色、火焰、不死鸟！

    　　圣洁的光辉之中，红色的火羽振翅高飞，不死鸟周身缭绕金色火光，宛如一颗挂在空中的小太阳。

    　　杜克右手举刀斜指地面，不死鸟振翅在他背后，尾羽长翎随风舞动。冲天剑气交织不屈的意志，两者相合，让他的气势更上一层楼。

    　　剑八面露狂喜，卯之花嘴角轻笑，二人都曾领教过这招，深知其可怕之处。这头不死鸟和杜克一样，无论被斩杀多少次，也会再一次从死亡的深渊复活。

    　　单以纯粹的剑术而言，‘无明神风流·朱雀’已然甄至巅峰，宛若神明，高高在上俯视众生。

    　　不过……

    　　“就是这样才有趣啊！”

    　　剑八伸手抹了点肩上的血，送入嘴中。鲜血的腥甜刺激味蕾，快一感瞬间冲击全身，如同在火焰上浇了汽油，让他兴奋地难以自持。

    　　“我先上了！”

    　　剑八狂啸一声，脚尖重重踩在地面，身形如同一颗炮弹，横空拉下一片残影，瞬间冲至杜克前方。

    　　杀不死？打不灭？

    　　那都无所谓，先砍了再说！

    　　剑八一个跨步闪身至不死鸟头顶，超快的速度让他面容扭曲，五官模糊一团，只能隐约看清大概轮廓，恶鬼一样狰狞可怖。

    　　剑八右肩高举，拖在身后的长刀舞成半圆重重砍下。刹那间，金色的灵压喷涌而出，暴涨数倍不止，一柄金色巨剑骤然横空劈下。

    　　不死鸟轻吟一声，凌空展翼洒下零星火花，迎向横跨天际的金色剑刃。红色的火光，金色的巨刃，天空被金红两色占满，灵压对撞的轰鸣爆发声响彻夜空。

    　　大地在颤抖，天空在塌陷，巨刃直直劈下，将不死鸟一分为二后落在地上，瞬间激起无边狂风骇浪。

    　　叮！！！

    　　清脆的双剑交鸣声，伴随着剑八和杜克斩魄刀相撞爆发！两人对视一眼，皆从对方眼中看到了无比灼热的求胜欲望。

    　　两把长剑僵持角力，崩裂的大地寸寸裂开，裂纹瞬息间撑爆到百米之外。灵压在狭小的区域冲击，弹开后将四面八方毁于一旦，地平都被削去了好几层。

    　　杜克手臂暴起青筋，一手抵住剑八的长剑，另一手按在剑八肩头，后者庞大的灵压居然压制了不死鸟的复活。

    　　不过，火焰或许可以扑灭，但蕴藏的火种永远长存，在剑八肩头，一簇红色光芒久久不息。

    　　“感受吧！不死鸟的生命力……”

    　　杜克指点轻触火苗，送入磅礴无边的灵压，星星火光顿时熊熊燃放，火花越烧越烈，很快就燃起滔天巨焰。铺天盖地的火光中，不死的朱雀浴火重生，再次展翅翱翔。

    　　剑八心头一凛，只见四面八方被火光围绕。在火焰中，原本化为灰烬的朱雀浴火重生，再次展翅翱翔，流星般朝他扑来。

    　　剑八狞笑一声，不闪不避，迎着炙热的利爪举刀劈砍，刀身抵住朱雀锋利的鸟喙。在灼热火浪的炙烤下，他灵压如烈阳下的春雪，被飞速被消融着。

    　　“给我滚开————”

    　　剑八仰爆喝，金色的灵压冲天而起，爆发的灵压竟超过了被不死鸟消融的速度。冲天气势所向披靡，天空、大地，仿佛没有任何事物能够阻挡他。

    　　“无明神风流·白虎！！”

    　　杜克眼中剑气一闪，只见剑光斩落，一头黑白两色的斑斓猛虎，裹挟着无边狂风，獠牙利爪势如撕裂剑气，猛然朝剑八扑下。

    　　不死鸟亦挥舞双翼，和白虎一左一右联袂而至。

    　　“来吧！厮杀吧————”

    　　剑八临危不惧，没有丝毫恐惧，反而兴奋着发出狂笑。摆出双手持刀的姿势，举过头顶，单腿踏前一步，时间定格，下一秒刀锋已然垂落在地。

    　　灵压！爆发的一瞬之间，仿佛大海般恢弘的灵压，深不可测，不见终点！

    　　金色的剑芒于瞬息之间吹散不死鸟，红色的火焰湮灭于无，又一次被扑灭。

    　　吼————

    　　虎啸当空！

    　　剑八气喘一声，转身举刀架住白虎的利爪，旧力刚去新力未生，尚未僵持一秒就被白虎拖行着，冲至千米之外，一路上断壁残垣，犁出长长的笔直沟壑。

    　　紧接白光一闪，狂风顿起，白虎嘶吼一声，化作无边剑气，将剑八全身裹住，轰击的剑意骤然爆炸，冲击的余波像涟漪般散开，四周的建筑镜子般片片碎裂。

    　　尘埃散落，剑八拄着断剑艰难站起，胸腔处两道巨大的撕裂口血液直流，肩骨、肋骨尽数断裂。但是他的脸上却没有丝毫的害怕，反倒是显得更加兴奋了。越是惨烈的战斗他就越是亢奋，鲜血与他而言是催化剂，而这种程度的战斗简直让他兴奋地难以自持。

    　　可惜的是，他不是杜克，重伤的身躯疲惫到无法动弹一下。强大的意志力让他微微挪动一步，而坏死的神经却阻挡了他前进，一个踉跄摔倒在地。

    　　“明明是这么精彩的战斗，而我却……”剑八歪过头看着手中的断刀，心头深深失落。

    　　不甘心！

    　　“我想战斗，我想变得更强……”对于剑八这等嗜战如命的狂人，让他在一边看着别人战斗，无异于是煎熬和折磨。

    　　八千流亦步亦趋走到剑八身前，蹲下一身在他身上戳了戳：“小剑，你没事吧？”

    　　“是八千流啊……”剑八怔怔看着手里的斩魄刀。

    　　“小剑是因为输了不甘心吗？”八千流不知从哪找来一根树枝，在剑八脸上一戳一戳。

    　　“那家伙变得更强了，而我却在原地踏步。好不容易遇上比我强的人，可我……”剑八捂着脸，泪水潸然而下：“我好想变得更强！”

    　　“可以的！”八千流扔掉手里的树枝，伸手抚上剑八的断刀：“我知道小剑你才是最强的！”

    　　“是吗！”剑八喃喃一句，迎着天空的烈日举起断刀，阳光照下在他脸上留下深刻的阴影。

    　　“能告诉我你的名字吗？”剑八双目紧闭：“那种没有名字的痛苦……被我遗忘了好久……或许你也有自己的想法，但是接下来告诉我……你的名字！”

    　　阳光依旧耀眼，风平浪静，斩魄刀无动于衷。

    　　“还是不行吗！？”剑八听到远处杜克和卯之花激烈的交战声，痛苦捂上脸：“可恶，我好想继续变强，好想去战斗！”

    　　八千流睁着无辜的眼睛，眨巴眨巴看着失血过多，渐渐昏睡的剑八，伸手再一次抚上断刀。

    　　“小剑，你那么想变强，为什么不说出她的名字？她的名字是……”

    　　……

    　　叮！叮！叮——————

    　　杜克挥刀砍下，朔望月被卯之花挡下，暴起的狂风吹散尘埃。两人每每一次剑身相碰，都卷起凌厉的剑气雨幕般落下，四周的大片地面都翻了过来，瀞灵廷的街头狼藉一片，宛如被密集轰炸过后的战场，千疮百孔，唯有纵横交错的切割痕迹。

    　　叮！

    　　杜克一剑点在卯之花剑招破绽上，翻手一刀重劈，双臂用力下压。庞大的巨力如同山岳，卯之花只觉得全身骨骼吱吱哀鸣，举起的长刀不断被压低，直到朔望月落在她肩头。

    　　利刃划破肌肤，殷红的鲜血浸染羽织，卯之花脸色不变，爆发灵压与之相抗。在那一抹静如湖泊的眼眸下，暗流涌动，似乎是……兴奋！

    　　“队长，你赢不过我！不论是剑术还是斩魄刀的能力，我都对你了若指掌。”连续对战两名剑术高手，杜克热血沸腾，忍不住放起嘴炮：“为什么刚才不和剑八联手，三人混战，不是应该先让最强的那个出局吗？”

    　　“什么时候，你生出了自己是‘最强’的错觉！”卯之花烈淡淡然看着杜克，纤弱的手臂竟顶着杜克抬起了两分。

    　　“这些年，我也没有拉下修炼！”卯之花烈眼中杀机一闪，顶起朔望月，手腕翻转长剑直刺杜克心脏。

    　　刷！

    　　剑气洞穿远处的墙壁，杜克退开两步，摸着胸前破损的死霸装，恶意满满笑道：“好险，差点就被自家队长杀掉了。”

    (本章完)

