
　　本部，停靠着军舰的封闭港口中。

　　一群人看着那港口里唯一的一艘大船，在那评头论足。

　　为首的，是一个披着披风，满脸坚毅神情的大胡子。

　　“卡斯，你觉得怎么样！”

　　在那大胡子的一旁，威尔伯一脸兴奋的道：“这船，是按照库洛先生要求做的，已经完全完成了！”

　　“不错啊！”

　　卡斯也激动道：“这样的船，才适合库洛先生！”

　　他的身后，唐纳德环抱着双臂，点头说着：“的确是很不错的船，充满了张扬，新世界的海贼一看到这艘船，一定就会知道是库洛中将的！”

　　“确实很好看呢。”芬妮点头道。

　　桔梗也点了点头，“金闪闪的，很好。”

　　“那个...”

　　一旁的萨兹尔弱弱的举手，“我没记错的话，莉达小姐带到的话是，库洛中将要普通的军舰...”

　　“你不懂。”

　　卡斯摇头道：“库洛先生所说的普通，和我们所定义的普通是完全不同的，他的思想境界非常的高，不要以凡人的界限来定义库洛先生的思想。”

　　“我们认为的普通，或许真的只是普通的军舰，但是库洛先生所认为的普通，或许就像这样，才能定义为普通，但这已经是我们能做到的全力了，威尔伯，你做的很不错，勉强跟上了库洛先生的思想。”

　　“是！我会继续努力的！”

　　威尔伯握紧双拳，青筋暴露，“我是要成为库洛先生之矛的男人，一定会努力追寻上库洛先生的脚步！”

　　卡斯激动的握住了威尔伯的双手，眼中仿佛有光，“我们一起努力吧，威尔伯！”

　　威尔伯也心情激动，“卡斯！”

　　“威尔伯！！”

　　“卡斯！！”

　　“威尔伯！！！”

　　“卡斯！！！”

　　芬妮和萨兹尔一脸平静，宛如看智障一样的看着这二人。

　　桔梗保持微笑，反正她听不清，不知道怎么做的时候，保持微笑就好。

　　身后，是同样一脸平静的道格雷格海军大队。

　　他们本来就是克隆人，除了卡斯的‘正义之心’之外，很难激起别的情绪，哪怕拥有了自己的思想，但现在还太微弱了。

　　“哦哦哦哦！！”

　　突然，唐纳德兴奋起来，握紧双拳道：“男人之间的友谊，真是热血啊！”

　　“卡斯，我最近记了一些新的【正义语录】，要一起研究一下吗？”威尔伯问道。

　　“好啊！上次的事，多亏了你，让我痛定思痛，库洛先生把我骂醒了，我也深深为自己的懈怠而感到愧疚，我也努力修炼了啊，多多看一下【正义语录】，时刻警醒自身。”

　　二人勾肩搭背的往外走去。

　　其他人跟随在后，一同走出去，那封闭的港口大门，逐渐被关上。

　　只有一条金光，在门缝中凸显，随着大门的关闭而消失。

　　……

　　几天后，库洛所乘坐的军舰，到达本部。

　　大港口处，几千人的海军保持挺立的姿势，为首的卡斯、威尔伯、桔梗、唐纳德、萨兹尔、芬妮在前方守着，看着前方那艘军舰停靠住。

　　军舰的侧方空处放下了一段阶梯，库洛咬着雪茄，从阶梯上逐步走下来，莉达和克洛紧随其后。

　　披风飘扬之下，几人踏足港口陆地。

　　面前，几千海军分开两旁，露出一条大道，整齐划一的敬礼。

　　“库洛先生！”卡斯和威尔伯激动道。

　　“库洛中将。”剩下的人齐声叫着。

　　“啧，都来了啊。”

　　库洛扫了一眼，对卡斯道：“你把人都带过来了？”

　　“是的，库洛先生！”

　　卡斯说道：“听到您的传唤，我把海军大队全带过来了！”

　　“那就行。”库洛点点头，“飞马岛没事吧？”

　　“库洛先生，我已尽我最大努力，维护西海和平！”

　　卡斯正色道：“并且会定期回去巡逻，一定会维护飞马岛乃至西海的绝对和平！”

　　调走卡斯，他的基本盘他并不是不关心。

　　库洛特地借用老爷子的权力，申请了一部和平主义者放那，虽然只是白色的【和平主义者】。

　　作为改良版PX-Z，它们比原先的版本其实要弱一点，但胜在价格降低了一点，可以多增产一些。

　　这玩意儿现在的主要功效，是用来追捕那些闯出名头的海贼用的，用来弥补一下中低层海军战力的。

　　毕竟对于底层海军而言，追捕那些有名气的海贼，实力不够，而高层海军过去，又有点大材小用，并且还没那么多人。ŴŴŴ.23sk.com

　　和平主义者正好弥补了这个空隙。

　　放在西海，再配合海军，算是够用了。

　　但这让库洛又有些头疼，地盘大了也不好，他得定期让人去巡逻，虽然西海离新世界就差个无风带，不是很远，但这在新世界的路途上，总会出点什么玩意儿，万一遇到了就很头痛。

　　但现在，他头痛的不是那个了，而是卡斯信誓旦旦的神情。

　　卡斯的表情，让库洛心里就是一咯噔，不祥的预感涌上心头。

　　“你干了什么？”他问道。

　　“报告库洛先生，我只是联合了西海所有支部，在这半年内，尽力的清剿海贼而已！”

　　卡斯敬礼道：“因为之前您的训话，让我倍感羞愧，我深知不能愧对您的信任，痛定思痛之下，决心做下点有用的事！”

　　说着，他面露羞愧，“虽然时间不太够，没有全部清剿干净，没能对得起您的信任...”

　　所以你特么到底做啥了？！

　　库洛宛如带上了痛苦面具，头疼的捏起了眉心，“清剿西海的海贼？完成多少了？”

　　“只完成了三分之一。”

　　卡斯摇头道：“并且有一部分找到的海贼，都从我们手里逃掉了，能够库洛先生，对不起，辜负你的期待。”

　　老子可对你没这份期待。

　　你特么比我当年还厉害啊...

　　我都是只敢偷偷摸摸解决海贼，你这都是西海全军出动了吧？

　　“算了算了，反正老子升不上去了。”

　　库洛无奈的摆摆手，“不出什么后患就好，我的座舰弄好了吗？”

　　“是的，库洛先生！”

　　威尔伯激动道：“您的座舰已经好了，就等您视察了，完全按照您的要求来的。”

　　“那还看个屁。”

　　库洛道：“一艘普通军舰有什么好看的，等出发的时候直接开出来就行，我去找下老爷子，你们休整一下。”

　　说着，他就往本部的主楼那边走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百八十五章 完全按照您要求做的免费阅读。https://xs.23sk.com 