    五分钟后。

    学校论坛上瞬间炸开了锅，学校内网瞬间也瘫痪了。

    还有很多学生一下子拥挤在李诺恩教室门口，等她一起去篮球馆，就连她班级的同学也都开始催促她赶快去。

    原本来上课的老师在听到这件事情后，连课都不上了，就是希望李诺恩快点赶去篮球馆，还说什么输赢不仅关系到球队的名声而是关系到学校的荣誉，千万不能因为她让本校的篮球队输了。

    李诺恩此刻心烦意乱，七上八下的，就好像今天这场PK的负胜关键在于她似的。

    就在她再三犹豫的时候，围在门口外的同学还有室内的同学，再次催促道：“李诺恩同学，你不能太自私了，这可是关于咱校的荣誉。”

    “就是啊，这次，要是纪景战不出战，咱们学校的篮球队一定会输的。”

    “是啊，恒大的那些人就是故意来挑衅的，绝不能让他们得逞。”

    “李诺恩同学你还是快点去吧，不然，纪景战学长真的退出，那我们就真的输定了。”

    “是啊。”

    一瞬间众人议论纷纷了起来，就好像水沸腾后的气泡、热气蒸腾翻滚一样。

    九七忍无可忍蹭的一下从座位上站起，正要发怒却被李诺恩及时阻止。

    “小七，陪我一起去吧。”李诺恩双手抓住她的胳膊说道。

    “诺恩，他们这是在用道德绑架你的善良。”九七怒气冲冲的说道。

    “小七，我不想被别人在背后说三道四，惹来不必要的麻烦，仅此一次，下不为例。”李诺恩表情严肃的说。

    她知道，这是纪景战借用别人的力量达到自己的目的，好一个草船借箭。

    李诺恩在九七的陪同下，离开教室直奔篮球馆。

    ……………………

    另一边。

    慕氏集团总裁办公室。

    慕谨辰坐在办公桌前，正在专心的批阅文件。

    “叮铃～叮铃～”

    放在桌子上的手机，这时突然响了起来。

    慕谨辰抬眸看了一眼，见是莫以安打来的，冷眸微眯，放下手中的文件，便伸出骨节分明的手，将桌子上的手机拿了起来接听：“喂，莫大校长这个时间打电话过来什么事？”

    “出来喝两杯。”莫以安清淡的嗓音传来。

    慕谨辰顿了一下，抬起手腕看了看腕表上的时间，低沉的说道：“现在？？？”

    “Yes！”莫以安一句是的英文说道。

    “不去，我还在忙。”慕谨辰果断拒绝了他。

    “谨，你确定不出来是吗，那你的小娇妻以后要是在学校被其他男人追，你可别怪兄弟我没提醒你。”莫以安的话带着赤.裸.裸的威胁。

    “在哪？”慕谨辰坐在大班椅子上深邃的双眼半眯，声线低沉的说道。

    “老地方，久尊　。”莫以安说。

    慕谨辰冷冷的应了一声，将手机挂断，然后起身，拿起搭在椅子上的西服外套，直接朝办公室门口走去。

    就在慕谨辰走出办公室，叶秘书急忙从位置上起身，疑惑的表情问道：“总裁，您要出去吗？”

    “嗯，”慕谨辰看了眼叶秘书冷声道：“通知下去，三点的会议取消。”

    “是，总裁。”叶秘书恭敬着说。

    慕谨辰没在说什么，拿着手机和车钥匙，大步流星的朝电梯门口走去。

    叶秘书见总裁走进电梯里，这才坐回自己的位置上，继续工作。

    ………………

    久尊高级休闲会所。

    这家会所是莫以安和夜楚尧两人合股开的，不过，虽说是两人开的，可两人都没怎么操心过，他们把管理这一块全权交由给久尊经理严席羽。

    而且，808号包房，也是莫以安和夜楚尧专门长期预留出来的，为的就是几个兄弟聚会时用的。

    整个休闲会所很大，室内休闲娱乐项目有很多种，大致分为了四种，运动保健型：乒乓球、保龄球、壁球、沙弧球、台球、游泳池、健身房、桑拿、洗浴、美容美发、足道按.摩、水疗SPA等。

    游乐刺激型：酒吧、夜总会、量贩式KTV、舞厅、电子游戏室、激光靶场、激光狩猎、游戏大炮、射箭、室内水上游乐中心等。

    文化休闲型：书吧、茶馆、水吧、咖啡厅、棋牌室、麻将厅、陶吧、工艺自助吧、网吧、玩具吧等。

    观赏体验型：酒店设立影视厅，播放诸如环幕电影、动感电影、水幕电影等，音乐厅，剧院等。

    慕谨辰到达久尊会所的时候，夜楚尧正跟莫以安在台球室打台球，见到慕谨辰站在门口，两人放下了手里的球杆，暂停了对局。

    慕谨辰冷峻的脸庞，大步流星的走了进去，伸手将身上的大衣脱下，随手丢在一边的沙发上，然后转身，笔直的身姿，双手插兜，黑眸深邃的看着站在台球桌边上的两人。

    夜楚尧看着他，嘴角微微一笑的说道：“要不要来一局。”

    “没兴致。”慕谨辰低沉的说道。

    听见他的话，夜楚尧和莫以安也没有强求，两人继续打着球。

    很快，一局结束后，三人一起走出台球室，去了808号包房。

    一进包房里，三人分别坐在了三把亮红色的沙发上，中间是一张褐红色的椭圆桌子，摆放在桌子上的单瓶红酒架里，放着一瓶82年的拉菲红酒和几只高脚杯，还有两个玻璃的烟灰缸。

    慕谨辰手里夹着一根烟，淡淡的吸了一口轻轻吐出，眼眸低垂着，一张冷峻的脸庞，看上去简直就是霸道总裁的范。

    这样的他，夜楚尧和莫以安早已习惯了，他本身就太冷，所以就会给人一种距离感，也不易亲近，而且，更不好惹的感觉。

    没一会功夫，一瓶昂贵的82年拉菲就被三人干光了。

    慕谨辰坐在沙发上，抬眼看着莫以安，低沉的问道：“酒也喝完了，说正事吧。”

    “正事，那找你出来喝酒算不算是正事。”莫以安浅笑道。

    “别给我卖关子，五点我还要去接诺恩去徐家。”慕谨辰严肃的说道。

    莫以安看得出来，只有说道李诺恩时，慕谨辰那双阴冷的眼眸里才会有极度的暖光闪现，嘴角也会勾起一抹笑容。

    莫以安，一想到，某个小女人画的画就一肚子窝火。

    于是，他从大衣兜里掏出两张折叠在一起的画纸，直接递给了慕谨辰：“你自己看吧。”

    “…………”慕谨辰疑惑的伸手接过画纸，小心翼翼的打开。

    第一张画像进入慕谨辰眼帘，上面呈现出了一张英俊帅气的头像，下面是李诺恩的签名，他不由的抬头看着莫以安问道：“这就是你所谓的重要事情？”

    “我看看，呦，原来小诺恩的画工还真不错，谨，这简直就是你本人嘛。”夜楚尧拿着画纸夸赞着说。

    “我让你们看的是下面的那一张。”莫以安皱眉说道。

    听着莫以安的话，慕谨辰从夜楚尧手里抽出来莫以安让看的画。

    这一看不要紧，就连慕谨辰也是一惊：“这…………”

    “我看看。”夜楚尧伸手拿过那张画纸一看，顿时嘴张的老大，不可置信的说道：“我靠，这九七怎么会突然画她呢？”

    “她这就是故意给我添堵。”莫以安一脸暗沉着说。

    坐在沙发上的慕谨辰，顿了片刻。

    没想到九七记忆力那么好，都已过去N多年了，她居然会画莫以安曾经的未婚妻。

    然后，他抬头看着莫以安冷声说道：“这次，是你主动要去接手华厦大学校长一职，我也提醒过你，不要利用校长的身份对九七做一些过分的事情。”

    “我哪有过分，我只不过就是让辅导老师让她们画印象最深刻的人，这不算过分吧，我就是想知道，我在她心里的印象有多深刻。”莫以安窝火的说。

    听到他的话，这让其他两人哭笑不得。

    “莫以安啊莫以安，你什么时候变得这么幼稚了，你觉得以九七现在对你的态度，她会画你吗？”夜楚尧挑唇说。

    “我……”

    “以安，不要滥用权利，让九七做一些她不愿做的事情，特别是有关你们两人过去的一些事情，还有开学为什么不提前告诉我一声。”慕谨辰拦截了莫以安的话严肃的说。

    “我就是想早点见到九七，她每天都故意躲着我，我唯一能见到她也就是早点开学。”莫以安皱眉说。

    这话堵着慕谨辰彻底无语了。

    “叮铃～叮铃～”

    忽然间，慕谨辰放在桌子上的手机响起。

    慕谨辰见来电显示是九七，立马接听道：“什么事？”

    “爷，是关于少夫人的，请您马上来趟华厦篮球馆。”九七严肃而恭敬着说道。

    挂了九七电话，慕谨辰和夜楚尧还有莫以安，快速离开了久尊会所，开车前往华厦大学篮球馆。

