    他神情恍惚的看着站在自己面前的海关人员。

    　　质问道：“你确定你们没在船上看到他们？”

    　　在老李准备说话的时候，男人拉住他的胳膊，牙齿打着寒颤道：“见过，我们见过。”

    　　“我想起来了，他们就是跟我们一块上船的，人太多了....”

    　　他有种可怕的直觉，他如果不这么说，下场可能比刚才那个隐瞒自己感染的幸存者，还要更惨。

    　　-

    　　m洲受到的感染不算严重，但并不代表这座城市就是安全的。变异丧尸跟变异物种潜伏在这几座城市，生存资源越来越少，情况也会越来越险峻。

    　　y街。

    　　车子停靠在路边，一群变异的猴子上蹿下跳，它们抓着茂密的树叶，荡来荡去。就是想打过路幸存者的主意。

    　　这群变异猴子十分的难缠，它们个头不仅大，而且还十分的凶残。如果有异能者不小心被它们抓住，就是开膛破肚，场面极为血腥恐怖。

    　　而y街放眼看去，足足有上百只。

    　　就在黄月月他们出了一身冷汗，神色凝重的时候，y街又出现了一辆车子。

    　　而几只猴子也是迅速的被吸引了过去。

    　　漂亮的少女坐在副驾驶座上，纤细的手指夹着棉花糖。

    　　垂着长睫，娇嫩的舌尖若隐若现。

    　　一只猴子迅速窜到了挡风玻璃上，巨大的重力，让这块玻璃很快裂开来。它呲牙咧嘴着，目光锁定着少女，垂涎欲滴。

    　　苏瓷看过去，水盈盈的眼眸倒映出这只变异生物的模样。

    　　足足有成人那样大，丑陋狰狞，那两只眼睛正盯着她。

    　　少女微歪着脑袋。

    　　手中凝结成锐利的利刃。

    　　下一刻，猴子的身体直直的摔落到地面上，身体僵硬，瞳眸涣散。

    　　口吐白沫。

    　　而紧跟而来的几只猴子，也是敏锐的察觉到危险，它们几乎是第一时间避开，窜到了树上。

    　　有些惊恐的看着车子里的人。

    　　少年面无表情地直接压过猴子的尸体，纤长的眼帘下，浅红色薄唇透着冷酷的意味。

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　继续吃着手中的棉花糖。

    　　唔。

    　　她每次出手都没有焰焰快。

    　　果然还是不够厉害。

    　　系统：“崽，咱们不跟那种变态比好吗！”

    　　病毒一言不合就能让地球毁灭！

    　　然而前面那些猴子却不知道发生了什么，它们愤怒的赶了过去。不是为了给同伴报仇，而是单纯的觉得它们被挑衅了而已。

    　　呲牙咧嘴，一阵愤怒的拿着爪子冲了上去。

    　　却是在触碰到防护玻璃，以及车身的时候，动作迟缓下来，仿佛像一个迟暮的老人。神经絮乱，抽搐着，双眼泛白的往后倒去。

    　　然后被卷入车子底下，被压成一团肉泥，连凄厉的叫声都没有。

    　　前面那些猴子见到这么诡异的一幕，哪还敢继续上前，全都吱的一声，窜到一旁的高楼大厦上。颇为忌惮又觉得惊悚的看了过去，不敢轻举妄动。

    　　而黄月月这些人，原本以为会发生一场恶战，但没想到，那些猴子，像是遇见瘟神一样，避开了这辆车。

