    “应该还有十余里。”一名县府游人开口道。

    “应该？”李平峰不由皱了皱眉。

    另一名看着年轻些，约莫30岁左右年纪的县府游人解释道：“这些盗匪很狡猾，居无定所，每隔一段时间便会换一处地方潜藏，情报上面的，是纪方三日前所躲藏的地方，现在还在不在这个地方，不好说。”

    “那我们过去，若是扑了个空，怎么办？”李平峰眉头皱得更厉害了。

    这些情报，他们在接任务的时候，官府那边告知得并不详细。

    官府那边给他们的情报是，纪方不止一人，身边还聚着二十几名亡命的盗匪，不过聚在纪方身边的这些盗匪之中，没有先天境武者存在，都是些后天武者。

    “等，我们有专人在盯着纪方，等下他会过来这里与我们汇合，告知纪方的具体位置，纪方逃不掉的。”中年游人开口道。

    肖执站在小溪边，看着马匹饮水，吃着手里的干粮，他在想另外一件事情。

    临武县府内，并非没有强者，除了县尊魏如海之外，还有着4位先天高段的游击。

    县府这4位先天高段的游击，随便派出来一个，杀这纪方，应该都没问题。

    纪方的悬赏，有些类似于巴真的悬赏。

    巴真的悬赏挂了好几年，是因为县府一直没能掌握巴真的具体位置。

    而一旦得知了巴真的具体位置，县府便立刻派出了游击陈游松，去捕杀巴真。

    纪方的悬赏同样挂了好几年，据说是最近这些天，官府才掌握了他的具体行踪。

    按理来说，官府应该会如对待巴真那样，第一时间派出县府游击，去捕杀纪方。

    结果，县府并没有这么做，而是将这个任务，交给了昌平社这个民间武者组织。

    这就有些奇怪了。

    想到这里，肖执看似无意的开口问了一句：“两位，县府里的游击，是不是都很忙？”

    一名县府游人闻言，客气答道：“县侠大人，游击大人们日理万机，有很多事情需要处理，自然是忙的。”

    肖执想了想，正准备再询问一些问题时，他听到了一些窸窸窣窣的声音，忙侧头向着一处方向看去，便见一道穿着灰布衣服，村民打扮的人，正向着林子这边跑了过来。

    来人动作敏捷，速度很快，哪怕奔跑时，发出的声音都很小。

    这应该是一名武者，很可能是一名走敏捷路线的武者。

    “来了！”两名县府游人，这时候也注意到了这人，不由得脸上一喜。

    来人也是一名临武县府的游人，是一名后天中段武者。

    能够在县府内成为游人的，都是武者，都有着后天中段以上的实力。

    一番‘交接’之后，两名穿着皂衣的游人，停留在了这条小溪边上，负责照看马匹。

    那名穿着灰布衣服，村民打扮的游人，则带着肖执一行人一起，步行深入山林。

    毕竟，马蹄声有些明显，距离目标已经不远了，还是下马步行比较稳妥些。

    跟在这名游人身后，肖执一行人，都没说话。

    肖执发现，这名游人在赶路时，总会时不时瞟一眼天空。

    他在看什么？

    肖执也抬头看了眼天空，他的目光不由一凝。

    他看到了，在极高的天空中，正有一只类似鹰的大鸟，在展翅翱翔着。

    “县侠大人，这是游鹰，是我们这些游人的眼睛。”在前带路的这名游人，回头看了肖执一眼，低声解释了一句。

    游鹰……肖执还是第一次听到这个名字。

    紧随在肖执身后的李平峰与段义，听到这话，也忍不住抬头向着天空处多看了几眼。

    一行人都是武者，赶路速度极快。

    “前方处的荒村，就是那些盗匪藏身的地方。”又在山林里穿行了一阵，这名村民打扮的县府游人，伸手指了指前方，压低声音道。

    肖执循着他所指的方向看去，透过林木，隐约可以看到，在大约一里外的地方，确实存在了一个废弃了的村子。

    肖执微微偏头，看了眼身旁的李平峰。

    李平峰也在凝视着前方，凝视一阵之后，他压低声音开口道：“我们上，一切都按照计划来。”

    “明白。”

    “明白……”

    跟在身后的昌平社玩家，纷纷应声道。

    这名县府的游人，并没有跟随肖执他们一起，冲出林子，而是藏身在了林子里，目送着肖执他们冲出了山林。

    肖执与李平峰、段义这三名意识进入众生世界的玩家，都没有冲在最前面，冲在最前面的，是后天九段的谢珂。

    谢珂在现实世界里，是职业级电竞选手，操作水平极强，哪怕没有意识进入众生世界，只是通过手机操控角色，也能发挥出极强的战斗力。

    他的身后，则跟随着6名后天高段玩家。

    之后是李平峰与段义，最后才是肖执。

    包括肖执在内，一共有10名玩家冲入了荒村。

    剩下的8名玩家，则是两两一组，手持精铁长刀，在荒村边缘处游弋。

    冲入荒村之后，肖执又抬头看了眼天空。

    那只被称之为游鹰的鹰，此时正在这座荒村的上空盘旋着。

    肖执从天空中收回了视线，他心念一动，爆发一丝真力，轻轻一跃，便跃上了一座废弃木屋的屋顶。

    站得高，才能看得远。

    这座荒村并不大，肖执只是站在木屋屋顶上扫了一眼，便在不远处发现了一道人影。

    还没等他开口提醒李平峰他们，几道箭矢便发出了尖锐的破空声，袭向了李平峰他们！

    还没等肖执出手，段义便发出了一声低喝，轻轻跃起，斩出了手中的精铁长刀。

    爆发出武者真力的他，挥刀速度快如闪电，袭来的箭矢尽皆被他拦截了下来。

    手持精铁长刀的谢珂，反应极快，他听声辩位，立刻带着几名后天高段的玩家，稍稍改变了方向，向着箭矢袭来的方向冲去。

    几秒之后，昌平社的玩家，便与蛰伏在这荒村之中的盗匪遭遇了。

    冲在最前面的谢珂，一声爆吼，毫不犹豫动用了武者真力。

    跟在谢珂身后的其它几名玩家，也纷纷动用了武者真力。