    “佛门弥勒？”

    “如来座下三弟子？”

    “不对，应该是那接引的三弟子，后来入了佛门，方才成了如来弟子吧？”

    “想象也是可笑，圣人弟子改投了妖族太子……”

    血姬等人，这个时候也已经辨认出了弥勒佛的身份，纷纷开口，言语之中却带着丝丝不屑的表情。

    单单一个弥勒佛化身，就对着她们大呼小叫，这是不是太小看她们姐妹了？

    “院长退后，这厮阴险的很！”

    紫玲珑此时也朝着林雨萱低语了一声，周身气息开始飙升了起来，似乎想要在林雨萱面前表现一番。

    “鸠道友，这乃是佛门大能，不可轻举妄动！”

    看到血姬和紫玲珑等人对弥勒佛如此无礼，司徒青山也有些头大。

    这又是阿修罗族公主，又是魔族之人，一旦对着弥勒佛出手，他们镇魔司帮谁？

    鸠不凡朝着弥勒佛看了一眼，随后又看向了司徒青山，沉声道：“这可不是我不给你这镇魔司司长颜面！”

    “没有听到那秃驴说什么吗？”

    “就算是我想罢手，他恐怕也不同意吧？”

    方才弥勒佛之言已经说的很清楚，渡化邪物，带走邪宝，这不是摆明了想要图谋他手中的宝物吗？

    “小友误会了！”

    “吾乃奉西方圣人法旨，前来渡化小友踏入西方极乐世界！”

    “圣人言，小友身为弑神者一脉传人，出世之后，必然承受各方邪魔仇视！”

    “小友手中那宝物，更是会引动各方大能出手抢夺！”

    “若小友愿入吾佛门，当可获得无上果位！”

    “而小友身旁这位前辈，更是与西方教有缘！”

    “若这位前辈愿入西方教，当可为西方教第三位教主，统领西方教众弟子，得婆娑世界亿万生灵敬仰！”

    “……”

    弥勒佛脸上的笑意变得更加浓郁，完全没有因为血姬和紫玲珑等人的态度而发生改变。

    甚至说话之际，还朝着鸠不凡身旁的老麒拱了拱手，行了一礼。

    看到这一幕，无论是司徒青山还是血姬等人，皆是一惊。

    西方教虽然气运没落，甚至将弟子转移入了佛门。

    但是，那西方教终究是佛门前身，有两位圣人坐镇。

    若可入西方教，成为第三位教主，其地位当堪比圣人。

    西方教那两位圣人，竟然如此看中鸠不凡和老麒吗？

    “佛门？”

    “看到人族遇劫，便要封门闭寺的玩意，也配拉拢我？”

    “简直可笑！”

    鸠不凡当先冷哼了起来。

    他还真看不上这所谓的佛门。

    佛门之中，强者虽多，高手的数量也惊人，但有何用？

    正所谓道不同不相为谋，哪怕佛门背后有西方教那两个圣人撑腰，他也不在意。

    这里是地仙界，圣人本体想要进来，也要问问天道愿意不愿意。

    “阿弥陀佛，小友，你太过迂腐了！”

    “大劫将至，万族众生，皆为棋子，不是他们不想避，而是避无可避罢了！”

    “吾佛门……”

    弥勒佛依旧挂着笑脸，想要与鸠不凡争辩一番，好改变鸠不凡的想法。

    只是他的话音还没有落下，老麒便猛地上前踏出了一步。

    “叽叽歪歪的，有完没完？”

    “什么圣人法旨？什么西方教教主之位？什么佛门？”

    “跟老头子有何关系？”

    “回去跟你身后的圣人说，老头子哪怕是个看门的，你们这等小辈也请不动！”

    “现在老头子数三个数，要么滚蛋，要么就永远留在这里好了！”

    老麒一开口，气势当即暴涨了起来。

    惊人的土黄色光芒急速的扩散而出，瞬间将整片区域笼罩了起来。

    “你……阿弥陀佛！”

    “既然前辈并不愿入西方教，那么还请将那魔族之宝交出来，由吾带回，交给圣人处置！”

    “那宝物，本就与西方有缘……”

    弥勒佛似乎有些动怒，脸上的笑意都隐匿了起来。

    不过，他很快就压制住了心中怒火，再次笑呵呵的看向了鸠不凡和老麒，开口索要起了鸠不凡的宝物。

    “想要宝物？”

    “自己过来抢吧！”

    鸠不凡也跟着冷哼了起来，一挥手，那暗红色的长棍便出现在了他的面前。

    与此同时，他朝着紫玲珑使了个眼色。

    紫玲珑当即心领神会，伸手拉住了林雨萱：“院长姐姐，咱们先进去吧，副院长和前辈可能要跟那和尚动手了！”

    说罢，她周身魔气一震，便带着林雨萱朝着第九养老院之中而去。

    而此时，第九养老院之中的老龙和凤婆婆已经放下了手中的活计，朝着门口走来。

    “老龙，凤婆婆，外边有人要对付鸠不凡，你们把那几位都叫起来，咱们抄家伙，跟那和尚拼了！”

    林雨萱一进入养老院便挣脱了紫玲珑的小手，朝着老龙和凤婆婆大声呼喊了起来。

    同时，她的目光四周寻觅，似乎打算找个趁手的武器。

    “院长别担心，老麒那家伙不是在外边吗？”

    “再说了，那小鸠身上还有个老东西跟着，吃不了亏的！”

    “咱们就在这里边吃早餐，边看戏好了！”

    “正所谓，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，瞧瞧这肉汤，绝对美容养颜……”

    老龙嘿嘿嘿的朝着林雨萱笑了起来，仿佛忘记了自己方才炖的肉汤主要食材，乃是拥有龙族血脉的双头蛟王了。

    看到这一幕，紫玲珑立即想到了之前鸠不凡将那双头蛟王交给风婆婆时候说的话，忍不住打了个寒颤。

    “可是……”

    林雨萱还是有些不放心，想要再次冲出养老院。

    不过凤婆婆一挥手，打出了一道透明的屏障，将林雨萱拦了下来。

    “雨萱，莫要着急，老龙头说的话也有些道理！”

    “你看，外边可是又来了一个！”

    凤凰婆婆话音落下，便抬手朝着外边一指。

    林雨萱当即一愣，急忙朝着凤婆婆所指方向看了过去。

    在养老院之外的半空之中，一道云团急速而来，朝着鸠不凡、老麒还有那弥勒佛中央位置落了下去。

    云团散去之后，浮现出了名身穿灰白色道袍的中年人。

    对方先是朝着弥勒佛方向看了一眼，微微点头示意。

    随后，又转头看向了鸠不凡。

    不过最终，其目光还是落在了老麒的身上，露出了一抹凝重之色。

    看到此人，司徒青山大惊，急忙上前要行礼。

    不过那人根本没有理会司徒青山，而是抬手朝着老麒行了一礼，沉声道：“人教圣人麾下大弟子玄都，见过前辈！”

    “前辈身为太古大能，隐匿在人族，却要与圣人门下弟子交手，未免有些不妥吧？”

    “不如随晚辈前往人教，找老师叙叙旧如何？”

