    门铃声音响起，秦明打开门，林老爷子站在外面。

    看到秦明，林老爷子露出一抹笑容，说道：“秦先生，打扰了。”

    林曦说秦明是他找来的保镖，但林老爷子却从来都那么想过。

    不说秦明的身手，光是他的医术，就足以让他不平凡的过一生了。

    所以，他称呼秦明为秦先生，相当尊重。

    “你有吃的吗？”秦明问道，他真的饿惨了。

    林老爷子微微一怔，然后笑道：“秦先生还没有吃饭是吧？跟我来吧。”

    秦明顿时大喜，跟着林老爷子来了饭厅。

    这里只有他们两个，林老爷子吩咐厨房做一些饭菜。

    不到十分钟，第一道菜就上来了。

    秦明大快朵颐，吃得不亦乐乎，丝毫没有形象。

    但是，林老爷子却一点都不生气。

    反而在他的眼中，秦明这是率性而为的代表。

    一共上了十几道菜，全都被秦明干掉。

    这个时候，林老爷子说道：“这一次找秦先生，主要是为了送上上一次的诊金，这里是九百万，还请秦先生笑纳。”

    林老爷子拿出一张银行卡，密码写在上面，是六个八。

    秦明顿时一喜，赶紧接了过来。

    手机他不知道，但银行卡还是知道的。

    这东西能取钱，是三师父告诉他的。

    “你这老头不错，不仅仅请我吃饭，还给我那么多钱，以后有什么事情，尽管来找我。”秦明笑着说道。

    投桃报李，这是秦明的原则。

    “还真有一件事情，想请秦先生帮忙。”林老爷子说道。

    秦明瞥了他一眼，说道：“你还真不客气，说吧，什么事情？”

    林老爷子笑了笑，他也不在意，活了这么大的年纪，若是连这一点脸皮都没有，那也不可能创造出林家这么大的产业。

    “您看我孙女林曦怎么样？”

    秦明很认真地想了一下，这才说道：“长相一般，脾气不好，平平无奇，老爷子，我很想问你一个问题，你真不担心她嫁不出去吗？”

    林老爷子表情一僵。

    阳城三大明珠之一，居然被说成平平无奇。

    秦明难道不知道，说这种话，会被她们的追求者打死的吗？

    见秦明一副认真的样子，林老爷子觉得，他可能真的是那么想的，而不是故意如此说。

    林老爷子苦笑，秦明的话，让他都不知道该如何接下去了。

    过了好一会，他才说道：“所以，我想要给她找一个靠谱的男子，免得她以后受欺负。”

    秦明笑着说道：“老爷子，你说的那个男人，该不会是我吧？你不能恩将仇报。”

    林老爷子一口气差一点没有上来，他指着秦明，实在是不知道该说什么好了。

    “就是你，你觉得怎么样？”林老爷子没好气的说道。

    秦明想了一下，说道：“我考虑一下。”

    还需要考虑？林老爷子都快气笑了。

    他忍不住说道：“我已经将家族交给了林曦，你若是和林曦在一起，林家的一切，也都是你的，这么大的产业，难道你不心动？”

    秦明反问：“若是我因为林家的产业，而娶了林曦，难道你不担心？”

    林老爷子被噎了一下，他这才意识到了自己话中的不妥。

    “儿孙自有儿孙福，林老爷子，你就不要操心了，顺其自然吧，也许有一天，我会不在乎林曦的平平无奇，喜欢上她，但现在我真的说服不了我自己。”秦明一脸为难的表情。

    他擦了擦嘴，站了起来，说道：“吃饱了，我要回去了，老爷子早点睡。”

    看着秦明离去的背影，林老爷子只觉得心里堵得慌。

    这家伙说话，真的太气人了。

    当秦明回到别墅，林曦已经穿戴整齐，坐在那里，恶狠狠的盯着秦明。

    “我爷爷找你做什么？”

    显然，林曦已经知道了。

    秦明倒也不隐瞒，道：“你爷爷要将你嫁给我。”

    林曦一愣，然后有些羞恼的说道：“你胡说八道。”

    “不相信问问你爷爷，我才不喜欢说谎。”

    难道是真的？

    林曦有些狐疑，但还是问道：“你怎么回答的？”

    “我拒绝了，我不能忍受自己的另一半平平无奇。”秦明老实的说。

    下一刻，林曦拿着茶几上的果盘，就扔了过来。

    她咬牙切齿，去你妹的平平无奇。

    秦明接住了果盘，拿走了上面的水果，然后钻进了自己的房间。

    今天累了，他要休息，才不要和这个女人纠缠呢。

    看着秦明关闭的房门，林曦咬着牙，她下了一个决定。

    自己这个平平无奇的女人，就要嫁给这个混蛋，让他为自己说的话打脸。

    想到这里，林曦露出一抹快意的笑容。

    秦明打了一个寒颤，他有些纳闷，难道是哪一个母夜叉在想自己？他可不喜欢丑女。

    这一晚，秦明做梦了。

    再梦到了晚上发生的那一幕，那一眼的风光，让他有些热血沸腾。

    陡然之间，他觉得林曦其实也不是那么难看了。

    也许，可以接受。

    但，也需要时间。

    清晨一大早，秦明是被饿醒的。

    别人修炼到先天境界，对食物的需求，是越来越少，而他不一样，到了先天境界，秦明吃的越来越多。

    秦明怀疑，三个师父让自己下山，很大一部分原因，可能是因为自己吃的太多了，他们养不起自己了。

    洗漱了一番，秦明来到客厅。

    当看到林曦的时候，他眼前一亮。

    今天的林曦，一身合体的连衣裙，纤腰轻轻束了起来，将婀娜的身姿体现的淋漓尽致。

    她略施粉黛，画了一点淡妆，却让人有一种惊艳的感觉。

    认真收拾自己形象的林曦，已经算的上秦明心中的美人标准了。

    见秦明直勾勾的盯着自己，林曦神色之中有些得意。

    这家伙不说自己平平无奇吗？现在本姑娘就告诉他，自己是多么的出色。

    “快点吃饭，一会陪我去上学。”林曦催促道。

    上学？

    “你还是学生？”秦明惊讶的说。

    “对啊，大学生，本姑娘才二十岁好吧。”林曦骄傲的说道。

    秦明点头，说道：“听说大学生活好，是真的吗？”

    林曦脸色一红，这一次却没有退缩，反而靠近秦明，说道：“我也不知道，要不要我们试试？”

