    这么说来，名字是彻底的对上了，可是这个人为何和我长的那么像呢？

    想到这里，我赶紧问道：“阿姨，您是说，这个死氏而在仇千魁封村的时候就已经在这里了吗？”

    封红梅点了点头说道：“是的，不过那个时候他还很小，算是在这里长大的。”

    “他会不会是你父亲？”曾子羊突然开口问道。

    “我父亲？”我心头一震，惊讶的看着曾子羊，也只有他这种局外人敢这么想。不过细细想来，被摘了生魂的人，表面上是不会有衰老迹象的，直到死的那一天，也依旧会保持现在的模样。

    可是时间上完全不吻合，而且我爷爷压根就没有和我说过我关于我父亲的事情。

    很小的时候，我还经常会问我爷爷，我爷爷从来不会说我关于我父母的任何事情，甚至连敷衍的措辞都没有，只是叫我不要问。

    后来我也就没有再问了，如果四十年前，我父亲还是小孩的时候就在这里，那我怎么会在外面呢？

    “阿姨，那您知不知道那个死士二有一个女儿？”我继续问道。

    封红梅点头说道：“我知道他有一个女儿，是育部八号所生，而且育部的八号在生下那个女娃之前的近十年里，就专门只接待死士二一个人，生下武部的小公主之后，就直接停牌了。”

    “八号……在这之前有过生育吗？”

    封红梅皱眉思索了一会儿说道：“好像没有，她这辈子就生了两个，一个夭折了，一个就是武部的小公主。”

    “夭折了？什么时候？”我赶紧问道。

    封红梅想了想说道：“应该是在十八年前。”

    “十八年前？那应该不是，大哥看上去起码二十四五了。”曾子羊说道。

    我摇了摇头：“不，我今年刚满十八。”

    “呃……真是人不可貌相。”曾子羊随口说道。

    封红梅却摇了摇头：“不会，那个孩子是我接生的，出生之后就已经没有呼吸了，尸体还是死士二亲自拿出去处理掉的呢。”

    “也没什么不可能的母亲，你看父亲都死这么多年了，魂魄也依旧还在，而且这国师府的怪异的事情还少么？”曾子羊说道。

    我点头赞同，开口问道：“阿姨，八号在哪里住着？我想去找她一趟。”

    “她就在楼上，左手尽头的那个房间，去年死士二还每隔几天就来一趟，今年就不怎么过来了，不过即便如此，育部也依旧没有亏待她，吃喝用度一样送到。”封红梅说道。

    “我现在方便上去找她吗？”我有些激动的问道。

    封红梅点了点头说道：“可以，这边没有人监视的，唯一要担心的就是死士二突然过来，不过这种概率很小，死士二好像已经大半年没来这里了。”

    “会不会太冒昧？”我谨慎的问道：“我是担心这个八号会暴露我们。”

    封红梅想了想说道：“这个我也不敢保证，不如这样，我去邀请她来我这里聊天，你们两个先去屏风后面，我们平时聊天也不少，然后我再侧面问一下她关于当年那个孩子的事情，你再看情况看要不要出来，如何？”

    我和曾子羊对视一眼，然后点了点头。

    封红梅也嗯了一声，然后朝着门外走去。

    我和曾子羊走到屏风后面，并且吹灭了后面的煤油灯，让后面陷入了黑暗。

    我不自觉的咽了一口口水，这个素未谋面的八号，有可能是我的母亲，要不然不会有这么多的巧合。

    我从小是爷爷带大的，对父母的概念一直很抽象，也曾经无数次幻想过和父母见面的场景，而现在突然有了一丝线索，我必须得去寻根究底。

    等了不到五分钟，封红梅带着一个三十多岁的女人走了进来，这女人看上去很正经，脸上并无粉黛，纯素颜出门，不过即便如此，气质和长相依旧有些赏心悦目。

    她的长相和我并没有什么相似之处，但是一看到她，我就有一种莫名其妙的亲切感。

    我的心跳开始加速，这个看上去很温柔婉约的女人，会不会就是我的母亲？

    “小静，坐，最近死士二来过吗？”封红梅开门见山的问道。

    女人摇了摇头，叹了口气说道：“距离上次来找我，已经有半年多了，他现在好像变了一个人似的，已经不像从前那般体贴，倒是小公主会经常偷摸来看我，我倒不会那么寂寞。”

    “他是变心了吗？”封红梅问道。

    女人呵呵一笑：“没有，我去看过来访记录，他并没有来过育部找过其他的娘子，他上次来找我，也不是为了解决需求，而是有事儿和我说。”

    “是什么事情？方便透露吗？”封红梅继续问道。

    女人笑着摇了摇头说道：“抱歉，他叮嘱我不能和任何人说，还有他说国师府就快要解封了，解封之后，他会带我离开这里。”

    “离开这里？”封红梅惊讶的看着女人。

    女人点头说道：“不说这些了，梅姐，今天怎么会特意找我下来？”

    封红梅犹豫了一下，开口说道：“小静，十八年前你那个夭折了的孩子，你还有印象吗？”

    听到封红梅说起这事儿，女人身体一颤，蹙眉问道：“梅姐，你是不是听到了什么风声？”

    看到她的反应，我顿时身体一震，很显然，当年的事情肯定有变数，而且一直是她心里的一个坎。

    封红梅笑了笑说道：“没有，我就是随便问问而已，之前咱们也聊过这个事情，你都挺平静的，为何你现在的反应会这么大呢？”

    女人紧咬着嘴唇，用很狐疑的眼神看着封红梅。

    封红梅开口说道：“小静，我们一直无话不谈，就连子羊的事情我都和你全盘托出了，对于我，你还有什么好隐瞒的呢？”

    女人缓缓的低下了头，嘴里说道：“梅姐，不是我想隐瞒，只是二郎不让我和任何人说起这件事情。”

    “也就是说，那个夭折的孩子的事情，就是死士二上次来找你说的事情，对吗？”封红梅问道。

    女人点了点头。

    封红梅深吸了一口气说道：“他还活着，对吗？”

    “你怎么知道的？”女人一抬头，皱眉看着封红梅，然后赶紧起身，噗通一声就跪在了地上：“梅姐，那个娃儿确实还活着，但是二郎说了，这件事情如果说出去，国师绝对不会放过我们的。”

    封红梅赶紧把女人扶了起来，嘴里说道：“小静，你言重了，我怎么可能说出去呢？我之所以知道这么多，是因为那孩子已经进来了。”

    “进来了？”刚刚站起身来的女人身体一抖，嘴里说道：“他怎么会进来呢？他怎么能进来呢？他为什么还要往火坑里面挑呢？”

    听到这里，我彻底的绷不住了，抬脚走到了屏风外面。

    女人下意识的转头看着我，愣了好几秒之后，突然捂住了自己的嘴巴，眼眶瞬间就湿润了。

    我慢慢的走到她面前，看着眼前这个颤粟这身子显得很无助的女人。

    “你…你是……”女人泪眼婆娑的仰视，透着一种母亲的慈祥。

    她似乎……能分辨出来和我死士二。

    “我叫死十三，我的爷爷叫……”

    “死南，对吗？”女人直接打断了我。

    我点了点头问道：“您知道我爷爷？”

    “二郎曾经和我说过，他的父亲就叫死南，我虽然没有见过你的爷爷，但是我知道他是一个很厉害的人。”女人哽咽着说道。

    听到这里，我彻底破防了，一切来得这么突然。

    眼前这个女人，果然是我那从小就只存在于妄想之中的母亲。

    而那个差点害死我和我长得一模一样，最终被我封印进牌位死士二。

    居然是我的父亲！！！

