    “这样吧，你搬过来跟我住！”

    这句话音落下以后，不要说是周青，就连肖曼都很意外。

    原本她还以为董事长会说些什么威胁周青的话，让周青的那个老情人离开这个城市等等，又或者说是提出一个比较有建设性的方案。

    没想到董事长语不惊人死不休啊，居然直接说出这种话，要让周青搬过去跟她同居？

    肖曼满脸惊容，小嘴微张：“董事长……你……”

    她忍不住用手捂住小嘴才能控制自己不要尖叫出声。

    蒋宜涵居然想和周青同居？这些事情如果传出去的话，一定会把所有人的大牙都震惊掉。

    蒋宜涵这么多年来，在别人的眼中就是一个冰山美女，任何男人对他实在全都被他毫不留情的拒绝，最多也就是留点面子，没有当场拒绝，但是也从来没有说答应任何一个男人。

    在以往的生活之中，面对各种男人的示好，从来是不屑一顾，压根就不怎么在意。

    拒别人于千里之外的女人，今天居然主动开口要求一个男人跟她同居？！

    也正是因为有这样的反差，所以肖曼才难以相信，脸上都是震惊的表情。

    “虽然现在我们的事情已经人尽皆知了，但是我觉得这样发展的是不是稍微快了点，因为我们俩认识到现在为止，好像也没过多久吧！”

    周青忍不住皱起了眉头这样说着。

    他跟蒋一涵自从互相相认到现在为止，总共也没过去多长时间啊，而且他们两个人本身就是各怀鬼胎，所以才凑成了这样一对。

    结果现在突然告诉他要去同居，他肯定一时半会儿无法接受了。

    “我们认识的时间已经不少了！”蒋宜涵摇摇头。

    “可是现在在别人的眼中，我们俩还只是未婚夫妻的关系，要是就这么住在一起，会不会有伤风化呀？”周青还是有些扭捏。

    他自认为不是一个封建的人，可是根蒋宜涵之间的关系好像还没有到达这地步吧？而且他们两个人之间虽然确实有娃娃亲，但是这些天以来的所有的经历等等，明显是还不够熟悉啊。

    周青也不想祸害这个姑娘，因为他知道这个女人很要强，要是真的跟自己这么不明不白，不清不楚……

    “你想什么呢？”蒋宜涵白了他一眼。

    “我只是让你跟我住到一起而已，并没有说可以做某些不该做的事情啊，再说了，我们俩现在已经领证了，无论从外人的角度还是从法规的角度上来讲，现在我们俩都是可以住到一起的，我们已经是合法的夫妻了！”

    周青听到这些话，心里才微微放下心来。

    看到周青像是松了口气的样子，蒋宜涵眉毛忍不住跳动。

    这家伙干嘛要做出这样一副表情？他到底是什么意思？难道说跟自己同居以后还委屈他了吗？听到自己不愿意做某些事情，他还松了口气？！

    并不是周青的思想封建，而是他觉得以前两家老爷子之间的关系那么好，给孩子订下娃娃亲都是因为当时希望两家的关系能够长长久久。

    虽然经历了这几十年来的变迁，周家已经不复往昔，但是周青认为他如果能够有什么地方可以照顾到蒋宜涵的话，还是要保护一下人家。

    要是就这么不明不白不清不楚的做了某些事情，他反倒会觉得莫名其妙。

    “那你倒是说说看啊，我的提议怎么样？要不然你直接搬过来跟我一起住吧，反正现在我们俩就算住一起，外人也不会说什么的！”

    蒋宜涵说完这些话以后，就用迫切的表情看着周青。

    她当然也有自己的打算，如果真的能和周青住到一起的话，一方面可以杜绝那些追求者不断的骚扰，另一方面也可以让父母闭嘴。

    古时候的年轻男女，为了不遵从父母所安排的爱情，不就是用这样的生米煮成熟饭的方式来进行抗议吗？

    虽然他跟周青之间，都是假的，并没有真的生米煮成熟饭，但是如果能同居到一起也可以带来一些影响。

    就算父母想拆散这桩婚姻也不容易了。

    周青听完以后，只是皱起了眉头。

    “这男男女女的同居不就是为了那什么吗？现在都不能那什么，那我还干嘛去同居？”

    周青当然是随便瞎找了个借口回绝，其实对他来说住的环境如何都不会有太大的影响，只是现在他需要借助兰芳和徐阁老他们联系。

    兰芳就是徐阁老他们安排在自己身边的高手，几乎是全方位全领域的人才，涉猎面相当的广。

    在厨艺方面确实让人一言难尽。

    和兰芳住在一起，有任何消息都可以在第一时间共享，双方之间的行动节奏也会配合得更好，但是如果缺少了一起住在一起的先天条件的话，他们两人只能通过通讯工具来进行沟通。

    用这样的方式就难免会遇到会有一些消息共享上面的延迟，没准会耽误大事。

    所以他才显得有些犹豫。

    可是他这个番犹豫落在蒋宜涵的眼中那就是另一个味道了，就变成周青舍不得金鱼妞，还贪恋那个两边腮帮子鼓鼓的女人的美好。

    “那个狐狸精就那么好吗？”蒋宜涵问道。

    “你在想什么呀？真的完全误会了，事情不是你想的那样！”虽然知道自己的解释苍白无力，不过周青还是要说一下。

    当然他也不指望对面这两个女人能够相信，看这俩女孩子的样子，也不像要相信他所说的话。

    “那你也要过来跟我同居，要不然的话你一天还是在外面沾花惹草，这怎能行？！”蒋宜涵直接冒出来这样一句话，有些忍不住了。

    “我哪里在外面沾花惹草了，我说小姐，你说话要摆事实讲道理，最好能够拿出证据呀，现在一点证据都没有，就说我在外面沾花惹草，是不是有点不太合适呀？”周青都有些无语，这样说道。

    “你还说你没有沾花惹草吗？你回到这个城市才多久，你看看你就已经勾引了多少女人了，除了那个跟你同居的女人，还有另外一个不知道哪儿冒出来的女人，你说说看你这个桃花运还少了吗？！”

    想起那个长相同样相当漂亮的温柔女人，蒋宜涵就忍不住冒出来一阵火气，那个女人跟他之间也算是发生了些争执，两个人为了争夺周青，互相损了好几句。

    想起那个女人的时候就会火大。

    周青这家伙艳福还真是不浅，才回来没多久呢，居然就已经和这么多女人都染上关系了。

    “简直是乱说！”周青用手摸了摸鼻子，心虚的辩解。

    “我从来不在外面搞那些事情好吧，我跟人家的事情，你又不是不知道！”

    蒋宜涵确实清楚，因为上次苏巧芸说过她跟周青在高中的时候就已经谈恋爱了。

    “谁知道你在这以后会不会有更多的事情呢，你这家伙办事我总是不放心，还是跟我住到一起去吧，咱俩住一起我也可以更好的监督你！”

    蒋宜涵笑嘻嘻的说，周青却有些无语。

    看到蒋宜涵这么迫切想要跟他同居的样子，还能把这女孩的心思猜到个七七八八，绝对是为了同居堵住其他人的嘴，与此同时还可以堵住父母的嘴，想的还挺多的。

    “你放心！”周青挥挥手，打断了蒋宜涵的话。

    “不会的，我这几次都是意外，我从来不干这些沾花惹草，有的没的的事情，不会有下一次！”

    周青一副信誓旦旦的样子，看上去就快要指天发誓了，真挚得不得了。

    “谁信你啊！”

    蒋宜涵和肖曼都白了他一眼，肖曼也觉得周青不简单，能认识这么多女人，是个有秘密的男人。

    就在此时，外面突然有人进来传信，说门口出现了一个女人过来要找周青。

    “啥？！”

    周青听到这个禀报以后，都愣住了。

    他这还刚刚在跟这两个女人掰扯，他才刚刚说完，他绝对不会做那些沾花惹草的事情，想要以此避免同居，没想到门口就来女人了。

    那么会是谁呢？肯定不是兰芳，人家来门口不需要任何的通报，难道是苏巧芸？

    早不来晚不来，怎么在这个时候来了，蒋宜涵本身就对她耿耿于怀，这时候突然出现，还在这个节骨眼上出现，那不是刚好就撞上枪口了吗？

    蒋宜涵和小曼也用一种怪异的表情看着周青，这家伙被打脸了吧，才刚刚说完的话，结果瞬间就被推翻了。

    当她们询问那个人的名字的时候，就连周青都有些意外。

    因为门口那个人自称名叫赵岚，来这里是找周青的。

    听到这个名字以后周青都是一阵愕然。

    “赵岚？！”其他两个女人经过最初的愣神以后，还是蒋宜涵率先反应了过来。

    “我记得以前赵无极在跟我聊天的时候，就曾经说过，他有一个妹妹就叫做赵岚……”

    蒋宜涵喃喃自语，说完以后，两女都用一种非常怪异的眼神看着周青。

    “干嘛这样看着我？！”这下就连周青都有点儿无奈了，咋能有这么巧的事情，他这才刚刚保证完呢。

    而且在这之前他了解赵远峰在城市里面所有亲人的时候，也确实看到有一个小女儿名叫赵岚，如今方才十七八岁，还处在上学的年纪呢。

    此时突然来找自己又是干什么？为父亲求情？

    “可以嘛，周青，你这个桃花运不浅嘛！”蒋宜涵冷笑着说道。

    “走吧，我们一起去看看，看看着个小姑娘来找周青，究竟是干什么！”

    蒋宜涵说完，带着肖曼直接离开。

