    郊区。

    陆鸣一脸忧伤的看着眼前的大兄弟。

    坟头战士很魁梧。

    冰蓝色的气息，让他的皮肤更接近真实，而不是蓝色果冻，他实力强大，可以硬憾三星凶兽！

    这些陆鸣都很满意。

    唯一不满意的是，为什么偏偏就只有半个身子？！

    旗帜插哪儿！

    坟头堆哪儿！

    这货就只能蹲在那个地方！

    不能动！

    老哥，你玩塔防呢啊？

    植物大战僵尸吗？！

    你是坟头战士！是进攻的！不是那种从嘴里biubiubiu射出不明物体的东西啊！你是不是对自己有什么误解？

    “唉。”

    陆鸣深深叹口气。

    你可是三星顶级卡牌！

    你这样对得起你前面那些硅胶兄弟么？！

    至少人家都可以跑跑腿，来回活动，怎么到了你这里，腿就断了？只能半个身子扎在坟头里面？！

    这不科学啊！

    三星就这样节约成本的话……

    四星呢？

    只剩下一根硅胶棒？

    呵呵呵呵。

    陆鸣面无表情。

    “大兄弟，你会其他的吗？”

    陆鸣低下头看向他。

    因为一般身躯在地面之下，所以坟头战士的脑袋只能到了他腰部往下一些的地方。

    很矮！

    “？”

    坟头战士一脸茫然。

    显然。

    除了一些基本的攻击、防御等战斗指令之外，其他的他都听不懂，感觉智力似乎比起以前有所下降。

    “行吧。”

    [八一中文网 www.zw-du.me]陆鸣揉揉脑袋。

    所以。

    这张坟头卡经过优化，把其他的都给‘优化’没了！只留下了最简单最暴力的攻击和战斗威能！

    “不知道能不能挖出来。”

    陆鸣有些好奇。

    于是他动手想挖，然后发现根本挖不动。

    “那个。”

    “你能不能把自己刨出来？”

    陆鸣很认真问道。

    “？”

    坟头战士一头雾水。

    显然。

    他理解不了什么叫刨出自己。

    “攻击下面这些地面。”

    陆鸣这样命令。

    坟头战士这次听懂了，然后攻击地面，身子颤动，似乎受到重创。

    “停！”

    陆鸣有些明白了。

    他仔细看看坟头战士身下那些土地，充满了裂痕，像是跟坟头战士融为一体，正常手段根本不可能挖出来！

    或许……

    这就是他的本体。

    “算了，看看持续时间吧。”

    陆鸣分析。

    十分钟后，坟头战士化作能量消散，旗帜也随风而逝。

    只留下崩裂的地面。

    “时间还好。”

    陆鸣心中了然。

    虽然有着各种缺陷，但是他依然是极其强大的三星顶级卡牌！

    或许……

    应该把它当做防御卡牌！

    有了这张卡牌，至少能挡住三星修炼者了！

    “现在。”

    “我也算半个三星了。”

    陆鸣有些底气了。

    虽然出现一些意外，但是整体还是很好的。

    “该回去了。”

    陆鸣如此说道。

    只是。

    就在这时。

    从郊区外的方向，一些雾气迅速弥漫，原本晴朗的天空，竟然在一刹那被雾气覆盖，变得朦胧。

    轰！

    一群群凶兽奔涌而过。

    “出事了？”

    陆鸣远远看着，眼睛顿时眯起来。

    嗡——

    手机忽然震动。

    “尊敬的修炼者，您好，郊区南部方向，出现小范围雾气，凶兽受到惊吓，为了您的安全，请尽快离去……”

    呵呵。

    陆鸣撇撇嘴。

    见鬼的雾气！

    你家雾气长这样？

    这都快赶上前世帝都的雾霾了好么！

    不过……

    陆鸣对具体发生什么没有丝毫兴趣。

    作为一只咸鱼。

    作为一个制卡师，陆鸣对自己的定位很准确，这种一看就有危险的事情，他是绝对不会参与的！

    撤！

    陆鸣收起东西准备离开。

    只是。

    就在这个时候，一股意念涌动，遥遥锁定那雾霾最深处。

    那里。

    似乎有一个东西。

    熠熠生辉。

    这是……

    陆鸣猛然惊醒。

    “猫哥？”

    陆鸣进入意识海，那似乎永远在沉睡的黑猫，已经清醒，它的目光似乎穿越虚空，落在某处。

    嗯……

    陆鸣刚才已经看到了。

    那是黑猫给他传递的画面！

    这个比他还咸鱼的黑猫，居然主动起来了？

    它想要那个东西？

    只是……

    陆鸣眉头紧皱。

    那雾气增长如此迅猛，肯定出事了。

    还有那些通知，一般情况下，在陆鸣看来，那就是——我们要干架了，闲杂人等赶紧闪开，不要误伤！

    这个时候，他进去？

    陆鸣感觉有点送人头……

    还是买了六个加速鞋的那种。

    “你能保护我？”

    “确定没危险？”

    陆鸣问道。

    黑猫点点头，小眼神充满傲然，似乎根本其他人放在眼中。

    陆鸣：“……”

    所以。

    到了抉择的时候了。

    第一，相信猫哥，果断的杀入雾气之中，拿到它想要的东西，转身走人。第二，则是现在立刻离开这里！

    “我想想……”

    陆鸣揉揉脑袋。

    嗯……

    这是猫哥第一次提出请求。

    很有可能是两人关系破冰的开始，再一个，他现在实力提升如此之快，很大一部分原因也是因为闪电原卡！

    再者——

    猫哥都承诺了保护他，安全应该无碍。

    行吧。

    陆鸣叹口气。

    黑猫第一次提出要求，能不满足吗？连黑猫都满足不了，还是男人么？

    干了！

    拼一拼，单车换摩托！

    “等我片刻。”

    陆鸣有了决定。

    然后，在黑猫诧异的眼神中，陆鸣就蹲在这山头上，竟然掏出制卡笔，生生的又做出一个坟头卡。

    黑猫：“？？？”

    这是多瞧不起它的承诺？

    “咳咳。”

    “以防万一、以防万一。”

    陆鸣看着黑猫不满意的小眼神，干笑两声。

    虽然黑猫做了保证，但是事关自身安全，陆鸣自然要多做一点准备，嗯……现在应该没什么问题了！

    一张三星坟头卡！

    一张四星剑修卡！

    理论上，足以在清明市横着走了。

    走吧！

    陆鸣深吸一口气。

    拿出了身赴刑场的勇气，踏入黑雾之中。

    黑猫给他的一道意念，就像是指引一般，让他如同一道影子，穿梭在黑雾之中，隐约中，似乎有其他修炼者出没。

    陆鸣飘然而过，无人察觉。

    这些雾气……

    似乎拥有强大的屏蔽能量的效果。

    “快到了。”

    陆鸣心中计算着时间。

    他这次来只是测试卡牌的，双肩包内还有沉重的卡牌释放仪器，这一路走来，也确实不太容易。

    雾气越发弥漫。

    能见度更低了。

    他们似乎已经雾气深处。

    轰！

    轰！

    周围传来一声声巨响，但是因为能量屏蔽的关系，也没有任何波动，让人不知道到底什么能量！

    不过这声音……

    陆鸣一阵阵心悸。

    好在。

    在黑猫的指引下，他悄然躲过所有人。

    嗯……

    到了。

    陆鸣似乎到了一个山洞之内。

    这里雾气已经很少，陆鸣也找到了那闪烁着熠熠光辉的东西，在一个石桌上，摆放的木盒子里面。

    那竟是一颗小铃铛。

    有些破旧。

    有些古老。

    “就是这东西么……”

    陆鸣好奇。

    他正要拿起来。

    刷！

    那铃铛竟然刹那消失。

    等陆鸣反应过来的时候，盒子中已经空无一物。

    行吧！

    陆鸣去意识海瞅了瞅。

    果然，那小铃铛已经出现在猫哥手中。

    似乎注意到陆鸣猥琐的小眼神，黑猫想想上次被坑的事情，这次很机智的把铃铛戴在了自己的脖子上。

    陆鸣：“……”

    猫、猫铃铛？

    自己带？！

    这什么骚操作？

    算了。

    陆鸣摇摇头。

    既然东西已经到手，那就赶紧撤吧。

    外面轰鸣声不断，很是危险，想到这里，陆鸣赶紧离开山洞，只是，就在这个时候，一个身影走来。

    浓雾中。

    出现一个强大的身影。

    那惊人的能量，竟然渗透浓雾，影响到这里！

    可怕！

    “该死！”

    陆鸣脸色大变。

    四星！

    居然是一个四星强者！

    该死！

    陆鸣暗骂一句。

    他手中剑修卡已经拿了出来，死死盯着那道身影，只要对方进来的瞬间，就会毫不犹豫的爆射而出！

    这是他唯一的机会！

    偷袭！

    来了！

    三！

    二！

    一！

    陆鸣剑修卡蓄势待发。

    而就在这一刻，虚空中，一只熟悉的小爪子出现在现实。

    “猫哥出手了！”

    陆鸣放心下来。

    他有些好奇，不知道现在的猫哥能不能打过四星？

    只是。

    就在他以为猫哥炸裂出手的瞬间……

    啪！

    那小爪子轻轻一伸，直接按到了陆鸣的脑门上。

    嗡——

    一股能量逸散。

    陆鸣眼前一黑，直接晕了过去。

    ？？？

    ……

    而此刻。

    那强大的身影踏入洞中。

    他眉头紧皱，奇怪……刚才明明感觉有股异样的气息……

    错觉么？

    然后走进去一看，那木盒中的东西竟然已经没了。

    “你们这些该死的杂种！”

    那人震怒。

    恐怖的气息席卷。

    轰！

    轰！

    外面传来巨响。

    “呵呵。”

    他面目狰狞，“敢偷老子的东西，找死！”

