    凌莹颖与文家姐妹。

    在离开事发现场之后，就直接送往了医院，进行后续治疗以及全身检查。

    文家两姐妹，身体都没有什么外伤，由于多日囚困，滴米未进，模样略微显得有些憔悴。

    至于凌莹颖则是重点检查的对象。

    然而。

    当医生对她全身检查时，却被吓了一跳。

    “奇怪了？”

    “身上明明流这么多血，怎么找不到伤口啊！”

    为凌莹颖做检查的是一个女医生，资历颇深，她面露诧异的问凌莹颖：“凌小姐，你衣服上的血是你的么？”

    闻言。

    凌莹颖也不太确定的了，毕竟，被石头砸中之后，就当场昏迷了，对于之后的事情，她一概不知。

    一边的凌飞却道：“这就是我女儿的血，我亲眼看见这些血从她身上流出来的。”

    负责检查的医生，顿时一脸懵逼，又擦亮眼睛，继续看了看，洁白如玉的肌肤上，别说没有任何伤口了，哪怕是一条印痕，都未曾瞧见。

    “凌先生，应该是你记错了。”医生笑着说道。

    “我记错了吗？”凌飞神色一动：“那这些血是从何而来？”

    对此，医生回答道：“那我就不知道了，可能是从别的地方沾上的吧。”

    凌飞还没有到老眼昏花的地步，他心中无比肯定，女儿身上出现了伤口，并且还流出了血。

    怎么送到医院来。

    伤口就不见了呢，这未免也太不科学了。

    难道，是那个年轻医生的原因么？

    凌飞脑海当中，浮现起陆丰的身影。

    当时走得急。

    一门心思全放在女儿身上了，也没有去答谢对方，等他想起这事时，人都已经走远了。

    不过还好。

    他神通广大，立马就叫助理去调查这位年轻医生了。

    应该很快就能有他的消息了。

    “凌先生，您女儿凌小姐，身体并无大碍，只需要休养几日，很快就能恢复健康了。”负责检查的女医生说道。

    听到这话。

    凌飞松了一口气。

    他目光一闪，当即对眼前的女医生说道。

    “沈主任，我女儿刚被救出来时，被石头砸中，当场就没了呼吸，有一个姓“陆”的年轻医生挺身而出，给她做了心肺复苏，也正是如此，我女儿才能安然无恙的被送到医院。”

    沈主任愣了一下，扶了扶眼镜：“当时，凌小姐可能只是进入休克状态，而心肺复苏有时确实能够发挥奇效。”

    “对了，那个姓“陆”的医生叫什么来着？”

    凌飞想了一下，回答道：“好像是叫陆丰。”

    “陆丰？”

    沈主任嘀咕一声，随后摇了摇头：“不认识。”

    过了一会儿。

    确认凌莹颖身体无碍，沈主任嘱咐了几句，便转身离开了病房。

    也正在这时，派出去的助理，敲门而入。

    “凌总，你要我找到的那个人，我找到了！”

    凌飞问道：“说吧。”

    助理顿了顿，组织了一下语言道：“救活凌小姐的陆丰先生，我查了一下，他并未在任何医院任职，也不是医生。”

    凌飞神色一变，下意识的问道：“不是医生？”

    助理点了点头，回答道：“确实不是医生，而是一个兽医，这是他的所有资料，请凌总过目。”

    话音一落。

    助理就恭恭敬敬将手中的调查资料，交到了凌飞的手里。

    兽医？！

    凌飞直接傻眼了，就连凌莹颖也是一脸错愕。

    她情不自禁的摸了一下自己的嘴唇，脑海里，回想起对方给自己做人工呼吸的画面。

    不觉间。

    耳朵发烫，竟满脸羞红。

    她从来没有谈过男朋友，这还是自己的初吻！

    没想到。

    如此宝贵的东西，居然就这么稀里糊涂的被人给夺走了。

    当然。

    心中虽然不好受，但却并不气恼。

    毕竟。

    人家也不是为了占她便宜，而是为了救她！

    ——

    彼时。

    已是晚上。

    陆丰却还被留在警察局。

    “叶警官，我什么时候可以走啊？”

    陆丰等得不耐烦了，小心翼翼的问了一句。

    此时此刻。

    叶温柔心情大好，不仅抓到了凶手，而且还救出了被劫持的三个女孩，身上的任务总算是功德圆满了。

    “现在就可以走了。”

    “那再见！”陆丰迫不及待的说道，正要挥手离开，叶温柔下一句话，却让他脸上的笑容，直接凝固：“时间太晚了，你也没有吃饭，要不这样，坐我车，我直接送你回去。”

    “不……”陆丰正欲拒绝。

    然而，刚说出第一个字，就立马改口：“那有劳您了。”

    见状。

    叶温柔微微一笑，给了陆丰一个“孺子可教”的眼神。

    她很不喜欢别人跟自己唱反调。

    在回去的路上。

    叶温柔找了一家馆子，请陆丰吃饭。

    找了个桌子坐下

    她拿了菜单，扔给了陆丰。

    “随便点！”

    “叶警官，您太客气了，我都有些受宠若惊了。”陆丰笑道。

    叶温柔说道：“要不是你，兴许，这个案子也不会破得这么顺利。”

    陆丰呵呵一笑，低声道：“叶警官你这么优秀，即便没有我，肯定也会破案，顶多只是时间问题。”

    叶温柔摇了摇头，对于这个案子的情况，她心知肚明。

    如果没有陆丰参与。

    别说是破案了

    她养的那条狗，必死无疑！

    凶手此时也不会被抓到。

    至于解救那三个女孩。

    更是无从谈起……

    总而言之。

    正是由于陆丰的出现，才使得案件有了转机！

    在等待上餐的过程中。

    叶温柔正目不转睛的盯着陆丰。

    而陆丰则在玩鸟逗狗，转移起了注意力，尽量使自己显得轻松一些。

    说句实话。

    跟警察吃饭，心里还是有点压力的！

    “叶警官，凶手既然已经抓到了，那这只鸟，就送给我吧。”陆丰指了指笼里的玄凤说道。

    “没问题，你喜欢的话，那就拿去好了。”叶温柔说道。

    “谢谢！”陆丰笑了笑。

    叶温柔眼神看向了蹲在地上的大黑狗，问了一句：“这狗是你养的吗？”

    “是的。”陆丰回答道。

    叶温柔打量了一下，夸赞道：“长得真不错，四肢粗壮，孔武有力，看上去比一般的警犬都要聪明。”

    陆丰淡然道：“叶警察，你过誉了，哪有你说的这么好，就是一只土狗罢了。”

    叶温柔专门养过警犬，对于狗的认知，可一点都不比陆丰这个当兽医的要少。

    她看得出来，眼前的这条狼狗，即使血统不纯，身格体态却仍然算得上是狗中翘楚！

    两人有一句，没一句的聊着。

    陆丰也逐渐放松了下来，开始有说有笑。

    叶温柔深吸了一口气，突然来了一句让陆丰摸不着头脑的话。

    “陆丰，你给我说实话吧。”

    陆丰神色一凝，疑惑的问道：“啊！什么实话？”

    叶温柔说道：“我早就看出来了，你没有必要再继续隐藏下去。”

    “咦？”

    陆丰越听越糊涂，他压根就听不懂叶温柔在说啥。

    “叶警察，你有话直说，没有必要跟我绕弯子。”

    叶温柔眉头微蹙，颇为不悦的道:“你确定让我来说？”

    我都不知道是什么。

    你不说，谁来说？

    此时的陆丰，可以说是丈二和尚摸不着头脑。

    下一秒。

    叶温柔一张口，气氛就瞬间凝固了。

    “你那个叫做“狗东西”的朋友，应该子虚乌有，由你杜撰出来的人物吧。”

    听到这话。

    陆丰脸色微变，立马就沉默了。

    其实。

    在重案组的时候，叶温柔追问他时，他就已经露馅，而且，他自己也意识到了。

    叶温柔说得没错，在警察面前说谎，如果没有事先演练过，根本就不可能瞒天过海。

    既然对方都已经点破了，那他也索性承认了。

    “不错，我那个朋友确实是我胡编乱造的。”

    得知真相。

    叶温柔一点儿都不意外，反而别有深意的望着陆丰，继续说道：“什么时候的事？”

    陆丰眉头一跳，不明所以的问道：“叶警官，你能不能说得更详细一点，我又有点听不明白了。”

    叶温柔说道：“我问你，你是什么时候喜欢我的。”

    陆丰一脸懵逼，脸上更是写满了错愕。

    叶温柔瞥了他一眼，慢条斯理的说道：“你还真能装，既然那个朋友不存在，那你所说的这个人肯定就是你自己了。”

    “你是什么时候喜欢我，并且偷偷调查我，了解我的。”

    说到此处，叶温柔还啧啧称奇的说道。

    “你的手段还不错，如果不是你自己跳出来，我都不知道，居然有人在暗中窥探我。”

    “老实交代吧，你暗恋我有多长时间了？”

    听到这话。

    陆丰脑子全部都是疑问，他直接就傻眼了。

    我的妈耶！

    这误会闹大了。

    陆丰从来就没想过，叶温柔竟然会往那方面想。

    不过，仔细琢磨。

    也不难理解对方的脑回路。

    之前。

    陆丰撒谎时，可是信誓旦旦的对她说过。

    自己有一个爱慕她的朋友，在偷偷的观察着她！了解她的一切动向与生活状态。

    哎！

    陆丰在心中默默叹了一口气。

    原来跟警察撒谎，这么凶险。

    被人给拆穿了本就十分尴尬，现在还闹出了一个这么大的误会。

    见陆丰沉默。

    叶温柔更加确认此事了，她强装镇静的说道：“男欢女爱，人之常情，你也没必要尴尬。”

    我能不尴尬么！

    叶警官，这是一个误会啊，完全就是你想多了好不好？

    陆丰在心中咆哮。

    本来，他想试图解释一下，可是看到叶温柔对自己猜测的结果，如此深信不疑。

    话到嘴边，最后还是住口了。

    算了！

    反正我自作多情惯了，也不缺这一次两次。

    “陆丰，实话告诉你，我也没有谈过恋爱，对于这种事，不是太清楚，不过，没吃过猪肉，总见过猪跑。”

    叶温柔倒了两杯水，一杯给了自己，一杯给了陆丰。

    喝了一口，又道：“既然你喜欢我，也不要怪我不给你机会，这样吧，我给你三个月的考察期，如果你表现不错，我们可以试着交往一下。”

    噗！

    陆丰刚想喝口水压压惊，谁知，还没来得及咽下去，就全给喷得出来。

    水呛进了食道，引发了一阵剧烈咳嗽。

    叶温柔赶忙拿纸巾给他擦嘴，并且轻拍着他的后背说道：“你没必要那么激动，我没答应做你女朋友，只是说给你个机会，你要是表现不好，我会随时让你滚蛋。”

    陆丰既欲哭无泪，又哭笑不得。

    我勒个去。

    这尼玛算什么事啊？

    “叶警官，我……哎，算了。”

    虽说是个误会，但乍一看，抛开叶温柔警察身份不说，单看其外貌条件，绝对是一个肤白貌美大长腿的绝色极品！

    找这样的美女做女朋友。

    不仅不亏。

    而且还贼几把有安全感！

    想到这。

    陆丰觉得自己也犯不着解释，误会都发生了，何不将错就错？

    “叶警官，你为什么要给我这样的机会啊？”

    陆丰挠了挠头，小声问道：“我是个兽医，一年到头也赚不了几个钱，既没社会地位，又没什么职业前途，如果哪天你跟我在一起了，我恐怕会给不了你想要的幸福。”

    叶温柔俏脸一冷，拍着桌子说道：“陆丰，你这是什么三观？有没有财富与地位，这并不是衡量幸福的标准，再有能力的人，吃的也是一日三餐，照样避免不了生老病死，我若喜欢一个人，那肯定是因为爱情，绝不是为了生活物质！”

    叶温柔的这番话，宛如当头棒喝，令陆丰不禁振聋发聩。

    其实。

    以他现在的能力，无论是财富，还是地位，很快就能得到。

    可他之所以这么说。

    只是想试探一下叶温柔！

    毕竟，有高晓月的前车之鉴，他不得不防。

    没成想。

    这位美女警官，与他之前认识的那些胭脂俗粉拜金女，有着天壤之别！

    好看的皮囊下，竟是一颗纯洁无瑕的心。

    这一刻。

    陆丰再看着花容月貌的叶温柔时，忍不住心动了。

    “上菜咯！”

    伴随服务员的一声轻喝，饭菜上桌了。

    本来肚子都饿扁了，陆丰一时间竟没了食欲。

    “你怎么不吃，菜不合口味嘛？”叶温柔问道。

    陆丰回答道：“因为叶警官秀色可餐，没上菜之前我就看了你好一阵子，现在都已经饱了！”

    叶温柔又一巴掌拍在桌子上，喝斥道：“少腻歪了，赶紧给我吃，点了这么多菜，要是没吃完，你就看我弄不弄你！”

    陆丰吓了一跳，赶紧拿起筷子扒饭。

    心里又有点后悔了。

    我滴个乖乖。

    就这暴脾气？以后要真娶回来，那自己还不得被三天揍九顿？

