    在山顶待了一会，两人便离开。

    直到走出竹林时浅也没看见妖妖兽兽的踪影。

    俩家伙对大boss不是一般的畏惧。

    许梓瑶浑浑噩噩过了两天，终于待不住了。

    从医院直接去了江辞的公司。

    “许小姐，你不能进去，boss在开会，没有时间见你。”

    许梓瑶被前台小姐和保安拦在门外。

    原本苍白脸色更加难堪，忍了忍，她再次开口：“那我在这里等她总可以了吧。”

    前台又道：“许小姐，这里是公司门口，您站在这里恐怕不合适。”

    许梓瑶睨着她，冷声道：“那请问，我站在哪里合适？”

    前台小姐不卑不亢，继续道：“许小姐，您站在哪里都不合适，boss特意交代过，不准您出现在公司，更不准您出现在他的视线范围内。”

    保安再次开口：“小姐，请您离开这里。”

    许梓瑶手指紧握，正要转身，却蓦然看见江辞和霍飞从其中一间办公室出来。

    她随即顿住脚步，开口道：“江辞。”

    江辞正跟霍飞说着话，闻言，蓦然看向门口的方向。

    见许梓瑶站在门口，脸色顿时沉了下来。

    前台小姐与保安顿时大惊失色。

    江辞特意交代过不准许梓瑶进公司，更不准她出现在他的视线范围。

    可这会许梓瑶不仅出现在他的视线中，还打扰了他。

    前台小姐立刻道：“许小姐，若你再不离开，我只好叫保安请你离开了。”

    江辞冷漠的收回视线转身往里走。

    霍飞看了眼许梓瑶，什么都没说，跟着江辞一起转身往里走。

    许梓瑶不甘心，立刻又道：“江辞，就算你不想理我，有关时浅的事你也不想知道么？”

    闻言，江辞蓦然顿住脚步。

    许梓瑶见他停下脚步，眼睛蓦然亮了，随即又暗淡下去。

    她只不过提到那个女人，就让他停下脚步。

    他是有多在意她。

    但这会不是难过的时候，许梓瑶立刻又道：“我手里有一些关于她的东西，是有关她跟某个位高权重的中年男人的东西，你一定不知道吧，时浅还跟一个老男人有来往。”

    江辞猛然转身，凌厉的视线盯着她：“你说什么？”

    许梓瑶道：“你听的很清楚不是么？”

    霍飞看着许梓瑶，怒道：“许梓瑶，你又想干什么？”

    许梓瑶道：“我没想干什么，我就是想跟江辞聊一聊。”

    “让她进来。”江辞蓦然开口，说完，便走去会客室。

    前台和保安不再阻拦，许梓瑶走进公司。

    霍飞站在原地没动，等她进来后，冷声道：“许梓瑶，你一定要把许家毁了才甘心是么？”

    许梓瑶嗤笑一声：“现在许家还不算毁了吗？公司市值蒸发几百亿，我爸爸躺在医院里，我那几位叔叔伯伯又在趁机搞事情，恨不得我爸爸死在医院里，他们好把掌权人的位置夺走。”

    霍飞：“这一切还不是拜你所赐！”

    “所以，我惹的祸，我自己解决。”

    霍飞冷笑：“你怎么解决！你现在分明是把许家往死路上逼！江辞把时浅看的比他自己都重，你敢拿时浅威胁他，你疯了！”

