    

    天象果树没有了蕴藏武道意志的天象果，威压便几乎无法影响到诸人了。

    如今这棵参天古树之上，唯有茂盛的枝叶，没有一颗果子，全部被摘下了，而秦问天，他自己得到了六颗，早已溜到一旁等他的小家伙也得到了一颗，这意味着秦问天他一人，夺取了七颗天象果。

    至于这颗天象果树，自然没有人愿意将它毁坏，它也许能再结出天象果来，只是，那恐怕已经是不知道多少年后的事情了，但想必各大势力不会放弃对它的争夺，不过那不是现在考虑的问题。

    “噗、噗……”好几道身影坠落在地上，那是心脉防御较弱之人，在秦问天的诛心古钟之下，直接心脉被震碎，断了生机。

    刚才他们靠近天象果之时心脏崩得太紧了，就像是紧绷的箭弦，这时候有一柄刀子划过，轻易就断了。

    且不说他们，即便是血脉力量强大的商戚都心脉受创，落在地上之下脚步虚浮，险些跪倒在地，直接吞服下一枚丹药，稳固心脉，眼中的杀意却无比的可怕。

    抬头望向上空的天象树，却见秦问天的身影如同一尊大鹏鸟般，御空离去。

    一人，夺了六颗天象果，他怎么会不走，这里的任何一人，哪怕是夺了两三颗天象果，也必须要走。

    “拦住他。”

    “截杀他。”

    一道道声音几乎在同一刹那想起，商戚和剑惊天等天骄人物皆开口喊道，那些没有受伤之人身形急速闪烁，朝着虚空中的秦问天扑去。

    追得最紧的乃是谢宇，他刚才距离天象果最远，因此受到的影响是最小的，看到秦问天想走，九条手臂的箭矢同时对准了秦问天，瞬杀而出。

    秦问天感觉到背后瞬杀而来的恐怖箭矢，宛若一只大鹏鸟般闪烁，箭矢堪堪从他头顶上空划过。

    小家伙身体冲来，出现在他身旁，一人一兽，朝着山脉中狂奔，如今，已经没有留下的必要了。

    “你往哪里走。”一道刺耳的声音传来，狂风怒啸，秦问天只感觉头顶上空似有阴影，抬起头，便见一身影出现在那，此人乃是风鹏世家的天骄风云鹤，此刻他的身上仿佛生着羽翼，双翼张开如同大鹏鸟般，有风裹挟着身体，让他拥有的速度比这里的所有人都要快。

    风云鹤俯冲而下，伸出手，宛若一只金色的利爪，无坚不摧，直接抓向了秦问天，锐啸之声划破空气。

    “好强的攻击。”秦问天感受到利爪攻击力之可怕，体内神元咆哮，血脉翻滚，一道印法轰出，咒之气息弥漫，正是血之咒印。

    “嘭！”强烈的攻击碰撞，风云鹤似感觉到了咒印的强大，身形一闪，豁然间从原地消失，秦问天目光凝视前方，只见一尊身影悬浮在那，正是风云鹤的身影。

    秦问天看着前方拦路的风云鹤，对方目光略妖，生着双翼，体内似乎有一股血脉力量在咆哮着。

    风鹏世家，其意，风中之鹏，流淌着风鹏之血，风鹏世家的人，在炫王城，若论速度，没有任何一股势力能及，即便是炫王城的王府，速度上都不如他们。

    风云鹤身为风鹏世家的天之骄子，他自然远非寻常的天罡五重境强者能比的，实力强大太多，秦问天能够一人击杀多位天罡五重之人，风云鹤，若给他一些时间，他也能，普通同境的人，速度远不如他，攻击，同样不如他，还怎么战斗？

    风云鹤可不仅仅是速度快，否则，也不可能成为天骄人物。

    “天象果，吐出来。”风云鹤将秦问天截下，顿时身后的人纷纷急速赶来，秦问天自不能恋战，他的身影一闪，落在小混蛋的身上，小混蛋背生金色双翼，划破虚空，折向离去。

    “哼。”风云鹤冷哼一声，顿时他的身体宛若真正的风中之鹏，手掌一颤，顿时他的利爪上出现了一柄柄金色的长矛。

    狂风嘶吼，风云鹤死死的锁定着秦问天，金色的长矛暴击而出，将秦问天的前路堵死，同时有长矛刺向秦问天的身体。

    小混蛋往下空急速坠去，直接落在了地面之上，躲过金色长矛，风云鹤身影一闪，再次降临秦问天的前方之地，死死的将秦问天截住，秦问天休想活着离开。

    狂风闪烁，一尊尊身影悬浮于空，这片刻时间的耽搁，风鹏世家不少强者追击而来，皆都手握着金色长矛，悬浮于虚空之上，冰冷的凝视下方的秦问天。

    后方，各方强者皆都急速奔来，包括商戚、剑惊天等天骄人物，目光皆都泛着可怕的杀伐寒芒，相隔遥远，便将秦问天牢牢锁定。

    姬雪的身体往前狂奔而去，然而徐岚却拉着她，姬雪目光回头看了一眼，徐岚去没有看她，而是望向前方的浩荡大军，摇头道：“我和你一样，也欠他一命，但此刻我们去战，和送死没有区别，这没有任何意义。”

    徐岚显然是理智的，从感情上而言，他们应该出手相帮，但从理智上而言，这样的死法，就是白死。

    这道声音很残酷，姬雪嘴巴微微张开，看着前方的浩瀚气息，有着深深的无力感，她的实力虽然不错，但面对这样多强者的截杀，根本没有任何活路。

    “那头赤眸妖兽消失了，或许死在了他的手中，他既然敢夺天象果，或许，他会有保命的手段。”徐岚低声说道，虽然他自己也有些怀疑，毕竟这样的局面，绝对是没有活路的，不过他的话却让姬雪的眼睛亮了下，也许，他真的有办法呢。

    商悦身形闪烁，她的身体略微落后，看着前方的诸强者，仿佛是一群饿狼捕食般，那白衣青年，在这样的绝境之下，怎么活？

    秦问天站在大地之上，他的脚步停了下来，目光凝视虚空中一道道杀气冲天的身影，再加上那后面不断汇聚而来的武修，恐怕只要一次性的集体攻击，就能让他化为尘埃。

    “交出天象果，我不杀你，你或许还有一线生机。”风云鹤对着秦问天大喝道。

    秦问天扫了对方一眼，血脉翻滚，目光妖异无比，长发笔直的飞扬着，他的脚步一踏，剑意弥漫于空，扫荡天地之间。

    “咚、咚、咚！”

    秦问天连续踏步，每踏出一步，剑气便会更加的强大，第四步落下之时，虚空中好似出现了无尽剑气。

    “你找死。”风云鹤暴喝，金色长矛破空杀出，在他出手的刹那，虚空中的身影同时暴击，无尽的金色长矛划破一切，冲向秦问天。

    秦问天却仿佛没有看到般，只见他踏出了第五步，一步落下，刹那间，周围之人浑身剧烈颤抖，仿佛有剑气贯穿身体，秦问天的身上，武命天罡之剑闪耀而现，天罡之剑，在疯狂颤抖，天地间好似有一片剑林。

    但金色的长矛，全部暴击杀来。

    “嘭！”星光爆发，他的身影消失，直接出现在了虚空之中，仿佛在刚才那一刹那，他穿过了长矛间隙，腾空而起，随即，落下第六步。

    剑音缭绕于天地，周围天地诸人神色大变，急速闪退，同时抬手攻击，他们体内的武命天罡仿佛都在颤栗着，似有一道道剑意直接穿透身体入武命天罡，鲜血绽放，他们的手臂似乎被剑意撕开，他们体内，有无尽剑威在肆虐。

    就连风云鹤身体都震撼的感受着此刻天地间弥漫着的剑威，目光中露出可怕的锋芒。

    秦问天身体仿佛紧绷，那最后一剑，难以绽放。

    七杀剑术，一步一剑，每一剑皆聚前面诸剑之威，每一剑，都需更强之势，此时，六剑，他感知天地，让天地之力化剑，汇聚成剑势，已到他的极限，这七步之势，难以聚成。

    商戚等人纷纷怒啸而来，感觉到那股骇人的剑威，他们身上皆都爆发可怕气息，仿佛所有人的身周，都流转着剑威。

    然而，这一剑落下之后，他们倒要看看，秦问天，如何死法。

    剑惊天一步漫出，周身皆都是无穷无尽的剑威，只见他手掌抬起，顿时天罡之剑疯狂旋转嗡鸣，呼啸于身前，一剑生双剑、双剑生四剑……他的身前，出现了一排的剑，每一柄剑，都吞吐可怕剑气。

    “杀！”剑惊天手掌挥动，顿时前方诸剑同时破空，仿佛穿透了一切，瞬息降临秦问天身前。

    然而在这一刹那，秦问天的身上仿佛对剑有着无与伦比的吸力，剑降临他的身前，就要破入他的身体，却硬生生的止住了，呼啸不止。

    “杀！”剑惊天怒吼一声，顿时那排剑继续往下杀伐，要诛灭秦问天。

    “嘭！”秦问天的身上，陡然间爆发一阵骇然剑威，仿佛这片天地空间，全部化为杀伐剑气。

    抬起脚步，秦问天艰难的往下踏去，终于，他的脚步落下，这一步踏出，那剑惊天的一排利剑，竟不受控制，倒卷而出，同时这片空间绽放了无数道剑芒，杀伐而过，一时间，鲜血不断飞洒而出，不知陨落了多少强者，甚至直接灰飞烟灭，在剑意下消散。

    这一次，不再是击伤，而是彻彻底底的灭杀。

    风云鹤和商戚等人身体爆退，体内的武命天罡皆都为之一颤，仿佛在这股剑威之下，他们的武命天罡都要碎裂。

    此时他们心中惊骇，此神通秦问天为的是群杀，若是针对一人，威势又该有多恐怖。

    这一剑，让秦问天的剑之元府，几乎为之一空，引动这七杀剑术的第七剑，太可怕了，但效果也是惊人的，至少有一半的人重伤或者当场陨落。

    “挡我者杀！”秦问天冷喝一声，星光爆发，他的身影再次消失，无视星辰元力的消耗，直接出现在了一人身前，恐怖的血色大掌印轰然砸下，那人以肉掌抗衡，被血色咒印击中，手臂直接化为枯骨，随即蔓延到身上，惨叫一声，便朝着下空坠去。

    “咚！”秦问天击杀此人之后，再度消失，出现在另外一人面前，手掌一颤，古钟嗡鸣，颤入人心，使得那人口吐鲜血，他感知到秦问天将来身体便爆退，但依旧晚了，诛心古钟之后，又是斗转星移，秦问天手掌划过，剑吟，一剑封喉！

    杀人夺命，如入无人之境！        

