“江枫？死到临头，你们还指望他？早就在卧龙矿洞之中，被围杀致死了！”

    站在东郭世英身边的秦云翔，发出了刺耳的声音，他推测有二位六阶魔婴强者，守株待兔，‘江枫’难逃一死。

    “你们杀不了他！”一旁的总管简武金，眼神中露出了一丝奇异的神采说道：“他是我见过最神奇的人，凭借一阶元婴的实力，在卧龙矿大杀四方。”

    “等他到了化神境界，他又能创造怎样的奇迹？你们永远想不到他的潜力有多强！”

    “卧龙矿或许在你们看来是囚笼，对他来说或许，就是蜕变成神龙的大海！”

    “没错！江枫永远都不会败！以前不会，以后也永远不会！”

    “魔门的杂碎，你们等死吧！”

    “小爷就算是死了又如何？要不了多久，江枫就会让你们来给我陪葬！”

    “江枫不会死，简家堡不会灭！”

    “……”

    简家众多弟子原本有些绝望的目光，此刻都是露出了神采，一个个像似吼出来了一般，发出了内心的呐喊。

    那个桀骜不驯的身影，创造着一个又一个的不可能，完成了一个又一个奇迹，所有人都相信他，没有任何的理由。

    简家堡的人，在这一刻，爆发出同仇敌忾的气势。

    握紧武器，目视来犯之敌……

    仿佛要将全部的生命，灌注到手中的武器之上，所有人的战意隐隐融合在了一起，仿佛汇聚成了一片神秘的力量，可以崩碎虚空，破灭云雾。

    “萌发了死志吗？既然他们如此冥顽不灵，那就都杀了吧！”

    一直沉默的东郭世英，看着眼前的简家堡众人，冷笑了一声，淡淡的挥了挥手道。

    “杀……”

    魔门之人，如同嗜血凶兽，向简家堡的人扑去。

    “杀……”

    简家堡的人，悍不畏死，冲向来犯之敌。

    此时，仿佛是两道洪流撞击在了一起，激起了滔天的巨浪，血雾奔腾，杀意冲霄。

    唱起简家堡，最后挽歌！

    江枫不会死，简家堡不会灭！

    此刻，简波已经到了简家堡附近，听到简家堡气震山河的呐喊，浑身一震，眼神中露出了无比炽烈的杀机。

    “不好！”

    简波将熙元身法催动到了极致，整个人若一条青龙，在云雾之中极速掠过，朝着简家堡而去。

    心中无比的焦急，怒火翻涌，但越是这样，他的眼神就越加平静，凌厉的寒芒仿佛可以洞穿一切。

    “简二、简三、火枫、火雨，随我去杀人！”心念一动，招出四个化形人。

    一股奇异的波动，缓缓的弥漫而来，简波就像似一尊沉睡中的荒古凶兽，缓缓睁开了他那双，可以寂灭万物的眸光。

    “竟然有人妄图破坏，我为简家堡布置的‘八荒防御大阵’？真是该死！”

    简波目光一闪，便感觉那道护堡大阵，波动有些晦涩，仿佛是被某种力量压制。

    并且知道了，为何魔门能够一路畅通，无阻的杀到简家堡，是因为有人破坏了，简家堡‘八荒防御大阵’

    知道简家堡的秘密，又能够做出手脚的人，不用想简波就猜到了，是简家堡大护法简天星。

    “既然你找死，那我就送你一程！不过想凭借区区四阶元婴修为的实力，也想破坏我布下的‘八荒防御大阵’？简直痴心妄想！

    简波的眼神中，涌动着猩红的杀机，浑身的真元毫无保留的爆发，飞行速度越来越快。

    灭魔门！

    灭一切世间敢和我作对的敌人！

    简家堡。

    仿佛浸在了血色之中，残阳洒落，映出惨烈的修罗地狱。

    尽管简家堡的人，心中萌生了死志，爆发出十二分的实力，但是在血煞门、血魂门的联手之下，还是出现了大量的伤亡。

    实力差距太大了！

    看到一个个弟子倒在血泊之中，简武可、简武金等人，眼睛都红了。

    他们不顾自身的伤势，燃烧浑身精血，逆势杀出，连斩血煞门、血魂门的魔门的数名强者，但是很快就被秦云翔带着强者拦住。

    简武可、简武金等人都是元婴初、中期修者，被几个魔婴后期强者杀来，瞬间就险象环生了起来。

    “轰！”

    七阶魔婴强者，东郭世英杀来，漫天剑芒落下。

    简家堡诸多强者，如遭雷击。

    全都是喷出了一口鲜血，横飞了出去，眼神中露出了暗淡的光芒。

    “就这样死了吗？”

    虚空之中，简蓉绝美的面容之上，露出了一抹凄美的笑容，缓缓闭上了眼睛。

    “轰隆隆！”

    但就在这个时候，天地间剧烈的震颤，天穹之上炸雷闪烁。

    然后一股强大无匹的气息，仿佛能够灭世一般，将整个简家堡都笼罩了起来。

    风动雷闪，散发着暴虐和神秘的气息，弥漫了简家堡。

    “咻……”

    一道身影，衣袍猎猎，一身霸气，蓦然伸手将跌落虚空的简蓉抱住。

    “是‘江枫’回来了！”

    简华龙浑身一震，眼神中露出了无比激动的神色。

    “江枫？是江枫！”

    简武可看着简波的身影，兴奋的说道。

    “哈哈……我就知道，江枫不会放弃简家堡，魔门的杂碎，你们等死吧！”

    简武金看到简波毫发无损回来，哈哈大笑道。

    简波的出场，震惊了所有人。

    不得不说，这种出场的效果极佳，仿佛给简家堡之人，打了鸡血一般，让所有人充满了无尽的信心。

    而血煞门、血魂门的众人，则被简波释放的威压所慑，一个个面色大变，露出了惊恐之色。

    “怎么可能？我明明破坏了护堡大阵，他怎么可能重新激活护堡大阵？”

    简天星面色大变，眼神中露出了，一丝难以置信的神色。

    而且，想到护堡大阵，蕴含着神秘的力量，就让简天星头皮发麻。

    八荒抵御大阵，是简武可、简华龙、简波三人联手布下，据说可以诛杀化神。

    “‘江枫’不是被杀了吗？他怎么会出现在这里，莫非是……”东郭世英的脸色变得无比难看。

    东郭世英心中猜测，只怕留下的那两个六阶魔婴的长老，已经死在了此人的手中。

    此刻的简波，浑身修为没有丝毫的掩饰，已经达到了六阶元婴境界！

    这种提升速度，让东郭世英想起来，都觉得无比恐惧。