    慕九把江云姝松开，凌厉的侧颜紧绷着，目光在温凝儿脸上扫过之后便迅速别开，以此简单粗暴的来表示自己不记得。

    认得他的人那么多，他哪能个个都记得？

    幼时见面，温凝儿早已知道他是一副冰冷漠然的性子，因此也不在意，只是极力的指着自己道：“九哥，我！温凝儿~药王宗宗主——温天昀的女儿，温凝儿啊，小时候老寨主带你来药王宗玩儿过呢，你不记得了吗？”

    提到药王宗，沈知言和江云姝同时把目光转了过去。

    只见那一行人腰间，果然都佩着一枚蝉形玉佩。

    那赫然正是药王宗的象征！

    慕九终于隐约有了点印象。

    温凝儿兴奋的对身后众人介绍道：“这是蟠龙寨的慕九！”

    那行人顿时恍然，纷纷朝着慕九抱拳。

    慕九其人，他们虽然没有见过，但绝对是听过他的盛名。

    那可是江湖上最大的土匪。

    心中暗自庆幸，幸好刚才没有动手，否则这梁子就结大了。

    温凝儿问慕九：“九哥，你们这是要去哪儿啊？”

    “药王宗。”

    温凝儿更激动了，“我们也是回药王宗！九哥，你们去药王宗干嘛？是有谁生病了吗？我一定让我爹爹派出最好大夫为你们治疗！”

    慕九本就话少，耐心也并不好，温凝儿吵得他头疼，脸色便也不太好，“你能不能闭嘴？”

    温凝儿一愣，顿时尬在那里下不来台。

    药王宗的人里面，刚才跟慕九对暗号的那男人面露不悦，喊了一声：“师妹，赶紧过来休息吧，明天一早我们还要赶路。”

    温凝儿有了台阶下，这才的去了另一边，临走时，她还是有些不死心，对慕九道：“九哥，明天我们一起走吧，反正我们也要回药王宗的。”

    慕九面无表情：“不用，你们太慢。”

    顿时，药王宗的人纷纷沉下了脸色。

    这个慕九，好狂妄！

    但毕竟不好正面冲突，是以大家都忍了一下。

    温凝儿回到自己那边，目光还忍不住慕九这边瞟。

    幼时她就觉得慕九长得好看，如今十多年过去，这男人果然更加有魅力了。

    那挺括凛然的脸，怎么看都觉得好看。

    入夜后，篝火渐渐熄灭，那行后来的人似乎是赶了许久的路，已经疲累不堪，几乎是安顿好之后他们纷纷陷入了沉睡中，只留下一人轮流值夜，显然是对慕九他们不放心。

    慕九这边，几人则是完全相反。

    他们睡得放心大胆，完全不设防的模样，竟然有点不把人放在眼中的感觉。

    药王宗的人都纷纷愤懑，在心中暗道：果然土匪就是土匪！

    无辜被腹诽的慕九等人此时睡得正香，完全没意识到自己只是不值夜，在这些人眼中就变成了狂妄？

    半夜，江云姝的睡得正香，突然被一阵嘈杂的声音吵醒。

    连带着，慕九、沈知言和百里墨也醒了。

    定睛一看。

    原来已经即将熄灭的篝火重新燃起。

    刚才被药王宗门徒用担架抬进来的虚弱老者，此时面色发青，浑身抽搐，口鼻中有白沫涌出来，一看耳就是突发急症。

    若不及时医治，铁定没救了。

    慕九起床气大，被吵醒后，手已经忍不住按在了刀上，下一刻差点就要一刀捅过去了。

    “九哥，先看看情况。”沈知言眼疾手快的把这位爷按住了。

    江云姝睡觉时也没有取下面纱，她睡眼惺忪的揉了揉眼睛，懒懒的看向那乱作一团的药王宗众人。

    此时药王宗所有人都围绕着那老人施救，江云姝等人只能从缝隙里看到那老者的情况。

    温凝儿的医术在药王宗是顶尖儿的，此时她面色凝重的替那老人把脉，与此同时有人将银针递到她手里。

    她顺手接过银针，飞快的在那老人的胸口刺下几针。

    但不知道是不是众人的错觉，待银针刺下后，那老人似乎抽搐得更厉害了？

    大师兄聂晁双指飞快在那老人点在那老人的喉处，“师妹，试试刺阳陵穴！”

    温凝儿此时有点慌神了，闻言立马就按照聂晁的话去做。

    “扎阳陵穴他就死了。”正在针尖即将落下时，一道略带嘶哑又无比随性的声音从另一边传来。

    众人下意识看去，只见那面纱女子不知何时坐了起来，正抱着一个孩子，不紧不慢的看着他们。

    因为慕九的原因，药王宗众人对他们总有着淡淡的敌意。

    聂晁又急又怒，“你算什么东西？赶紧一边儿去，别耽误我们救治，要是害了病人的性命，你担待得起吗？”

    他的医术仅次温凝儿，此时这药王宗最拔尖儿的两个弟子都束手无策，这个不知道是哪里冒出来的野丫头，开口就如此不知天高地厚，这蟠龙寨，看样子也出不了什么有素质的人！

    众人的心情本就凝重，江云姝插话，更让他们心中不爽。

    温凝儿顾及江云姝是慕九身边的人，言语虽然稍微柔和，但也好听不到哪里去：“这位姑娘，请你不要打断我们的救治！”

    那老者显然已经十分痛苦，双手挣扎着掐住自己的脖子，双目死死的盯着江云姝，眼珠几乎都要凸出来。

    “不信你们尽管试试，我保管你的银针一扎下去，病人后脚就咽气。”江云姝打了个哈欠，看起来被打扰了睡眠，对她来说也是一件很苦恼的事。

    那病人明显是病如肺腑，气血逆行，现在胡乱下针，只会激得他浑身血脉瞬间静止，从而导致内脏负荷过大，猝死是必然的结果。

    她不知道是怎么回事，最近越来越嗜睡，数一天睡不够六个时辰就浑身没劲儿，这些人吵成这样，让她着实有些心烦。

    她言之凿凿，药王宗众人一时也有点被他唬住了。

    “那你说，该怎么治？！”温凝儿横眉怒目，嗔怒不止。

    这位老人是他们一行师兄弟在游历途中捡来的。

    他们药王宗的宗训就是‘济世救人’，他们自然能见死不救。

    可从捡来到现在，这病人已经发病数次了，他们次次束手无策，甚至诊断不出去这病人到底患了什么病症，每次都只能勉强施针使其镇定。

    原本是想着，若实在治不好，死了就算了。

    若是传出去，他们药王宗也是仁至义尽了的。

