    宋千酒让自己回神的同时拼命摇头，似乎已经忘记自己和容越擎之间的距离。

    因为距离太近，她摇头的时候唇边无意间擦过男人的脸。

    微凉的触觉让宋千酒惊住，耳边传来容越擎低低的笑声。

    “你可以觉得我在演戏，但是我很清楚我的认真。”

    男人的话回荡在耳畔，宋千酒又羞又恼，她刚才竟然鬼使神差地把自己脑中想的话全部说出来了！

    宋千酒红着脸后退一步，调侃着他，“容越擎，容千屿不是说你没有恋爱经历吗？怎么土味情话信口拈来？”

    容越擎张了张嘴，刚想开口，从人群后面传来一声沉厚的男音。

    “容总和女朋友还真是恩爱。”

    这话中带着几分嘲讽，声音又显得阴沉，宋千酒忍不住哆嗦身子。

    人群主动让来一条道路，一个坐在轮椅上的男人，他的头发花白色，看起来有四十岁左右的年纪。

    为什么这么年轻就要坐轮椅？

    宋千酒皱着眉头，满心疑惑的同时就看到那人直接从轮椅上起身。

    原来他不是个残疾！

    宋千酒扯动容越擎的衣袖，目光中带着询问。

    “这人就是刚才那几个混混的老大，你不认识，我也不希望你认识。”

    容越擎语气沉重，看得出来，这个男人应该不是个简单的角色。

    沉稳中带着阴森，能让容越擎的重视的人，必定不会是个简单的角色。

    “张长林。”容越擎薄唇轻吐出几个字，把宋千酒护在自己身后。

    对面的男人嗤笑一声，双手合十拍着几声，“果然闻人不如见面，容总还真是颇有风范。”

    “天色不早了，有什么事你还是直接开口说的好。”

    容越擎最讨厌那一番阿谀奉承、唇枪舌剑的说话方式，说出口的话难免直白了些。

    张长林的面色难看几分，却是爽朗地笑出来，“我就是喜欢容总这种说话直来直去的，既然这样，那我就有什么说什么。”

    他停顿了一下，目光落在容越擎身后的宋千酒身上，眸中带着兴味，“这女人是容总的心上人吧，前几天也是在这里，她打了我几个手下，今天在这里，容总亦是动了我几个手下，这笔账我们应该怎么算？”

    怎么算？

    原来这张长林过来是来讨债的！

    宋千酒眸光微冷，身体已经作出进攻的姿势。

    手腕忽然被人抓住，容越擎轻按了几下宋千酒的手臂，目光却是一直看向张长林的方向。

    “这笔账，你想怎么算？他们几个人打了我弟弟。”

    “冒犯令弟是我们的不是，容总人也已经打了，这笔账也该一笔勾销了，但是……”张长林话回路转，意味深长地看了一眼宋千酒，“容总的女人前几天在这酒吧多管闲事，坏了我夫人的好事，这笔账应该怎么算？”

    “所以你要多少钱？”容越擎很快开口，就像是在谈一笔交易。

    张长林闻言大笑几声，“容总果然是爽快人，我要的不多，容总的女人打了我三个人，一个人一千万总该有的吧！”

    三千万！当给他们烧纸钱呢！

    宋千酒心中暗骂，如果不是容越擎扣着她，她恐怕早已经动手了！

    她是把他们打废了还是打残了！一千万够他们三个人养一辈子了！

    宋千酒以为容越擎会拒绝，可是她没想到，容越擎竟然直接开口答应了。

    “好，钱隔日就会到达你的账户上，现在你可以让我们离开了？”

    张长林阴鸷的脸上露出笑意，“容总当然可以走，还不快让容总离开！”

    后面一句话，张长林是对着旁边说的。

    宋千酒这才发现，在他们的周围已经围了不少人。

    宋千酒几乎是被容越擎半拎着走出玩偶酒吧，刚到车旁边，宋千酒一屁股坐进副驾驶。

    “容越擎，你为什么答应那个人给他三千万，那个人摆明了就是讹钱！”

    容越擎漫不经心的系着安全带，“能用钱解决的事，就不要给自己添麻烦。”

    宋千酒都快被容越擎惊呆了，虽然他有钱，但是钱也不应该是这么花的！

    “刚才的情况，我们完全可以报警，那天的那个女孩明显就是被陷害的，这个罪我们怎么能认呢！”

    车子已经启动，宋千酒依旧在车上喋喋不休着。

    末了，容越擎叹气一声，“千酒，那人没你想的那么简单，而且这三千万是我替你给的，你是要还给我的。”

    听到容越擎的话，宋千酒顿时住嘴，她用手指着自己的鼻尖，“我也没要你给啊！”

    那可是三千万，以她现在这个小员工的身份，赚一辈子都赚不来这个钱！

    “或者你也可以选择以身相许，不仅不用赔钱，我所有的资产都可以给你。”

    宋千酒抿唇无语，虽然她对容越擎的资产很感兴趣，但是还没好奇到要把自己亲自搭进去。

    “比起以身相许，我觉得我还是选择还钱比较好。”

    宋千酒干笑两声，脸上的笑容跟出丧事一样难看。

    男人的唇角微微掀起，车子在来回杨柳湾的路上。

    “只要你帮我拿到新城大厦的合同，三千万就可以抵了，拿不到就得做一辈子我的贴身助理。”

    宋千酒自动脑补了画面，她七老八十的时候还在给容越擎当贴身助理，画面太美，她根本不敢想象。

    不过就是一个大厦的招标，对她来说还没有太大难度。

    “放心，我不会一辈子做你的助理的！”

    宋千酒挥着拳头，一副斗志昂扬的模样。

    一夜好梦，宋千酒第二天醒来的时候，包子和元子已经在客厅等着。

    看到宋千酒出来，包子立刻迎上去，“妈咪你快看，千屿叔叔昨天被人打了。”

    宋千酒目光落在包子拿过来的平板上，上面的头条新闻就是容千屿在玩偶酒吧被打的消息。

    “哈哈哈……”宋千酒忍不住笑出声来。

    容千屿还真是个背锅侠，昨晚的事情明明就是尚昊，可是因为容越擎认了弟弟，尚昊就直接被人当成了容千屿。

    宋千酒看向平板上的照片，没被打肿的地方和容千屿还真有几分相似。

