    

    继续在冰雪中前行了三天之后，李鑫岩带着行动组队员和机械兽混合组成的队伍沿着狭长的山谷抵达了地图上标记的生命之谷的坐标。

    但是前面看不出有跟“生命”二字相关的样子。

    两边的山峰从上到下遍布着冰雪，山谷里面是一条结了冰的河，山上光秃秃的树干上也挂满了冰棱，唯有前面越收越紧的山谷活像一道门，才堪堪配得上“之谷”两个字。

    但是很奇怪，远远的看去，两道挺立的山崖下，冰河边的高地上，却有一座石质的房屋！

    可是这里并没有人来过的痕迹。

    李鑫岩命令幻刀停下来队伍，自己骑着胯下的机械狼走了上去，而石屋中也有一个伟岸的身影走了出来。

    那人铁甲银衣，狼头红眼，赫然是一个机械战士！但是身上的流线却是怪异的粉红色。

    “头儿！小心！”幻刀想要阻止李鑫岩靠前。

    李鑫岩笑道:“有这么大一个机械兵团，你怕个鸟？”

    李鑫岩爆了句粗口。

    众人皆笑。

    李鑫岩也不下狼，只是两腿夹着狼腹，左右打量着山谷，沿着河边的山路走向石屋。

    那机械战士也不靠近，走出石屋之后，站在石屋之前的台阶上，只是远远的看看五十米开外的机械兵团，然后将目光落在漫不经心走过来的李鑫岩身上。

    “如果我没猜错，你应该是瑞凯文的守卫者？”

    李鑫岩有对战欧诺弥亚时来源不明的一些资料，那里面对于机械城守卫者的情况进行了一部分描述，守卫者身上流线的颜色表明了他隶属于某个主神，粉红色是瑞凯文的标志，所以李鑫岩直接说出了这个名字。

    机械战士狼嘴一张，问道：“您就是圣子殿下？”

    “没错！”李鑫岩道。

    机械战士看起来知道李鑫岩是谁，但是他既没有斯特罗格之恭敬，也没有西蒙斯的无礼，而是像是一个人类的中年战士，向着李鑫岩将手放在胸前，微微欠了欠身。

    “根据这里的规矩，来访的人必须先通过我这一关，战胜我，才能进入生命之谷。即便是圣子殿下，也必须遵守这个的规矩。”机械战士虽然看起来有些人类绅士的风度，但是原则却是机械城的钢铁般坚固。

    “呃……提拉特弥斯进去也需要跟你打一架？”

    李鑫岩问。他倒不是有些意见，李鑫岩不怕打架，自从醒过来之后还没好好跟人打上一架呢，他是对于这么坚守原则的人会怎么对待一个他们眼中的“神”比较好奇。

    “伟大的提拉特弥斯是飞进去的，我拦不住。”机械战士淡然回答。

    李鑫岩微微笑了，跳下狼背，道：“嗯，看起来你是个聪明人。”

    机械战士也笑道：“再怎么聪明也不及殿下你。”

    机械战士的语音虽带着电子音，但是语气很像是一个人类智者，真诚和坦诚溢满其间。

    “好吧，来练练，我已经很久没活动活动了，也真是该活动活动了。”李鑫岩叫道，然后慢步走了上来。

    “怎么？他们要干上一架？”李鑫岩身后的众人纷纷不明所以然，特别是行动组的，更是觉得不可思议，有的人甚至想要冲上前去帮李鑫岩打赢这一架。

    “别动！”梁龙吼道。

    “如果你们不想死，就乖乖别动！头儿要增加个部下，总得先知道部下的身手怎么样吧？他们之间现在的战斗，不是我们普通人能够插手的！”

    众人这才止住了冲动，带着疑惑和担心看着李鑫岩。

    “小心了！”李鑫岩动了，左右脚呈四十五度滑步，欺身向前，三步踱到石阶之下，右掌直立，斜斜劈向机械战士的左肩。石阶不高，也只有两级，他微微纵起，手势不变目标却变成了机械战士的脖子。

    机械战士也已有准备，左手前伸，直接去抓他的手！

    李鑫岩却未等招式变老，以掌变拳，直接迎面击向机械战士面门。

    机械战士也毫不犹豫，左手依旧前伸，右手抬起迎向李鑫岩的拳头。

    李鑫岩却以拳变指，直挺挺戳向机械战士的掌心！

    88套军体拳演变出来的连招由于完全是动作，这在李鑫岩的大脑中的存储位置位于下部位置，也就是人类大脑小脑之上的位置，所以尽管李鑫岩原来的金属大脑损坏严重，但这一部分却未受损伤，所以88套军体拳演变出来的连招他还记得。

    这一连招是林子聪特地为他更改的。

    普通人力气有限，不可能身在空中有这么长时间变招，李鑫岩是机械生命体，身体是金属的，他的动作就可以比人类要快上很多，所以就在这须臾间，李鑫岩的招式变了四回，而他的身体此时才到了机械战士的面前。

    机械战士也不含糊，见到李鑫岩拳变指，右手变柔和，趋势较缓迎向李鑫岩的手指，想要握住它，但是左手却是极速向着李鑫岩的胸膛拍来。

    这一招，他的左手才是实招。

    李鑫岩在点中他的手掌之前，他的胸膛势必自己送到机械战士的手上！

    可是，突然间他觉得有些不对。

    李鑫岩的指尖亮起一道令人不安的蓝芒！

    几乎是瞬间，一道耀眼的亮光自李鑫岩的指尖亮起，三五道手指般粗细的电火争先恐后地自他的指尖爆出，击穿了空气，直接“点燃”了机械战士的手指！

    行动组的队员们还没见过这样的招式，一时看傻了。

    机械战士也是微微惊讶，他大概以为李鑫岩只是普通的招式，却没想到李鑫岩的指尖能以能量形式向他进行攻击！

    但是机械战士却并没有变招，依旧左实右虚，左掌击向李鑫岩的胸膛。

    电能！机械战士什么时候需要躲避？

    但是望向李鑫岩，他的嘴角却在微微弯曲！

    好像哪里不太对劲！

    说时慢，那时快，李鑫岩的电火点燃了机械战士的手，能量透体而入，机械战士感觉到的却并不是能量冲入带来的实在感，而是一种麻酥酥、微微作痒的感觉！

    李鑫岩往能量里面加了点“佐料”！

    提拉特弥斯的机械战士在制作的时候，为了保持他们神经的感觉机制接近人类，提拉特弥斯对他们进行了改进，在感知和命令的双向处理上，进行了混合！

    准确来说，一般的机器人的感知和动作命令下发是两条路径，这样有利于命令的准确执行。

    但是守卫者需要完成更为强大的战斗任务，双路径的神经在处理信息时，信息要完全到达大脑，大脑经过运算在下发指令指挥肢体动作，从路径上多用了一段距离，时间比不上局部神经直接植物性反应来的快。

    显然，将神经统一成一个，在局部神经将信息送往大脑之前依靠局部神经的惯性记忆直接反映，路程少了很多，反应速度则要快得多！

    人类能通过一根神经来完成动作的固话，提拉特弥斯则在机械战士的神经上做了手脚，让他们能够通过局部神经的控制来完成远超过人类的反应速度！

    但是！这个处理也是有缺点的！

    如果用能量冲击带着一些攻击信息攻击这些局部神经节点，那么他们将会一个个受损！

    李鑫岩的能量并不是连贯的，而是震荡中的！

    在震荡中，李鑫岩特意加入了一些攻击性的信息！

    机械战士脸色突变，顾不上再去攻击李鑫岩，身上流线粉红色的光芒迅速流转，能量在向着右臂汇集，试图去抵抗李鑫岩的多重攻击！

    对于李鑫岩的攻击，最好的方式只能是回击，如果现在后退，能量速度远比机械展示所能做出的动作要得多,他很可能还没回退一步便会被李鑫岩给定在当地！

    即便在五十米开外就可以看见他身上的在迅速向着右臂汇集。

    “轰”的一声脆响，李鑫岩和机械战士中间闪过一道雷光！

    无数细细的电流带着紫色、青色的光芒自两人交手处蜿蜒而出。

    随着电流窜出的，还有无数细小的火花！火花四散，李鑫岩和机械战士同时被这爆炸向后推去。对战的两人一个在空中划出一道弧线落在地面上，踉踉跄跄后退了两三步才站稳，另一个直接穿透了石屋的墙，落在了石屋之内。

    “头儿！”幻刀纵步上前，一把扶住李鑫岩。“头儿！怎么样？”其他人围了上来急切问道。

    “哈哈！有点意思。”李鑫岩脸上、身上带着爆炸的灰尘，手臂上的衣服也是破烂不堪，脸上还有一道擦伤。

    他拍拍众人，示意自己没有什么事。

    抬头望去，石屋之内的机械战士也是大笑着从石屋内走了出来，他的样子也很狼狈，身上的流线有一部分已经失去了颜色，明显是受伤了。只是机械战士也如同李鑫岩一样大笑着，剥开石头走了出来。

    他的一条手臂不见了。

