    当然，这也是极为稀薄的始祖天龙血脉之力，但是对于楚风眠而言，却是聊胜于无。

    在随手斩杀了这龙武之后，他便是将这龙武的血脉之力，直接抽取了出来，融入自身之中。

    “龙武将军死了？”

    “什么？”

    “不好，快撤！”

    看着龙武倒在了地上，彻底陨落，那些灭宗队的武者，也是一阵骚动，急急忙忙的全部逃走了。

    刚刚的热闹，被瞬间平息下来。

    那些启剑宗弟子，如今都是一副大梦未醒的样子。

    刚刚他们还被灭宗队的弟子盯上，即将遭遇灭顶之灾，可没有想到下一刻，这灭宗队的弟子，居然都仓皇而逃。

    看着地上那龙武的尸体，无数启剑宗弟子，都感觉有些不真实。

    龙武之名，他们也听闻过，宗门一方的数位古老宗门，甚至都是死在了这龙武的手中。

    可现在龙武，居然就这样死了，甚至是就连他都不知道，究竟是谁杀了他。

    而作为这一切的始作者俑，楚风眠却是显得无比淡然，他甚至都就没有去理会那陨落的龙武。

    斩杀龙武，仿佛是对于他而言，只是一件微不足道的小事一样。

    那启剑宗主，都是愣在了原地，许久才回过神来，不可置信的看向楚风眠。

    他知道，这龙武，可就是楚风眠杀的，就被楚风眠一招所斩杀。

    这对于宗门一方，无数宗门心中的大敌龙武，现在就这样被楚风眠杀了。

    唯一不惊讶的，唯有东河宗主了，东河宗主可是亲眼看到楚风眠是如何斩杀霍乾将军的。

    这龙武的实力，实际上还不如霍乾将军，霍乾将军在楚风眠的手中，都是如此的不堪一击，现在的龙武，自然更是不值一提。

    “陈宗主，加入联盟，现在是你最好的选择，不然的话，依靠皇室，现在的启剑宗，可早就毁灭了。”

    东河宗主这个时候，也是在旁边开口道。

    这一次灭宗队的到来，正是让楚风眠展现了实力。

    对于劝说启剑宗加入联盟而言，倒是一件好事。

    本来对于东河宗主所说的，要建立联盟的计划，启剑宗主是不打算加入的。

    可是现在，在看到了楚风眠的实力后，启剑宗主却是再也不犹豫，直接开口道。

    “我愿意代表启剑宗，加入联盟。”

    在见识到了楚风眠的实力之后，启剑宗主心中也清楚，眼前的楚风眠，绝对是一颗苍天大树，宗门一方的无敌人物。

    现在的启剑宗，已经是衰败到了极点，一旦是再度碰到灭宗队，可就是一次灭顶之灾了，现在加入联盟，对于他而言，也是没有第二个选择了。

    单单是依靠皇室的话，启剑宗还是难逃灭宗的命运，倒不如加入到这联盟之中，做最后一搏。

    “很好，这是联盟的规矩，如果陈宗主没有异议，就签订条约吧。”

    东河宗主大手一挥，便是出现了一枚玉符，凌空展开，上面写的便是联盟的种种事宜。

    无规矩不成方圆。

    楚风眠现在要建立联盟。

    虽然他只是想要借助联盟，来得到他需要的剑术，但是这一个联盟的规章制度，也是必须要有的。

    其中第一条，便是任何宗门，加入联盟之后，都要将资源，剑术等等，全部交出来，由联盟统一管辖。

    楚风眠最看重的，就是这一条。

    只要是这些宗门交出来他们的传承剑术，楚风眠就可以参悟这些剑术，来融入到剑道古籍之中，提升自己的实力。

    至于其他的规则，则都是东河宗主想出来的。

    “这。”

    看到这条件，启剑宗主都是有些犹豫，可是在犹豫之后，启剑宗主还是签订了条约，算是第一个加入联盟的宗门了。

    启剑宗主最后答应的原因，不是其他，正是东河宗主给他的一枚空戒，在这空戒之中，有着大量的仙石，仙丹，仙器等等，正是楚风眠拿出来的资源。

    只要是加入到了联盟之中，就可以得到联盟的资源。

    这算是楚风眠给这些宗门的一个见面礼，也是展现出的最大诚意。

    “走，去下一个宗门。”

    在启剑宗主选择签订条约，加入到了联盟之中后，楚风眠便是跟东河宗主，直接是离开了启剑宗。

    对于他而言，这一次来到启剑宗的目的已经达到了。

    楚风眠也不担心，启剑宗会毁约，现在启剑宗主见识到了楚风眠的实力，如果他想要毁约，无异于是自寻死路。

    接下来，楚风眠又在东河宗主的带领之下，前去了周边的几个宗门。

    这几个宗门，跟东河宗也算是关系不错，虽然说没有跟启剑宗那么密切，但是也说的上话。

    这几个宗门的处境，也跟东河宗相仿，而且他们也遭受过不少次军队的袭击，已经是筋疲力尽了。

    通过东河宗主的劝说，在楚风眠展现了实力后，这几个宗门，也不在犹豫，选择是加入了宗门。

    三天时间。

    周围一共十一个宗门。

    其中七个，已经是选择加入到了联盟之中。

    至于剩下的这四个宗门，却都是跟东河宗关系不好的宗门。

    宗门一方，一个个宗门，本就是独立的存在，他们之间甚至都有着极为古老的恩怨。

    这也是宗门一方，哪怕是遇到了如此危机，也是一盘散沙的原因，正是因为这些宗门不愿跟与自己有仇的宗门联手。

    这样的情况下，想要让这四个宗门，加入联盟，可是一件难事。

    不过对于楚风眠而言，他想要的，乃是整个天剑领之中，所有的剑术，不管是宗门一方的剑术，还是天剑领皇室军方掌控的剑术，他都要全部得到。

    这四个宗门，哪怕是跟东河宗有仇，楚风眠也不打算放弃。

    “带我过去。”

    楚风眠冷哼一声开口道。

    如果这几个宗门，不愿意乖乖加入联盟的话，那楚风眠就要以强制的手段了。

    楚风眠现在可没有心思，一个个的去说服这些宗门，如果这些宗门不愿意加入，那么楚风眠就只能够是硬来了。

