
　　有人说这个世界很不公平。

　　有人起点很高，有人生在贫苦人家。

　　有人怨天尤人，有人则奋发图强。

　　有人生来便拥有别人一辈子都没有的身份与地位。

　　有的人经过大浪淘沙不屈不挠，同样会达到很高的成就与高度。

　　也有人说，这个时代，不公平就是最大的公平。

　　其实说白了——就是钱闹的。

　　穷孩子为了个每个月的生活费，要一分一分规划，富孩子则开豪车去五星酒店肆意挥霍。

　　普通人很难办成的事情，对于一些人而言，不过是一个电话的小事。

　　所以有人称这个时代为拜金时代。

　　张菲菲曾经就是拜金女。

　　她在高中以前的确是极为优秀的学生，家庭贫穷的她，必须要努力才会出头。

　　可步入大学之后，眼界大开，与来自全国的优秀学生碰撞与交流。

　　而她的心理也在不知不觉中转变。

　　羡慕、嫉妒、崇尚某种观点，认识到钱的重要，来钱的最快途径……身为高考状元，又是系花的她，难免会受到种种诱惑。

　　当然，她最终都为此付出了代价。

　　尤其母亲的重症，再次让她经历了一场人生道路上的苦难。

　　而她最后也做出了选择。

　　为了给母亲凑足住院费，她将拜金得来的钱全部填补进去，又变卖了那些高档首饰、名牌衣服和挎包……

　　最后一天打几分零工来凑手术费。

　　但是对于需要连续做三场大手术的母亲而言，不过是杯水车薪。

　　不得已之下，她只能以一种最快的方法换取金钱。

　　但这一次不是虚荣，而是为了母亲。

　　可上天仿佛为了惩罚她以前犯下的错，一次又一次的捉弄，换来一次又一次的绝望。

　　好在这一切，终于过去了。

　　挂断电话之后，她揉了揉眼睛，以最快速度回到了青海大学。

　　进入自己的寝室之后，面对两位室友复杂的目光，张菲菲请求她们帮自己请个假。

　　她要去医院陪着母亲——事实上，她已经在医院待了一个星期了，这次回来是要换一身干净的衣服。

　　砰！

　　就在这时，寝室门被人用力推开了。

　　一名衣着时尚、浓妆艳抹的女孩走了进来。

　　看到她，两名室友赶忙笑着主动打招呼。

　　“周倩，你怎么回来了。”

　　周倩，半年前转学来的学生，无论身材相貌都不差——关键是她与张菲菲有很多相似的地方。

　　例如她们的出身都很普通。

　　例如她们都会利用自己的相貌追求虚荣。

　　最重要的是，半年前的时候，张菲菲母亲还没有病重，两人曾为了金融系系花这个名头明争暗斗，不断撕逼。

　　只是后张菲菲沉寂了下去。

　　“我回来换身衣服。”

　　周倩假笑着应了一声，眼中透着些许轻蔑，随即，她像是发现了新大陆一般。

　　“咦？张菲菲，你回来了？怎么样，我给你介绍的老板有钱吧，这次他包了你一个星期，给了你多少钱？”

　　愕然听到她的话，另外两名室友尽皆一愣。

　　她们自然早就知道张菲菲母亲病重的事情。

　　后来张菲菲不断请假，跟她们说是去外面打短工。

　　可现在周倩这样说——顿时让两位室友的目光变得意味深长起来。

　　但也仅此而已了。

　　毕竟张菲菲以前是怎样的人，她们都很清楚。

　　面对三人目光，张菲菲没有说话，继续换衣服准备离开。

　　“张菲菲，你这什么态度？”

　　周倩脸色一冷，走了两步，上下打量对方，“一个星期前，你求我给你介绍有钱的老板，我也给你介绍了，现在挣钱了，想要翻脸不认人吗。”

　　周倩一直都不爽张菲菲。

　　她记得很清楚，刚转学那会，对方是怎样打压自己的。

　　好在自己背后的那位老板能量很大，否则的话，也不会从一个普通学校转到青海大学了。

　　就在她熟悉环境后，准备报复郑菲菲时，却没想到张菲菲自己沉寂了下去。

　　“谢谢。”

　　张菲菲已经换好了衣服，神色之间没有任何波动，又淡淡道，“以前我不懂事，向你道歉。”

　　说罢之后，迈大步离开寝室。

　　“哼，装什么装，还不是婊子一个！”

　　周倩更加不爽了，看着两个室友，尖锐道，“你们以为张菲菲改邪归正了吗，哈哈，怎么可能，一个星期前她还求我，让我介绍有钱老板给她，我好心帮她了，结果没想到是个白眼狼。”

　　两个室友干笑着，心中却腹诽不已。

　　你们两个半斤对八两，谁也别笑话谁。

　　……

　　关于张菲菲的事情，夏天并没有在意，更没有往心里去。

　　他只需确定，这个人没问题就行了。

　　他更在意的，是摇光的动向，以及西方地下世界的动荡。

　　尤其是后者。

　　几日来，地下世界变得更加混乱了。

　　刚开始还是中小势力彼此的洗牌，但是三天后，开始牵扯到了大势力。

　　其实很多人都能看得出来，这是一场人为推动的洗牌。

　　可身在局中，不是谁都能够改变的。

　　如此之下，地下世界变得愈发混乱。

　　而就在当夜，夏天又收到了一个消息。

　　其实不止是他，这条消息惊动了整个世界。

　　那就是——关于九大霸主势力之一的人世间，霸主之位的争夺。

　　没错。

　　夏天曾通告全世界，他退出人世间，不做霸主。

　　只要明眼人都能看得出来，人世间还是他的，他霸主的身份依旧不可动摇。

　　但是。

　　知道是一回事，名面上的规则又是一回事。

　　玛姬成为人世间新的霸主，就要接受来自各方的挑战。

　　这就是地下世界的规矩。

　　当初人世间将天神组织取而代之的时候，夏天同样遭遇了挑战。

　　而且好几次险象环生。

　　说白了，地下世界就是一个玻璃世俗框架的丛林。

　　丛林法则，强者为尊！

　　从来没有哪一个霸主是继承而来的。

　　暗中推手的势力明明白白告诉夏天一个道理。

　　既然你以退出人世间，不做霸主为借口，来逼得圣战不得不取消。

　　那就不要怪我们以规矩报复。

　　简单说，两者都在钻规矩的漏洞。

　　这是一场博弈。

　　而且双方多必须要遵守规则，因为这已经达到了双方所能承受的极限底线。

　　这件事之所以惊动了华夏古武界，还有重要的一个原因。

　　不知从哪儿传出的消息，古武者同样可以参与进来，若最后能服众的话，西方各大势力都会承认其霸主的身份。

　　这个消息像是深水炸弹一般，直接在华夏古武界掀起了惊涛骇浪。

　　有人跃跃欲试，有人虎视眈眈，有人则是沉默不语。

　　如此之下，夏天和人世间再一次被推到了风口浪尖之上。

　　“老大，现在怎么办？”

　　电话中，玛姬的声音甚为焦急。

　　她在地下世界也颇具名声，但并非自身战力，而是玛姬强悍到极点的黑客手段。

　　如今有人推波助澜，对她进行挑战，她自认为接不住。

　　“静观其变吧。”

　　夏天本身也没有更好的应对办法。

　　是他先钻了漏洞，所以就要承受代价。

　　而且这股风潮已经被推动起来，根本压不下去。

　　但是，无论最后有着怎样的变局，夏天都不会让对方得逞。

　　人世间，绝对不能落入外人的手中。

　　“也只好如此了，老大，现在我基本已经能确定，就是圣教在背后推波助澜。”

　　听筒中传来玛姬愤怒的声音，“圣战虽然取消了，但他们没有放弃对付你，如今把主意打到人世间的头上，分明是想要肃清你在地下世界的势力和影响力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2664章 局势免费阅读。https://xs.23sk.com 