    孟浪尴尬的挠了挠脸，状作不经意的瞥向曾小贤的腰间：“一菲姐，咱们有话好好说，你松开曾老师，没看他都让你掐得快吐白沫了么。”

    女魔头不为所动：“你不答应，我就不松开！”

    孟浪：“……”

    这娘儿们是真狠啊，为了还债连自己老公的命都不要了。

    “得得得！我怕了你还不行么。”

    看着曾小贤望向自己的乞求眼神，孟某人最终还是于心不忍的答应了下来：

    “这样吧，既然这段时间诺澜姐在国内和丑国之间的奔波是不可避免了……那我给她安排个超级保镖怎么样？”

    “超级保镖？”胡一菲狐疑的打量了孟某人一眼，“你准备让谁去？不会是你自己吧？”

    “当然不是了！”

    感受到身后诸葛大力方向传来的丝丝寒意，孟浪断然否认。

    “那你准备让谁去？”

    “嘿嘿~那人大家也都熟~”

    孟浪回手在小丫头脸色微红的默许下揽住了她的香肩，看向胡一菲笑道：“我准备请大力她叔叔、也是一菲姐你的师兄丁嶋安跑这一趟~”

    “丁大哥？”女魔头闻言恍然，一边无意识的拧着自家老公腰上的软肉，一边连连点头，“孟浪啊，不得不说……你这人选的真心不错！”

    孟浪勉强扯了扯嘴角：“呵呵，那就这么定了吧……一菲姐，友情提示一句，从曾老师的脸色来看你如果再不松手，明天就可以去找小黑领队里的孤寡补助了。”

    胡一菲转头一看，见自家老公的脸色已经经历了由红转白、又由白转青、再由青转绿、接着由绿转紫、最终又由紫转黑的全过程，这才慌忙放手：“Sorry啊老公，你没事儿吧？”

    曾小贤气若游丝：“一菲，我怕是不行了，如果我过不去这道坎，你要……要记得帮我接收蚂蚁能量，还差一点我就可以种胡杨了！”

    “还有，我从阿拉善带回来的羊驼，你也别忘了帮我喂一下，我本来打算把它送给你当情人节……礼物……的……”声音越来越低，最后几个字说完，曾小贤眼前一黑昏了过去。

    诺澜看着渐渐失去生命体征的前男友，面上露出了几分尴尬而不失急切的紧张：“一菲，咱们要不要把小贤送去医院啊？”

    “放心吧~没事儿！”女魔头淡定的摆了摆手，“小贤身体好得很，这种小游戏我们在家里经常玩儿的，睡一觉就好了。”

    “真的？”诸葛大力仔细观察着曾小贤的生命体征，脸色狐疑，“可我看曾老师的脸色——”

    “哎呀~我说没事儿就没事儿！小贤的身体素质你们外人不了解的。”说着，女魔头把自家老公扛上肩头，“孟浪，既然已经说好了，那诺澜就交给你了，有没有多余的地方给我们住的？我先送曾小贤回去休息。”

    “有的。”

    小丫头指着后排的几辆房车说道：“我们没想到一菲姐你们会过来，张楚岚和风星潼选过之后应该还有两辆，本来是准备分别留给诺澜姐和孟浪住的。

    现在这样的话……孟浪，你委屈点在我和宝儿姐这边挤一挤，行吗？”

    (?ω?)！！！

    孟浪长叹一声，勉为其难的点了点头：“虽然确实会有点不方便，但我毕竟是领导嘛，关键时刻还是要以身作则的……也罢！我不入地狱谁入地狱？挤一挤就挤一挤吧。”

    看着孟某人浮夸的演技，诺澜凑到女魔头耳边悄悄问道：

    “一菲，你确定你家老板是个好人？恕我直言……怎么看都不太像。

    而且……他身边的两个小妹妹看起来也都不怎么正常的样子。”

    胡一菲悄悄回答：“你放心，孟浪这人平日里确实皮了一点，但他在正事儿上的靠谱程度我敢拿人格担保！

    至于大力和冯宝宝呢……说实话，这俩姑娘确实都不正常，我也很好奇她俩为啥直到现在都还没打起来。”

    “这样啊~”诺澜若有所思的点了点头。

    “那你先在这里和他们聊着，我送曾小贤回去休息了？回见”

    “嗯，这次谢谢你们了，路上慢点。”

    等胡一菲走远，孟浪神色微微一肃：“诺澜姐，睡王和你交代过什么时候可以和我正式联系吗？”

    诺澜闻言，同样把注意力转回正题，轻轻点头：“老师的指令是在这边彻底天黑之后的一小时内，都可以用夜言术联系他。”

    “好~”孟浪轻轻打了个响指，“那就请诺澜姐也先去安顿一下吧，天黑之后我们会去找你的。”

    “嗯，也好，那我就恭候孟部长大驾了。”答应一声，诺澜也转身离去。

    稍微等了一会儿，在见闻色霸气里确认对方已经走远之后，孟浪缓缓闭上眼睛。

    “刚才那个女人的话让我有了一个想法……大力，你脑子快，能不能大致分析出睡王所处位置的经纬度？”

    小丫头自信一笑，掏出手机一边查找资料一边说道：“你和我想到一起去了。”

    “看！碧游村地处桂州，时区与帝都相差约40分钟，而丑国在地球的另一端，想要和咱们同在夜空下是一件很困难的事情。”

    “而刚刚诺澜姐说了，只要咱们这边入夜就可以开始联络睡王——也即是说睡王所处地区的入夜时间比咱们早，而且时区相差在11个小时以内。”

    “我粗略计算了一下，即便是丑国西海岸的华盛顿州、内华达州以及加利福尼亚州等地方与咱们这里所处的时差也都在11个小时以上，因此整个丑国只有一个地方符合条件——那就是孤悬海外的夏威夷！”

    “夏威夷吗？”孟浪揉着下巴喃喃自语，“八九不离十了，夏威夷不仅远离丑国本土，在超能力者联盟内部也是妥妥的铁蓝州，并不是弗雷德的票仓，睡王会把大本营立在那边并不令人意外。”

    忽然，冯宝宝叼着甘蔗的小脸凑到了孟某人面前：“孟浪，你似不似又要坑人喽？带我一起耍嘛~”

    “抱歉了宝宝。”孟浪微微耸肩，“你还是先吃你的甘蔗吧……最好换根粗一点的，这根尺寸不对，起不到积累经验的效果。”

    说着，孟某人掏出手机拨通了张三的秘密号码。

    “这次咱们都不过去，自会有其他人去给懂王与睡王之争添一把火的。”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

