    第100章何美人求见

    用完饭，洛九离躺回秋千继续看话本，耳边伴着清脆雨声，身心舒坦。

    温仪飘回平安扣中温养。

    辛夷收拾着碗筷。

    紫苏回房换了身衣裳，再回来时手上端了盘洛九离最爱吃的葡萄。

    “主子，何美人求见。”

    洛九离看着话本，“下雨天不待在自个儿房里，来我这里作甚，让她进来吧！”

    “奴婢瞧她面色焦急，想来是有急事。”

    紫苏放下葡萄，下楼将何美人领了上来。

    “妾身参见王妃娘娘！娘娘万安！”何美人一见到洛九离便跪地磕头，哭哭啼啼。

    洛九离此时早已收起话本，装作一副病殃殃模样，有气无力窝在秋千上。

    她虚咳两声，作势要起身，紫苏忙上前搀扶，“主子小心。”

    “无碍。”洛九离借力起身，摆了摆手。

    她慢慢走近何美人，虚扶她一把，“快起来，咳咳，我们姐妹何须如此多礼。”

    嫁入王府这么多年，洛九离别的没学会，虚情假意这一套还是玩儿得挺溜。

    她牵着何美人于桌边坐下，“有什么事，你慢慢说，别急。”

    紫苏适时添了盏茶，放在何美人手边，“何美人请用茶。”

    “谢呜呜谢谢呜呜呜。”

    何美人哭得洛九离心烦，她眉头微皱，面上却耐心哄道：“好了，别哭别哭，咳咳，是不是府中谁人欺负了你，你告诉本妃，本妃替你做主。”

    “不是的，呜呜没人欺负妾身。”何美人摇头抹泪，“是，是妾身方才收了封家书，信中说妾身母亲呜呜呜呜，母亲突然病重，妾身就想回家看看，求王妃娘娘允妾身出府！”

    “呜呜呜，妾身保证，只是回去看一眼，申时之前定然赶回府。”

    何美人祈求的看着洛九离。

    “本妃还以为是何大事，哭得这般惹人怜。”

    洛九离轻轻拍了拍她手背，“母亲病了，自是该回府侍候在侧的，你去吧，不必着急回来，待你母亲病情什么时候好转，你什么时候再回来不迟。”

    何美人哭声一顿，眼角挂着一滴泪，“真的吗？可王爷…………”

    这便是古代女人的悲哀，成了亲嫁了人，连回娘家都不能随意。

    特别是做妾的，若是主母不同意，便是哭死也无法出府门半步。

    “傻妹妹，没事的，你去吧！”洛九离轻拍她手，“本妃怎么说也是逸王府的当家主母，后院之事咳咳，还是做得了主的，你尽管放心回去，王爷这边若是问起来，自有本妃担着。”

    他要真敢问，老娘就给他腿打折。

    府中这么多美人，若非观察仔细，突然少了一个，他能发现才怪！

    “妾身谢谢王妃娘娘！谢谢王妃娘娘！”何美人感激得跪下磕头。

    “好了好了，可莫要再跪了。”洛九离将她扶起来，“快去吧！快去吧！”

    “是！妾身告退！”

    何美人起身小跑离开。

    洛九离喝了盏茶，慢悠悠躺回秋千，接着方才的话本继续看。

    这时，辛夷从楼下上来，“主子，侍卫来禀说门外来了个姑娘，自称是您的婢女。”

    “一天天的没完了是吧！走了这个，又来那个！”洛九离无语望天，“我身边除了你们两个，还哪里来的婢女！”

    辛夷，“她说她叫墨羽。”

    “墨羽！”洛九离蹭一下坐起来，自言自语，“她还真来了啊！”

    上次君墨寒虽说将墨羽给她，但这么多天过去一直都没有动静，她还以为她不来了。

    不过，堂堂暗卫副首领，来当她的婢女，也不觉得大材小用，委屈了自己？！

    “主子，认识？”

    “害！还不是君墨寒安............”排来保护我的人。

    洛九离话音骤停，后面半句话没有说出口。

    君墨寒的事，还是少让这两个丫头知道的好。

    以免知道的多了，徒生祸端。

    毕竟暗卫可不是什么人都能养的。

    “王爷？”辛夷，紫苏一头雾水。

    “没什么没什么。”洛九离摆摆手，重新躺回秋千，“让人进来吧！”

    “是！”辛夷应声下楼，跟着前来禀报的侍卫到府门外将人接了进来。

    “奴婢参见王妃娘娘！”

    墨羽这次穿的不再是香乐楼的火红衣裙，也不再是暗卫的贴身劲装，而是穿了身低调的粗布衣裳，像个普普通通的小农女到主家来上工。

    只是那张脸，便是未施粉黛，也依旧精致漂亮得紧。

    “起来吧！”洛九离翻身趴在秋千上，单手托腮，看着墨羽，“事情都忙完了？”

    洛九离问的是墨羽在香乐楼十万两赎身银的事。

    紫苏看着洛九离对墨羽的态度，心中甚是惊讶。

    要知道这些年，除了在她和辛夷姐姐等熟悉的人面前，主子对外从来都是一副病恹恹的模样。

    何时对外人有过不加掩饰。

    紫苏鼓着脸，心里闷闷的，有些不高兴。

    相对与紫苏，辛夷倒是没想这么多，平静得很。

    “忙完了。”墨羽应。

    许是扮上农女模样，墨羽性子不似妙音时张扬，也不似暗卫时的冷飒。

    相对而言，内敛了些。

    不过短短十天不到。

    洛九离很是好奇她是怎样将十万两白银拿回来的。

    她找了个由头，将辛夷和紫苏打发出去，只剩下两人时她才问，“十万两白银都拿回来了？如何做到的？”

    “奴婢之前负责掌管京城一带，朝中各路消息多多少少都知道些，这香乐楼便是左相的产业。”

    墨羽的话让洛九离惊讶，“萧兴国！”

    萧兴国，元盛一人之下万人之上的左相，也就是萧若灵和萧若烟的父亲。

    墨羽点头，“没错。”

    “啧啧啧！看不出来啊，这堂堂一国丞相，居然开起了青楼！”洛九离啧啧叹。

    “此事极为隐秘，奴婢在香乐楼蛰伏三年，也是近些日子才无意间知晓的。”墨羽说。

    “那当然，堂堂一国左相，做起了暗娼生意，传出去怕不是笑掉人大牙，岂能不隐秘些。”

    洛九离拿了两颗葡萄塞嘴里，招呼着墨羽，“你也过来吃，所以，这十万两白银你是从萧兴国手里拿回来的？”

    ?  ?敲重点：请记住这个何美人哦！=^_^=

    ?  

    ????  

    (本章完)

