    他抬起脸，恨恨的看着少年。

    　　旁边的一个虎妖有些幸灾乐祸道：“小公主看不上你这种大老粗，没听说狐王就要这种俊美的吗？”

    　　熊妖不服：“他上次来了，还被狐王打了一顿呢。”

    　　虎妖震惊道：“他是那位凤漓殿下？”

    　　熊妖刚想说话。

    　　便看见狐王震怒，同少年打了起来。

    　　少年连连后退，被打吐了两次血，然后变成了一条黑龙。

    　　熊妖：“.........”

    　　他一口血也跟着吐了出来。

    　　这两兄弟神经病！

    　　每次逮着他揍！

    　　狐王也没想到这凤奕殿下竟然这么不要脸，气得变成了原型，同人打了三百回合。

    　　凤奕哪里敢还手。

    　　这是他未来岳父。

    　　那是被追着打。

    　　被打得伤痕累累，趴在地上，舔着伤口，发出一声低吟。

    　　凤奕听说凤漓也追到了妖界，可恨。

    　　要不是他来迟了一步，定要对方好看。

    　　凤奕不光知道这个，他还知道凤漓等了十来天，那棵草不知道同凤漓说了什么话。

    　　心里酸溜溜的。

    　　凤奕等了两日，少女便见他了。

    　　他心中暗自欣喜，怎么说，也比凤漓少了十来日。

    　　“本殿是来道歉的。”

    　　凤奕目不转睛地看着人，耳朵尖发红：“我在仙界无法无天惯了，脾气很坏，还欺负你，是本殿的不对。”

    　　他微垂着眼眸，抓着少女的胳膊：“本殿不在乎你长的什么模样，美也好，丑也罢。”

    　　少年弯腰，温热的鼻息扑洒而来，凤眸定定的看着她：“本殿只要你。”

    　　凤奕说完，耳朵尖红的更厉害了。

    　　他看着少女，喉咙微紧：“只心悦你。”

    　　苏瓷看着少年，心口跳得很快。

    　　她知道，她知道的。

    　　他是很坏，一见面就欺负自己，说她长得丑。

    　　可从未让她觉得难过。

    　　可苏瓷觉得自己更坏，是她以貌取人，觉得帝后是个温柔的人，她喜欢的，也会一样的温柔。

    　　虽然凤漓一见面就拿剑对着她。

    　　却不抗拒她的靠近。

    　　苏瓷便从来没有怀疑过。

    　　但。

    　　真正的凤奕抱着她，苏瓷会心动，但心口却还是很难受。

    　　她觉得自己真的太坏了。

    　　苏瓷微掀起长睫，推开了人：“凤奕，凤奕殿下。”

    　　少年微顿。

    　　怔怔的看着她，就像是在仙界一样。

    　　苏瓷却想起了凤漓，他们的神情几乎相似，也是这般看着她。

    　　心口有些疼了起来。

    　　她微微抿唇，软声道：“殿下回去吧。”

    　　凤奕垂眸，手上的青筋有些暴起：“你还在生本殿的气吗？”他低声道：“你要是还生气，那你就打我。”

    　　少年顿了顿继续道：“我本想毁了自己的容貌，变丑一些，让你解气。但我怕，怕我若是丑了，你就不要我了。”

    　　他抬手，抱着少女道：“同我回仙界成亲，好不好？”

    　　苏瓷有些贪恋这个怀抱。

    　　她抬手，想抱过去。

    　　但最后还是放下了。

    　　将少年再一次推开，抿唇冷硬道：“我从未想过嫁给你，自然是不会同你成亲的。”

    　　“那你想嫁给谁？”

    　　凤奕紧绷着唇线，冷冷道：“嫁给妖？”快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

