    “四哥可是觉得我很残忍？”徐章看着一脸骇然的徐文问。

    徐文不知该点头还是摇头，甚至于连看着徐章的眼睛都有些不自然。

    徐章信步上前，拍了拍徐文的肩膀，说道：“若是四哥在那年水患时去过淮南，看到饿殍千里，数十万百姓家园被毁，数万百姓丧生于洪水之中，无数家庭因此变得支离破碎，以四哥的性子，怕是恨不得饮其血，啖其肉才肯作罢！”

    徐文和徐章的性格又不同，徐文素来便是个正派的，眼里揉不得沙子。

    徐章前一刻还能够和曾广文谈笑风生，此刻却又有人顷刻之间便给他施以天下间最残忍的刑罚。

    若是换了徐文，只怕一上来就砍了曾广文的脑袋。

    在曾广文诧异的目光之中，徐章头也不回的大步出了县衙正堂，看着周遭倒下的尸体，自家袍泽和叛军混在一处。

    “把尸体都敛了吧！”

    “诺！”

    亲卫们闻言，便开始招呼人手收敛尸体。

    孙平寇压着曾广文去了县衙大牢，暂时关押，等找到了人手之后，再施以刑罚。

    徐文仍有些忐忑的跟在徐章身边，心里还在对比着如今的徐章和以前的徐章之间的差别。

    一声“四哥”却将他从思索之中唤了回来。

    “啊！”徐文还没回过神来，有些不知所以。

    徐章神情有些低落的道：“咱们去看看长梧吧，听说那厮中了一箭，也不知现在怎么样了！”

    徐文的心底的忐忑立马抛到了九霄云外，担心的道：“长梧受伤了？”

    徐章颇为诧异：“你不知道？”

    徐文摇头道：“昨夜一直忙着厮杀，又没人通知我！”

    徐章道：“放心，已经找军医看过了，只是皮外伤，并未伤到筋骨！”

    徐文哪里还能坐得住，立马急匆匆的拉着徐章就往长梧那里去了。

    到了地方，才在院里就能闻到浓郁刺鼻的药味。

    徐章对自家兄弟还是不错的，城破之后，天圣叛贼或是被擒，或是被杀，自然也不乏那些机灵的，直接丢下兵器，脱了衣甲，换上寻常百姓的衣饰，四散躲在城中的。

    官军初入定远，以前的县官胥吏们不是被杀就是从贼，大家都半斤八两，谁也不怕谁会检举，大不了互相攀诬，红口白牙谁不会说。

    徐章也没有大肆在城中搜捕叛军，只下了禁令，不许百姓上街，全程戒严，四面城墙之上尽皆驻扎下重兵。

    城里那些个被叛军占了的宅院屋舍，自然也落入了官军之手。

    府库里头那些天圣叛贼掠夺而来的大批钱财，自然也顺理成章的入了徐章的口袋。

    都说当兵苦，把脑袋别在裤腰带上过活，既不似文官那般清贵，被诩为清流，赚足了声明，又做不了太大的官儿，又可为何还是要有那么多人趋之若鹜。

    无他！

    赚钱尔。

    文官贪污，被查了出来，还有可能会被贬谪抄家！

    可若是武将，打一场仗下来，就赚的盆满钵满了。

    不过徐章还是够意思的，先前所许诺的那些奖励从来没有打算赖过。

    对阵亡兄弟的抚恤也已经桌人在统计了。

    昨天晚上，在县衙后堂里头看到那堆了好几间大屋的金银珠宝之后，徐章就已经让人开始准备了。

    长梧所在的地方，本是一个四进的大宅，屋舍数十间，本是叛军不知哪个头领的宅子，被徐章用来安置伤兵了。

    还不只是这一座宅子，临近的好几座大宅子，都被徐章改成了兵营，用来安置伤兵。

    长梧是骑兵统领，先前救下那位勇毅侯的时候，斩了叛军一个护法，本就立了大功，徐章早就有意提拔他做骑兵营的指挥，只是想再磨磨他的性子，叫他别太飘了，可还没来得及宣布任命，就和叛军干上了。

    长梧立功不小，虽然受伤不算重，但还是住进了特级病房。

    徐章和徐文过去的时候，这厮正在呼呼大睡，因盖着棉被，倒是看不清伤势。

    徐章着人叫来军医，问起了长梧的伤势。

    军医说得清楚，因披着铠甲，是以长梧这伤本没有什么大碍，只伤了皮肉，并未涉及筋骨，可昨夜长梧受伤之后，却还在勉力杀敌，用力过度，牵动伤口，流血过多不说，还险些伤到经络。

    好在没什么大事儿，已经取了箭头，做了处理，上了金疮药，包扎好了。

    只是十天半个月之内，长梧都别想动武了，否则的话，若是牵动伤口，加剧伤势，那条胳膊怕是都要废掉。

    好在，修养十天半个月也不是什么大事儿，徐章和徐文都松了口气。

    又走到‘病房’门口，往里头瞅了几眼，长梧睡的正香甜，完全没有醒过来的意思。

    二人尽皆松了口气。

    “一夜奋战，四哥且先去休息吧，待养足了精神，还有大把的事情等着四哥忙呢！”

    一夜厮杀忙碌，两人皆已经是身心俱疲。

    徐章只眯了一个上午，便被王破敌唤醒了，这也是徐章休息之前就嘱咐的。

    醒来之后，徐章洗漱的同时，听王破敌汇报起昨日的战损和收货来。

    “昨夜一战，咱们本部共损失三百二十六人，其中轻骑营折损一百零三人，神射营折损七十二人，本部步卒一百五十一人。”

    “平寇哥带来两千人马，折损了二百二十四人，受伤者高达四百，大多都是攻城时折损的，如今城中剩下的可用之兵只剩下两千出头。”

    徐章点了点头，这个拢共将近五千的人马，折损和受伤的加起来才一半出头，还在可以接受的范围之内。

    徐章自然知道，长梧口中的两千可用之兵还包括了那些受了轻伤，但却不影响行动的。

    “斩获呢？”徐章更关心的是

    王破敌徐徐说道：“不算上昨天白天的，昨日叛军袭营之时，我军斩首三百余级，大多都是神射营的战果！收拢降卒五百有余。”

    “而后攻城时，杀贼三百有余，收拢城内降卒两百有余，城外回援的叛军也杀了大概有四百有余，剩下的大多趁着夜色逃窜，不知去向何方。”

    “表公子统领的轻骑沿途也杀了不少叛军，只是距离太远，且太分散，具体的战果还在统计。”

    这个时代的人，尤其是底层的百姓，普遍存在夜盲症，一到夜里，只要光线昏暗，就跟个瞎子似的，什么也看不清了。

    徐章自统兵以来，练兵的同时，每日都会弄来不少牲畜的内脏，做成美食，给士兵们食用，一方面是为了改善饮食，另一方面，就是为了补充士兵们身体里头缺乏的维生素A。

    数月下来，倒也颇具成效。

    如此战果，倒也不算差，毕竟只是一伙刚刚拼凑而来的厢军乡勇，成军不过数月，“缴获呢？核算过了没有？”

    王破敌点头道：“已经核算过了！”

    “共缴获金两千两，银锭三万五千两，铜钱三千多贯，另有珠宝玉石，珍贵的古籍画册无数，属下等人估算不出价格，那些珠宝玉石都归拢在一处，另外那些分不清年代的古籍画册属下都已经让人另外收拢起来，等候五爷处置。”

    徐章眼睛一亮，随即沉声说道：“依着先前所说，将该给兄弟们的抚恤和奖励都分发下去，你亲自监督，若是有人贪墨，直接就地斩杀，绝不容情。”

    “诺！”孙平寇亦面色凝重的沉声应到，语气铿锵有力，眼神坚定锋利如刀，已然带上了几分冷意。

    “五爷放心，此事属下一定亲自监督，绝不容有人捣乱！”

    孙平寇知道徐章的性子，平日里看着人畜无害，没什么脾气，实则骨子里却是个最认死理的，以前自己没有能力的时候，看到只能忍着，可若是在徐章自己手底下，该给手底下人的，一分一毫都不会少。

    可若是那些不该他们拿的，若是染指了，以徐章的性子，绝对要遭殃。

    打死是不可能打死的，徐章不会无缘无故的粘上人命。

    可将那些人卖去矿上，卖到那些个苦寒之地，受尽折磨，一辈子看不到希望，或是直接打残，丢到庄子上当猪养着，都是再寻常不过的事儿。

    “你办事，我放心！”王破敌可以算是从小跟着徐章一起长大，自然深得徐章的信任，委以重任不过寻常。

    长梧和徐文一直睡到第二天日上三竿才醒。

    连续数日，徐章都呆在定远城内，组织人手巩固城防，收拢城内百姓，颁布种种政令，前事既往不咎，令军中文书主簿将城内百姓悉数重新登记造册，实行保甲制度，五户为结，十户为保，互相监督督促。

    今后若有从贼者，及时检举者有功，或是奖励银钱，或是奖励田地，同样是视情况而定。

    从贼者若是被查出来之后五户或者十户连坐，也是视情况而定，以情节严重与否。

    头几天，无数百姓争相涌到衙门，相互检举揭发，就是为了徐章许诺的那点奖励。

    直到衙门再次出具一条政策，若查无实据，肆意举报者，拘留三日，这才将城中百姓们的热情少少减退了些许。

    ………

    ………

