    “难道你们就看到狼王吃肉了吗？为什么只有我注意到狼王刚才那一跳起码值个好几万啊！”

    “我刚才注意到的可能跟大家都不一样，我刚才看到狼王的那什么居然比我的都大，给我瞬间整自闭了……”

    “什么？狼王的真有这么大？哎呦喂，人家好喜欢啊！”

    “楼上的，你有问题！”

    “这不是有问题，这简直就是有大问题！”

    “建议送去精神病院治疗个五百年。”

    “噗……哈哈哈，治疗个五百年可还行？”

    “小宝，接住了，这个是你的。”

    陈三说完，把自己吃的骨头扔给了小宝。

    小宝看到后，立马来劲了。

    一个完美的起跳，小宝精准的叼住了带肉的骨头。

    “卧槽，这小宝这一跳也很厉害啊！”

    小宝接到骨头，也是咔咔的吃了起来。

    不过，小宝吃东西的速度明显要比狼王快了许多。

    “咦？没了？”

    “我擦，你们有谁计时了？我咋感觉这小宝刚才那块骨头连三秒钟都没就吃完了呢？”

    “我记了，我记了，刚好三秒钟，太快了！”

    “尼玛，这小宝的牙口真的好。”

    “刚才我又双叒叕看到了小宝的那啥，我特么再一次自闭。”

    “小宝的也很大哦，人家又有了一个喜欢的对象。”

    “我去，这个嘤嘤怪绝壁脑子有问题。”

    “这还用吗？这人明显不对劲啊！”

    “胖哥，你去看一下小宝的牙，看看小宝的牙怎么样了？我怀疑小宝的牙被崩掉了。”

    贺一航看到这个评论，他对着小宝说：“小宝，过来，我给你检查一下。”

    “汪汪！”

    老贺，我给你讲，你又不是医生，给我检查个锤子啊！

    小宝听到贺一航叫自己，虽说有点怀疑贺一航的能力，但是它还是朝着贺一航走了过去。

    “来，小宝，张开嘴，让我看看你的牙有没有被崩掉。”

    小宝听贺一航叫自己过来想要看这个，它直接张开了嘴。

    看吧，看吧，本小宝的牙口好那不是一天两天的事了，那是从一开始就这么好的啊！

    我小宝的牙口，yyds！

    就连那头蠢狼都比不过我！骄傲！

    贺一航看完，小宝对着贺一航叫了两声。

    “汪汪？”

    老贺，看清楚了吗？我小宝的牙齿有什么问题吗？

    贺一航摸了摸小宝的头说：“小宝的牙口真的是太好了，没有一点问题，所以直播间的老铁们你们可以安心了。”

    果然，现在搞个直播必须要有点真东西才行，有了狼王与小宝的加入，贺一航的粉丝数量再次迅速的增长了起来。

    整场直播进入尾声后，贺一航总算是让人把最后六百斤崖间蜂蜜的链接上了。

    这一次，之前没有抢到的人立马开抢。

    “哈哈哈，这一次总算是抢到崖间蜂蜜了，胖哥，下一次还有这崖间蜂蜜的话，一定要告诉我啊！”

    “就是，一定要告诉我们啊！我们不差钱，就是拿着钱买不到这种好东西。”

    “胖哥的直播间真的是越来越好了。”

    “叮……恭喜您的直播间粉丝突破四千万！”

    贺一航看到这个提示后，他整个人都懵住了。

    这特么……真实吗？

    一天涨粉四千万？假的吧！

    随后，贺一航捏了一下自己的脸。

    “嘶……”

    有点疼！

    看来不是假的，是真的！

    “老铁们，谢谢你们，今天一天，我的粉丝数量突破了四千万这个大关，真的太感谢你们了。

    昨天，我被快龙直播官方给永久封禁了，那个时候，我是真的感觉人生一下子从天上跌落到了地狱。

    简直感觉今后的日子没有了盼头一样，但是，是你们重新给了我继续做一个主播的勇气。

    当然了，我还要感谢鼎哥，我还是那句话，没有我鼎哥，就没有我贺一航的今天！

    总之一句话，谢谢一路上陪伴我支持我的老铁们！”

    “老铁们，作为回馈大家，我决定明天给大家直播一场真爱鉴定花的专场，听鼎哥说他们推出了一款新的真爱鉴定花，也不知道是什么样的，明天我带大家去看看！

    老铁们，你们一定要记住，明天早上九点半，我们不见不散！

    老铁们，今天的直播我就直播到这里了，再说下去我感觉我的嗓子就要承受不了了，我要下播了，各位老铁们晚安！”

    贺一航说完，对着屏幕鞠了个躬，然后才关掉了直播间。

    今天的直播非常圆满，效果出奇的好，可以说是开局就王炸了。

    一天涨粉四千万啊！这是什么概念？

    虽说其中有一半是快龙直播跟过来的老粉，但是，这也是神话啊！

    这个世界上，恐怕再也没有人能够超越了。

    这就是有老粉的好处。

    “鼎哥，这崖间蜂蜜这么值钱，不如整成人工养殖的？”

    陈九鼎正在啃骨头，当他听到贺一航这么说，他点了点头说：“嗯，我也有这个想法。

    不过我不想把这崖间蜂蜜整成人工养殖的，如果让这种蜂蜜变成纯人工养殖的，那味道肯定会发生变化的。

    我可以控制那些山里的蜜蜂，隔一段时间去采集一次蜂蜜就行，但是前提是不能破坏崖间蜂蜜现有的规模。”

    “嗯，还是鼎哥考虑的周到。”

    “老贺，这场直播的你的收入是你的，那些崖间蜂蜜的收入我给你一半，这一半你必须要收下才行。”

    贺一航听完这话算了一笔账。

    一斤按照2488来算，六百斤那就是1492800块钱，这可是将近一百五十万啊！

    “鼎哥，这钱我不能要，我要是拿了那我还是人吗？

    我现在拥有的一切都是鼎哥给我的，如果鼎哥想搞直播，那保证分分钟把我给甩飞也不知道多少条街。

    我是个知足的人，鼎哥这钱我真的不能要，咱们可是兄弟，大学四年外加这三年多的兄弟，鼎哥你可别让我为难啊！”

    “老贺，这些我都知道，你搞直播的，如果你一直这么搞直播肯定是走不长远的，我有公司，你没有啊！

    现在这个社会变化的太快了，如果你想着靠着直播过一辈子，那还真的无法保障。”

