    结婚以来，陈屿对于钟晓芹最不喜欢的一点就是因为她不够独立自主。

    从自己的工作到自己家里的事，在陈屿眼里，她就像是个长不大的孩子一般，习惯性的去依赖别人。

    就连家务活之类的事情，都时不时的仰仗丈母娘过来帮忙。

    如今看到桌子上的饭菜，还有整理过的房子, 再加上自己刚刚下班时看到的场景，陈屿心中的火气一下子就冲到了头顶。

    “你是一个成年人了，是一个三十岁的人妻，难道这些小事你就不能自己做吗？

    收拾家务也好，做饭菜也好，总是让家里人过来帮你忙活，你要知道你已经成家了，不再是那个依靠父母生活的小孩子了。

    还有, 你能不能成熟一点，你去上班难道不会自己回家吗，用得着让人家小伙子骑着摩托车搭你回来吗。

    你知不知道这小区里都是我的同事的家属，那些人虽然跟咱们不熟，但多少也认得我。

    你时不时的就让小伙子骑着摩托带你回来，你让那些街坊邻居怎么看我，在背后怎么议论我们。”

    看到钟晓芹沉默，陈屿顿时想起先前看到钟晓阳载着自家媳妇回来时的画面，再加上今天所看到的，以及周围街坊那些老阿姨对自己的指指点点，陈屿心中升起阵阵怒火。

    “每天帮你做早餐的是谁，每天帮你洗衣晾晒的是谁，这些难道不都是我在做吗？！

    你每天在收拾自己东西，收自己衣服的时候，可曾有帮我收过？

    是！我妈是时不时过来帮我们整理家务，做做饭菜，可那不是为了我们好吗？

    你一天天只知道上下班, 回到家之后就只顾着你那些鱼，可曾有做过一丁点家务，可曾给我做过一顿饭菜。

    难道我就不知道累吗？我每天就不用上班吗？

    我也是人，我也会累，不是工厂里不停运转的机器，我妈也是因为这些，所以才会过来帮我们忙活这些。

    可就算如此，每一回来的时候，你总是摆着那副无所谓的表情，甚至还会摆着脸色。

    事后还总是跟我抱怨跟我唠叨，陈屿，我并不欠你的，我妈更不欠你的。

    你的弟弟，我在当成自己的亲弟弟在看待，也从不曾亏欠过你和你的家人。

    他缺钱了，我瞒着你拿自己省下来的钱给他，他找不到工作了，我厚着脸皮去找顾顾，让他做了他们的司机。

    或许算不上高薪，可起码工资比你的死工资还要多，而且还自由不受气。

    可是轮到我呢, 你想想你是怎么对待我的, 平时有点事需要你，结果你从来都不见踪影，我下班回来晚了，让你过来接我一趟，你从来都不会过来。

    不是让我自己想办法，就是转钱让我自己打车。

    拜托，我是结婚成家，不是找一个从不搭理我，遇事只会冷处理的搭伙人！”

    听完陈屿的话，钟晓芹低下头沉默了好一会儿，这才抬起头紧紧的盯着陈屿的双眼平淡道。

    曾几何时，两人一有争吵，最后都是以钟晓芹眼中晶莹闪烁，陈屿回以冷处理而告终。

    而这一回，钟晓芹再也不像从前一样言语激烈，眼中也不再饱含水意。

    反而是以一种平静到了极点的神情和语气回应了陈屿，将结婚以来自己心中所压抑的东西，全都以一种平静到诡异的状态说了出来。

    “你以为结婚是过家家吗，以为像电视里那样轰轰烈烈，然后上眼霸道总裁的戏码吗。

    钟晓芹，你成熟一点儿吧，你说的这些，要么是些鸡毛蒜皮的事，要么就是你自己不够成熟的表现。”

    张了张嘴，看着突然变得有些陌生的钟晓芹，陈屿的语气显得有些底气不足。

    “算了，是我不够成熟，我就应该自己一个人上下班，不需要安慰不需要人关心体贴，然后不依赖任何人将一切事情都打理的井井有条。”

    轻咬着嘴唇，钟晓芹从未想过，在自己挑明了自己心中的压着的东西后，陈屿竟会如此回应自己。

    仿佛自己并不是他的妻子，反而更像是一个娶来应付生活，搭伙过日子，毫无感情的机器人。

    “你知道我没有恶意，我只是想让你更成熟一些…”

    “对，你没有恶意，是我不够宽容，没有善解人意，不能在第一时间理解你的意思。

    就这样吧，我妈做的那些饭菜，既然你不喜欢吃，那我待会儿打包带走，你去照顾你的鱼去吧。”

    脸上浮现出一抹苦涩之情，但转而又很快的恢复至平静，扭过头便走向餐桌，开始打包起桌子上的饭菜来。

    “晓芹…”

    或许是看出了钟晓芹这一回是真的被自己伤到了，陈屿刚想开口说些什么，却没想到钟晓芹根本没有理会，将饭菜提起后，便朝缩在角落的皮卡丘喊道：

    “皮卡丘，我们走，带你去找顾顾和子言玩。”

    “喵呜～”

    一直缩在角落的皮卡丘听到自家主人的召唤后，犹如听到了圣旨一般，忙纵身一跃到钟晓芹脚边。

    在来到自家主人身旁后，似乎有了足够的底气和靠山似的，忙转头呲着牙朝陈屿恶狠狠的叫了一声。

    显然，皮卡丘还记得眼前这个惹得自己主人不高兴的人类，之前也曾欺负数落过自己。

    原本以前还因为他跟自己主人的关系亲密，所以皮卡丘从未有什么表示。

    如今被陈言教导了一番，明白自己该如何做之后，又一次看到陈屿如此对待自己的主人，皮卡丘自然是狠下心朝他示威。

    “好了皮卡丘，别去管他了，咱们去找子言，子言可是很喜欢跟你玩呢，待会儿到了顾顾家，你可千万要像在这里一样听话哦。”

    看到皮卡丘的动作，钟晓芹心中悄然流淌过一阵暖意。

    有事时候，动物比起人更重感情，更知道该如何回报对自己好的人……

    而陈屿看到这个场景，张了张嘴似乎想说些什么，但直至钟晓芹带着皮卡丘离开了家门，心绪复杂的他，依旧没能说出什么来。

    反观钟晓芹，原本故作平静的神色，在带着皮卡丘迈出家门后，眼中不知何时悄然留下了一颗晶莹的泪珠。

    生气，后悔，平静，再到出门之后心中种种交杂在一起的情绪，让这个平日里乐观开朗，时常将笑容挂在嘴边的善良姑娘，心中产生了一道深长的裂痕。

    与裂痕同样出现的，是两人结婚这几年以来，所培养不多的情感。

    ……

    “喂～顾顾你在家吗？”

    许久，打车来到君悦府大门口的钟晓芹，在一番犹豫过后，终于是压下了心中的情绪打通了顾佳的电话。

    “在呢，我正陪着子言玩呢，怎么了晓芹？”

    向来做事有分寸，能力极强的顾佳，在一瞬间便察觉到了钟晓芹的异样，不由以温和的声音关心道。

    “没事儿，我妈刚给我做了些家常菜，我想着带过去找你一起分享分享，顺便找你聊聊天诉诉苦。”

    听到闺蜜的声音，钟晓芹差点就没忍住自己的情绪，故作坚强的撑起笑容道。

    “快来快来，正好我和子言也好久没有吃到阿姨的饭菜了，幻山出差了还没回来，刚好没人能打扰咱们姐妹俩。”

    心思灵敏的顾佳没有多说什么客套话，第一时间便招呼钟晓芹到自己家里来。

    而钟晓芹听到了自己闺蜜的话，心中的压抑顿时有了一丝寄慰。

    将电话挂断，又收拾了一下自己的情绪和面容，钟晓芹这才朝着顾佳的新房走去。

    “叮咚～叮咚…”

    “钟小姐你来了，太太正给你弄饮料等你呢。”

    很快，顾佳雇来的阿姨便将钟晓芹迎了进来。

    “麻烦你给我开门了陈姐。”

    钟晓芹微微一笑，显然对这位大姐的印象极好。

    “不麻烦不麻烦，要不这样吧钟小姐，刚刚子言就念叨着要跟皮卡丘玩儿，由我把它带过去跟子言玩吧。”

    看着钟晓芹还隐隐有些泛红的眼睛，懂事的陈姐很快就反应过来，作为能够给顾佳挑选礼服和包包的专业人士，自然明白钟晓芹此番必是要找顾佳有事情。

    “呵呵～子言这个淘气鬼，听到皮卡丘要过来跟他玩，连他干妈都不要了。

    去吧陈姐，皮卡丘很乖的，你也不用太过操心。”

    就在这时，听到了动静的顾佳端着一壶散发着奶茶香气的水壶走了过来，忙招呼着陈姐将皮卡丘带到子言的玩具房去。

    “怎么了这是，我们的开心果状态竟然如此不对。

    瞧瞧你这眼睛，就差在脸上写着伤心流泪几个字了。”

    亲切的拉着钟晓芹坐到了沙发上，顾佳取过杯子给她倒了一杯最喜欢喝的奶茶后，不由打趣着问道。

    “顾顾，你说我是不是不该结婚啊，我现在每天都在和各种不愉快的事情做斗争。

    今天我又跟陈屿吵架了，他从来不会体谅我，也从不会关心我，我甚至还没他的鱼来得重要。

    真羡慕你们一家三口能够如此幸福，你说我到底应该怎么办。”

    沉默了一会儿，只有顾佳一个倾诉对象的钟晓芹，只能将事情说了出来。

    “要我怎么说你们好，一个养鱼，一个养猫，一个热情一个冷淡，真是不知道你们是怎么走在一起的。

    其实不管你们发生了什么，只要将事情都说开了，然后多互相体谅一下对方，这样很多事情就能够迎难而解了。”

    有些无奈的笑了笑，早就猜到原因的顾佳不由伸手虚点了几下钟晓芹。

    “可是顾顾，你又不是不知道陈屿那个人，平时连个屁都崩不出一个，别说平时了，就连吵架都是说了几句之后就冷着一张脸不说话，我跟他根本就说不通。”

    闻言，钟晓芹脸上不由闪过一抹苦笑。

    “唉～你们的情况我也不能给出什么建议，只能说你们就这样慢慢过，直到养成了你们自己的相处习惯，然后再有了自己的宝宝，那你们的生活应该会有很大的改善。”

    顾佳摇了摇头，精明如她，面对陈屿这块又臭又硬的石头显然也毫无对策。

    “可是结婚前陈屿就说了，这几年内都不考虑要孩子，要等到咱们的生活稳定下来，有了抚养孩子的积蓄后才考虑这件事。”

    听到宝宝二字，钟晓芹明显有所意动，想来喜欢小孩子的她，自然也想有自己的孩子。

    可陈屿这个人，不管在什么方面都是一副冷淡的人，根本不可能像顾佳说的一样，同意要一个属于两人的孩子。

    “那就头疼了，我感觉你们两的婚姻还没到七年之痒的时候，却比所谓的七年之痒还要麻烦。

    不能互相迁就包容对方，不会为对方着想，不得不说，陈屿的性格真的很令人头疼。

    不过我倒是有一个主意，要么你自己偷偷怀上孩子，有了孩子之后，我想他应该会将重心放到你和家庭的身上来。

    或者如果不要孩子的话，你们两个人抽个时间，一起去度个蜜月，很多时候，两个人亲密的相处，就能够解决很多事情。”

    再次给钟晓芹续上自己做的奶茶，顾佳的神情有些不太确定。

    对于陈屿有些了解的顾佳，其实也不敢保证这种最为常见，但却最管用的方法是否能对他起作用。

    “这…这能行吗，可是顾顾，我发现我现在对陈屿已经没有了从前的那种情感。

    今天他因为同事送我回来，担心被人说闲话，又看到我妈帮我们做家务和煮饭菜，直接就向我发火了。

    他说得倒是轻巧，可你试想。连同事都愿意送你回家，自己的老公却从来不搭理自己，这种情况，放在谁身上能好受。”

    钟晓芹迟疑了，若是换在此前，她绝对愿意去尝试这些方法，可今天被陈屿伤到之后，她已然不愿意去做这种事情。

    更何况最了解陈屿的人还是钟晓芹自己，她明白，这种仿佛对于自己这个木头丈夫，根本不可能起到作用。

    “唉～要不这样吧，下回等咱们都有空了，我们大家一起聚一聚，到时候我和幻山一起帮你好好的开导开导他。”

    再没了对策的顾佳只能幽幽一叹，对于闺蜜的这种情况，她也显得有些束手无策。

    “算了，不提这些了，说来说去，反倒是越来越心烦。”

    想到了陈屿的种种行为，钟晓芹不由气鼓鼓的撅起来嘴。

    而顾佳也只能摇了摇头，精明如她，明白这种事情只要钟晓芹他们两人才能解决自己的问题。

    旁人不知道他们的具体状况，也不明白两人的感情点所在，所以再多的建议也只能是建议，很多时候甚至连参考作用都起不到。

    而她作为闺蜜，需要做的只是在钟晓芹需要的时候，给她一个依靠和支持。

