    下来时，天有些暗了，这家旅店门口有二个灯笼，近前看时，见写着“余家旅店”四字，一个伙计早笑嘻嘻迎了出来。

    苏子籍却注意到，旅店看起来颇新，最多不超过三年，而走过的码头，明显建了有些年头了。

    又想到河岸除了码头，十分荒凉，忍不住问了伙计。

    伙计朝外面看了一眼，这才压低声音：“嗨，还不是以前河岸闹过妖，这事一出，谁还敢夜里宿在那里？”

    “就算是建了旅店也长不了！所以我们老板才将旅店建在这里，虽离着岸远了些，可挨着官道，陆客不少。”

    “原来如此。”苏子籍点了点头，这打算却不坏。

    “夫君，房间我看过，还算干净，入夜了，你既身子不舒服，就先去歇息吧，方伯父那里若是有事，有我在。”叶不悔这时走过来，催着。

    苏子籍嗯了一声，这地方想要住独门独院，就有些奢侈，毕竟人多，留了一些在船队，可跟过来的也有十几人，大多分散在附近。

    苏子籍跟方文韶把最好的房间租了，彼此有半人高的矮墙隔着，有小门可以来回走动。

    这里每一处都只有两间房，一个外间，一个卧房。

    就连土灶都没有，要热水或吃东西，需去前面找伙计要，当然热水虽免费供应，但吃东西是要额外给钱。

    叶不悔还在外间忙碌着，苏子籍这身子虚弱了，可脑子仍不停地想着水妖与龙宫的事，在铺着新褥的榻上躺了快半个时辰才堪堪有点睡意，卧房半敞透气的木窗处，就传来了不寻常的声音。

    一个人犹飞燕一般扑入矮墙，伴随着是一股浓郁的血腥味。

    “谁？”苏子籍闻声惊起，等看清进来的是个人，还是个浑身是血的人后，表情便直接冷下来。

    自己太不谨慎了，一身武功，就连道法也学了，却没有时刻警惕。

    不过时刻警惕很容易神经衰弱，苏子籍“唰”一下抽出了从不离身的匕首，跃下床榻，朝着他走去。

    “唧唧！”矮墙这时竟又跳进来一物，雪白皮毛上沾染着一些狼狈，定神一看，是丢了的小狐狸！

    “小白！”叶不悔听到声音进来，正好看到小狐狸，顿时惊喜一声，果然，小白不会故意逃跑，肯定是当时不慎落了水，现在又百里追回了——是个爱主人的好狐狸。

    但随后她看到了地上的人，又被吓了一下。

    “这是谁？！”

    “怕是被人追杀到此，你别出声，先抱小白去里面。”苏子籍指了一下里面的位置说。

    “小白，乖，不要叫啊。”叶不悔心下一沉，知道自己只是弱女子，并没有什么武力，此刻不添乱就是帮忙了，上前两步，弯腰抱起小白，就退到后面。

    目光落在一个靠墙似是残破椅子腿时，顺手就抄了起来，立在那里，随时准备着给谁一下。

    “把这个旅店围起来，这厮受了伤，一定跑不远，说不定就在里面！”这里距离旅店门口，大概隔两道矮墙，有人大嗓门喊话，同时响起，还有战马的嘶鸣声，这都能听得清楚。

    “姓秦的，识相的就给我出来，不出来，这旅店内的人，有一个算一个，全都要给你陪葬！”

    “你身是边关守将之子，祖祖辈辈都是将领，卫护西南，难道现在竟成了个怂包？”

    “姓秦的，快出来受死！”

    “这里离着京城还远着，你身边的人已死得差不多了，你就算是想要上京去通风报信，也跑不掉了，快出来受死！”

    “怎么？不出来？我们可就要放火了，将士听令，立刻准备放火箭！”

    外面的人喊着，杀意凛然。

    旅店内的人，包括老板在内，怕都听到动静，但这时谁敢去做出头鸟，都在等有人先出去试探一下是什么情况。

    苏子籍察觉到地上趴着的人挣扎动了下，冷笑一声，也不知道在嘲讽着谁：“这可真把人当蠢货了，将杀人灭口的事这样光明正大喊出来，难道旅店里的人听了这秘闻，目睹了此事，还能放过？”

    摆明了，就算外面人追杀的人并不在这旅店里，怕也会将旅店内的人屠杀灭口了。

    一开始，就没打算放里面的人活着出去。

    “噗噗”这时外面的人真开始往旅店内射箭，箭头带火，落在一处，就有火苗窜起来。

    “先从屋里出去。”苏子籍当机立断道。

    可还没等出去，就听到有一个男子的声音远远响着，似乎朝着外面去，带着惶恐不安：“不要放箭！不要放箭！我是明安府的张秀才，明安府的知府是我表舅……”

    这时，箭似乎真停了。

    还别说，张秀才见着箭停了，胆气突然之间一涨，以为怕了自己，就变了颜色，高喊：“你等是什么人，要是土匪，不怕官兵围剿？要是官兵，怎敢随意杀人？”

    苏子籍感觉到附近有人蠢蠢欲动，似乎也想跟着出去，从窗户缝隙往外看，隐约看到最外面有着火光，似乎很多人举着火把。

    “啊！”只是张秀才才说了一句，近处偷眼看的人，就见着骑兵斜斩一刀，自肩一直砍到胯下，张秀才惨叫一声，摔倒在地下，鲜血飞溅，顿时吓的旅店的人都不敢动弹，只是发抖。

    “这等桀骜的武人，我当了进士，非得给些颜色不可。”方文韶又是愤怒，又是害怕，突然之间理解为什么前辈们对武人这样厌恶。

    “张秀才完了。”苏子籍都不用看，就能想到以为报了名号，就能顺利出去的秀才，此刻的下场。

    因为此刻躺在自己脚下的这“血葫芦”，可是穿着甲胄的将领，看情况，品级不算低，这样的人被追杀，想也知道，这必是有着大事。

    “总不可能是因为我，所以伪装事件冲突吧？”

    “我可是临时想着休息下，才上岸，没有人能在这样短时间反应过来。”

    “嗖——”

    才想着，就在这时，一支箭突从外面射进来，正扎在房间窗户上，火苗一下子就窜了起来。