    第二百零四章

    “嗷呜！”

    一声悲啸，就在王冲干掉第一头巨虎的时候，另一边，苏寒山也同样干掉了一头巨虎。

    和王冲不一样，苏寒山手中并没有刀剑，看起来，他是纯粹用手掌的力量，将那头小山般的巨虎击杀了。

    “砰！”

    紧随其后，几乎是在王冲看过去的同时，苏寒山双手一掷，将第二头至少七八百斤重的巨虎从头顶震飞出去，轰隆一声，重重的砸在地上。

    “这个家伙……好强的实力！”

    王冲看到这一幕，也是心中暗凛。王冲是和这些巨虎交过手的，震得手掌生疼。苏寒山居然能将这些七八百斤，猛烈的震飞出去。

    很显然，他的力量比自己还要强大。

    而且，从他战斗的方式看，他的元气破坏性相当厉害。这种力量，并不是直接作用于外表的，而是透体而入，直接破坏内腑。

    所以，苏寒山不用刀剑，徒手就能击杀这些巨虎，破坏它们的内腑。第二头成年巨虎爬起来之后，脚步有些跄踉，明显体力不如之前，就是证明！

    “真不愧是未来的战场之虎！”

    王冲看到这一幕，突然有些明白，日后在战场上，苏寒山的正面破防，撕裂敌阵的能力为什么那么强大了。

    不过来不及多想，王冲很快就没有时间去顾及苏寒山了。

    “吼！”

    狂风呼啸，从门外席卷而来，吹得地上的桌椅碎片都到底飞洒。这一次，空气中传来的山风和腥味比之前浓烈了数倍不止。

    只听一阵阵惊天动地的虎啸，这一次，居然是五六头巨虎，争先恐后，同时扑了过来。

    “这到底是怎么回事？怎么会有这么多的猛虎出现在山上？”

    王冲心中大为吃惊。

    昆吾、神威、龙威三大训练营都是建立在连绵的群山之中，山林之中多猛兽毒蛇，而京师的北面，就是皇家御苑，圣皇猎场，难道说，那里的虎兽跑到这里来了？

    王冲心中意外不已，但又感觉哪里不对劲。

    但是来不及多想，五头体型巨大，小山一般的巨虎再次猛扑过来。一刹那，王冲有一种感觉，似乎在同时面对着五个同级，甚至更厉害的对手。

    “砰！”

    这一次，乌兹钢剑在手，王冲没有再闪躲。一招“一字连环斩”，身剑合一，暴射而出，连扑虎群。

    “一字连环斩”和“六臂功”配合，让王冲手中的乌兹钢剑速度拔升了足足一筹，一字连环斩荡起的剑影，连分都分不清楚。

    “嗷！”

    寒光过处，血光迸现，两头体格巨大的饿虎被王冲连续连剑，接连斩杀。其他三头巨虎虎扑而至，从各个方向攻打过来，巨大的爪子，力大无比，要是拍中了，连骨头都能拍碎。

    不过接连三招虎爪，全部被王冲避过了。“一字连环斩”的身法变幻莫测，不管是进是退都无法捉摸。

    三只老虎全部以毫厘之差，被王冲闪避过去。

    吼！

    接连三招全部被闪过后，三头老虎凶性大发，不过却不是冲着王冲，而是冲着另一半房间中的苏寒山扑过去。

    “我的战斗，不喜欢别人帮忙！”

    苏寒山冷冷道。就像知道王冲想要做什么一样，提前阻止了他。两人间气氛一僵，王冲本来有心去帮他，但是听他生冷的语气，反倒不好过去了。

    砰砰！

    没给王冲休息的机会，又是两头猛虎飞了进来。是的，就是“飞”！这一次，王冲看得清清楚楚，这两头猛虎不是扑进来的，而是仿佛被一股巨大的力量送着，飞进来了。

    “铿铿！”

    没等王冲反应过来，一头，两头，三头……，足足三头猛虎紧跟着其后飞了进来。和之前的猛虎不一样，这两头猛虎落地的时候，身上发出铿铿的巨响。

    借助着夜色中光芒，这一刹那，王冲看得清清楚楚，这三头猛虎身上都披着厚厚的重甲。

    野生的老虎身上怎么可能会有人类才会锻造的重甲？

    王冲就算再糊涂，也看得出来，这些夜半出现，饥肠辘辘的猛虎绝对不是自然现象，而是被人刻意扔进他们房间的。

    “赵教官！”

    王冲咬牙的声音在夜色中格外的响亮。不用响了，会这么干的，只有一个人。而且，为了克制他，他甚至连重甲都给他披上了。

    如果说这事不是赵千秋干的，王冲绝不相信。

    “哈哈哈……”

    果然，王冲声音一落，门外响起一阵熟悉的大笑：

    “小子，算你机灵。不过，就算你发现也没有用的。我早就跟你们说过，做我的学生，跟其他人是不一样的。”

    “做我的学生，不论什么时候，都要保持极高的警惕，随时应对有可能出现的危机。不管是敌人的，还是自己人的。我就是我教给你们的第一刻！”

    黑暗中，狂风呼啸，赵千秋的大笑声显得极为的嚣张。虽然被发现了，但赵千秋一点都没有什么惭愧，或者不意思的感觉。

    至于出手解救他们，这种情况是更加不可能了。

    “训练营就是你们的准战场，提前体会一下那种危机四伏，随时都会死掉的感觉吧。对了，忘了告诉你们，训练营是有死亡的名额的。这个，可是圣皇陛下的旨意！”

    这一句，显然不止是对着王冲说的，而且还是同时对着其他人说的。毫无疑问，这一刻受到袭击的远不止王冲他们。

    “吼！”

    在赵千秋的声音落下的同时，三头披着铁甲的巨兽也同时抬起头来，连同另外三头猛虎，一起盯住了房间内的王冲和苏寒山，目光凶光四射。

    嗖！

    六头巨虎飞纵而出，就在它们冲出的刹那，王冲看得清清楚楚，这些巨虎居然是脚踩罡步。

    三头会武功的巨虎？

    还披了重甲！

    这一刹那，王冲心中发寒。赵千秋的手段简直令人发指。为了对付他和苏寒山，居然搞来这种猛虎。

    这几头脚踩罡步的猛虎若说没受过武道高手的点化，打死王冲都不相信。

    而且，赵千秋虽然承认了这确实是他搞的鬼，但是压根就没有在旁边掠阵，防止死伤的意思。

    这些猛虎，牙尖爪利，真的被击中了，不管是被咬中还是拍中，绝对受伤不浅。赵千秋说有死亡名额，绝地不是开玩笑了。

    轰！

    来不及细想，王冲长剑一撩，再次祭起了“一字连环斩”。只不过这一次，王冲并不是主动朝着几头猛虎扑过去，主动发起进退，而是闪电般的往后退开。

    六头小山般新出现的巨虎，加上苏寒山正在对抗的三头巨虎，现在，这个宫殿房间里就有了九头巨虎。

    赵千秋的手段真正的令人发指。

    这一刻，就算王冲对自己的实力再自信，这个时候也不敢太托大，以一敌众。

    “吼！”

    王冲一退，新来的六头猛虎，立即分出了两头扑向另一边房间里的苏寒山。而余下的三头铁甲猛虎，连同另外一新猛虎，则一起全部扑向了王冲。

    “吼！”

    白虎山上，虎啸连连，同一时间，王冲、苏寒山、赵敬典、庄正平、池韦思在各个房间中同时陷入了苦战。

    “嘿嘿，能不能活下来，就看你们自己了。要是真被虎吃了，那也怪不得我了。”

    此时此刻，漆黑的白虎山上，赵千秋一身戎装，正站在一颗数人合抱的巨大的槐树下。

    槐树下，有一块巨大的岩石。

    赵千秋就站在岩石上面，脚下是厚厚的落叶。而在往前，一个个铁笼一字排开，放在那里。

    铁笼是玄铁打造的，格外牢固。不过此时，十几个铁笼的铁门已经全部的开了。其中的猛兽，已经全部被赵千秋扔到了前面的宫殿里面。

    听到里面三个房间里惶急的声音，还有砰砰的破碎声和打斗声，赵千秋却是眯着眼睛，一脸享乐的神色。

    这些猛兽都是他从宫中，圣皇的御苑，还有军中要来的。

    为了“教导”自己这些学生，赵千秋也是不遗余力了。

    “要想杀人，首先就得不被杀。如果连存活都做不到，那我也就没法接着教你们的统帅之术了。所以无论如何，都想办法自己活下来吧。这可不是测验那么简单。”

    耳中听着三个宫殿里激烈的打斗声和虎啸声，赵千秋却是一脸的微笑。

    他要的教的，绝不是什么理论高手，或者竞技高手，而是真正能在惨烈的战斗中存活下来的。

    乌斯藏、东西突厥，高句丽，黑衣大食，条支、蒙舍诏……，只有军中真正的精英之辈才能感觉到帝国四伏的危机。

    如果连从一群老虎的爪下生存下来都做不到，更别逞论是恶劣的战场了。所以赵千秋根本不担心有人死亡。

    “一将功成万古枯”，统帅之道，本来就是从死亡中煅炼出来的大道！

    时间慢慢的过去，赵千秋就在外面等着。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫从赵敬典的房间中传出，不是赵敬典，却是和赵敬典住在一起的，那个白天嚣张，不愿意和苏寒山住在一起的年轻人首先遭了毒手，死在猛虎抓下。

    接着连庄正平、池韦思那边也传来了惨叫声，不是濒死的惨叫，显然，两人中也有人受伤。

    接着，王冲和苏寒山的房间中也传来了闷哼声。

    赵千秋听着这些声音，满意的点点头。他苦心弄来的虎群发挥了威力，至于接下来，能不能活下来，就看他们自己了。

