    

    翌日，泠音郡主暗夜遇刺的消息便传遍了整个未都杏陵，整个杏陵城私底下都在讨论此事。

    外界对此众说纷纭，但绝大多数人都认为，定王宁北洛的嫌疑最大。

    毕竟，谁让定王抗旨拒婚之后，泠音郡主又放言说让皇上重新下旨呢？

    苏氿虽然自小在未都杏陵长大，但在杏陵却没几个交好的。尤其因为未帝自打她懂事时起就给她疯狂赐婚，然后她不停撕圣旨拒婚，愣是把杏陵世家和他们家的优秀子弟得罪了个遍。

    所以她一别两年回到杏陵，也没有一个杏陵世家的人上门拜访，估计躲着她还来不及。

    不过有一个人倒是来得十分积极。

    晨起时的阳光不错，府中湖边柳条抽芽，宛若碧玉丝绦。苏氿正在湖边看着锦鲤，这时候一道风风火火的声音伴着脚步声传来。

    “苏氿！”

    苏氿听到这声音就知道是谁。她转头，看着面前锦衣华袍的少年，面无表情道：“宁熠辰，你翻墙进来的？”

    这锦衣华袍少年正是未国太子。

    宁熠辰被揭穿也丝毫不觉得尴尬。

    这时候，秦伯才追了过来，“郡主，府里的防御阵法消耗灵石，老奴两年没开了，今早才想起来要开阵法，没想到太子殿下就翻墙过来了。”

    宁熠辰有些受伤：“秦伯，我东宫和苏府好歹也是邻居，你不让本太子上门拜访也就罢了，连墙都不给翻？”

    邻居？

    苏氿询问地看向秦伯。

    秦伯轻咳道：“郡主，那什么，两年前你不是烧了东宫吗？”

    苏氿：“……”不，那不是她烧的。

    “东宫被烧了，还得重建不是？然后太子殿下就把咱们苏府旁边的宅子给买了，让人在那重建了东宫。”秦伯低声解释道。

    毕竟火烧东宫，那也是他们郡主的黑历史，他也不想提来着。

    “靠这么近，所以你是想让我再烧一遍？”苏氿悠悠看向宁熠辰。当初不是她烧的东宫，但那时她的确有烧东宫的心。

    宁熠辰闻言却是自信满满，“你不会的！”

    苏氿挑眉，“你哪来的自信？”

    宁熠辰得意扬扬，“东宫和苏府的墙都挨着，要是东宫烧起来，苏府肯定也会起火。这可是我皇祖母告诉我的。”

    苏氿无语。

    她一度觉得这未国太子不太聪明的样子。看来是真的。

    苏氿不理会宁熠辰，绕着湖堤漫步，宁熠辰跟上，追问：“苏氿，我听说宁北洛找人刺杀你，你还要让我父皇赐婚？”

    苏氿停下脚步，似笑非笑地看着宁熠辰，“宁熠辰，事情还没查清楚呢。你这么说，就不怕被人听了去，明儿个朝廷上被人参上一本吗？”

    宁熠辰却是道：“在其他地方当然怕，但这不是苏府嘛，谁敢在苏将军府中安插眼线呀。”

    苏氿直接避开了宁熠辰的问题，“你来找我就是问这事的？”

    “哦对！我差点忘了！”宁熠辰一拍自个脑门，从袖管里取出一张烫金请帖，“这是长公主姑姑给你的请帖，邀你赴南山杏花宴。”

    苏氿双指夹住请帖，慢悠悠打量，“我还以为长公主躲去南山，这辈子都不想见到我了呢。”

    她漫不经心地打开请帖，见宴会的日期正是今日，心下也就明白了，这宴怕是专门为她而下的呢。

