    “轰隆！”

    灰色的雾气炸开，身后的空间裂缝裹挟着怒号的阴风不知道又会多少异常从里面爬出来，只是还不等异调局的人进行防护，眼前的空间裂缝就已经闭合了大部分。

    那眼前的人影伸出了手掌抓住了什么东西。

    “真的有人！”

    另外一位留下的总长也看到了灰雾中的人影，顿时做出了防备的姿势，气氛变得紧张。

    陆归元微微皱起了眉头，这气息怎么有点熟悉，不仅仅是气息熟悉，就连灰雾中的那道人影看起来好像也挺眼熟的，陆归元不禁呢喃了起来：“不会是他吧。”

    听到陆归元呢喃的总长顿时转过头来，有些诧异的问道：“专员认识那个人影？”

    要是认识的话那还有些安心，现在这种状态，看起来反倒像是什么恐怖的异常从里面逃脱，他们虽然身为区域的总长，自身的武力可圈可点，但是面对连S级调查员都感觉棘手的存在难免心中忧虑。

    “只是看着有点眼熟。”

    “嘭！”

    炸开的黑雾瞬间将整个山峰都笼罩了起来。

    “呼哧！”

    高大的青黑色恶鬼撕开眼前的空间裂缝，数条黑色的手臂搭在裂缝的缝隙上，黑色的鬼手扶住裂缝的边缘，黑红色的眼球贴着裂缝观察着外面的动静。

    外面一片寂静，外层的联邦人员根本不敢进来，甚至大气都不敢喘。

    要不是因为有S级专员坐镇着，说不得他们又会惊慌的请求支援了，就算是现在不请求支援也全都战战兢兢的等待着通知。

    随着眼前空间裂缝的撑大，张开血盆大口的黑色鬼尸从裂缝中爬了出来，它也只是爬出了小半截，似乎是在观察着外面的情况，殊不知子在它观察的时候，外面也有一双鬼眼直勾勾的看着它。

    姜夜切开自己的手腕，鲜血顺着手腕流淌了出来，浓郁的血腥味冲击着黑青色的鬼尸。

    直到姜夜伸出手，鬼尸才反应过来，想要缩回裂缝。

    姜夜笑了起来，双眼的瞳孔缩小，双眼微微瞪大：“抓到你了。”

    黑白分明的双眼直勾勾的扎在青黑色鬼尸的身上，苍白的鬼手死死的攥住它的头颅，这一次姜夜可没有丝毫大意的神色，而且整个身躯都已经从人类形态变作了‘进阶初始屠夫’的模样。

    进阶的初始形态更加的魁梧，头颅被整体式的面具覆盖，宛如寂静的隐藏了自己凶恶面容的恐怖怪物。

    双向加持的初始形态的力量加持已经超越了稻草人屠夫，毕竟稻草人屠夫形态因为姜夜没有吞噬稻草人屠夫而没有二次进化，个属性的平衡上已经有所不如。

    所以现在力量最强的便是初始屠夫的进阶形态。

    庞大的力量从他的身躯中涌出，鬼手的青筋随之鼓起，强大的力量硬生生的把青黑色的鬼尸从空间裂缝中给撕扯了出来。

    姜夜举起了手中的宽大屠刀，这柄屠刀是在吞噬了初始屠夫后他手中的刀具进阶来的，挥砍的时候好似能够撕裂伤口填充进猩红色的岩浆和炼狱。

    伴随着嗷嚎声，青黑色干尸的头颅就已经滚落在了地上，姜夜仍然不放心，将其尸体拖拽出来。

    “刺啦。”

    黑红色的刀刃瞬间切开了地面，周围的土地更是瞬间炸开，并且散发出炙热的波动，刀光在黑青色的干尸脖颈上燃烧着，黑红色的爆裂岩凝聚成猩红色的好似薪柴剧烈燃烧的光芒。

    手中这只硕大的黑红色血肉丝线构成的屠刀散发的恐怖刀气让姜夜十分满意。

    在挥舞的时候周围的空气被瞬间燃烧殆尽，周围甚至被红黑色的刀光割裂成了真空地带。

    两米长的屠刀在现在这具高大屠夫形态的手中显得相得益彰，这柄由初始形态提供的伴生兵器虽然显示的未知的品级，但是肯定比进化后的血肉碎骨刀强，至少也该有史诗的水平。

    姜夜提着屠刀，看到它的尸体不会再变成鬼雾消散，他明白这东西就算没有彻底死也掀不起什么风浪了。

    他可不会给这东西恢复实力的时间，虽然那个‘西王母’的神体被他两刀斩杀，但是已经耗光了诡王形态的特殊加持，姜夜现在也用不出来第二次血月加持。

    其实在看到它手腕伤口的时候姜夜就在思考了，这道伤口能够维持这么久必然有道理，既然无法在那个世界斩杀这个东西，而它最开始的伤口却依旧没有愈合，这说明离开了那个世界它同样会死。

    正因如此所以姜夜才会引诱它走出大殿，出现在这里，尽管它已经足够谨慎了，但是那股子对血肉的渴望依旧让它送了性命。

    随着青黑色干尸的身亡，周围逸散出的黑色鬼雾顿时消散了大半。

    “吧嗒。”

    “吧嗒吧嗒。”

    “来了。”

    陆归元身上的金色铠甲微微闪烁，他已经做好了面对恐怖异常的准备，而且早就已经嘱咐大楼那边开启能量防护罩，这一次还不知道要面对的是什么恐怖的东西。

    另外的两位总长也做好了动手的准备，紧张的盯着眼前搅动的黑雾，要是不是因为心理素质还不错，他们早就已经下手攻击了。

    人影从黑雾中走了出来。

    黑色的雾气像是找到了主人一样开始汇聚，最后完全融入到了眼前人影的身躯中。

    “咦，你们都不忙吗？”人影率先开口。

    陆归元顿时放下了戒备，没好气的说道：“我就知道是你。”

    “这位是……？”六区的总长有些意外，看样子两人确实相熟，而且他看眼前这个人也有些面熟，至于说在哪里见过又有些想不起来，S级调查员又不是大白菜，有些S级还比较神秘，不知道也实属正常。

    三区总长张太生皱起眉头冷哼了一声，没有多说什么，他上次和姜夜交手直接被打败不说，连自己的小命都丢了，要不是还有复活道具，当时也就交代了。

    虽然现在处于合作期间不好出现什么摩擦，但是他也绝对不会有什么好脸色。

    这就是所谓的‘尽管你把我打死了一次，但是我就是不服。’

    身后的虚神阴影重新回到了自己的身躯中，然后说道：“专员，我还有事，就先走了。”

    六区总长摸不着头脑的看向陆归元，随后看向姜夜顿时瞪大了眼睛，仔细的看到面容他想起来眼前这个人是谁了，这他娘的不是联邦的大敌之一吗，怎么在这里出现了。

    姜夜懒得和他们打交道，至于说有没有什么误会，必然没有误会，姜夜不喜欢不依不饶的找人麻烦，所以就算是见到了张太生也没说什么。

    当然，他也不喜欢别人不依不饶的找他的麻烦。

    而且他行事也不跋扈，平常也就是冷意多了些，其实本质上还是个比较温和的人，姜夜觉得自己还是活泼的。

    姜夜晃动了一下肩膀，虽然伤好了，但是总感觉隐隐作痛：“对了，让你们的人把地方腾出来，既然我已经回来了就该接受那些土地了，差不多也结束了。”

    “这件事早就已经办好了，还希望你能安分守己。”陆归元语重心长的说了一句，其实当时要是好好谈谈是没有问题的，就是原本简单的事情给复杂了。

    要说有错的话，那就是当时错估了姜夜的战力。

    反正都这个时候了，陆归元也不想旧事重提，他也不想掺和的太多，这些事情还是交给议会和政治委员会头疼吧，多事之秋，能维持一下表面上的和平也还凑付。

    “呵。”

    姜夜笑了一声，没有多说什么，也没什么好说的。

    他原本对异调局只是无感，现在也就不一样了，反正有些裂痕是弥补不了的，就算是现在还能虚与委蛇，也只是因为双方都没有一击制敌的力量，大家都在忍。

    ……

    半浓妆艳抹的程明赶忙收拾有用的包袱：“我的小公主哎，老祖肯定已经飞升走了，西巍门关显然不是什么久留之地，我们还是赶紧走为上计。”

    “现在他们找不到老祖肯定会找我们的麻烦。”

    “听说神桥出现了上界的仙人，并且进行了大战，连玄真道都败了，我们这些小喽啰就更没有什么底气了。”

    “唉……”说是说给赵莹听的，但是实际上不过是说给自己听。

    老祖就是不靠谱，肯定已经飞升上界了，要不然的话就是已经身亡了。

    但是程明又觉得不会这样，以老祖的战力当世已经无有敌手，要是这都会死，那世间还有谁能长生呢？

    听着程明絮絮叨叨的话，赵莹沉默了良久，这才开口说道：“师父还会回来，一定会。”

    “小公主您就别自欺欺人了，以老祖的实力，不飞升还留下做什么。”

    “您那……。”程明叹了一口气，反正现在也只能先收拾包袱跑路了，而且还必须带着赵莹，临走的时候老祖给他下了黑色的鬼气，和赵背后的六臂邪观音连了起来，如果他对赵莹不好可是会死人的。

    而且他实在不知道如何安排赵莹，身怀重宝，又缺了老祖，现在他俩就是闹事的持金小儿。

    “走，必须走，连夜就走！”

