
　　不多时，丹坊的大门之前摆放了一张长长的实木桌子，胖老者气定神闲的坐在后面，身后跟着丹坊几个护卫。

　　江成手中拎着一个巨大的牌子，啪的往大门之前一竖，掐腰说道：“要买丹的都看好了。”

　　江成对自家少爷佩服的五体投地，知道这次丹坊要卖十成丹，自动请缨前来，江尘也给他安排了一个打头阵的职务，这让江成顿时受宠若惊。

　　场面顿时安静了下来，所有人的目光都落在了江成丢出来的牌子上，只见那上面用黑色的大字写着。

　　【十成人元丹，四百两银子一颗。】

　　【回收丹药，两颗六成丹，再加三百两银子，兑换一颗十成人元丹。】

　　【每人每日限购三颗。】

　　牌子上非常清晰的写出了购买人元丹的条件，买丹本身是花钱的事情，花钱还得遵循人家条件的，这在天香城还是第一次啊。

　　不过十成丹的诱惑力实在太大了，有条件大家也不会反感，很多人都觉得最后一个条件非常好，限购啊，必须得限购，不然的话，那些有钱的大户人家，上来就全包了，还有其他人什么事。

　　“一颗人元丹卖四百两，是之前是四倍啊。”

　　“这个价钱算公道了，毕竟是十成丹啊，其价值哪里是六成丹能比的，我们修炼本身就已经很困难，炼化杂质过多的丹药，还要花费大量的时间去除杂质，还无法去除干净，长久下去，体内的杂质也会越来越多，若是有了十成丹，谁还用六成的废丹，就是不知道江家是不是真的有十成丹，别忽悠人就行。”

　　“哇！快看，江家要收回废丹啊，用废丹换取十成丹，真是良心啊，只是这价钱未免太贵了吧，我买两颗六成丹二百两，换一颗十成丹需要三百两，加在一起五百两了，比之间买一颗十成丹还要贵。”

　　“这哪是良心啊，这分明是打劫啊，不过如果真的有十成丹，我情愿花钱把废丹都换掉。”

　　…………

　　丹坊大门之前议论纷纷，废丹换新的举措吸引了所有人的目光，虽然价钱有些坑爹，但如果江家真能拿出十成丹，谁还用六成丹，那岂不是显得自己矮别人一头。

　　“是不是真的有十成丹啊？”

　　有人大喊道，直到现在，人们对于十成丹还存在怀疑。

　　“都别嚷嚷，要买就排队，不买就滚蛋。”

　　江成站在台阶上用手指着众人，一副盛气凌人的样子。

　　“我买，给我一颗，这是四百两银子。”

　　一个身着华丽的胖子走了上去，丢了四个大银锭子到桌子上，此人也是天香城的大户，气境七段的高手，距离气境八段也只是一步之遥，若是能够得到一颗十成人元丹，很有可能突破八段。

　　四百两银子可不是小数目，天香城一般的小户人家是根本购买不起的。

　　所以说，修炼一途，除了需要大毅力之外，本身也是烧钱的过程，一个人如果资质普通再没钱，很难在修炼一途有所成就。

　　“嗯，这是一颗人元丹，拿好了。”

　　周北辰递给胖子一个巴掌大小的盒子，那胖子接过，连忙打开，将里面的人元丹拿出。

　　“好浑厚的药力，色泽圆润透明，慕容家的七成丹根本没办法比，这真是十成丹，四百两银子，太便宜了。”

　　那胖子激动的大叫起来，围观的很多人都看到了胖子手中的丹药，其色泽前所未见，一看就是好丹。

　　“天啊，竟然真是十成丹，虽然价格提升了四倍，但其中蕴含的能量至少也提升三倍多，再加上丹药中没有杂质，这个价格，城主府真是良心啊。”

　　“我要购买一颗，倾家荡产也要买一颗，我现在气境五段巅峰，若是能够得到一颗十成人元丹，直接能达到气境六段，到时候可以谋个好差事。”

　　“十成丹啊，我还从没见过十成丹长什么样子。”

　　场面顿时沸腾了，十成丹被证实了，没有人不激动，对于气境的修士来说，十成人元丹就是无上宝贝，有钱都买不到。

　　“给我来一颗，老子拿出全部的家底。”

　　“我也要一颗。”

　　……

　　胖老者乐的合不拢嘴，真是丹好人好卖的好，好丹供不应求啊。

　　“娘的，人家都用十成丹修炼了，我们手中的六成丹还有个吊用，干脆拿出来换成十成丹。”

　　有人走上前去，拿出两颗七成丹，还有三百两银子，要求兑换一颗十成丹。

　　“慕容家的丹不兑换。”

　　胖老者一脸淡漠的说道，慕容家和江家的丹药都有自己的字号，非常好辨认，而且，在此之前，七成丹也唯有慕容家才有。

　　啥？不换。

　　那人顿时朦了，这才想起来江家和慕容家的关系。

　　“都挺好了，兑换丹药的必须不能是慕容家的丹药，慕容家的丹药，一概不给兑换。”

　　江成扯着脖子吆喝道。

　　“哎呀，我昨日才从慕容家购买了十颗丹药，真是后悔啊。”

　　“江家和慕容家势不两立，不兑换慕容家的丹药也是理所当然，奶奶个熊，老子以后再也不购买慕容家的丹了。”

　　“妈的，人家都用十成丹了，老子也不能用废丹修炼，早知道不买慕容家的七成丹，亏大了。”

　　很多人痛心疾首，后悔自己买了慕容家的丹药，至于江家开出的慕容家丹药不予兑换的条件，人们倒也没有觉得有什么，毕竟双方的关系早就已经公布了。

　　接下来的三天，江家丹坊一直都是门庭若市，十成丹的影响力太大了，根本就是供不应求，尤其是那些大户人家，想着办法多购买。

　　周北辰和瘦老者也没有闲着，一边炼丹，一边修炼江尘给他们的炼魂术，至于江尘，只是负责将六成丹合成出新的十成丹，对于他来说，完全是手到擒来，跟喝凉水一样容易。ŴŴŴ.23sk.com

　　合成的丹药卖到四百两，回收来的丹药大多数也是以前从江家丹坊出去的，现在回收合成再赚钱，这样的商业模式，简直强大。

　　而这三天的时间，慕容家丹坊原本火爆的状态，却变的无比冷清，天香城的丹市，已经完全被江家给垄断了，就连慕容家以前合作的那些大户，都转向了江家这边。

　　人都是很现实的，有十成丹，谁还去用废丹，试想一下，人家都用十成丹修炼了，你还在用废丹，差距很快就被拉开了。

　　第四日一大早，江家丹坊门前就已经门庭若市，比前三天还要火爆。

　　由于库存充足，江尘也清闲了下来，丹坊大门外，摆放了两张桌子，江尘坐在最中心，翘着二郎腿。

　　周北辰和胖瘦老者坐在两旁，江成屹立在江尘身后，如一个忠实的保镖。

　　“少爷，这三天来咱们的生意都是如此火爆啊。”

　　江成欢喜的说道。

　　“嗯，不错。”

　　江尘点了点头，这样的场面，都在他预料当中。

　　售丹和兑换场面火爆，这样的场面持续了一个小时，江尘打了一个哈欠，觉得有些百无聊赖。

　　就在这时，两个身影走到近前，这二人身穿黑衣，头戴斗笠，遮蔽了大半边脸，顿时引起了江尘的注意。

　　“给我三颗人元丹，这是一千二百两。”

　　一个银袋子扔到桌子上，斗笠下的声音洪亮而傲慢，一听就是年轻人。

　　以江尘的眼里，一眼便看出，这二人一个是气境九段，一个是气海境初期。

　　“把斗笠拿下来。”

　　江尘微眯着双眼，开口说道。

　　“我来买丹，你管我斗笠干什么？”

　　那人又说话了，语气更加傲慢。

　　“天香城此等局势之下，来我丹坊买丹还要伪装的，应该是慕容家的人吧。”

　　江尘笑着说道，这二人虽然用斗笠伪装，但正是伪装出卖了他们，因为前来买丹并不是一件见不得人的事情，除非是慕容家的人，才会这么做。

　　一听到慕容家三个字，很多人的目光瞬间落在二人身上，周北辰等人脸色也是一寒。

　　“哼！”

　　那年轻人冷哼一声，抬手准备取掉斗笠，却被身后的黑衣人拉住。

　　“辉叔，既然都被认出来了，就不用伪装了。”

　　年轻人说着，取掉了自己的斗笠，却是一个十七八岁的少年，俊朗不凡，姿态傲慢。

　　身后那黑衣人叹息一声，也取掉了斗笠，却是一个五十岁上下的老者，气息浑厚，乃是是气海境初期的高手。

　　江尘看了这少年一眼，在这天香城，如此年纪有气境九段修为的，实在是少见，而且，江尘看此人很是面熟，于是搜寻本主的记忆，立刻找到了有关此人的一切。

　　慕容家最杰出的少年英才慕容豪，年仅十八岁便达到了气境九段巅峰，最有希望在十九岁之前突破气海境的天才。

　　这样的人物，也的确有着傲慢的资本，可惜，这家伙找错了对象，更加来错了地方。

　　“哼！慕容豪，你是来闹事的吧。”

　　周北辰冷哼一声，一把抓住桌上的银子，作势就要扔出去，却被江尘一把按住了：“周叔，送上门的钱财，干嘛丢掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第十三章 送上门的买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 