    苏挽好不容易浮出水面，迎接她的就是苏溪重重的一巴掌。

    苏挽真的是好无辜，她也不清楚自己怎么就摔倒了，不过她很肯定自己之所以会摔进水渠里，是因为有人狠狠踹了她后臀。

    苏挽恨恨地捂住被打的右脸，欲哭无泪：“五妹，有人踹我，不是我想摔的。”

    苏溪冷笑：“这里就你跟我两个人，你觉得谁会踹你？你还不快上去找披风来给我穿？”

    “可是……”苏挽可怜兮兮地垂下眼睑。

    被水淋湿的轻纱流仙裙此刻正紧致地贴在她身上，将她的身材凸显的玲珑有致，里面的红色肚兜很是明显。如果她就这个样子出去，被人看见的话，可不丢死人了？

    “要不，我们喊人吧？”苏挽抱着脑袋想半天，弱弱地建议。

    “不行！要是把男人叫来，被人看光了怎么办？你快去！”苏溪满脸凶狠！

    “不，不行……”苏挽死命摇头，怎么都不答应。

    “那你把身上的衣服扒下来给我穿！”苏溪气呼呼地就要去扯苏挽的外衣。

    “五妹妹，住手，快住手……”苏挽抱紧胸口死活不让，她就外面一片薄纱，里面一件肚兜啊！

    “那你还快去？！”苏溪一把提起苏挽毫不留情地将她往岸上丢去。

    站在岸上的苏挽，身上的衣服紧贴着，胸前的两点小葡萄被风一吹，迎风而立，简直傲视群雄。

    她冻得瑟瑟发抖，正欲往外拼命跑。

    然而，正在此时，林中不知为何忽然着火了。

    远远的似乎有人喊着：“走水了……林中走水了……大家快过去灭火啊……”

    小树林就在这荷花池边上，离得非常近。周围几乎一目了然，没有假山也没有大石，根本无处躲藏。

    眼见无数的人往这里而来，苏挽被吓的脸色苍白，六神无主了，她双手护住胸前，急得在原地打转。

    “快跑！快跑啊！”藏在荷花池内的苏溪急得大声催促！再不跑就来不及了！

    可是，现在已经来不及了。

    眼看着无数的脚步声越来越近，苏挽吓的一哆嗦，她下意识地就往水渠里重新跳进去。

    嘭的一声，水花溅起来老高。

    苏落差点笑出声来。

    不过苏挽这个选择倒也不算笨。毕竟池里的水并不深，双腿可以站立，而且池中开满了莲花，遮遮掩掩的，不认真看根本不会发现里面藏了人。

    “你又进来干嘛！”苏溪被气的头发都要竖起来了，她重重一巴掌就甩到苏挽脸上。

    苏挽也不高兴了：“五妹妹，你别太过分了！”她也是有火气的好不好？

    苏溪凶狠地瞪着眼睛：“过分？谁过分了？如果不是你把我推进来，我会这样狼狈？你记住了，出去后我一定不会放过你！”

    “可我也不是故意的，确实是有人推我！”

    “谁推你啊，你倒是找出来给我瞧瞧！”

    无视纷乱的脚步，此刻两姐妹竟然直接就在水渠里吵起来了。

    苏落冷冷地看着，不好好意地笑着，漫不经心地看着这场难得的姐妹相残，她好期待接下去的戏码，一定要演的精彩才好，这样才不会枉费了她跑去放的那把火。

