    小院儿外僵持还在继续。

    袁华忠实履行萧岭的命令，那就是任何人一律不见。

    可今天袁华的嚣张气焰却有很大收敛，概因眼前的老头是武道大宗师。

    有萧岭在他背后做靠山，他可以藐视先天，也可以无视宗师，但不能对一名大宗师不敬。

    做狗最重要的是要有眼力见，不然主人会不喜的。

    前段时间他太过嚣张，就被狠狠地敲打了一下。

    老者叫齐云，武道大宗师境界。

    袁华虽然没有见过齐云出手，但人的名树的影，想来没有多少差错。

    “齐前辈，我家老爷说了，真不见任何人。”

    齐云眉头微皱，脸色隐现不悦。

    想他堂堂大宗师，居然被人拒之门外，莫非久不出手世人已经忘记他当年的风采？

    齐云不知道此时上邑城有多少高手，但他知道能拦住他的人没有几个。

    当初听到上邑出现一名仙人时他嗤之以鼻。

    这世上有仙人乎？

    扯淡！

    或许又是哪些人搞出来的歪门邪道，哄骗无知。

    只要不去管他，时间一长自然会销声匿迹。

    可事情发展出乎他的预料之外，不但没有停歇，反而愈演愈烈。

    还捏造出什么烈焰符，清风符，回春符之内的东西，传得有模有样。

    一时间似乎所有人都深信，上邑城出现一个“仙人”。

    仙人？哼！

    他今天来不为别的，就是来看看这个所谓的“仙人”究竟有多少本事。

    要是本领不强，说定他齐云还能捞到一个“屠仙”的名头！

    到时候还能狠狠落一下上邑城主白龙武的脸面，想想都觉得浑身舒泰。

    刚才他就发觉有人在窥探，觉得应该是哪个老朋友坐在一旁看戏。

    这些人各个都是精明鬼，不过就是太过谨慎。

    谨慎是好，但在有些时候可不是什么好事。

    思绪被眼前之人拉回现实。

    眼前这小子着实是烦人，他都说了是来拜访，却拦着院门不让他进去。

    当真以为他不敢杀人？

    鸡鸣狗盗之辈，杀了也就杀了！

    不过他齐云贵为武道大宗师，而且暗处肯定还有很多人看热闹，所以表面功夫还是要做做的。

    “小兄弟，老夫真的是来拜访你家老爷的，所以还请通融通融。”

    此时袁华心中早就骂了不知道多少遍，这死老头油盐不进老是想要进去。

    都跟他说了老爷不见客，不见客！

    这是听不见么？

    要不看他是武道大宗师，他袁华早就怼得他翻白眼了。

    要知道这段时间的口才可不是白练的，绝对能喷得让他怀疑人生。

    即便心中再不高兴，袁华还是努力挤出一丝微笑：“抱歉前辈，老爷真的不见客。”

    齐云一听，一股怒气从胸中透出，他已经很是给面子了，结果对方还不知足。

    大袖一甩，愤然道：“哼，好大的威风！”

    “我一个武道大宗师上门求见，居然避而不见？”

    “今天我就要看看，这个所谓的“仙人”究竟有何本事！”

    说完轻轻一踩地上泥土，整个人在袁华瞠目结舌中飞身进院。

    “哞！”

    老牛发出一道叫声，跑上几步来到房门前，眼中满是期待。

    它想起当时在伏龙潭时，萧岭出手毫不留情的模样。

    要知道当时它可是真的被吓到了，那柄寒气凌冽的长剑可让它终身难忘。

    见此情形，袁华赶紧上前将老牛护在身后。

    这头牛可是老爷的宝贝，这段时间他亲眼所见。

    要是伤了点，到时候老爷发起怒来他可要受罪的。

    “虎啸潭，齐云拜访！”

    洪亮的声音传遍整个小院儿，如果屋内有人一定听到了。

    但房里还是静悄悄的模样，没有任何声音回应。

    “虎啸潭，齐云拜访！”

    这次的声音更加洪亮，就连小院周围附近都能听到。

    屋里还是没有任何声音，似乎真的没有人的样子。

    齐云眼中闪过一丝轻蔑，这种情况更加印证他的猜测。

    鸡鸣狗盗之辈，永远上不得台面！

    于是再次喊到：

    “虎啸潭，齐云拜访！”

    这次他特意在声音中加上内力，声音远远传开，整个泥瓦巷都听见了。

    此刻巷口正有一辆马车缓缓行驶而来，马车周围有三人随行。

    三人行走起来都龙行虎步，眼中精光闪烁，一看就是了不得的高手。

    而驾车之人，带了一顶帽子特意遮住面孔，应该是怕被人认出来。

    “虎啸潭，齐云拜访！”

    齐云加了内力的声音远远传来，所有人都是一愣。

    “快，加速过去！”

    马车中突然传来声音，听起来年纪算不上多大。

    车夫收到指示，一扬缰绳狠狠打在马匹背上。

    马儿吃痛，长啸一声奋力往前跑去。

    三人护在马车周围，小心翼翼追随马车飞掠而去。

    小院儿里，齐云已经没有耐心。

    刚刚他用内力发出声音，里面还是静悄悄一片。

    里面有没有人，他会不知道？

    大宗师听声辨位的能力可不是假的，居然敢缩在里面跟他装死？

    看来今天这个“屠仙”的名头，他齐云是摘定了。

    今天过后，上邑城也会成为大御笑柄，居然被一个鸡鸣狗盗之辈骗得团团转。

    环视四周，齐云不知道有多少人在看着，耳中还有马车极速朝这边赶来的声音。

    不过一切都晚了，今天他就要揭开这个所谓“仙人”的真实面目。

    嘴角露出一丝笑意，又是人前显圣的一天。

    过了今天，他虎啸潭的名声就会更上一层楼。

    耳中马车声越来越近，齐云嘴角的笑意越来越多。

    马车停下了。

    齐云也缓缓抽出背负在身后的长剑：“既然阁下不出来，那就不要怪我无礼了！”

    有人从小院外进来，齐云眼中余光看到一个年轻人从马车上下来。

    而赶车的车夫露出的模样正是上邑城城主，白龙武！

    齐云眼中闪过一丝嘲笑，在他看来白龙武很明显就是怕他被蒙蔽的事情被自己拆穿，所以火急火燎赶过来阻止。

    哼，白龙武！

    至于从马车内出来的陌生年轻人，齐云则暂时没有想到那上面去。

    原本齐云是打算从正门进去，但现在白龙武过来了，他又另有打算。

    他要使出十成功力，一剑劈开眼前这座房子，将里面的人露在大庭广众之下。

    到时候让所有人都看看里面究竟是什么东西，居然能骗到那么多人？

    也让白龙武这种蠢货好好看一看，他齐云如今可非同一般。

    身后传来白龙武焦急的声音：“齐云，你住手！”

    不可冒犯仙师！

    齐云想大笑三声，还仙师？

    这白龙武为了保全脸面，真就决定一路错下去？

    假装没有听到声音，齐云微微提剑，一股莫名的气势从他身上发出。

    身后再次传来一道年轻的声音：“住手！白龙武拦住他！”

    “嘿，晚了！”

    提剑，斩！

    一道由内气凝成的剑光朝小屋射去，小屋看起来绝无幸免之理。

