    “没用，你的招式对我来说一点威胁都没有。”他一剑格开崔游的魔龙刃，嗤笑一声道，“不仅仅招式不行，连功力也太弱了，根本不是我的对手。”

    崔游退开后，胸口不住起伏。

    刚才他在极短的时间内连出十几刀，每一刀可以说都是出尽了全力，现在这个样子的全力。

    很可惜，在对手的抵挡下，自己看似凌厉的一道道斩击被轻易挡下。

    “不能放弃。”崔游心中暗暗呐喊着。

    若是再不成，他只能动用‘魔龙魔功’了。

    体内的青木真气疯狂从丹田中涌出，涌入全身经脉。

    崔游只觉得自己的经脉突然传来了阵阵剧痛，这是经脉的胀痛。

    “不管了，继续。”崔游咬牙坚持着，他还在拼命运转真气。

    真气越来越壮大，运转的速度越来越快。

    “咦？”对手忽然惊疑了一声。

    他正想下一招就解决了这小子的时候，突然发现这小子身上气息似乎有些古怪。

    “突破？不，还未突破。”他有些惊讶道，“小子，虽然我相信就算你突破之后也不是我的对手，但为了谨慎起见，我现在就送你上西天。”

    他不能再被拖下去了，最好的办法就是趁着这小子还未突破的时候，赶紧解决掉。

    “糟了。”崔游还是能够注意到对方已经杀向了自己。

    就差那么点点时间就能突破了，没有办法，就算还未突破，他也只能出招抵挡了。

    这是在冒险，在突破过程中，还敢和别人剧烈厮杀，一个不好，就会走火入魔。

    江湖中不乏有在生死搏杀中突破的，可那种突破类似顿悟，一下子突破，没有什么危险。

    而自己这次和他们的不同，算是正常的突破，按道理是需要一点时间来好好突破的。

    可惜，眼下这个情况，根本不可能让他安心突破。

    对崔游来说，哪怕是走火入魔，他也要动手，这个险不得不冒。

    一刀斩出，崔游只觉得体内原本胀痛的感觉骤然消失，体内的真气澎湃汹涌。

    他倒是没想到自己这一出手，倒是加快了突破进程，在和对手交手前得以突破。

    ‘铛’的一声，崔游口中低吼，他身上的气息暴涨。

    刚刚突破，令他的实力大涨。

    这次硬碰硬之下，崔游虽然依旧被震飞出去，但他很快便稳住了身影，没有像之前那么不堪。

    “臭小子，你的运气真是不错，没想到这样都能突破。不过，还是没用，你照样得死在我手中。”

    “我这不是还没死吗？”崔游这一次主动出手。

    青木神诀突破，带来的真气壮大，令他施展的‘魔龙刀法’威力同样提升了不少。

    甚至原本有些难以靠‘青木真气’催动的招式，现在也能施展。

    “刀法还有其他的招式？”看到崔游施展的刀法之后，对手脸色微微一变，“没想到童覆那家伙真不简单，这些年还真是弄出了一门好刀法，可惜你不是童覆。”

    若是童覆施展这门刀法，那自己恐怕早就身首异处了。

    虽然他是第一次见识这门刀法，但也能看得出来，这门刀法真正的威力极大，只不过这小子所学所练，多半就是一小部分。

    崔游终于勉强算是抵挡住了对手，让他无法去追击郡主，同样也无法靠近师姐。

    这是他想要的结果，只要再拖延一点时间，等到师姐稍稍恢复一些，自己两人就可以撤离了。

    “这是你逼我的。”对手脸色有些狰狞道，“我本不想这么做，这代价实在是太大了，可现在为了能够完成任务，我也顾不上了。”

    崔游能够清晰感受到对方身上的气息竟然再次突然暴涨。

    哪怕自己刚才得以突破，可功力方面还是差对方不少。

    现在对手显然是想要利用某种禁法继续提升功力。

    看来自己是真的将其逼急了。

    多拖延一会，对他来说，想要追上郡主的可能性就小很多了。

    “不能让他提升功力。”崔游心中暗暗惊呼。

    对方显然是不惜一切要尽快杀了自己两人了。

    “师弟，你快逃。”殷瑶琴被对面的动静惊醒了。

    看到这一幕，她知道崔游肯定不敌。

    崔游没有回答。

    让他逃，怎么可能？

    若是带着师姐一起逃，以师姐现在这个样子，根本逃不快，对方想要杀自己两人也就是一念之间的事了。

    为了师姐，也为了自己，崔游已经完全抛弃了逃走的念头。

    要是有逃跑的念头，心神惧意，自己先输了一筹。

    “崔师弟？”殷瑶琴惊呼了一声。

    她发现崔游竟然又冲向了对手，难道他不知道自己和对手的实力差距吗？

    殷瑶琴挣扎着想要起身，可惜刚刚站起一半的时候，脚下一软，跌了回来。

    “送死，也好，现在就送你上路。”对手冷笑一声道。

    “你的禁法应该还未施展完全，也敢出手？”崔游喊道。

    “现在足够杀你了。”

    崔游双眼深处闪过一丝精芒，就是这个时候。

    “真是悲哀，五神宗的弟子最后竟然是靠一个魔道中人的刀法撑着，要是被其他江湖中人知道的话，也不知道会有什么样的表情。”对手看到崔游的动作，知道他还是想要施展童覆的刀法。

    当然，他心中也是有所警惕。

    防备崔游突然又变换刀法，最后真正出招的万一是青木刀法呢？

    虽然他不怕，但这小子就凭这样的手段杀了自己那几个手下，不得不说，还是挺有能耐的，自己也得更加小心才是。

    只要自己挡下对方这一刀，那就注定是他们的死期了，这是他的最后一刀。

    崔游内心深处也很清楚，自己这一刀要是无法得手，自己和师姐都得交代在这里。

    刀剑相击，崔游的斩击被对手稳稳地挡下。

    “小子，看来是没招了。”对手大笑一声。

    他本来还以为崔游在最后一刻会改变刀法，施展青木刀法。

    没想到这小子是一直到底。

    童覆的刀法威力是不错，可对上自己根本没机会。

    尤其是自己现在禁法提功之后。

    “啊？”他忽然惊呼一声。

    他只觉得对方的刀劲忽然变得异常强大，一下子竟然压制了自己。

    更令他难以置信的是，他突然感觉到了这小子身上突然爆发出了一股惊人的魔功气息。

    这怎么可能？

    崔游大吼一声，魔龙刃沿着对方长剑的剑刃滑去。

    刀剑锋刃剧烈交割发出了尖锐刺耳的声响，两刃之间火星四溅。

    刀剑分离，崔游的刀芒从对手的脖颈处掠过。

    “你？”对手瞪大了双眼，他根本不相信一个五神宗弟子竟然身怀如此强大的魔功。

    他已经很谨慎了，可这种事谁能料到？

    由于这一次的力道太大，崔游竟然一下子无法收住这一刀的去势，让他继续朝前冲去，踉跄了几步，差点直接扑到在地。

    当他站稳之后，便听到身后传来了‘扑通’一声。

    他回过头一看，不由长长呼了一口气。

