    第558章变态（45）

    子弹穿破了胸膛，射入了地面，

    鲜血喷涌而出，淋漓尽致。

    云姒愣住了。

    苏暮烟望着自己心口上的血洞，动也不动，就像是雕塑一样。

    “砰——砰——”

    又是两道枪声，

    直击脑门，狠决又毫不留情。

    那般娇艳美丽的容貌，上面沾了血，也只是平增了几分我见犹怜，

    女人倒了下去，睁着眼睛，血流了满地，却死不瞑目。

    她是妖，本该是能逃脱，

    但江赫连是沉睡的神，她根本没有反抗的机会，

    美丽的容颜，渐渐散去，什么都不剩下了。

    云姒盯着地面上倒下去的人，又看向了面色平淡的男人，

    他举着枪，就像是没事人一样，将枪收了回去，

    浓黑的眼眸，连情绪都没有变化一下。

    仿佛像是随手碾死了一只蝼蚁般，内心毫无波动。

    “......”云姒彻底地感受到了寒意。

    那种，冷血无情到了极点的寒意，

    从脚底慢慢升了起来，一直传到心里。

    那般温柔的人，若是杀起人来，也会是这般......

    冷血到了极点么？

    地上躺着的美丽女人，顶着她的脸，却依然死不瞑目，

    她帮他做了那么多的事情，成为了他的棋子，

    结果也是......说杀就杀么？

    云姒手指有些发抖，难以克制地抖，

    她忽然在想，爱上这样的人，到底是幸......

    还是不幸。

    ......

    ......

    “过来。”

    男人将枪放在了桌面，淡淡的视线放在了她的身上，

    语气平静，平静得甚至有些可怕。

    投影仪上依旧还放着她的资料，不断循环播放，

    云姒的脚步微微僵硬，看着他，感觉自己就像是在面对什么魔鬼一样。

    甚至，魔鬼都没有他那般心狠手辣。

    她低下头，手指微微颤抖，

    抿着唇，慢慢地走到了他面前，沉默。

    很快，一只手出现在了她的眼前，一如既往。

    云姒迟疑了一下，冰凉的手慢慢握了上去。

    随后，她被拉着坐了下来。

    “很冷？”

    男人淡淡摘下了她的面具，不轻不重地抚摸她的脸颊，

    大概是她今日的装化得有些浓了，看不清原本的模样，

    他的视线在她的脸上停留了许久，然后便看她的裙装。

    小姑娘大概是偷偷摸摸混进来的，所以换了身服务员的装扮，

    洛丽塔裙，蓬蓬松的，直盖到大腿，

    膝盖以下全部都是暴露出来的，还穿着皮鞋。

    男人脱下了自己的外套，然后盖在了她的腿上，

    语气如常，就像是什么事情都没有发生一样，

    “事情办完了，我们回家。”

    “......”云姒安静看他，

    “叔叔......”

    她有些欲言又止。

    微微发抖的手指，被他捏着，似乎都染上了他手心的温度。

    他像是没有察觉到她的情绪变化般，垂着眸，淡淡的，帮她的手回温。

    地上的血还在源源不断地蔓延，

    顶着她容貌的女人，死不瞑目。

    云姒低垂着眸，微微发颤，

    “叔……叔叔不打算问我些什么吗？”

    男人讳莫浓黑的眼眸淡淡扫了过来，

    冰冰凉的，与他手上的温度形成了强烈的反差，

    空气中似乎沉寂了一瞬。

    (本章完)

