    可怜的白衣男子被燎的遍体白一块黑一块，他之前的狂妄态度引起了林凡的极度不满意，所以林凡也算是对他小施惩戒。

    白衣男子一落败，居然只剩下两位对他有挑战请求的了。

    剩下的全部都放弃了，将积分白白的送给了林凡。

    都是冲动惹的祸……    “银天，上来吧。”

    一名银发男子上来，对林凡的态度十分的客气，说道：“林兄，我上来并非挑战你的，而是向你请教剑招的。”

    林凡有些愕然，随后笑着说：“好说，好说。”

    只见过在擂台上比武打生打死的，头一次见到在擂台上虚心求教的。

    不过以林凡此刻的剑道感悟来说，教一个元婴期修士确实是绰绰有余。

    两人在一块讨论了近半个小时，期间讲的银天眼中是异彩连连。

    要不是林凡阻拦，银天都要兴奋的跪下来拜师了。

    讲完之后林凡心里可谓是苦笑不得，怎么来了个这样的武痴，不过银天的好学精神他是十分欣赏的。

    修炼之路，不懂就要问。

    不然后面出了什么小问题，日后会走很多的弯路才能够去解决过去的隐患。

    这就体现了一位名师的重要性，他那种信手拈来的自信就能够让你按照正确的路线去不断修炼。

    修士走对了路，修为自然一日千里！    许多人穷其一生，在最后的修炼岁月里才意识到自己的路子不适合自己。

    可惜韶华已失，岁月不返。

    林凡不由得一阵感叹，虽说上辈子贵为青帝，可也是毁在了修炼的细小问题上。

    最终导致了心魔突发，要是没有重生这件诡异的事情，林凡现在还不知道自己在阴曹地府的哪个角落呢。

    神者令牌上只剩下最后一个挑战者了，打赢了他，林凡就算是完成了第一个小目标，神者之路中同代无敌。

    “周鹏程，来吧！”

    。

    林凡十分期待的道。

    等了一会，居然上来了一个耄耋之年的老人……料想以林凡的心性，也木然了一会。

    “老人家，我这是同辈修士挑战，您怎么就上来了？”

    林凡有些不好意思，毕竟两人无冤无仇，他把人打伤打死了该如何是好。

    怎么当时接受挑战的时候没有注意一下呢……    周鹏程却丝毫不在乎这些，说道：“小辈，我欣赏你的勇气！和你这份稳扎稳打的实力，现在许多修士修炼都是空中楼阁，迟早有一天会坍塌下来的。”

    林凡听到周鹏程中似乎话里有话，不过他却找不到什么由头。

    老者又道：“我看你灵力精纯无比，浑身的灵力都像是被提炼过了一般，所以我想向你讨教一二。”

    这个老头不简单！    灵力精纯是因为他修炼的是神道功夫万古长青决，可是修真界有这份眼界的人应该早就晋升到仙界去了，怎么一个耄耋之年的元婴大圆满修士看出来这些呢？

    之前那两个圣胎境界的护卫都没有看出什么端倪来。

    “小友不必紧张，每个人都有自己的秘密，老朽只是想感受一下那种精纯灵力的感觉，因为我这一生都在研究灵力纯度的问题，所以恳请小友赏个面子。”

    老者再次恳求道。

    听到老者这样说，林凡心里大概有答案了。

    于是伸手摆出了一个“请”的姿势。

    老者并无武器，一双肉拳就是他的兵器。

    看似缓慢的一拳，实则像是穿越了空间般直接打到了林凡的跟前。

    “霜天雪地！”

    “冰封万里！”

    两式剑招使出，拳头突进的速度立刻变得十分的缓慢。

    不过林凡也感觉到，老者的灵力也是有着一定的精纯。

    虽然没有他这么夸张，但也远超一般元婴修士的灵力纯度。

    估计着老者一辈子都在研究提纯自身灵力的问题。

    不过这样的问题研究的成果越好，突破等级就会变得越来越艰难。

    一般修士从金丹中期突破到后期哪里有些林凡那样的辛苦，普通破冰一般的苦痛也就算了，更何况是一直都很危险。

    万一有不严谨的地方就万劫不复了，之前的努力都化作了泡影。

    总不能再次重生，再一次去开小号重练吧……    所以林凡现在能够清楚了，为什么老者看到他非要与他打上一场。

    一个挖了一辈子金子的矿工，都没用挖到过一块大金子。

    现在突然看见了座金山，他不激动的想摸一下才怪呢！    “虎啸山林！”

    林凡引动承雷如同虎尾般狠狠甩出，强大的剑气对上了周鹏程的拳头。

    “轰隆！”

    空气因为剧烈挤压而发出响声，周鹏程一拳不过瘾，紧接着又是一拳！    老头子这一身元婴大圆满的修为不是吹的！    “力劈华山！”

    这一招是林凡所有剑招中力量最大的一招，剑气在空中不断游走凝结，最终凝聚成了一座大山，看上去极为的可怖。

    剑气凝山！    剑山像一方大印似的砸像老者，老者直接被打的倒飞，差点打出擂台。

    老者拳劲与剑山接触的地方有无数剑气沸腾消散着，剑山对着老者又是奋力一压！    周鹏程终于顶不住压力了，他是来感受劲道的，不是来拼命的。

    为了灵力纯度，他还想多活几百年呢！    今天他已经感受到了林凡的灵力浓度，激动的他差点当场落泪，他追寻了一辈子的东西被证明出来是存在的。

    而且还是在千年一遇的天级天才身上！    朝问道，夕可死也。

    每个地方都有着这样令人敬佩的人！    不过此时的林凡，是真的制霸了整个神者之路！一个人打的一个修炼圣地没有同代修士敢挑战他，这不是同代无敌是什么？

    看到令牌上的积分又有将近六千分了，林凡又恢复了他财大气粗的模样。

    就目前看来短时期内是不会有人找他打架的了，林凡现在已经是神者之路的一块招牌，要想动手必须测试一下自身实力行不行了。

    而神者之路官方也正在筹备酝酿一个大招，想着网罗所有修真界的优秀人才来一场旷世之战！    这样就不用担心没有灵石赚了…… 

