    

    雪不知是什么时候停的，但天亮以后，确乎是没东西下了。

    他们是最早醒的。不如说，几乎是一宿没睡。除了叶聆鹓睡在开始的小屋子里——是她自己提出来的，因为另一个房子大些。可惜那两人相处得并不好，谢辙只习惯一个人睡，而与一个妖怪共处一室真的令他浑身不自在。他没什么和钟离寒觞可说的，寒觞也不捣乱，老老实实看了一晚上的书。这两人都没怎么睡，可独独谢辙第二天顶了个黑眼圈。果然老妖怪和普通人的体质不是一概而论的。

    “你没休息好吗？”走廊上，整装待发的叶聆鹓挎着包裹，关切地问。

    “没事，走吧。”谢辙也不多说。

    下了楼，谢辙伸手推门，发现门比昨天感觉更沉重。果不其然，门前被划出了一片弧形的痕迹，厚厚的积雪堆在一起。许是夜里的雪下得小，才不至于积得太多。但现在雪的高度也足有三四十公分，最厚的地方，大概能有半米。

    “……怎么这样。”聆鹓皱起眉，“这可该怎么走？”

    嘴上这么说着，她还是走出了门。再往前，雪没过了小腿，冷气要钻进骨头。何况现在又出了大太阳，雪开始化了，这比下雪时还要瘆人。

    “马车肯定不会借，问也不用问。何况没有车夫会在这种雪地赶路。”谢辙一筹莫展，“他们只盼着我们多在这儿住些时日再走，好多收些钱。”

    “寒觞的那些假钱会暴露吗？”叶聆鹓突然这么说。她还真是想起一出是一出。

    “呃，只要我留在这就不会。不过，你们不是赶时间吗？”

    说罢，寒觞迈步向前。在他走过的位置，以他的脚下为中心的半米之内，所有的积雪迅速融化，扩散到周围的雪堆里使其塌陷、凝结。一条窄窄的小路就这样被他推进开来。他走出去了五六米，回过头，摊开手说：

    “看，像这样，你们跟着我就行了。”

    “哇……”

    欣喜爬上眉梢，叶聆鹓蹦蹦跳跳就跟上去了。

    “这里距离山脚恐怕还很远。”谢辙站在门口说，“车夫告诉我们，这座驿站大约在半路，要去那里还有很长一段路吧。”

    “看啊，山不是近在眼前了吗？”叶聆鹓指向干净的天幕，延绵的山的轮廓呈现在暗蒙蒙的黎明中，“我们现在就动身，一定还来得及。我算了算时间，大概还有二十三里路吧？”

    寒觞回头看了看他，歪着头：“你不走吗？”

    谢辙深吸一口气，也跟上前来。他知道寒觞这种融雪的行为，其实是一种相当耗费法术的方法，但看上去对这狐妖而言不痛不痒。谢辙也知道，这妖怪不至于当真一开始就图谋他们什么，不然早就动手了。但狐狸精可是反复无常的，谁知道他半道上又打什么新的坏主意。本以为就是凑合一晚上的事，没想到，他不得不提前开始留心眼了。

    “我们少说要走一个时辰，而且只会比平日里花更久的时间。”谢辙多少有些担心，“叶姑娘，我倒是罢了，但你知道这是什么概念吗……？”

    “嗯……不会很累吧，我猜。”她想了想，“应该没问题。”

    话虽这么说，她自己也有些不太确定。的确，这丫头大门不出二门不迈，一年到头走的最多的路就是逢年过节的庙会，从未徒步出过远门。她有些心虚，但一想到自己为这一天准备了这么久，又觉得源源不断的力量涌了上来。

    “没事儿——”寒觞拖着长腔，“到时候走不动，你叫我一声好哥哥，我就背你半里地。你看，是不是稳赚不赔？”

    “你怎么老想着占我便宜？”

    姑且算得上欢声笑语，三人朝着远处的山前进了。周围很安静，这场雪将所有的声音都淹没了似的。没有任何鸟雀的叫声，也没有什么走兽留下足迹。天逐渐明亮起来，才偶尔能听到活物的一两声叫唤。有时，路边脆弱的树枝会被积雪压垮，“扑通”一声砸下去，激起一大片白色的尘烟。

    叶聆鹓的腿确实没有自己想的那么利索，隔一阵就不得不停下来休息。寒觞看不过去，就说自己吃个亏，喊一声好哥哥背一里。虽然，其实聆鹓也不会损失什么，但她奇怪的自尊作祟，坚决不肯撒口，怎么说都要自己走。有时候，连谢辙也觉得好笑了。

    “怎么，你也想有人背？”看到他暗自发笑，寒觞斜过狐狸眼道。

    “不需要。”谢辙立刻翻起了白眼。

    “唉，现在的年轻人，真是一点苦也吃不了。啧啧……”

    钟离寒觞装模作样地摇头晃脑，拿捏着一副老成的腔调。如果不是一会还要爬山保留体力，谢辙一定追上去给他一脚。寒觞伸手隔着雪篷，揉了揉聆鹓的头，她立刻甩了甩脑袋。

    “干嘛呀？”

    “噗。”他摆摆手，“没事，觉得好玩。你和我妹妹反应一模一样。”

    “你还真有个妹妹。”

    “对啊。”他欣然点头，“不过严格来说，算是义妹。我们曾是一起长大的。她是我兄弟温酒的……呃，你们把没娶过门但是定了亲的关系叫什么？相好？”

    “差不多吧……”聆鹓挠挠头，“真想不到还有这重关系。那你妹妹一定很漂亮了？她也是狐妖吗？”

    “是了，是很漂亮的狐狸。她的毛发像这漫天的雪一样白，一到冬天，我就想起她。当然，虽然你也很漂亮，不过还是她更漂亮一点点！”

    “……哈哈哈，我该谢谢你吗。可是干什么突然又拉出我啦。”

    聆鹓有点尴尬，又有点无奈，不知怎么又扯到她。

    “你们很像呀。虽然长得不像，但性格都有趣。你比她要活泼一些，不如说，让我想起她小的时候。小时候她也很热情的，越长大，就越有距离啦。唉，这就是当哥哥的逃不过的宿命吗……”

    虽然这话也没错，但从他嘴里怪声怪气地说出来，谢辙只想骂一句：神经病。为了避免麻烦，终归是什么都没说。话说回来，既然现在的路已经如此难走，不知山路是否已经被封锁。他更不知道，他们若真上了山又该如何过夜。如果只有他一个人，他自己总是有办法的，但谢辙没想过会出现现在的局面。

    像是听到他在想什么似的，聆鹓忽然说：“山脚下有家旅店，倒是可以休息一下。不过我们不能停留太久，那里的人和我家认识。”

    “竟然有那样的店吗？”

    “嗯。他们还在南面的山修了山庄……不过离我们要走的山路还比较远。我和吟儿就是在那里出生的。很早之前，这里只是两个老人家留守在这里，子女在翡玥城赚钱。是吟儿家里说这边风水好，让他们的儿女回来时改建成旅店，才有了如今的面貌。于是子女也回来经营这里了。不过我几乎没怎么来过，他们应该……不至于认得我吧！”

    “别太担心。”

    时间快到正午，他们都有些饿了。不过好消息是，山的轮廓已经十分明朗，而山脚下那旅店的模样也逐渐清晰起来。聆鹓都觉得要走不动路了，看到旅店的烟囱里冒出热气来，又仿佛多了几分力量，加快了脚步。

    走了这么久，他们都不觉得冷，在进店的那一刻尤觉得热。这里和外面的世界简直是两幅光景——人太多了。恐怕，大家都是被突如其来的降雪困在这里的。不过人多也有好处，他们鬼鬼祟祟找了个角落坐下，准备休息一会，吃顿热饭就走。

    谢辙咽了口唾沫，不是因为饿。

    “叶姑娘……”他小心翼翼，“您不觉得，这饭庄的价格——”

    颇有些感人吗？

    “问题不大。钱嘛，要多少有多少。”寒觞笑了一下。

    “喂，你可不许坑这家人。”聆鹓倒着茶，忽然不高兴了，“他们也很不容易的。这里前不着村后不着店，食材都要从山上或者城里运来，贵一些也是正常的。而且他们家老爷子早年太过劳累，不注意摔断了腿。吟儿家说是要找郎中给他看，他们坚决要自己攒钱呢。而且他们人真的很好，建旅店的钱虽然是吟儿家出的，他们硬是还了七年，还算了利息。不过这都是我出生前的事了……是我姑母告诉我的。”

    既然叶姑娘都这么说了，寒觞也只得作罢。

    “唉，可惜了。本来还想点些硬菜呢。”

    “想吃就点呀。”聆鹓说道，“这点钱我还是请得起的。”

    这点钱。听听，是人话吗。寒觞与谢辙面面厮觑。

    俗话说吃人的嘴软，他们也不好意思多说什么，就让叶姑娘看着点。她也没特意折腾，中规中矩点了两荤两素四菜一汤，还打包了两笼包子带在路上。

    吃了饭，他们也没歇息太久，就直接提着东西赶路了。比他们想的情况要好些，因为雪到了山上，反而下的不大。可坏消息是寒觞可不能用法术了，因为山路可不是平路，融化的积雪会带来不必要的麻烦。雪没过脚脖子，也挡住了原来的山路。石阶变得很滑，他们不得不踩着旁边的土地向上走。走到下午申时，三人终于翻过山头，改成下山了。

    “运气好的话，我们天黑前就能下去。”寒觞估算着，“运气不好的话，下山后没有地方给我们歇脚。”

    “上山容易下山难。”谢辙道，“你可别太乐观。”        

