    来自友军的冲击，不只是双方员工人心惶惶，就连外部的讨论也分成了不同派系，吵个不停。

    在各大社交软件以及微博知乎小乐等公共论坛中，对粉笔教育公告的讨论都排在前几位。

    “这下小乐学习要一蹶不振了，少了成人教育业务，营收肯定跟不上。”

    “粉笔教育的秦总真是有魄力，够隐忍，一下就抓到了小乐学习的死穴。”

    “粉笔还是人？合作的时候像一家人一样，分开了非要发公告踩一脚，临走还拉别人用户，粉笔一生黑！”

    “楼上是小学生吧？做生意又不是过家家，谁心软谁就先死，看你小乐爹怎么死就完了！”

    不同的看法满天飞，不知不觉，小乐学习的影响力已经在互联网上不容小觑了，这波党争又狠狠破圈火了一把。

    谁抓住了年轻人这个群体，谁就在互联网上有更多的话语权。

    一个小时很快过去，顾允仍然没有出来召集大家开会的意思。

    “黄总，还不开会吗？消息已经在发酵了。”

    “贺助理，你去催一下顾总啊，这时候只有你进去顾总不会发脾气了。”

    大家议论纷纷，推动在场的核心成员组织会议。

    军心已经有点乱了。

    一位员工咬着嘴唇，似乎思考了许久，终于下定决心：“黄总，我要离职。”

    关键时刻带头离职，黄明远不敢相信自己的眼睛，大声问道：“你认真的？”

    这名叫周铎的员工还是他亲手招进来的，一直以来不只是上下级，还处成了不错的朋友。

    大庭广众之下提出离职，平地起惊雷。

    接下来周铎的举动，更点燃了一部分元老级员工的怒火：“小乐确实对我很好，在这里我也提升了许多能力，跟大家相处非常愉快。但是粉笔教育给我开了双倍薪资，如果大家也想跳槽的话，那边hr说了，统统双倍薪资，我可以内推。”

    “周铎你还有点良心吗？这种时刻你背叛我们去对手公司？你不想想是谁赏识你让你当团队负责人，也不想想以后自己的发展？粉笔能给你这样的平台吗？”

    人力部门出身的贺璇了解周铎的成长历程，实在忍不住，对着周铎一顿输出。

    “对不起。粉笔他们给的实在太多了。”

    听到双倍薪资，许多员工低下头，沉默了。

    大家都是出来打工，谁跟钱过不去呢？

    粉笔教育这波是真下了狠心，不但要挖小乐学习的用户，还要挖老东家成熟的团队。

    一环套一环，不留情面，赶尽杀绝。

    “算了，你去找hr办一下离职手续吧，相识一场，我不为难你。”

    黄明远叹了口气，“但是找顾总签字的时候，你还是想想怎么和他解释吧。”

    想走的人，强留是留不住的。

    见周铎顺利离职，也有些不忠诚的员工蠢蠢欲动，跳个槽就能拿双倍工资，这笔买卖不亏。

    什么？你说良心过不去？这年头谁讲良心啊。

    整个八层写字楼，起身去人力部门谈离职的排成了队，气氛有些压抑。

    老板怎么还不出来？再被他们这么搞下去，人都要跑完了！

    真服了！

    贺璇气不打一处来，虽然目前走的人大多都是基层员工，随时都可以再找，但贺璇还是受不了这份委屈。

    谷兕

    在江城这一亩三分地，外面的人听说在小乐学习工作，谁不高看一眼？

    多少人想通过面试都不容易，现在排着队跳槽？

    粉笔这波是觉得自己稳赢，不计血本了是吧？

    这时，走廊尽头的办公室响起开门声，顾允大踏步走了出来。

    “哟，排着队干嘛呢这是？”

    顾允看起来情绪依然稳定，还对着周铎开了个玩笑。

    周铎看到大老板有些心虚，低着头没回话。

    “璇璇，你召集一下中层干部，去大会议室开会。”

    顾允看了一下离职队伍的人员组成和队伍终点——人力资源部，心里便猜到了结果。

    五分钟后，小乐学习的中坚力量和核心成员在会议室落座。

    “门口那些是谈离职的，跳槽去粉笔，粉笔给他们开了双倍工资。”

    黄明远一坐下，马上就简洁地汇报了最新情况。

    顾允端起前台祁妙刚刚泡好的明前龙井，仔细品了品：“行，要走就走吧，正好借着粉笔的磨刀，磨一磨我们的队伍。”

    “全批，等会叫hr别卡他们手续，我们互联网公司，混的就是一个口碑和信誉。”

    负责财务方面的黄铮汇报道：“老板，目前成人教育板块业务几乎全部停摆，公考、司考、考研三大项营收全部无法继续，关键是学员没有了继续学习下去的信心。”

    “这部分业务讲师的明星效应太强了，学员在哪个平台都是学，流失学员这个结果几乎不可逆。”

    “最关键的是，老板之前定下基调，第一季度对外公布财报，向大家展示公司财务透明、对股东负责的形象。他们抓着三月这个点打，如果局势挽回不了，这个月财报一定非常难看。我怀疑粉笔在我们公司有内奸。”

    在座的人都点点头，现在内奸已经拿到高薪明牌回撤了，找到内奸也于事无补。

    虽然小乐学习暂无资本市场融资计划，但是对外披露良好的经营和财务状况可以给投资人和用户极大的信心和极好的品牌印象，这也是顾允学习后世华为，提振士气的绝佳方式。

    没想到秦浩森抓住了一季度财报数据这一点，在三月初悍然出手。数据不好，大概率不会披露财报，粉笔教育还有机会继续发展追击，如果硬着头皮披露财报，那我粉笔也可以展示财报，到时候增幅对比，孰好孰坏一看便知。

    高手过招，招招致命。

    黄铮一股脑汇报完了基本情况，大家满面愁容。

    创业以来小乐学习从来没遇见过这样规模的困难，创业初期人力，市场，资源，运营种种方面的难题，大家都团结起来一一克服过去了，但是这次面对的对手与从前不同，是曾经彼此最了解的同伴。

    最了解你的人，伤你最深。

    迎着大家期待的目光，顾允清了清嗓子，缓缓开口。

    “讲师跑了，学员就没信心？”

    “流失学员这件事不可逆？”

    “谁说的？”

    没人回答，大部分人和黄铮的想法都差不多，做教育这行久了，对市场也有基本的判断。

    “你们老实人做生意太死板了，思路要打开！”

    “粉笔讲师们跑了，线上录课的那些收费资源是不是还在我们系统里？”

    “给老子全部拿出来，收费课程全部解锁，免费学！”

    “这批学员不过去，我看粉笔拿什么跟我打！”

