    盛老爷子回头瞪着说得口沫四溅的儿子。

    盛弘城的声音戛然而止，他被父亲如此一瞪，好不容易的凝聚的气势瞬间烟消云散。

    他有些底气不足地说着：“我只是、只是觉得父亲应该在考虑一下，我觉得我现在完全可以往前再走一步，可以和泰城好好合作。”

    盛老爷子从楼梯上走下来，目光如炬，周围的气氛忽地变得落针可闻。

    盛弘城被迫着往后退，他也不知道自己怎么就一时气急把心里想的话说出来了，虽然苏瑾这个丫头是真的不怀好意，但父亲可是很忌讳被人如此质问。

    他在怀疑苏瑾的同时，更是对父亲的否定。

    盛峰绝不允许有人敢对他说这番话。

    盛弘城苦笑一声，“爸，我刚刚说错了话，我只是有点——”

    “这事确实是和苏瑾有关。”盛峰打断他的话。

    盛弘城蓦地抬起头，大概也没有想到父亲竟然承认他被苏瑾给洗脑了，不过他现在这话，是委婉地告诉自己，这事还有转圜的余地对吗？

    他连忙趁势追击道：“爸您可千万不要相信苏瑾的胡言乱语，她这个丫头就喜欢扮演无辜然后胡说八道，您可千万不要着了她的道，信了她的鬼话。”

    “不是我信了她的话，而是我无能为力。”盛峰不由地叹口气，他没有想到自己有朝一日在自己家里竟然打不开自己的保险柜。

    盛弘城不敢置信，父亲这话带着一丝惆怅，好像也是在抱怨什么，难道是苏瑾手里握着父亲的把柄，他也被胁迫了吗？

    这丫头究竟是什么人？

    盛弘城惊恐地看向二楼，这不过短短一晚上过去，他们盛家要变天了？

    “爸，苏瑾究竟对您做了什么？您为什么要说这样的话？她是不是知道了我们盛家的什么秘密，连您也被她牵制住了？”

    盛峰还是那无可奈何的样子。

    盛弘城咬牙切齿道，“那个丫头一看就不是什么善茬，每次遇到她都没有好事，她就喜欢做那些偷鸡摸狗的小动作，只是没有想到，她竟然耍手段耍到了您的头上。”

    盛峰再次瞪着说得如此激动的儿子。

    盛弘城已经被仇恨蒙蔽了双眼，他愤愤不平地说着：“父亲，这个丫头终究是个祸患，要不我们一不做二不休把她给——”

    盛峰一巴掌拍在了盛弘城的脑门上，直接让他还没有来得及说出来的话全部咽回了肚子里。

    盛弘城被一下子打蒙了，不明情况道：“爸您打我做什么？”

    “苏瑾再不对那也是你四弟的未婚妻，将来也就是我们盛家自己人，你竟然用对付外人的手段来对付自己人？”盛峰不答反问。

    “不是，爸，不是她在对我们盛家威逼利诱吗？她现在手里握着我们盛家的把柄，这就是祸患，不能留着啊。”

    “握着我们盛家的把柄？”盛峰目光犀利地打量着自己的这个好儿子，“你在外面又做了什么事落了把柄在苏瑾手里？”

    盛弘城好像听错了什么，“不是您落了把柄在苏瑾手里吗？”

    “苏瑾还没有那么大的本事能够掌握住我的把柄。”

    盛弘城更是糊涂了，“既然你没有把柄在我手里，您为什么要表现出一副被他牵制的样子？”

    盛峰尴尬地低下头，“大人的事情，你不用参与。”

    “……”我好像比苏瑾还大一轮。

    盛峰继续说着：“你可以回去了。”

    “不是，爸，泰城那边——”盛弘城不肯死心地继续追问道。

    “我说过了，现在我无能为力。”盛峰再次拒绝。

    盛弘城觉得自家父亲有些不正常了，他今天说话好像一直都是前言不搭后语，估计连他自己都不知道自己在说了什么。

    盛峰从他的眼神里看出了质疑，蹙眉道：“你还想说什么？”

    “爸，苏瑾究竟握着我们什么秘密，让您这般骑虎难下？”盛弘城试探性地问。

    “保险柜出了点问题。”盛峰避重就轻道。

    “难道被苏瑾撬了？”盛弘城一语中的。

    盛峰盯着竟然一句话就说到了点上的儿子，但也还在死鸭子嘴硬着，“差不多吧。你回去等两天，等处理好了之后，我会再通知你。”

    盛弘城怎么可能白白错过那么好的机会，见着父亲回了书房，他立刻三步并作两步地跑到了苏瑾房前。

    “哐哐哐。”砸门声惊天动地地徘徊在走廊上。

    苏瑾瞧着门外不请自来的盛家三公子，道：“有事？”

    盛弘城直接跻身入屋。

    苏瑾见着冒冒失失进来的身影，道：“三公子你究竟要做什么？”

    盛弘城步步紧逼着还在跟自己装傻充愣的丫头，他现在十分相信苏瑾克他，否则自己这到手的肥肉怎么就被她一夜之间给毁了？

    他道：“你对我父亲的保险柜做了什么？”

    苏瑾装傻充愣地摇了摇头，“三公子你在说什么？我听不懂。”

    盛弘城将她逼至墙角，“你心里很清楚我在说什么？你究竟做了什么手脚？”

    苏瑾退无可退，她提醒道：“三公子，男女授受不亲，还请你自重。”

    “哼，你最好别逼我动手。”盛弘城威胁地抬起了右手，让对方看清楚自己这跟沙包一样大的拳头。

    苏瑾视若无睹那般说着：“三公子，你该知道我现在对你还算和颜悦色。”

    盛弘城恍若听了一个天大的笑话，“你也该明白利益面前，我不会心慈手软，你最好立刻去给我——”

    苏瑾一脚踹在了男人的大腿之间。

    剧烈的疼痛袭来，盛弘城整个人原地蹦上好几圈，最后更是将拳头狠狠地塞进嘴里以此抵御那突然爆发的疼痛。

    苏瑾瞧着又蹦又跳的盛弘城，不疾不徐地说着，“三公子，这是我的房间，我最后说一遍，请你出去。”

    盛弘城咬牙切齿地指着敢偷袭他的丫头，吼道：“是你逼我的。”

    言罢，他抡起拳头就朝着苏瑾砸了过去。

    苏瑾本是想要还手，忽然听着门外传来的脚步声，那动静，应该来了不少人。

    哐当一声，房门刚刚打开，盛峰就见一道身影朝着自己飞了过来。

