    京城飞往北欧的飞机上。

    张学习在知道时望月小学连跳两级，十岁就小学毕业时，惊叹不已的赞叹他是个天才。

    时望月连忙说：“叔叔，我不是天才，姐姐才是天才，姐姐比我更厉害。”

    他这话一出，在场的几人都笑。

    夏玳笑过后说：“我妹妹当然是最厉害的，从小就过目不忘，不过望月也是很厉害了。”

    说完了，他就巴拉巴拉和张家父子好好宣扬了一番时望月和妹妹在学校的彪悍战绩。

    他和望月有一年的同窗之谊，对望月也算是比较了解了。

    夏玳性子直，嘴又甜，夸起人来那是彩虹屁一串接着一串，张家父子又都是最好的捧哏，一时好话跟不要钱似的向小小少年砸来。

    望月被夸的脸都红了。

    有光全当几人的彩虹屁是空气，夸到望月时，却是忍不住点头认同。

    她非常清楚的知道自己并不是过目不忘，也不是天才，今生所有一切学识，不过是得益于上辈子的积累罢了。

    反而时望月被称为“天才”，才是真的实至名归。

    不要说上辈子她早已见证过他的不凡。

    此生重来，她也确确实实在他身上体会到了别人说的那一句话：“努力在绝对的天赋面前真的不堪一击。”

    她这些年和小孩相处，时常忍不住在心里叹：“小孩真的是学什么都一学就会，悟性也高的可怕，但凡任何一个新知识，开始他可能会因为认知的匮乏，不懂，但只要有人教导，他很快就能摸到其中的运行规律并举一反三，真真是天资卓然。”

    如今还在上小学，他看起来只是一个平凡的，成绩稍稍优秀一点的学生，等他再大一点，他的天赋被全部挖掘出来，他将犹如璞玉被雕出成稀世珍宝，真不知道到时要惊艳多少人。

    ……

    世界是本书。

    对于宁有光来说，在旅行中她并不是为了获得什么，而是为了让心灵休息。

    对于同行的另外三小只来说，他们每个人都在这躺北极之旅中收获满满。

    六年级的暑假很漫长。

    等几人从北极旅游回来，假期才度过了不到一半。

    夏玳一向情绪外露，这一趟旅行让他大开了眼界，也助长了他的分享欲，在回来后的好多天里，他时常不着家到处找朋友聚会，跟人分享他这躺北极之旅的所见，所闻，所感。

    对此，有光经常忍不住在心里吐槽：“玳玳不去当旅游博主真是可惜了。”

    他种草的能力实在是太强。

    从北极回来才几天啊？

    他们的同班同学好些个就已经闹着要去北极旅游了，可把那些家长烦的。

    ……

    每一张照片，都是时光的标本。

    时望月性格内敛，他不会像夏玳一样去到处跟朋友们分享他的旅途感悟，却也在回程后，拿着姐姐在北极给他拍的照片，一张一张细细跟爸爸说着照片里的故事。

    望月爸爸最喜欢那些雪白可爱的动物了。

    于是，望月就跟爸爸分享了好多他在北冰洋的破冰船上，见到的真实的北极熊、海豹、海象、海鸥、海雀、海鸦等的样子。

    小小少年讲的丝丝入扣，白胖青年百听不厌，还经常主动找儿子要听冰川上的故事。

    望月也不烦，换着语句，一遍又一遍的給爸爸讲那些已经说过了好多遍的故事。

    ……

    唯有有光，旅途回来就立即收了心，有序的安排起接下来的日常生活规划。

    请小舅舅约张家吃饭，是她回来第一件要做的事。

    “活在当下”是她的一贯生活哲学。

    “有有是想感谢张叔叔这次的旅途照顾吗？”夏席清试探着问外甥女请张家吃饭的原因。

    “不是。”小女孩摇头。

    “那是什么？”夏席清好奇道。

    “主要是想问下崔阿姨对自己的身体状况是否有了解。”有光把主要目的直接道出，“我上次在机场看到她，从她的面色上看，崔阿姨应该是身体出了问题，不出我所料是癌症。”

    “……”

    夏席清无论如何也没想过会是这样的理由。

    但他是了解外甥女的，这个孩子一向稳重，从来不会无的放矢。

    惊愣了好一会儿，他端正了下态度，问：“有有对自己的看诊有多大把握？”

    “不低于70%。”有光报了一个略保守的估计。

    她其实对自己的看诊有相当的信心，以她上次看到崔红的面相，崔红癌症的几率没有100%也有90%。

    “有有是想……”

    “如果崔阿姨不想做手术，我可以帮她看看。”

    “好，那我等下跟你学习叔叔好好聊聊。”

    三天后，夏席清开的常舍酒店兰亭厅。

    “兄弟，真的谢谢你，要不是你提醒，情况只怕更糟。”张学习脸色有点憔悴，也无心喝酒，只是端起面前的茶敬发小，以示他的感激之情。

    他老婆，坐在旁边的崔红也端起茶杯跟着一起敬夏席清。

    此刻的她双眼通红，一看就是狠狠的哭过一场。

    “是的，我最近老感觉到累，还以为是工作压力大，完全没有想过竟然会得这种病。”

    “阿红，你也不要过于担心，你还年轻，找个好医生好好治，肯定能治好的。”

    夏席清话落，崔红情绪又有点失控。

    “我们已经看了好几个专家了，都说让我做手术，就算做手术，也只有50%的痊愈几率，我还这么年轻……”说着，说着，她的眼泪又掉下来了。

    她爱美，实在难以接受手术后身体上的缺陷。

    最让她绝望的是，哪怕她接受了手术后身体上的残疾，身体也不一定能好过来。

    张学习看着老婆这样，也难过的眼睛红了。

    “有50%的几率，总比没有的好啊。”

    医生说了，如果阿红不做手术，保守估计也只有三年的寿命。

    这些，他都还不敢跟老婆说，怕她承受不住。

    上次小厨提醒他带全家去体检，他还以为他只是让家里人注意健康，没想到竟然会查出老婆癌症中期的噩耗。

    昨天下午拿到报告结果的刹那，他老婆就崩溃了，昨夜一宿都没睡。

    他也觉得难以置信极了，他的老婆还不到四十啊。

    怎么会得癌症呢？

    “你们，有没有找中医看？”夏席清也没想到外甥女的辩证那么准。

    “中医？癌症中医可以看吗？”崔红。

    “夏叔叔会看吗？”张学习。

    看着好友夫妇悲痛的面容，夏席清想了想，还是决定不绕弯子了。

    “是这样的，这次提醒你们去体检的人，不是我，我只是个传话的人。”

    “那是谁？”张家夫妇惊讶了。

    “是我家有有。”

    “有有？”张学习更惊讶了。

    “对，上次阿红送你们去机场时，她看阿红的脸色，就看出阿红的身体出了问题，所以这次你们旅行回来，她第一时间跟我说让我提醒你们去体检。”

    “……她……怎么看出来的？”张家夫妇互相看了看彼此，还是不太能理解。

    “学习，阿红，我实话跟你们说吧，我家有有不是一般的孩子，她四岁起就跟我家老爷子学医，已经六年多了，我家老爷子两年前就发话说我家有有可以出师了。”说到这里，夏席清微微停顿了下，脸上的骄傲神色却渐深：“不怕你们笑话，也不是我吹自家孩子的牛，我们家有有虽然年纪小，但天赋好，悟性高，早就把我家老爷子一身本领学了个十成十，她让我提醒你们去体检，其实也是早就看出阿红得了癌症。”

    张家夫妇被夏席清的一席话，砸的晕头转向，却也摸索出他话后面的意思。

    “那有有有说我家阿红的病该怎么治吗？”张学习半信半疑道。

    “她跟我说，如果阿红不想动手术，可以找她看看。”夏席清话落，就开始吃菜，不再说话。

    该递的橄榄枝，他已经递了，至于相不相信，愿不愿意找他们家有有看病，那就不是他的事情了。

    张家夫妇确实没有那么相信一个十岁的小女孩，但他们跟夏席清实在是太熟了。

    夏席清也根本没有必要骗他们。

    于是，斟酌了一下，崔红试探着开口：“厨子，你看下，我们明天方便去你家找夏叔叔帮忙看下吗？”

    夏席清抬头看了下她，抿唇笑了笑：“行啊，我晚上回去问下老爷子，再跟你们打电话约。”

    “好好好，谢谢啊。”

    第二天，清晨。

    夏宅。

    有光起床下楼，就见张家夫妇已经坐在客厅里陪着外公喝茶了，旁边的桌上摆满了礼品。

    不出她所料，是他们带来的。

    见到她来，张家夫妇神色都有些激动，张学习更是站了起来，热情的道：

    “有有起床了。”

    “学习叔叔，红姨。”她在他们旁边坐了下来。

    今天崔红没化妆，素净的一张脸，脸色泛黄，精神也不怎么好。

    “红姨昨晚睡的舒服吗？”她问。

    “两点多就醒了。”崔红苦笑。

    “有有，我刚刚給阿红把过脉了，你再帮她看看。”一旁的夏荣出声。

    “哦，对，有有，请你帮你红姨看看。”张学习快速让出身边的位子。

    崔红把手伸到有有的面前，说：“我今早没吃饭也没喝水。”

    “嗯。”有光点头，两只雪白纤细的手轻轻捏上她的手腕。“红姨不用紧张，我不吃人的。”

    “是有点紧张。”崔红失笑。

    她完全没有想过，有一天会找一个十岁的小女孩看病，不敢相信之余，人也不免紧张起来。

    夏荣和张学习静静地盯着宁有光給崔红把脉，崔红却有点走神，她的目光落在面前小女孩一张平静的雪颜上，没来由的感觉到了一阵安心，却又有点荒诞感。

    五分钟后，有光的手从崔红的手腕上离开。

    “红姨最近是不是经常感觉情绪不稳，很容易生气，心情郁闷？也容易口干，眼涩，老喜欢喝水还觉得渴且二便不调？”崔红被她说的眼睛都睁圆了。

    旁边的张学习已经目瞪口呆

    这孩子，说的跟夏医生刚刚说的八九不离十，也确实是她最近有的身体状态。

    “是啊，我还以为是因为工作压力大的原因呢。”崔红声音都不稳了。

    “身体在凌晨2:00有不舒服。”

    “是的。”崔红更激动了。

    这一点，刚刚夏医生都没说出来。

    到了此刻，她已经完全相信了夏席清昨天在酒店说的一席话了。

    “有有看看，能不能帮帮红姨。”崔红拉起小女孩的手，满脸恳求。

    “红姨愿意把身体交给我吗？”有光收敛了笑容，面色认真严肃。

    “红姨既然求你帮忙了，肯定是愿意相信你的。”崔红看了眼夏荣，说。

    夏荣只是笑笑，没说话。

    “行，既然红姨相信我，就请务必尊重我的医嘱，否则，我没办法给你最好的效果。”

    “我们一定好好遵医嘱。”张家夫妇同时下保证。

    小女孩下楼之前，他们已经跟夏医生聊过了。

    夏医生说，他外甥女的医学天赋，是他生平难见。

    既然如此，他们就愿意去信她这一次。

    “那我现在給红姨开第一剂药，五天的药量，红姨好好按照我的处方吃，吃完之后，你自己就能感觉到身体的变化效果。”宁有光起身，准备去拿开方的纸笔。

    夏荣却先一步递给了她。

    十分钟后，她把开好的药方递给夏荣：“外公看下我开的药方。”

    夏荣笑着接过，边看边点头，转手給了张家夫妇。

    接过夏医生手里药方的张家夫妇，第一时间被纸上那一笔，行云如流水，落笔如云烟的字給惊艳到了，接着仔细看了下上面写的内容：

    “方药：穿山甲8g，山慈菇9g，马前子10g，三棱15g，莪术8g，海藻10g，党参5g，黄芪8g，女贞子20g。

    功能：理气解郁，痛经导滞，健脾益气，化痰散结。

    用法用量：每日三次，饭后吃。”

    看完，崔红说：“有有的字真好看，药方我们都看不懂，不过夏医生都满意，有有开的肯定很好，我们等下就去药店抓药。”

    “张叔叔，红姨，跟你们说下，我开的药，吃后都会支持去医院做检查报告，有问题随时联系我。”

    听了她的这段话，张家夫妇的心又稳了些。

    ……

    五天后，上午，夏宅。

    “有有，红姨得谢谢你，我跟你说，这几天我二便不调的症状全部消失了，不起夜，也没有那么口渴了，之前还老是爱做梦，晚上睡不好，这几天都睡的很好，你快帮红姨看下，后面该怎么治。”

    今天的崔红脸上依然没有化妆，脸色却比上次来时好了很多，人也精神很多。

    她旁边的张学习也满脸喜色。

    “那就好，红姨把手给我。”有光对此情况，她早有预期。

    复诊完脉相。

    她这才说：“我等下再給红姨开一剂药，十天的量，吃完这十天的药，红姨身上的囊肿会软化，其他症状也会全消。”

    “太好了太好了。”崔红双眼通红，不过，这次是高兴的。

    “有有，叔叔真不知道该怎么谢谢你，这张卡你拿着，算是叔叔的一点心意，你别嫌弃，这次要不是你有心，我老婆还不知道会怎么样呢。”

    “是啊，有有，如果没有你的提醒，说不定过几年，你都看不到我了。”崔红怕有光不收，相劝的同时，声音也哽咽了。

    这几天，随着她吃药的天数增加，她身体状态越来越好。

    她老公才敢跟她说，如果她这次没有去体检，没有发现身患癌症，可能过个两三年，她命都没了。

    “阿姨多虑了，好好吃药，好好休息，会好起来的。”有光轻笑，眉眼温润，声音轻柔。

    但只有她自己知道，上辈子，崔红确实在不到40岁的年纪就因病离世。

    上一世。

    她很大才认识了张家父子，并没有见过崔红，却也在后来听过张家父子说可久妈妈在可久十几岁时就身患重病去世了，不过那时，他们都没说什么病。

    这一世。

    她也是上次在机场见过崔红后，才反应过来，可久妈妈上一世十有八九是因为癌症去世的。

    三个月后。

    京城著名的肿瘤医院，崔红手里捏着一叠检查报告，抱着老公张学习又哭又笑。

    “老公，你听到了吗？医生说我肿瘤全部消失，身体已经痊愈了。”

    “听到了老婆，我听到了。”张学习也忍不住欢喜的流下泪了。

    “我们一定要好好再去谢谢有有。”崔红急急忙忙拉着张学习出院门，“我们现在就去三里屯，去给她买礼物，买完我们就回家。”

    “好。”

    “老公，你说我们买什么好啊？是给她买香奈儿，还是爱马仕？”

    “买宝石吧，宝石保值。”

    “好，那就去买梵克雅宝！”

    ……

    三中是锦城的重点中学，九月初一开学，时望月和宁有光都选择了在这所学校就读。

    两三个月前，他们一同接到了一中的录取通知书，但一中对于他们来说都太远了，如果不住宿的话。

    接到一中的录取通知书时，柳簌簌是有打算让儿子去一中就读的，因为新一中是全封闭教学模式，并且，学校的教务主任还向她承诺：“如果时望月同学来我们一中，学校会给他免除全部的学杂费，同时给他最好的师资安排。”

    柳簌簌心动了，就跟儿子说：“一中刚搬去新校区，校园建的漂亮，住宿环境也好，师资力量也雄厚，你去了好好学习，老师说将来说不定能直接保送清华，去一中吧。”

    望月深深的看了她一眼，留下一句：“我去三中。”就转身回房了。

    可把柳簌簌气的呀，跟在后面直吼：“三中那么破，怎么跟一中比？望月你有没有脑子啊？”

    望月懒得搭理她。

    “姐姐早就说好了，要去三中的。”

    ……

    中学开学的那一天。

    望月如同小学开学那一天那样，早早就去了学校，等在了三中的校门口。

    等着姐姐一起，和她一起去班上。

    时望月和宁有光走进初一一班，在班上只见到了两个熟悉的同学。

    因为三中初一的分班，是按照小学成绩考上来的，一二班是实验班，其余都是普通班。

    夏玳也在三中就读，不过是普通班。

    拿到录取通知书时，夏玳小朋友为此还难过了一下下，觉得比他还小的妹妹和时望月都考进了三中的实验班，之前夏琛哥哥和夏玳姐姐考上一中进的也是实验班，就他进的是普通班。

    “感觉特别没面子。”

    夏席清见儿子拿了录取通知书后，情绪有点低落，笑着安慰道：“儿子，人非草木，无需成材。”

    夏玳瞬间被治愈了。

    ……

    初一了，班上有些女同学发育较早，身体像是被春风吃了口气，开始鼓囊起来。

    她们正经历儿童到青少年的身体蜕变，很羞涩于自己的身体变化却又有点骄傲，迫不急待的长大，长大成为大人。

    那些有点点骄傲自己发育的女孩，绝对不包含初一一班的熊萌萌。

    熊萌萌长了一张可爱的萝莉脸，却遗传了妈妈的好身材，女性特征发育比其他女生都要快。

    每次上体育课的时候，她都觉得特别害羞。

    因为每次她一跑步，就有一些男生在旁边用异样的眼光看她，还偷偷扎堆讨论……

    熊萌萌觉得好难看，她一点也不喜欢现在的身体，于是每天都穿很宽大的衣服，也变的越来越怯弱。

    原本积极向上的少女，开始含胸驼背，活生生把自己压抑成了佝偻的老太太，全身散发出几分暮气。

    少女初长成，犹如三四月海棠枝头初绽的花蕊，原本应该傲然的一点一点绽放出自己的美丽风华，是件很美好的事情。

    却因为无知少年异样的眼光，与自己对身体缺乏正确的认知，导致觉得正常的长大，发育是一件耻辱，这于少女们的青春来说着实是个悲剧。

    又一次，当熊萌萌含胸低头走进教室，被班上的男生起哄取笑时。

    有光把熊萌萌约到了厕所，轻笑着说：“萌萌，你粉色的小衣真好看，我想要去买和你一样的小衣来穿，你能推荐给我吗？”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于本文的病案之类的，虽然蠢作者有查资料，没有胡诌。

    但一切纯粹还是虚构，不得当真～～～

