
　　或许是掘金队球员听到解说员的话，接下来他们稳扎稳打。

　　没有出现乱子，不停传导球，寻找最合理的出手机会。

　　最后由甜瓜出手，投进弧顶三分。

　　艾弗森的助攻，甜瓜去终结。

　　黄金后场双枪，发挥他们的奇效与威力。

　　“丹佛掘金这种节奏才是最正确的。”

　　“通过不停跑位和掩护，卡梅隆得到很合理的出手时机，弧顶三分，稳稳命中。”

　　分差在缩小，掘金队看见反超的希望。

　　g2能拿下来，g3和g4在丹佛的百事中心球馆，掘金队就能化被动为主动。

　　易边继续战斗。

　　湖人队底线发球，姚明给到林峰。

　　而林峰一条龙运球到了前场，安东尼·卡特做好防守姿势，紧紧盯着林峰的所有动作。

　　crossover突破，安东尼·卡特紧跟不舍。

　　然而速度上被林峰甩开，一个后撤步，把安东尼·卡特晃倒。

　　瞬时间，斯台普斯中心，球迷们兴奋了。

　　在艾弗森面前，用他的招牌动作，晃倒他的队友。

　　没有什么比这更有意思了。

　　解说员都乐了，大叫道：“欧买噶！林在阿伦的面前，晃倒阿伦的队友，这让阿伦情何以堪？”

　　“安东尼·卡特摔倒，林的面前无人防守，三分出手吗？”23sK.com

　　“china林很果断，直接三分。”

　　“进了！china林的三分依旧精准！”

　　被晃倒的安东尼·卡特，一张脸上满是尴尬。

　　此时此刻，他很想找到地洞钻进去。

　　太丢人了！

　　在艾弗森面前，被林峰用crossover晃倒。

　　艾弗森笑而不语，看着林峰投进三分的背影，摇了摇头。

　　“这家伙，简直偷走了我的全部技能，是不是应该向他收费？”

　　艾弗森就无语了。

　　林峰总是偷走他的技能，适当的应该收费。

　　随后，掘金队还给湖人队一球，由肯扬马丁打进。

　　湖人队将球吊往内线，姚明勾手单杀马库斯·坎比。

　　一来一回，两队分差没什么变化。

　　末节进行到中段，掘金队还是落后湖人队10分。

　　这种情形下，主教练乔治卡尔有些着急。

　　眼看着末节就快结束了，还有六分钟。

　　在这六分钟时间里，不能把分差缩小到个位数，他们就很危险。

　　因为湖人这支队伍，最可怕的地方在于，擅长抓住对手的弱点和失误反击。

　　六分钟时间内，乔治卡尔不敢保证，自己的队伍会不会出现失误。

　　假如有了失误，湖人队要一波流带走他们。

　　叫了个暂停，乔治卡尔叮嘱所有球员，一定不能失误。

　　跟湖人队打比赛，哪怕一两次失误，都够致命的。

　　必要时候，敢于去投三分。

　　时间不多了，打三分追分更快一些。

　　并让内线的马库斯·坎比和肯扬马丁，注意前场篮板。

　　暂停回来，甜瓜中距离要位接球，试探步单打科比。

　　科比本以为他要突破内线，结果甜瓜一个后撤步，来到三分线外。

　　看着科比家里他有一个身位，甜瓜毫不手软，出手三分。

　　这球看弧线能进！

　　果不其然，只听唰的一声脆响，篮球空心入网。

　　关键时刻的甜瓜，能顶大用，扛住压力，打进三分。

　　“卡梅隆面对kobe，后撤步三分打进，这球很有灵魂。”

　　“kobe以为卡梅隆试探步之后要突破，结果卡梅隆将计就计，来了个后撤步三分。”

　　“非常漂亮的一记三分。”

　　“shit…”

　　被安东尼摆了一道，科比很郁闷，低声咒骂两句。

　　回过头，也想还给掘金队一记三分。

　　奈何这球打铁，科比在本场比赛中，命中率很一般，几次出手都没进去。

　　篮板被肯扬马丁拿到，快速传给艾弗森，希冀艾弗森组织快攻机会。

　　谁人都知道，在nba联盟，艾弗森下快攻是非常快的。

　　在湖人队，能与艾弗森比拼快攻速度的，唯有林峰一人。

　　“林！阻止他打快攻。”

　　科比在后场叫了一声。

　　林峰几步跟上艾弗森。

　　察觉身后恶风不善，艾弗森知道，一定是林峰。

　　因为在整个湖人队，能与他比拼速度的，也只有林峰一人。

　　余光瞥见林峰跟上来，艾弗森没有手软，空中做出一个躲闪的动作，绕过林峰的封盖，然后背身反手上篮。

　　这种动作，是相当高难度的。

　　没有超强的空中协调性，一般球员做不出这种动作。

　　“阿伦背身反手上篮，成功躲闪china林的封盖。”

　　“都知道china林封盖很厉害，就连阿伦也很忌惮！”

　　“不过好在，阿伦凭借个人出色的空中协调性，躲开china林的追身大帽，打击这一球。”

　　艾弗森骚气的背身反手上篮，赢得湖人球迷喝彩。

　　能把客场打成主场的球员，也就那么几个。

　　科比和乔丹算，艾弗森必定也算一个。

　　“ai是我见过灵动的球员了，这种上篮，换作一般人，早就被china林封盖了。”

　　“然而ai却能通过变态的空中协调性，躲开林的封盖，真的是太强了。”

　　“是啊！ai一直很强，从2001年开始，我就在关注ai了！”

　　湖人球迷没有吝啬对艾弗森的敬意。

　　说实话而已，这种上篮，换作一般球员，林峰铁定追身大帽伺候了。

　　然而对方是艾弗森，他有办法躲开林峰，之后完成高难度上篮。

　　“林！小伙子你还太嫩，别妄想封盖我。”

　　躲开林峰完成高难度上篮后，艾弗森笑着说道。

　　“ai，这次是我大意了，下次你就没那么好运了。”

　　“到底是年轻人，嘴巴还很硬。”

　　艾弗森回答林峰一句，没再多说什么。

　　下一回合，湖人队进攻。

　　林峰有样学样，模仿艾弗森，突破钻入内线，戏耍马库斯·坎比，同样一记背身反手上篮，完成高难度动作。

　　“噢！”

　　“噢！”

　　“噢！”

　　“哈哈，我看到了什么？刚才阿伦在进攻端戏耍林，林转过脸就还给掘金队。”

　　“用同样的姿势，上篮戏耍马库斯·坎比。”

　　“不得不说，林这个家伙，有仇当场就报，马上还以颜色给掘金队。”

　　解说席和观众席上，人们老兴奋了。

　　谁能想到，上一回合还被艾弗森戏耍的林峰。

　　到了下一回合就用同样的招式戏耍马库斯·坎比。

　　有仇当场就报！

　　林峰这种人，是不会留下隔夜仇的！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第437章 有仇当场就报免费阅读。https://xs.23sk.com 