    江城再次抓住高子涵的胳膊，将她的胳膊架在自己的肩膀上：“高秘书，我是有老婆的人，不会对你有非分之想，现在只想扶着你买鞋！”

    “买鞋？”

    “对，买鞋，为了提高工作效率，我必须给你买鞋，买平底鞋！”

    江城扶着高子涵朝着外面走去。

    此时，一股清香的味道扑入鼻中。

    奶奶的，这种味道，很能唤起男人想干坏事的欲望。

    江城转过头看了看高子涵。

    她的一张脸红成了苹果。

    “你害羞了？

    “才没呢！”

    “骗鬼呢！”

    “你再欺负我，我告诉你老婆去！”

    对于高子涵来说，现在唯一能威胁江城的就是告诉他老婆这句话。

    “你知道我老婆是谁啊？”

    “知道，你给我父亲说，她在阳庆百货商店上班，告诉你，我的能量大着呢，在阳庆那边有熟人，随便就可以找到你老婆的电话，到时候，我给你老婆打个电话，说你在省城欺负我，那个时候........”

    江城还真被对方镇住了：“奶奶的，人们都说，女人是这个世上最招惹不得的一种生物，不管你了！”

    江城一下子将高子涵的胳膊从自己的脖子上取下来，快速的朝着外面走去。

    高子涵一下子失去了平衡，险些摔倒，望着远去的江城：“江城，你混蛋！”

    江城往后一转：“我就是坏蛋。”

    江城走进鞋店，两个售货员围了上来。

    “有女式鞋子吗？”

    “有有有，这边都是！”

    江城随便一看，就知道，这些鞋子都是从深城那边过来的，质量极差，样子又不好看。

    正在这个时候，高子涵一瘸一拐的走了进来，狠狠的瞪了江城一眼。

    “小姐，你要买鞋子？”一个女销售问道。

    “对，我和他是一起的！”

    “你好，你男朋友真贴心！”售货员笑着盯着江城。

    此时的江城拿着一双鞋正看，奶奶的，质量不好，样式还难看！

    高子涵听到‘女朋友’三个字，脸上有异样。

    “过来，这么多的鞋子，给你随便拿几双！”

    此时的高子涵又成了小绵羊，不说话，慢慢的挑着。

    正在这个时候，一个老奶奶领着一个小女孩走了进来。

    老奶奶六十多岁，小女孩十二三岁，两人穿的都是农村的衣服。

    “你好，有这么大的孩子穿的白胶鞋没有？”老奶奶问道。

    女销售盯着他们看了看：“有，你穿多大的？”

    “30的！”小姑娘小声的道。

    “好，我给你取！”

    女销售速度很快的取出一双白色的胶鞋。

    “多少钱啊！”

    “五块！”

    老奶奶的手刚塞进兜里，听见五块两个字，又缩了回去。

    女销售看了看老奶奶又看了看女孩：“是不是没钱啊！”

    “对不起啊，我钱没带够，你放回去吧！”老奶奶歉意的道。

    女销售听见此话，一张脸立刻拉了下来：“没看人很忙吗，没钱凑什么热闹！”

    老奶奶赶紧道：“对不起，对不起！”

    “花儿，走吧，改天奶奶给你买！”

    那个花儿听后，眼泪刷的流了下来：“奶奶的，学校说明天要！”

    这时候，另一个销售拿着拖把，走到老奶奶和女孩子的身边，使劲的用拖把拖了了两下：“赶紧走，进来的时候，都不知道将脚上的泥巴去掉！”

    “对不起，对不起！”老奶奶拽着女孩赶紧要离开。

    江城最见不得这种场景，眼睛立刻热辣辣的。

    他快速的走到那个女销售跟前：“你们怎么这么说话呢？”

    那个女销售盯着江城，还没明白江城怎么对她发脾气。

    “老奶奶，请等一下！”

    老奶奶和花儿盯着江城。

    “将你那白色的胶鞋给我取两双！”

    所有人盯着江城。

    “听见没有！”江城怒喝道。

    那个女销售看了看江城的穿着，赶紧取了两双。

    江城走到花儿跟前，笑着道：“你叫花儿？”

    “嗯！”

    “你现在几年级？”

    “初一！”

    “买胶鞋干什么？”

    “学校要举办大合唱，必须白胶鞋！”

    “这两双送给你！”

    花儿和那个老奶奶睁大了眼睛盯着江城。

    老奶奶赶紧道：“这可使不得！”

    “拿着吧！”

    江城将两双鞋塞进花儿的手里：“好好念书！”

    花儿赶紧点头：“谢谢叔叔！”

    “别叫叔叔，叫哥哥，我没有那么老！”

    花儿听后，脸颊红了：“谢谢哥哥！”

    老奶奶哭着道了一声谢谢。

    两人往出走的时候，花儿又道：“奶奶的，学校还要蓝裤子，白衬衫.........”

    这时候，她们已经走了出去，江城又快速的追了出去：“你们等等！”

    老奶奶和花儿盯着江城。

    江城从身上掏出两百元钱：“花儿，这次见面，是缘分，这二百元拿着，给你买裤子买衬衫，好好的唱歌，学习！”

    “这可使不得！”

    老奶奶硬要将钱塞给江城，江城赶紧抓住老奶奶的手：“拿着吧，这点钱对我来说，就是一顿饭的事，可是，对孩子来说，那就是梦想，花儿，记住哥哥的话，一定要好好学习！

    花儿重重的点了点头道：“哥哥，你叫什么名字！”

    “江城，全家乐饮制品，以后有事就来找哥哥！”

    刚才的一幕，所有人都看呆了。

    江城回了店里，看见高子涵盯着自己。

    “还没看好，怎么这么慢！”

    高子涵盯着江城，好像重新认识江城一样：“你也有善良的一面！”

    江城知道高子涵要说什么，怒道：“赶紧买，我一天这么忙，哪有时间陪你在鞋店浪费时间！”

    高子涵不再顶嘴，赶紧放下高跟鞋，选了平底鞋。

    江城付了钱，走出店外，高子涵穿着平底鞋，手里提着高跟鞋，很滑稽。

    “你就不能慢点！”

    “穿着平底鞋还走不快，你也真够弱的！”

    高子涵快速的走到江城跟前：“江总，我的江总，你对别人说话怎么那么和善，对我怎么那么苦大仇深，好像我上辈子欠你似的！”

    “对，你上辈子欠我的？”

    “欠你什么，欠你情？不可能，你都结婚了，我即使欠你情，你也没办法还！”

    “滚蛋！”

