    先前，陆霁风给了她好些人家的名单，让她从里头给陆优娥挑个中意的人家。

    二太太是左看右看，上看下看，儿子给的小册子里，最高的才六品！

    还有些，更是过分，别说功名了，根本就是寒门，对方也就才读到秀才！还在苦读！

    虽说陆优雁的未来夫婿，也是秀才，但人家家里可是吏部侍郎府啊！

    都是秀才，那能一样吗？！

    甚至还有两户，那就更过分——两户皆是京中的富商，那男子，身上连个功名都没有！

    二太太看了，当时就气得上了头，自然是直接把那小册子给扔了！

    眼下那股气过去了，但那小册子，可是切切实实的被她给扔了。

    陆霁风一说，她立马就想起来——小册子早就不知道被她扔到哪里去了！

    能不心虚吗？

    二太太眼神飘忽，顾左右而言他。

    知母莫若子，陆霁风一看二太太那模样，还有什么不清楚的？

    他当即就冷笑一声：“娘，您都没看上是吧？”

    二太太嘴硬：“……儿啊，倒也不是为娘挑，册子我也细细看了。那册子上的人家，都是些什么啊？我看了都直皱眉头，你妹妹打小娇生惯养，就连先前流放的时候，也是偷偷使了银子，往离得进城近，又富庶的地方去的，就没真正受过多少苦。你就说，这些人家跟她一说，她能不闹吗？”

    陆霁风不太想说话。

    他叹了口气，坐在椅子里，敲着椅子扶手，终于做出了决定。

    半晌，陆霁风才开了口：

    “娘，既然我给了您选择，您不要……那就别怪儿子越俎代庖，亲自给妹妹订亲了。”

    二太太看着儿子那张正儿八经的脸就有些心惊胆颤的。

    儿子平时走马斗狗，花天酒地的时候她没有烦恼过，眼下儿子变得正经了，倒是不曾想，竟然这般让人害怕！

    “不是，风儿，你要给你妹妹，订个什么样的人家啊？”二太太小心翼翼的问着儿子。

    陆霁风吊儿郎当的笑了下：“您反正放心，娥姐儿是我亲妹子，我肯定不会害她。”

    陆霁风这说法，并没有让二太太放半点心，反倒是更忐忑不安起来。

    陆霁风说完前头那话，倒是也不再理会二太太，起了身，往外头行去。

    “风儿……风儿？”

    二太太追着喊，然而陆霁风头也不回，径直出了院门。

    二太太忧心忡忡的，又不知道如何办是好。

    她咬了咬牙，把陆优娥给喊了过来。

    陆优娥最近总往外头跑，说是去别院看望表姐薛凤桃。

    虽说不知道陆优娥什么时候跟薛凤桃关系这么好了，但二太太心疼搬出去住的自家侄女，自然也不会拦着自己女儿与侄女亲香。

    被二太太找来的时候，陆优娥还有些不耐烦。

    她一身要出门的衣裳，头上穿戴打扮的光鲜亮丽。

    首饰衣裳都是极好看的，就是这一下子都穿戴到一起，首饰与那华丽的衣裳就压住了陆优娥整个人的容貌，反倒是衬得陆优娥眉眼寡淡起来。

    二太太一见女儿这一副要盛装出门的模样，以为她要去薛凤桃那儿，就有些头疼。

    “娥姐儿，不是娘说你，你凤桃表姐眼下家道中落，你总是穿成这样，这不是在刺她的心吗？”

    二太太劝道。

    陆优娥撇了撇嘴，心道，那还真是太好了。

    只是可惜，她并不是真去薛凤桃那。

    “娘，你叫我来就是说这个？”陆优娥不耐道，“我知道了，那我走了啊。”

    二太太一把拉住要走的女儿，埋怨道：“话还没说完呢，事关你的终身大事，你就不能多听娘唠叨两句？”

    陆优娥似是被终身大事四个字给刺了一下，差点跳起来：“什么终身大事？”

    二太太见陆优娥反应这么大，只以为是提到亲事，女儿害羞了。

    她叹了一口气，埋怨道：“还不是你哥……介绍了一堆家世不怎样的，非要我从里头挑。我不乐意，你哥就不高兴了，说什么他自己给你挑。”

    “不要！”陆优娥一口拒绝，有点急眼，“我哥懂什么啊！”

    “可不就是嘛！”二太太无比的赞同，“你哥一个大男人家，懂什么啊！还说什么找那些家世不怎样的也没什么，人品好就行。那怎么能行呢？！我女儿可是要去做主母的！”

    陆优娥听了这话，神色一动，吞吞吐吐道：“……家世不家世的，倒也不是那么要紧。我哥这话说的也没错，人品好是最关键的。”

    二太太有些错愕：“……是要人品好的没错，可跟家世好也不冲突啊。”

    她又忍不住抱怨起儿子来，“你哥哥就不能找些家世好，人品也好的吗？”

    陆优娥没吭声，她似是在想些什么，二太太说了好些话，她都没应声。

    “娥姐儿？”最后二太太喊了她几声，陆优娥这才回过神来，含糊的应付了二太太几句，“娘，我还有事，我先出门了啊。”

    “嗳？等等……”

    陆优娥不管二太太在后面还要说些什么，她飞快的出了门，一手微微扶着头上那些珠翠，脚下走得飞快，没多久身影就在拱门一拐弯，消失了。

    二太太嘟囔道：“打小就跟她表姐不对付……这肯定又是急着去凤桃那炫耀了。唉，这孩子。”

    二太太摇了摇头，想起儿子那番话，还是很不安，赶紧让嬷嬷请了官媒来，她好细细的寻摸一番。

    除夕总爱飘雪，今年也不例外，除夕前一日，便洋洋洒洒的飘起了漫天的雪花。

    雪有些大，庄云黛给国公府里每处都多拨了些上好的炭火，免得冬日严寒，冻坏那些当值的下人。

    府里上上下下都感念王妃的恩典。

    三房难得在恒升院里一聚。

    除了刚生完孩子，不好出产房的三太太，各院的主子们都来了。

    有些不怎么出院子的庶子庶女，除了庄云黛刚嫁进来时的那次家宴，这次还是第二次见。

    大房的庶子庶女不多，二房则是从陆霁风起，往下各个年龄阶段都有。这两年显然明显多，好几个都还在乳娘怀里抱着，来给太夫人请安。

