    这些都是叶星两万年时间经历过的。

    若是这两万年只是一场梦境，今世才是唯一，那他之前都没有接触到任何道则、大道，也根本不知道人族有时空城，有时空圣尊的存在。

    既然不知道，那他在梦境中竟然可以预测这些事情，这显然是不可能的。

    众多宇宙，只有混沌圣物榜单第九的命运镜才能预测未来！

    “幻境、梦境，所以一切都只是在自己的一念之间，对于梦境中的我来说，现实中的我又何尝不是一场梦？”

    叶星轻声自语道。

    “所以，此界的束缚对我没用！”叶星眼中迸射出了无比慑人的光芒。

    轰！

    他身上的恐怖气势波动疯狂散发，朝着周围不断扩散。

    这扩散的速度极快，甚至超出了叶星本身的实力！

    人族时空城，人族疆域，随后叶星的波动、灵魂竟然扩散到了其他族群的疆域。

    最后这片宇宙竟然被他全部笼罩住！

    而叶星的气势波动与灵魂还没有停止，继续扩散着，扩散到了其他一座座宇宙内！

    心中的绝对坚定，现在，任何幻境都绝对困不住叶星。

    “咔嚓！”

    忽然耳边一道清脆的声音响起，似乎是镜面破碎的声音。

    嗡…

    周围时空大道等六种大道本源能量缓缓消散。

    轰！

    叶星身上，一股远超之前的气势波动散发出来，这是世界境层次的波动！

    此时，叶星已经完全突破到了世界境。

    “果然是幻境！”

    叶星站起身，回想起了刚才发生的事情，他眼中明显有着奇异之色。

    “刚才到底怎么了？我的灵魂进入到了那条河流，见到了发生在遥远以前的灭世大战，随后又回到了我前世死亡的时候？”

    叶星眼中明显有着疑惑之色。

    “还有那灰色气流！”

    他回想着之前天帝、皓帝等人联合混沌圣物，释放攻击截取的那些从那道恐怖生命身上飞出的灰色气流。

    那些灰色气流与他脑海中的灰色气流很是类似，叶星猜测，有九成以上可能性那就是自己脑海中灰色气流的来历。

    “可是我为什么能得到这无数年前的灰色气流？这到底是怎么回事？”

    此时叶星脑海中出现了很多线索，自己离真相也是越来越近，但是他现在却无法找到串联点，将它们完全连接起来。

    “叶星。”

    所有想法瞬间转过，此时耳中林小鱼的声音响起。

    叶星看去，脸上顿时露出了笑容，连忙飞了过去。

    “小鱼，我和你说…”叶星想要将刚才发生的事情和眼前女孩说一下。

    “叶星…”

    此时林小鱼看向叶星，眼中却是露出了不舍之色。

    “小鱼? 你怎么了？”

    看着林小鱼的表情? 叶星一愣，随后连忙问道? 他的眼中满是疑惑。

    之前林小鱼便很不对劲。

    “叶星? 你一定要好好活下去。”林小鱼脸上带着一丝浅浅笑容，随后她的身躯竟然在淡化。

    “小鱼！！！”

    见状? 叶星脸色大变，他迅速接近林小鱼? 可是他的身躯却是直接穿了过去。

    林小鱼的身影就这样在他的身前不断淡化? 越来越模糊。

    “一定要活下去啊。”林小鱼看着叶星，喃喃道。

    她伸出了自己的双手，似乎想要抱一下叶星，可是已经来不及了。

    嗡…

    波动闪过? 她的身躯完全消失。

    “小鱼！！！”

    此时叶星眼中露出了无比焦急之色? 林小鱼就在他的眼前竟然消失不见。

    他现在突破到了世界境，实力不知道提升了多少，但是竟然完全不知道眼前发生的事情。

    “到底发生了什么事？”叶星不断查探着四周。

    忽然他看向了空中。

    林小鱼消失的地方，却是有一颗奇异的蓝色晶石出现。

    “这是我送给小鱼的晶石？”

    叶星一愣，看着蓝色晶石? 这晶石是在很早以前他送给林小鱼的生日礼物，在还没有上大学的时候就送了。

    在前世中? 这也是林小鱼死后唯一留下来的东西。

    现在这晶石却出现在眼前。

    “咔嚓！”

    在他看着的时候，忽然一道破碎的声音响起? 这蓝色晶石却在叶星眼前出现了一道道的裂缝。

    随后这些蓝色晶石碎片全都飞了出来，就这样在周围星空飘荡。

    “幻境波动！”

    感受了一下? 叶星眼中顿时露出了震惊之色。

    这些蓝色晶石碎片上有着强烈的幻境波动? 意识接触到? 甚至都可能让他的意识沉沦进去。

    “小鱼的忽然消失与这蓝色晶石碎片有关系？”叶星心中阴沉，在判断着关联。

    注意力没有在这上面停留多久，叶星此时看向了虚空，却是一下子怔住了，眼中更是有着震惊之色出现。

    在那些蓝色晶石碎片剥离后，他的眼前却是有一道奇异宝物出现，这宝物像是一块玉状的莲蓬一般，上面还有一个个的奇异洞口，这洞口总共有四十九道。

    整件宝物上微微散发着波动，而这股波动叶星很熟悉！

    这是混沌圣物的波动！

    莲蓬状的玉盘微微波动着，随着波动，周围的时间似乎都受到了影响，发生着扭曲。

    “这是…排名第一的混沌圣物天道莲盘？”

    看着眼前玉盘，叶星眼中露出了难以置信之色。

    天道莲盘，混沌圣物榜单第一，那代表的是宇宙最强大的宝物！

    这件强大的宝物传闻其有逆转时间长河，随意更改任何人命运的作用！

    不过没有任何强者知道这件强大宝物的下落，也没有谁知道这件宝物长什么样子。

    可是，现在这件强大的宝物就出现在了叶星面前。

    叶星眼中满是难以置信，他以前也想过天道莲盘会在什么地方？长什么样子？

    因为根据他所了解的，只有这件宝物能够改变他人命运，他的重生很可能与之有关系。

    没想到天道莲盘竟然一直在他的身边，在林小鱼的身上。

    十件混沌圣物，他知道八件，也知道剩余得两件是什么，眼前宝物看模样、波动，绝对是天道莲盘无疑！

    “我重生难道就是因为这天道莲盘？”在见到这天道莲盘的瞬间，叶星立即想到了。

    前世他死亡的时候，手中便握着那枚蓝色晶石。

    两万年时间，他一直在想重生的原因，现在答案忽然出现在了眼前！而且答案就是那么简单！

