
　　如意算盘，打得好响亮。

　　杨红笑了，由衷道：“胡老师，嫂夫人真聪明啊。”

　　“还好，还好。”胡英商觉得尴尬，他毕竟不是那种厚颜无耻的性格，自然有点挂不住。

　　所以他讪然片刻，立即补救，“八百万！”

　　“这是代言费！”

　　胡英商郑重其事道：“另外的广告策划、文案撰写，该怎么收取费用，另外计算。”

　　众人顿时惊诧，好大的手笔。

　　连杨红，也不禁看了周牧一眼，她心动了。

　　要知道，八百万的行情，绝对是一线明星代言的价格。

　　确切的说，一线明星的代言费，绝对没有大家想象中的那么高。根据代言等次的不同，从五百万到一千万不等。

　　千万以上，就属于大合同了，限制很多。

　　不过再去想，一线明星随便拍个广告，每年出席几个活动，几百上千万直接到手，多么的轻松写意。

　　也难怪，娱乐圈的明星，个个削尖脑袋钻营，一心向上爬。

　　主要是成名了，来钱太快。

　　周牧就是案例。

　　他现在是最火的焦点，不知道多少人追逐。

　　广告代言，影视剧本，专访，综艺，一个个邀约，犹如雪花一般，纷至沓来，几乎把公司办公室堆满。

　　更不用说，胡英商这样的巨星，有心请他代言，也没在电话联系，而是亲自过来当说客。或许有老婆的因素，但是也说明周牧的地位，与以前截然不同了。

　　这种转变，周牧还没有实质感受。

　　或者他没意识到，一线明星的光环已经提前笼罩在身。

　　但是杨红，嗅觉十分灵敏。她在许青柠身上，有过类似的体验，不至于措手不及。

　　所以在周牧迟疑的时候，她笑了笑，慢声道：“多谢胡老师器重，你对周牧的提携，我们看在眼中，记在心里……”

　　“没有，没有。”

　　胡英商笑道：“谈不上提携，只是互相关照，他也没少帮我的忙。杨总，你不用顾虑什么，这是商业合作，跟交情无关。你觉得行，就往下谈。不行就算了，当我没来。”

　　有些话，要反着听。

　　真拒绝了，交情就淡了。

　　当然，关系到公司的利益，交情又算什么？

　　杨红继续笑道：“胡老师这话在理，不过你刚才也说了，挑选代言要谨慎，以免影响声誉。”

　　“所以嫂夫人，创业的品牌是什么，你总该告诉我们吧，顺便再给一些资料让我们研究，确认产品的前景。”

　　杨红慢条斯理道：“况且文案也不能凭空想象出来，需要深入了解情况，才有灵感嘛。”

　　“对，对。”

　　胡英商反应过来，自嘲笑道：“怪我，没经验……阿欢，那个皮箱带来没有？”

　　“带了……”

　　一个人从外面走进来，把黑皮的小皮箱，搁在桌面上。

　　胡英商打开皮箱，里头是厚厚一叠资料，以及几个精致的锦盒。他把锦盒取出来，派发给周牧等人。

　　胡英商示意他们打开，“这是样品，你们可以先看看。”

　　咦！

　　周牧打开了锦盒，顿时觉得意外。

　　只见盒子中，一块直径三四厘米，十分精致美丽的女式手表，映入他的眼帘。之所以确定，这是女式手表，就是由于它的外壳、表盘是粉色的，表带仿佛链环，非常的讲究。

　　或者说，花里胡哨。

　　当然，也比较好看。

　　周牧目光一扫，发现其它锦盒装的，也是女式手表，不过外形与款式有所区别。有方块状，有正圆形，同样的精美。

　　“所以嫂夫人，这是要进军钟表行业吗？”

　　杨红颇为惊讶，略带迟疑，“胡老师，这个行业的竞争，怕是不小啊。”

　　“何止不小，简直是残酷。”

　　胡英商坦然道：“不过她没有头铁，不打算与大公司竞争，她的目标很简单，定位也精确，主打女式手表，轻奢风。”

　　“嗯。”

　　杨红一听，顿时释然。

　　这个靠谱。

　　市场上，各种高端名表，早已经跑马圈地，深入人心。创立新品牌与它们竞争，那是自寻死路。

　　显然胡英商的老婆，没有那么蠢。

　　定位轻奢风，细分了市场，反而比较容易存活。

　　而且看几款手表的风格，青春时尚靓丽，明显是瞄准了年轻人，或者说年轻女性的市场。

　　女学生、女白领，这些都是消费大户。

　　只要营销跟得上，说不定能成功。

　　风险肯定是有的……

　　但是胡英商肯砸八百万请周牧代言，不至于是被老婆迷昏了头，应该是找专业的人才帮忙评估过，觉得成功的几率大于失败的风险，才敢于尝试吧。

　　不管怎么说，这是个机会。

　　杨红目光闪烁。23sk.Com

　　在行业中，明星的价码，只要提上去，轻易不会降下来。

　　比如说片酬是这样，代言费自然也是如此。

　　八百万的代言，如果落实下来。

　　风声传出去，自然是以这个价格为标杆。哪怕一线品牌来合作，适当降价一两百万，也可以理直气壮开价六百万。

　　这对周牧身价来说，无疑是极大的提高。

　　这个代言……

　　真的可以考虑。

　　可惜。

　　杨红目光微微暗淡。

　　如果是以前，她可以直接拍板决定。不管是答应还是拒绝，不用跟周牧商量。

　　现在……

　　杨红目光一转，看向了旁边，“周牧，你觉得怎么样？”

　　“胡哥。”

　　周牧拿起女式手表，搭在自己手腕背上，表情十分古怪，“你觉得我代言这样的东西，合适吗？”

　　他是男的，又常年坚持锻炼，手腕比较结实。更何况女式的手表，表链很精巧细小。

　　对比之下，格外的滑稽……

　　反正其他人笑了。

　　“合适啊，有什么不合适的。”

　　胡英商忍住笑，认真的解释，“你没看到吗，许多男明星给口红、香水，甚至给卫生巾，包括女性内衣打广告……”

　　“那是广告，不是代言。”

　　周牧分得清楚，两者之间的区别。

　　“也有代言的。”

　　胡英商准备举例子。

　　周牧举手打断，开口道：“胡哥，你不用说了，我要考虑一下，再决定要不要答应。”

　　“好。”

　　胡英商笑了。

　　没有当场拒绝，就意味着可以商量。反正他完成任务了，之后的事情，不需要他操心。

　　他在海岛中，逗留了小半天，吃了午餐就走了。

　　来也匆匆，去也匆匆。

　　等到第二天，一艘游艇抵达码头。

　　在一群人的簇拥下，两个人慢慢走了舷梯。

　　其中一个人戴着墨镜，一袭长发，穿着无袖上衣搭配短裤，在阳光下又白又嫩的大长腿，皮肉匀称紧致光滑。微长的衣摆，在平坦没有丝毫赘肉的腰肢打了个蝴蝶结，白皙嫩肤若隐若现。

　　另外一个人，三十左右的少妇，一身白色的百褶长裙，风格休闲淡雅。不过她手上，却拎着一个公务包，倒是与装束格格不入。

　　在码头岸边。

　　周牧等人，也迎了过去。

　　乍看之下，一行人有些意外，杨红皱眉，“怎么虞妲也来了？”

　　“……不知道。”

　　尽管心里纳闷，礼节上却不能怠慢。毕竟这个海岛，说到底还是人家的产业。大家要脸，不能干反客为主的事情。

　　“萧女士！”

　　杨红迎上了拎着公务包的少妇。

　　昨天胡英商走了，大家研究了一下，他老婆的信息。发现这位名为萧芸的少妇，其实并不简单。

　　作为巨星的老婆，她是圈外人，平时又比较低调，极少在公众场合露面。从网上收集的资料看来，她的学历很高，在外国读书的时候，机缘巧合之下，给胡英商当了一回翻译，由此结缘。

　　等她毕业，就嫁给了胡英商，隔年生了个儿子。

　　两人结婚八年了。

　　在结婚之前，胡英商再怎么洁身自好，也难免有一些捕风捉影的绯闻缠身。但是在结婚之后，他却成为了圈子之中，公认的好男人，杜绝了任何绯闻，形象非常干净。

　　不管是人前，还是人后，他表里如一。

　　谈家庭，说责任。

　　一脸幸福的笑容。

　　这做不了假。

　　由此可以知道，这位萧女士……绝对不简单。

　　最起码，在经营家庭方面，很有手腕。说实话，许青柠很想跟她学习、请教一下。

　　“杨总。”

　　萧芸主动伸手，与杨红握在一起。

　　两个人言笑晏晏，仿佛一见如故。在她们的旁边，许青柠与虞妲，不可避免站在一起。

　　两大绝色，双姝并立。

　　就好像春兰与秋菊，格外引人注目。

　　反正旁边众人，不管是男是女，都频频把目光，投向两个人。

　　大家都在猜测，两个人会不会像一些小报媒体报导的一样，面和心不和，在私底下会撕起来。

　　可惜的是，一些人失望了。

　　两个人很恬淡，彼此客气地问候。

　　“虞老师！”

　　“许老师！”

　　各自打了声招呼，就闭口不言。

　　她们又不是主角，又何必多说话。

　　哎。

　　小报造谣。

　　果然不能当真。

　　不过也能看出来，她们真的不熟。虽然并称双青四旦，但是发展的路线不一样，合作的机会自然少。

　　或者说，干脆没合作过，肯定没有什么情谊。

　　点头之交……

　　旁边，萧芸与杨红寒暄结束，目光立即一转，看到了周牧之后，一抹笑容灿烂，声音雀跃了几分，“周先生，终于见到你了。”

　　那神态，仿佛看到了偶像！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第208章 双姝并立免费阅读。https://xs.23sk.com 