 陈妍带着林海和墨子，来到了一处极为隐秘之地。

很快，一艘巨大的战舰，出现在视线当中。

“好大的机关兽！”

墨子一见，顿时大吃一惊，面露无比震骇之色。

随后，朝着林海难以置信的问道。

“林海，这就是你研究的成果？”

林海微微一笑，朝着墨子惭愧道。

“墨子先生，我哪有这本事啊，都是汲取他人之长。”

说完，林海朝着陈妍道。

“陈妍，带墨子先生参观一番，将战舰的功能演示一下！”

“是！”

陈妍答应一声，随后彬彬有礼朝着墨子一摆手。

“墨子先生，请！”

墨子随着陈妍，走上了战舰。

“墨子先生，是墨子先生！”

突然间，站在战舰最前方的五个人，见到墨子瞬间激动了起来。

“晚辈，见过墨子先生！”

这五个人正是投靠而来的科研五人组，见到墨子赶忙大礼参拜。

“是你们？

！”

“快快请起！”

墨子也是一阵惊讶，这五个人也算跟墨子学过艺，墨子对他们有些印象。

五个人起身后，恭敬的站在一边，看着墨子，眼中全是兴奋的光芒。

“墨子先生，这是我们战舰的驾驶舱……”陈妍带着墨子，直接进入了驾驶舱中，向墨子介绍了战舰的功能作用。

随后，突然朝着一名炮手，下达了射击的命令！轰！顿时间，一枚导弹飞射而出，瞬间轰击在数百里外的山之上。

砰！那大山瞬间化为了齑粉，漫天飞扬！嘶~墨子见状，不由眼睛精芒大盛，露出不可思议的震惊之色。

“好强大的武器！！！”

墨子不由一声惊呼，突然激动起来。

虽然墨子精通机关之术，甚至随便取出一只机关兽，全力一击都不在那枚导弹之下。

但是，墨子却无法做到，让机关兽相隔如此之远，轰碎一座高山！甚至，在见到这导弹之前，墨子都不敢相信，能够做到数百里外伤人！可以说，这一枚导弹，直接就把墨子给镇住了！林海也跟在墨子身边，听到墨子赞叹，林海却是一阵苦笑。

“墨子先生，这导弹虽强，但是弱点你应该也看清楚了吧？”

“弱点？

！”

墨子一怔，随后缓缓的点了点头，面露惋惜之色。

“林海，毫不夸张的说，这导弹设计之妙，攻击距离之远，乃老夫平生仅见。”

“机械之术达到如此程度，已经可以成为一代宗师了。”

“不过，正像你所说，这导弹的弱点，也十分的明显！”

林海很认同的点了点头，而墨子则继续说道。

“首先，你这个导弹，需要借助战舰和炮手才能发射，发射之前还要瞄准，无法像法宝一样瞬发。”

“这样一来，对待强大的对手，几乎毫无作用！”

“而且，这战舰体型庞大，移动起来极为困难，又目标明显。”

“若是敌人故意摧毁之，以战舰如此脆弱的制作材料，恐怕不堪一击！”

“除此之外，导弹的飞行速度也略显缓慢，虽然射程极远，但对付高手几无用处！”

林海听完墨子这一番话，两眼顿时露出敬佩的光芒。

墨子说的，简直太对了！真不愧是机关之道的大成者，第一次见到战舰和导弹，便有了如此精确的分析。

“墨子先生，实不相瞒，这战舰乃是我从凡间界弄来的。”

“除了你说的那些缺点外，还有一个问题，这战舰只能在大海中航行。”

墨子闻听，眉头微皱，轻叹一口气。

“若只能海中航行，这战舰的作用，便更加的渺小了。”

林海闻听，突然面色一凝，朝着墨子抱拳道。

“墨子先生，这就是我请您来的原因！”

“除了改良您之前所说的那些缺点外，我还想让战舰脱离大海，飞起来！！！”

林海的话，让墨子眉头一挑，眼中闪过一道精芒。

若是林海所说，真的能够实现的话，那这战舰将是一种新型的可怕武器！甚至，要远远超越目前修行界的各种飞行法宝。

不过很快，墨子眉头又皱了起来。

这件事，说起来容易，但想要实现，实在是太难了。

即便是墨子，都没有十足的把握。

见墨子皱眉不语，林海赶忙又在一旁说道。

“墨子先生，我知道这极为困难，是以之前也做了一些工作。”

林海说完，朝着陈妍一使眼色。

陈妍立刻命人，将飞行法宝穿云梭和被炼妖壶强化过的万年寒铁，放到了墨子的面前。

“墨子先生，这里有一件飞行法宝，可供研究。”

“还有这些万年寒铁，都经过特殊手段进行了强化，可以用来作为制造战舰的新材料。”

“只不过我们技术有限，空有想法，无力实现！”

“所以，拜托先生了！”

墨子突然蹲下身子，抬手将一块强化过的万年寒铁，拿在了手中。

感受到那彻骨的奇寒，和无比坚硬的材质，墨子的眼中露出兴奋之色。

“林海，若以此种材质制造战舰，这战舰的防御能力，将不再是问题！”

林海闻听，顿时大喜。

“墨子先生，可有办法将这些材质熔炼？”

这万年寒铁坚硬的同时，也使林海遇到了新的问题，那就是无法熔炼。

若是墨子能够将这个闻听解决，那可是皆大欢喜！墨子沉默不语，皱眉思索，过了许久才轻呼一口气。

“暂时没有办法，不过给我一段时间，应该不成问题！”

林海顿时满脸喜悦，朝着墨子一躬到地。

“那就拜托先生了！”

墨子摆了摆手，笑着道。

“林海，你不用客气，这战舰真让我茅塞顿开，手痒难耐。”

“就算你不说，我也要研究一番！”

墨子说着，又开始无比好奇的，查看起战舰上的电子设备。

这对墨子来说，都是第一次见到，极为的新奇。

等陈妍将那些电子设备的功能，像墨子介绍之后，墨子更是啧啧称奇，感慨不已！“制造这战舰之人，真乃一代宗师也！”

“本以为老夫在机关之道上，已经登峰造极。”

“如今看来，有些坐井观天了。”

说完，墨子突然转头，看着林海面带惭愧道。

“林海，若是完成对战舰的改良，恐怕将是一个极其漫长的过程了。”

“这战舰上的数字化信息设备，乃是我首次接触。”

“光是研究透彻这些东西，恐怕就得需要百年时间！”

林海闻听，却是一脸淡然，笑着摇了摇头。

“墨子先生，这一点你无需担心，我有专业人才供你驱使！”

林海说完，意念一动，突然数十个人，凭空出现！ 