    ;

    当它浮现而出的那一瞬间，首当其冲，感受最为强烈的就是唐舞桐正面的龙皇斗罗。

    如果说之前霍雨浩的jing神力曾经令他震惊，那么，当唐舞桐身上亮起这七彩巨龙光影的时候，他就是骇然了。

    如果只是颜sè和气息，还不至于让龙皇斗罗感触如此之深，更为重要的是那威严带给他的压力。是的，身为极限斗罗的他感受到了压力，源于血脉的压力。

    “龙神？”下意识的向后跌退一步，龙皇斗罗龙逍遥失声喊道。

    当年，他和穆恩合称黑白双圣龙，穆恩封号龙神，他封号龙皇，但这样的封号都是赞美他们强大的实力而已。他们的武魂分别是光明圣龙和黑暗圣龙，实际上都是龙族分支，之所以强大，是因为他们武魂乃是真正的巨龙一种。

    光明圣龙和黑暗圣龙在龙族地位都较高，都是上位龙族。龙逍遥的武魂实际上与兽神帝天是一脉相承的。而兽神帝天和他不同的地方就在于，作为金眼黑龙王，帝天就像是黑龙族的族长。而如果真有黑暗圣龙存在的话，那么，最多也就相当于是黑龙族长老。

    而此时唐舞桐身上散发出的气息，分明是龙族的，可却要完全凌驾于光明圣龙和黑暗圣龙之上，而且，那股威压恒古的恐怖威严，在龙族中只有创始之龙神才能拥有啊！

    尽管此时唐舞桐身上散发出的这种气息只是十分微弱的一丝，可就是这么一丝，也令她的层次与黑暗圣龙截然不同。

    她的实力当然不足以威胁到龙逍遥，但就是这么一丝龙神的气息，却压制的龙逍遥那黑暗圣龙武魂瞬间就出现了恐惧与颤栗。

    光明龙神蝶，第四魂技，龙神附体。

    七彩巨龙光影内收，化为一层看上去十分纤薄的七彩龙鳞依附在唐舞桐娇躯之上，龙鳞一直延伸到下颌部位，只有头部没有覆盖其中，而她自身的气息却在这层龙鳞覆盖之后，以几何倍数的提升着。

    背后一双同样被渲染成了七彩sè的双翼竖起，身上的第二魂环接踵闪耀，七彩光焰瞬间大炽，第二魂技，龙神怒。

    “昂！”激昂的龙吟声在空中响起，凝聚为一道巨大的七彩光刃，朝着龙逍遥当头斩去。第三魂技，光明龙神斩。

    这一刻，哪怕是龙逍遥都已经无法肯定唐舞桐的武魂是什么了，但有一点他完全清楚，那就是，在唐舞桐的武魂之中，必然是有着一丝龙神血脉气息的。

    之前他认为霍雨浩已经是得天独厚，远超当初他们那一代天才的绝世天才了。而此时当唐舞桐全力爆发的时候，他却立刻感觉到，他们根本就是同层次的存在啊！龙神血脉武魂，他活了两百多年，甚至连听都没听说过。

    一直抬起的右手，终于轻轻的拍了出去。龙逍遥背后的夜空完全变成了一片漆黑。

    那光明龙神斩斩入黑暗瞬间溃散，但是，龙逍遥身上居然还是出现了道道七彩光晕，虽然很快就消散了，但是，唐舞桐这一击能够直接作用到他本体上，可见这一击之中蕴含的龙神血脉起到了怎样的作用。

    唐舞桐的攻击当然没有就此停止，她的娇躯继续前冲，但身体却是瞬间的**着。

    七彩巨龙身影再现，但这一次却不再是虚幻的，而是凝实如实体。

    那是一只体型小巧的七彩龙，一双蝶形龙翼在背后张开，七彩鳞片反shè出的光芒流光溢彩。这条小巧的七彩龙，身长全部才只有七米，和真正的巨龙相比，实在是太弱小了。甚至绝大部分的成年地龙都要比它的身体大的多。

    可是，就在她出现的时候，黑暗圣龙、龙皇斗罗龙逍遥竟然再次后退了一步。

    以龙神附体状态下施展武魂真身光明龙神蝶，会自然进化为龙神降临。当然不可能是真正的龙神，但那一丝龙神血脉的力量，将会被发挥到最大程度。

    龙逍遥之所以退这一步，就是因为她身上的龙神气息骤然变得强盛起来。如果换做叶夕水，反而会好一些。而龙逍遥的黑暗圣龙武魂面对龙神气息，自然而然产生出的恐惧感，并不是双方修为差距所能弥补的。

    双翼同时下斩，龙翼铡刀！

    龙逍遥右手向上轻轻一撩，唐舞桐只觉得自己这一击仿佛斩入了粘稠的液体中一般，不但无法再向下深入，甚至还被粘住了似的。

    “昂——”又是一声嘹亮的龙吟响起，七彩龙向龙逍遥就是一声怒吼，身上第五魂环光芒大放。正是第五魂技，龙神咆哮。

    只见一个巨大的七彩龙头出现在唐舞桐背后，伴随着这一声咆哮，几乎直径如同唐舞桐身体一样大的浓烈七彩光芒朝着龙逍遥喷吐而出。

    龙逍遥身体周围的黑sè气流竟然被这股七彩光晕喷吐的溃散了些许。

    唐舞桐全力向上用力，想要拔出自己的双翼，但是，龙逍遥又岂会让她如意？冷哼一声，粘稠的黑sè顺着那七彩sè的龙翼向上蔓延。绝对修为的差距，并不是血脉力量就能弥补的。唐舞桐只觉得一股无形的黑暗气息瞬间压制住了自己的灵魂之力，令自己的龙神气息无法再继续外放。

    正在这时，周围的气温突然骤降。一道**sè的身影悄无声息的出现在了唐舞桐身边。她轻飘飘的一掌，向着龙逍遥当头印去。

    气温实际上并没有下降，寒意来自于内心，是的，来自于龙逍遥的内心。

    “嗯？”龙逍遥发出一声讶异的声响，左掌瞬间翻起，迎向了那轻飘飘的一掌。

    拳掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天！正是雪帝，大寒无雪。

    “噗——”雪帝轻哼一声，洁白的娇躯瞬间变得虚幻了，一道碧绿sè的身影接替了她的位置。森森白光的尾钩悄然划过。

    龙逍遥屈指一弹，“叮”的一声脆响，碧绿sè光影也是瞬间虚幻、后退。

    而龙逍遥的左臂却在这接连两击的作用下迅速冻结，一层冰霜，以惊人的速度覆盖他整条手臂。手臂完全麻木，以他的修为，一时间都无法化解这冰冻之力。

    命运之殇的作用发挥了，物理防御消失。否则，雪帝和冰**非本体，又如何冻得住他？

    也就在这时，一道全身散发着强烈玫瑰金sè的身影在那白与碧绿两道身影之后，凭空出现。与他同时出现的，还有一掌。

    奇异的情绪波动在空气中蔓延、扩散，悲伤、思念、爱慕、痛苦，重重情绪，全都会聚在这一掌之间。

    浩冬掌，生生世世。

    龙逍遥的右掌控制着唐舞桐，左掌被冻结。但在这个时候，他的面部表情反而平静了下来，没有了先前的惊讶。

    右掌撤回，挡向霍雨浩那一掌。

    “噗——”双掌相交，霍雨浩的身体如同炮弹般向后倒飞而出。而龙逍遥也是身体一震，眼中流露出一丝迷惘。这一瞬，他仿佛回到了两百年前，自己刚刚和穆恩在大陆上崭露头角，碰到了那绝sè佳人的时候。

    洁白与碧绿，极致与极致，双手相握，光影重合。

    就像是瞬间来到了另一个世界似的，周围的一切瞬间变成了冰天雪地。

    冰帝与雪帝的身影消失了，一道仿佛来自于极北冰原的审判从天而降。

    巨大的洁白与碧绿两sè光柱瞬间而落，重重黑暗在那神奇的白与绿融合之间纷纷破碎、化粉。

    龙逍遥的身体猛然一震，下一瞬，已经化为一座冰雕，静静的伫立在那里。

    唐舞桐猛的向后一挣，一双龙翼终于挣脱开了先前的束缚，身体凭空倒飞。

    “砰——”冰雕轰然炸响，无数冰粉四散飞溅。

    冰爆术引动。冰雪二帝之骄傲的轰击，那极致之冰所凝之坚冰，在这一刻已经完全化为漫天冰粉。

    霍雨浩倒在地上，握紧了自己的左手。

    结束了吗？

    他那两大武魂，不只是jing神系的灵眸才能发挥出封号斗罗级别的实力。当他全力以赴施展时，极致之冰武魂也同样可以。

    冰雪二帝之骄傲，伴随着雪帝的完全恢复，早已能够展现出无比强大的实力。冰帝与雪帝的融合，那极致之冰的温度，瞬间就降到了零下二百四十度左右。恐怖的超低温虽然几乎一下就抽空了霍雨浩的魂力，但因为冰雪二帝之前都吸收了万载玄冰髓，本源稳固，终究还是支撑着帮他完成了这一击。

    这已经完全可以媲美封号斗罗的全力一击了。霍雨浩赌的是，龙皇斗罗面对他和唐舞桐足够大意，再加上之前被自己命运之殇、灵魂剥夺附体，以及命运审判给予了他厄运。

    龙皇斗罗龙逍遥消失了，仿佛真的在那冰爆术中殒灭。

    唐舞桐此时已经退回到霍雨浩身边，将他从地上拉了起来。两人对视一眼，眼中都流露出了疑惑之sè，赢了吗？真的赢了吗？

    答案是……

    否定的！

    黑暗，无尽的黑暗，那令他们无所抗衡的恐惧黑暗，再次降临。

    一切似乎又一次停止了，时间、行动，还有霍雨浩和唐舞桐的血液、魂力流淌。此时，变成雕像的变成了他们二人。静静的站在那里，他们都看到了彼此眼神中流露出的那一抹绝望。

    黑暗中，龙逍遥就像最初在天魂帝国皇宫外出现时那样，缓缓的走了出来。

    他那原本梳拢的一丝不苟的白发略显凌乱，身上的衣服也是如此。但是，也就仅仅如此罢了。

    一位极限斗罗，又岂是那么容易能够被杀死的呢？

    “你们两个小家伙，确实给了我很多、很多的惊喜。真没想到，现在的年轻人竟然已经能够做到如此程度了。果然是一代新人胜旧人啊！”

    龙逍遥似乎并没有因为自己略微狼狈的样子而感到失落。相反的是，他整个人似乎都很开心似的。

    右手朝着霍雨浩和唐舞桐的方向一招，霍雨浩没动，但唐舞桐的娇躯却直接向他飞去，落在他面前。

    从始至终，无论唐舞桐如何催动自己的魂力，也无法移动分毫，只能眼睁睁的看着自己被龙逍遥直接吸扯了过去。

    “多漂亮的小姑娘啊！如果我能年轻二百岁，说不定也会成为你的追求者。”龙逍遥的脸sè渐渐冷了下来。

    “游戏，结束了。”

    寂静黑暗解除，龙逍遥一只手却按在了唐舞桐的肩膀上。就是这么一只看上去十分苍老的手，唐舞桐却感觉到自己的一切仿佛都已经被封闭，根本提不起一丝力量来，只能就那么站着。

    霍雨浩直接跌倒在地，之前的全力战斗，早已将他近乎掏空了。

    龙逍遥沉声道：“霍雨浩，知道为什么我不直接向你们下杀手么？以老夫的能力，如果想要杀你们，只需一击，你们就会灰飞烟灭。”

    霍雨浩冷笑道：“恐怕没那么容易，你怕的是，兽神降临吧。”

    龙逍遥又笑了，“我说过，我有很多种办法可以让你无法借助兽神帝天的力量。既然你不太相信，那么，我们现在就来试试吧。”

    一边说着，他朝着霍雨浩挥了挥手。

    一道黑光闪过，落在霍雨浩面前。霍雨浩低头看时，只见落在自己脚边的是一柄漆黑如墨的匕首。

    龙逍遥一只手按在唐舞桐肩膀上，另一只手却多了一柄和霍雨浩身前一模一样的黑sè匕首。

    “你现在可以选择，是刺自己一刀，还是我刺她一刀。这样吧，你一共有九次机会。每一次都必须刺在躯干位置，具体位置你可以自行选择。我数一个数，你刺一刀。你犹豫的话，我就让她帮你分担一刀。九刀之后，你们就可以走了。”

    霍雨浩呆了呆，他万万没想到，身为龙皇斗罗的龙逍遥，竟然会用这种办法来对付自己。

    一位极限斗罗，竟然用一名少女来威胁自己。