    孟章虽然没有出手，可每次海族阳神强者，仗着人数优势占到上风，压倒陆天舒真君和海轩真君两人时，孟章只要稍微释放出一缕气息，这些海族阳神强者感应到之后，立即就像触电一般，纷纷抛下一切，远远逃离了这里。

    海族阳神强者开始逃跑，剩下的海族队伍自然就只有败亡一条路了。

    孟章没有急着去追击他们，现在还不是除掉他们的时候。

    海族这边毕竟不是傻子，上了几次当之后，就再也不敢继续伏击太乙门的运输队伍了。

    海族袭扰队伍损失惨重，太乙门这边多次获胜，人人振奋，士气大涨。

    一下子，攻守之势立即逆转了。

    既然引蛇出洞的办法不起作用了，那太乙门这边干脆直接出动大批修士，开始了对海族袭扰队伍的追击和围剿。

    一时之间，一队队人族修士在海面之上四处巡游，大肆追寻海族袭扰队伍的下落。

    海族的袭扰队伍自知不敌，纷纷利用对环境的熟悉，四处躲避了起来。

    海族袭扰队伍退却，太乙门对前线的运输立即恢复，保障了前方修士大军作战所需。

    到了这个地步，太乙门这边已经达到了初步目的，无需继续和海族袭扰队伍纠缠下去。

    包括牛大为在内的太乙门高层，都知道斩草不除根，春风吹又生的道理。

    这次不把海族的袭扰队伍彻底消灭，等到风声过去了，他们还会有卷土重来的一天。

    只有将海族打痛了，才能阻断他们继续行动。

    最为重要的是，孟章不可能一直呆在这里，为太乙门修士大军保驾护航。

    太乙门组织的这支修士大军人数众多，在陆天舒真君和海轩真君率领之下，对周围广阔的海域展开了拉网式的搜寻。

    海域虽然宽广，却并非无边无际。

    只要舍得投入人力物力，愿意花费时间，总能够将周围所有的海域都搜遍。

    海底虽然很深，可是并非所有的海族，都能够进入海底。

    实际上，大部分海族的日常活动范围，都是在一定深度的海域之中。

    真正到了极深的海底，对于许多海族来说，同样会有很大的压力。

    在接下来的一段时间里面，众多高阶修真者强横而又敏锐的神念，在周围的海域扫过。

    这些神念就好像是拉网一样，反复来回，几乎没有什么疏漏。

    一番努力之后，原本隐藏起来的海族袭扰队伍纷纷无所遁形，一一落网。

    面对太乙门修士队伍的围攻，这些海族袭扰队伍即便是狗急跳墙，拼命冲杀，都逃不过被围歼的下场。

    这次围剿行动虽然花费了不少的时间，效果却非常显著。

    海族派出来的袭扰队伍被消灭大半，只有少数见机得早的，远远逃离了周围海域，才能侥幸逃生。

    经历了这次惨败之后，想必西海海族要想继续派出袭扰队伍，就需要好好思量一下了。

    唯一可惜的是，袭扰队伍之中那几名阳神级别的海族强者，自从被孟章惊吓之后，就远远的躲了起来，一直没有露面。

    太乙门这边组织的多次搜索，发现和消灭了不少海族袭扰队伍，却一直找不到这几名阳神强者的下落。

    想来也是，阳神级别的强者神通广大，手段众多，有的是办法躲避太乙门的搜索。

    更别说，他们都是海族强者，从小就生长于这片大海之上。

    他们真要刻意躲藏，就算是人族的返虚大能，都难以发现他们的踪迹。

    孟章此前偷偷截取了他们各自的一缕气息，自然有办法可以凭此找到他们。

    几名海族阳神强者，在孟章眼里不足为患，暂时留下他们，孟章自有用处。

    经过太乙门这边的一番努力，甚至孟章都亲自出动之后，终于解决了海族袭扰队伍的问题，后方向前线的输送补给都彻底恢复了正常。

    孟章眼见没有更多的问题，就返回了星罗群岛。

    陆天舒真君和海轩真君继续留在太乙门修士大军之中，弥补太乙门缺乏顶级战力的缺陷。

    两人都是知道进退的人，即便修为远超太乙门高层，但是对以牛大为为首的太乙门高层，还是保持了足够的敬意。

    平日里，他们会主动听从牛大为号令。

    当然，太乙门高层也是高度重视两人，牛大为基本不会强行下令，有什么事情都会和他们商量着来。

    孟章这次离开星罗群岛还不到一年的时间。

    回到主岛之后，这里和之前一样，并没有什么变化。

    孟章一回到主岛，就开始暗中打听一气堂和一气真君的情况。

    太乙门派出的修士大军前来支援之后，除了大部分修士派往前线之外，还有少部分修士留在星罗群岛。

    他们除了时刻准备着支援前线之外，也在这里建立了据点，开始开拓商路，拓展商贸。

    不过数年时间，这些太乙门修士就经营的有声有色，在这里拥有了一定的势力。

    在太乙门山门那边，已经开始组织大规模的商船队伍，前来星罗群岛，进行大规模的海上贸易。

    星罗群岛位于西海深处，周围资源丰富，出产不少海上特有的珍贵资源。

    星罗群岛这边靠着天宫组织的援助，目前暂时改善了处境。

    可是天宫组织的援助不可能永远都有。

    等到和西海海族的战争结束，援助多半就会停止。

    星罗群岛这边但凡有点远见的人物，都会积极想办法开拓财源，避免再次出现以前的困境。

    太乙门在钧尘界北方算是一个庞大的势力，掌握了陆地上面非常丰富的资源。

    太乙门和星罗群岛这边，有着许多互补之处。

    在双方高层的努力之下，双方的商贸往来变得越发密切起来。

    太乙门的势力拓展到这边，门中暗堂自然也随之在这里建立据点。

    收到孟章的命令之后，暗堂修士立即积极的行动起来，打探孟章所需的情报。

    以孟章今日的修为和地位，有着大把大把的修士愿意为他效力。

    太乙门有着孟章这位大能存在，声势自然不凡。

    起码星罗群岛这边的修真势力，都不愿意和太乙门作对，而是积极的想要和太乙门交好。

