    app2();

            三个小时后，叶帆已经从华海，直接御剑飞行到了一片热带岛屿附近。  在

    一座座的岛屿中，除了一些旅游渡假的海岛外，也有一些是不曾被旅游开的，保留着一些原始古迹的岛屿。  遁

    世联盟在不同的年代，都有保护这些岛屿，不受战火和统治者的破坏。  事

    实上，这些岛屿上的居民，也都是一些不为世人所知道的土著，他们世世代代在这里，看着一些古老的建筑，奉若神明的神迹。  叶

    帆所落下的一座岛屿，名为“哈哈木拉”，土著语言翻译出的意思，就是“神的泪眼”。

    之所以叫这名字，是因为岛屿中间有一个椭圆的湖泊，湖泊中间有一座圆形如堡垒的石砌建筑，整个看起来，就像是一只巨大的眼睛。

    岛上土著除了酋长可以游泳到湖泊中间的建筑，进行朝拜以外，其他人都不许靠近那里。  只

    不过，一些“神的使者”，偶尔就会出现在建筑上空。

    此时的湖泊外边，百多名画满彩色图腾的土著居民，正紧张地看着湖泊中间的小岛。

    因为，那座被誉为是“神瞳”的建筑，竟然坍塌了！？

    也不知道什么原因，建筑似乎受到了什么力量的破坏，然后石块往下面掉落，整个岛屿现在只剩下一堆巨大的岩石废墟？！

    土著们不断地像上天祷告，担心是不是他们不够虔诚，将会被天谴。

    而“神的使者”，这次来了十几个，全都黑色长袍，戴着金色面具，正在那废墟边，商量着什么。  “

    就是这里吗，今天突然生的？”叶帆落到废墟边，他来前已经知道了这建筑的意义。

    这是一个入口，而现在，入口被毁，意味着，有东西可能进去了。

    希思黎和一群遁世联盟的长老，纷纷恭敬地朝叶帆颔问候。

    “路西法阁下，您终于来啦……”  如

    今，这群长老已经对叶帆彻底心服口服，所以都异常客气。  不

    管你喜不喜欢这个才不到三十岁的年轻人，剑神都已经是代替武神，成为这个星球上的最强人类，他们必须接受这个客观现实。

    “是的，阁下，我们察觉到这处入口有异常，赶来的时候，已经来不及阻止了，坍塌生得很快”，希思黎叹息道。

    “其实修复这里并不难，关键是我们没搞明白，这是什么造成的”。

    另一长老说道：“目前来看，这好像是内部造成的一些破坏，但问题是，这建筑里面是空的，也没有入口可以从外面进去。”

    叶帆闭上眼，仔细地联想了下古仙灵界和这个位置的对应点，应该是在寒光门北部，北玄派的南部，一片海域。

    虽然是海域，但也不确定是否有人类居住，毕竟古仙灵界很多小岛屿，他也不甚清楚。

    “路西法阁下，我们请您过来，是想征询下您的意见，是这样把它修复，还是……再调查一下？”希思黎问道。  叶

    帆皱眉，“有问题，当然要调查清楚，这建筑不可能无缘无故被破坏”。  “

    那您的意思是……我们要进到这里面去？”希思黎有些犹豫，毕竟遁世联盟的规则，是不允许长老们踏足这些地下入口的。  叶

    帆知道他们的顾虑，道：“你们不用下去，我去看看，你们在外面守着”。  希

    思黎等人听了，自然没意见，叶帆跟他们不同，毕竟是有九天帝令，被创始长老选中的新接班人。

    而且，叶帆早下去过不止一次，轻车熟路。  叶

    帆不多废话，直接走进废墟中，找到了一处隙开的入口，就跳了进去。  他

    知道，这件事不是闹着玩的，一个处理不当，两个世界就可能真相被曝光。  他

    当然不怕古仙灵界的人，谁敢乱来，他直接杀了便是。  关

    键是，本来是没必要杀人的，两世界相安无事即可，不是迫不得已，叶帆不想走到那一步。  或

    者说，现在并不是让古仙灵界出现在人们视野中的最佳时机。  其

    实叶帆脑海里，也有一些想法，比如现在这个古武复兴运动，让地表世界古武者，法师们变得强大以后，就可以不惧怕古仙灵界的冲击，到那时候，自然就无所谓被现了。  可

    现在，地表和地下，差距还太大，绝不能轻易被现。  落

    到幽邃的地下洞穴后，黑暗，潮湿。

    空气中，竟然有一些刺鼻的气味……

    叶帆感觉这味道带着酸性腐蚀性，而且有一定毒素，仔细一辨认，现石壁上，竟然有一些恶心的粘液状物体……  幸

    亏没让那些长老下来，不然，恐怕有些人会中毒。  叶

    帆的视力，并不需要什么探照物，但这会让他希望看得更清楚一些，于是从储物袋掏出了一小玩意儿。

    “嗡”地一声，一根光棒打开，白色柔和的光线，照亮了极大一片区域。  这

    是楚云瑶实验室里拿的，一件女人无聊时做的小玩意儿，据说电量可以使用一万小时，而且可以在深海和真空环境中使用。

    叶帆仔细一探照，现果然四周都有黄绿色的毒性粘液，若一般人见到这场面，估计吓得落荒而逃。

    但叶帆的身体素质并不怕这毒素，而且也不惧怕任何这个星球上的生物，所以，他决定继续往里走。

    地表太湿滑，叶帆索性直接御剑，快往里面飞去。  飞

    了大概几公里后，叶帆猛然现，沿途竟然出现了数十个通道！？

    就好像成了一个地下交通网，到处都有来往的道路。

    这倒罢了，之前在哥伦国雨林的金字塔下面，那通道也是有多个口子的。  但

    问题是，这里出现的数十个通道，竟然是新开的！？  看

    着巨大有六七米宽的圆柱状通道，叶帆可以想象，应该是什么庞然大物，在这里“打洞”！？

    “难怪……”叶帆喃喃，这么大的东西，在这里活动，随便顶一下，或是搞点地震，那建筑就坍塌了！  叶

    帆皱眉想了会儿，猛然意识到，这片区域附近的热带海域，好像就是天人投掷了进化原液导弹的区域啊！

    变异生物？！

    这个答案几乎已经不言而喻！  叶

    帆正自考虑着去哪找这罪魁祸，却忽然听到，一处通道里，传来了“嘶嘶”的声音，还“隆隆”的摩擦石壁的声音！

    一双妖绿色的巨大复眼，呈六边形，像是两只巨大的绿色灯泡，突然出现在了一条黑暗幽邃通道的另一边，充满侵略性地盯着叶帆，快朝他迫近！！

