    灵兽房内，四圣兽正安稳的睡着觉，上次的灵兽房被烧掉之后，萧芸专门又挑了间最好的房子，将四圣兽安顿下来。

    此时的萧寒，仔细的盯着四圣兽看，朱雀隐隐间似乎不止是一个小麻雀了。

    比之前要大了一圈，再看其余几个，没有一点变化，依旧还在沉睡着，没有一点要醒的样子。

    萧寒并没有叫醒朱雀，而是将白虎拿了起来，一巴掌抽到白虎头上。

    呼呼！

    白虎睡得依旧香甜，没有一点动静，萧寒将玄武拿在手上，又是一巴掌上去，依旧没任何动静，紧接着又是青龙，依旧没动静。

    直到最后才把朱雀拿在手中，正准备一巴掌上去的时候，朱雀幽幽醒来。

    当它看到萧寒悬在半空上的手时，好奇的问了一句：“萧寒你这手伸在我头上打算干嘛？”

    萧寒稍微有些尴尬，恨不得用脚指头把木地板扣出一个洞，然后钻进去。

    “我就是打算给你挠挠痒痒。”说完后，直接把手放在朱雀身上，开始挠痒痒。

    “哎呀。”朱雀叫了一声，表示自己很舒服，继续说道：“别以为我不知道，你刚刚其实是想抽我。”

    “刚刚打那几个我都看见了，等它们醒过来，我一定会把你的恶行说给他们听。”

    萧寒挠了挠头道：“其实我就想把你叫醒问问，现在你每天还需要睡觉吗？”

    忽略这个话题，转移话题才是正经事。

    “每天可以醒大概一两个小时吧！”朱雀自我感觉的说道。

    萧寒眼睛一亮，嘀咕道：“很好。”随即将朱雀拿起来，继续说道：“现在先帮我个忙。”说着就带着朱雀朝丹房而去。

    接下来只要不断给朱雀喂食火焰，每天能醒的时间就会越来越久，直到彻底恢复，萧寒甚至能想到，其余圣兽的恢复办法。

    丹房内，萧寒很果断的将一株三阶幻心草扔入丹房中，然后扭头对朱雀说道：“快，帮我烧这个丹炉。”

    朱雀不明所以，虽说心中郁闷，但依旧按照萧寒说的做，一张嘴火焰便从口中吐出，准准的烧在离火炉炉底。

    只是顷刻间，萧寒就注意到幻心草正在以极快的速度消融。

    这个速度比先前不知快了多少倍，半个时辰后，萧寒果断将剩下的辅药扔进离火炉。

    整颗幻灵丹的炼制，仅仅只用了半个时辰多一点，快了十倍的样子。

    果真有用，这么下去四阶灵药应该也能提炼，萧寒神色一喜，正打算跟朱雀说些什么时，朱雀已经躺在旁边睡得死死的。

    萧寒摇了摇头，将朱雀送回灵兽房内，自己也回到丹房直接睡下。

    次日，萧寒一大早就将萧潜叫到了丹房内，将身上的一些资源丢给了萧潜。

    除了灵药灵石之外，但凡是适用于练气筑基期使用的资源，全都丢给了萧潜。

    这些东西他拿在身上没什么用，还不如早早丢给萧潜，让他统一调度，哪怕目前幽云峰人数很少。

    同时给的还有一些一阶极品丹药，极品筑基丹倒是一颗没给，近期不但不用凝元丹交易，甚至于筑基丹都不会交易。

    以免让人将这些丹药紧密的联系起来，猜到归猜到，这是两码事。

    将手上所有的资源归纳到一起后，萧寒才发现其实并没有多少，这些资源多数还是练气期跟筑基期的资源，金丹期基本没有。

    尤其是灵石更是少的可怜，这种硬通货每个人都会大量囤着，低阶灵药有时候还会因为数量突然增加而贬值。

    但这灵石可不会因为数量多而贬值。

    “交易一阶丹药的时候小心点，一旦遇到无法处理的事情，记得给我传音。”萧寒叮嘱了一声，随后继续说道：“记得做事的时候心要狠一些，不要有任何优柔寡断。”

    萧潜点了点头，眼睛中的狠辣越发明显，这小子的确有着处事果决的潜力，只是以前没人教导。

    虽说萧芸很不错，可目前还小，不适合什么事都让萧芸来，作为哥哥哪怕不适合，也要主动承担这些责任。

    交代完事情，萧寒直接召唤出赤魂剑，一脚踏在上面，直奔通云峰而去。

    “嘿，这没祭炼过的灵剑，使用起来就是差点味道，无法发挥全部实力。”萧寒嘀咕着说了一句。

    通云峰不远处，萧寒收起飞剑，打算走路上山。

    先不说这里的规矩如何，自己也想看看通云峰是怎么建设的，建设比较好的地方也可以照搬到幽云峰。

    通云峰的入口处，比较贴近通云坊市，也是设立在南门处的。

    往上看去看到的并不是一条笔直向上的路，而是白茫茫的一片，到了这里才像是仙山的样子。

    在踏入通云峰入口的那一刻，眼前的一切才有所改变。

    “嘿，原来是阵法，难怪看不清路。”

    一条向上的阶梯就这么呈现着，还有不少宗内弟子正来来往往的走着。

    走到临近半山腰之时，人数才变多几分，宏伟的山体更是多了许多建筑。

    三三两两的住所时不时坐落在某处，丛林、灌木，各类自然景象在这通云峰都能看见。

    “呵，站住。”就在萧寒打算继续往前之时，一道声音突然叫住了萧寒。

    一路走来都没人叫住自己，这时候怎么会突然有人叫自己？

    萧寒抱着怀疑，扭头看了一眼叫住他的修士，青色道袍胸口处纹着两道云纹，这是筑基期的修士。

    修士见萧寒将视线投向他，连忙追问道：“哪个峰的弟子，我从未见过你，竟然敢私闯我通云峰。”

    萧寒皱了皱眉头，不是掌教叫他来的通云峰，怎么还成为私闯了？

    这掌教管辖的通云峰态度如此恶劣吗？先是那坊市收费之人，又是这通云峰弟子。

    一个筑基期修士连点修养都没有。

    萧寒心中隐隐有些怒意，但身处通云峰，不好直接爆发，只得沉声问道：“我这算是什么私闯，难道这通云峰还是宝地，我来不得吗？”

    “当然来不得，我通云峰圣地，岂是你一个练气期弟子能来的？”筑基期修士叫嚣着，顿了顿后继续说道：“倘若你是我通云峰弟子，自然来得。”

    “可我从未见过你，如此私闯我通云峰，还这么有底气，真是找死。”

    “今天我就是将你击杀在此，执事堂的人来了也不能说什么。”说着，筑基期修士直接单手结印，一把飞剑便被召唤了出来。

