
周卫国沉着脸，淡淡的看了一眼汉森，随后道，“汉森教官，你最好保证你说出个能让我信服的理由，不然，你恐怕今天或许站着进来，躺着出去。”

“站着进来，躺着出去？”汉森张了张嘴巴，才明白周卫国是真的生气，“周，我们收到了消息，你们互出兵帮助英国。”

“不错。”周卫国点头，“所以这就是你们将设计图卖给日本人的理由？”

“周，日本终究是我们德意志的盟友。”汉森解释道，“我们卖给他们这设计图，也是为了让他们日后能更好的应对危机。虽说我们之前达成了交易，但，你们独立师还是出兵了，这对于我们德意志来说，虽然不是什么大问题，但这样就会让我们的友谊有了裂痕。”

周卫国就呵呵了，友谊？国与国之间有友谊这个词吗？好吧，说白了，就是日本人出的价码打动了德国人而已。

“但我们德意志帝国将独立师看成朋友，所以，还是没有对朋友保留这件事。”汉森继续解释，“这样一来，我们也就算扯平了。”

周卫国没有回答，这真是神一样的逻辑啊。利益驱使就利益驱使吧，偏偏还要说得这么好听，现在将这个消息告诉他，不过是不想独立师与他们彻底决裂而已。到时候要拖住美国，怕日本一个不够，仅此而已。

“汉森教官。”周卫国笑了，“我想了想，或许我们不太适合做朋友，做敌人，更合适一些。”有这么一个随时卖队友的朋友，周卫国表示，他宁愿不要这个朋友。

汉森的脸色也难看起来，“周，你知道你在说什么吗？”

“当然，我说的话，从来都不是假话。”周卫国拿起了桌面上的茶杯，虽说国与国之间没有永远的朋友，也不会是永远的敌人，可这刚刚签了个交易合同就被卖了的感觉可不是很好。没有这笔交易，他的发展也不会慢一些，不过是多花点战争点数罢了。

“周，我们德意志帝国迟早有一天是会统一欧洲的！”汉森继续沉声道，“你确定不收回刚才的话吗？”在汉森眼中，周卫国一直是一个十分知晓进退的人，可现在，却要与他们德国为敌。

“汉森教官，我说的很清楚了。”周卫国笑着，冷冷的道，“一张设计图而已，说句实话，我并不放在心里。因为日本人即便得到了设计图，等到量产，也需要时间。即便真的量产了，那子弹所需要的资源，也不是日本人能担负的起的。即便这些都没有问题，日本人也只是与我独立师有了相同的作战武器而已，可日本人的坦克、飞机、海军呢？能追的上我独立师吗？还是汉森教官以为，凭一支步枪，就能改变战争走向了？但人无信不立，国家之间更是如此，此次，是贵国触犯了我的底线。实在抱歉，我们不能合作下去了。汉森教官请回吧。”

“周！你不能这样！你明明答应过不会与英国结盟的！”汉森一急之下，大声的道，可他忘记了，谈判那天，周卫国还特意问过，这交易，是与中国做的，还是独立师做的。

“呵。我独立师什么时候与英国结盟了？与英国结盟的是中国！是我的祖国！我难道违背了我们的交易吗？”

“可你要出兵援助英国人了！对于我们德意志来说，你这是没有把我们当朋友！”

“汉森教官，你走吧，我不想伤了你，毕竟，我们认识也很久了。”周卫国叹气，有的人，谈事情的时候好好的，可过了一段时间，就全然忘记了自己说的话，甚至，自己做了一些事还觉得这是对别人的怜悯。

“周！你不能这样！”汉森来的时候，从来没有想过周卫国会如此决绝。但他不知道的是，正是因为他们卖给了日本人设计图，让周卫国觉察到了他们的三刀两面，才让周卫国恼火的。

“砰！”一声枪响，以及，周卫国手中的枪冒着缕缕白烟。

汉森被枪声镇住了，然后，发现自己没有事，松口气。只是好像脑袋顶上有点疼，一摸，果然，有血迹！

此时，门外的士兵听见枪声后，荷枪实弹的进入了周卫国的办公室，然后挡在了周卫国面前，同时举枪对着汉森。

周卫国没有下死手，不过是把汉森的帽子打飞了。当然，子弹还是有些擦伤了他的头皮，仅此而已。如果汉森再不走，下一枪，就不是警告了。

汉森见此，也明白周卫国说的是真的了，原本，今天只是来告诉周卫国，算是友情提醒，没有料到是这个结果。于是，他也只能冷着脸，恨恨的离开了周卫国的办公室，也知道，这个所谓的朋友，也是彻底的绝交了。

“师座，您没事儿吧？”叶枫晨开口。

周卫国摇摇头，“没事，以后，德国人再来找我，就不要再放进来了，直接赶走。”

“是！”

叶枫晨不明白到底发生了什么，但是知道周卫国的命令肯定不会无的放矢。

过了一会儿，刘远与李卫民也赶了过来，“咋回事儿？怎么还开枪了？伤到哪儿没有？”

周卫国摇头，然后冷笑道，“没有，但是我们与德国的交易吹了。德国人把步枪的设计图卖给了日本人，特意好心的上门来告诉我们一下，让我们有所防备。”没错，德国人就是打的这个算盘，你都要出兵英国了，还不让我们与日本人做交易？我们与日本人做交易又怎么了？我现在是好心来提醒你一下！

“什么？”刘远与李卫民大惊，“那设计图？”

“这一点英国没办法了。”周卫国沉着脸，“放心吧，拿到设计图，到要量产，也有一段时间，即便能量产，步枪子弹的消耗，也是日本人要考虑的。只是看不惯德国人这样两面三刀还一副高高在上的样子，没忍住就开了枪，现在，汉森脑门上少了一道头发。”

刘远听了，表示理解，“那就不与他们做交易了，果然，资本主义国家没一个好东西！”

“行了，这事儿就这样吧，既然与德国的交易取消，我会再找法子弄些设备。”

“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="25190353"  chaptername="677.设计图（二）">加入书签</a>
</div>
