    此时形势已变得异常微妙，鱼朝恩虽然口口声声说明天上午再和自己好好谈一谈，但李豫已得到确切消息，鱼朝恩将在今天晚上发动兵变。

    李豫心中焦急，不停负手在大帐内来回踱步，他几乎没有备用方案，如果千牛卫那边失败，自己就必须立刻撤回京城了。

    这时，外面传来急促脚步声，一名侍卫在门口单膝跪下禀报，“启禀陛下，独孤大将军有急信！”

    “信在哪里？”李豫急问道。

    一名独孤立秋的亲兵快步上前，单膝跪下呈上一张纸条，李豫心情紧张地展开纸条，里面只有四个字，‘千牛上天’。

    李豫顿时长长松了一口气，他又问道：“郭公子呢？”

    “他和郭老令公汇合去了。”

    李豫立刻令道：“传朕的旨意，立刻包围鱼朝恩的大帐！”

    只要控制住千牛卫，他们就胜利在望了。

    两千多名侍卫迅速将鱼朝恩的大帐包围得严严实实，这让鱼朝恩大吃一惊，他立刻意识到，一定是千牛卫出事了。

    鱼朝恩急忙从随身携带的盒子里取出两份太上皇的遗旨，快步走出了大帐，数十名武士将他护卫得严严实实。

    鱼朝恩将旨意高高举起，厉声大喊：“这是太上皇遗旨，谁敢动我？”

    众侍卫面面相觑，如果鱼朝恩拿着太上皇遗旨，天子还真不好动他。

    就算强行杀了鱼朝恩，也会严重损害天子的威信，毕竟太上皇的遗旨比天子旨意更具有权威。

    这时，李豫走出来淡淡道：“你以为自己拿的真是太上皇遗旨吗？”

    他也取出两份完全一样的太上皇遗旨，递给身后的十几名重臣，众人一一过目，都愣住了，这才是太上皇的遗旨，那鱼朝恩手中拿的是什么？

    鱼朝恩暗叫不妙，急忙打开手中遗旨，顿时面如死灰，竟然是两份假遗旨，宝印不对，不知什么时候被掉包了。

    李豫重重哼了一声，“你假传太上皇遗旨，该当何罪？”

    不等鱼朝恩下令，他身边的武士纷纷倒下，只见一个脸色惨白的灰衣瘦高男子拎着鱼朝恩快步走上，狠狠将鱼朝恩掼在李豫面前。

    鱼朝恩所有武士都呆住了，这名将鱼朝恩抓走的男子竟然是他的贴身护卫窦仙来，鱼朝恩的眼珠子也瞪大了，“你....你.......”他指着窦仙来，一句话都说不出来。

    窦仙来跪下给天子李豫行一礼，嘶哑着声音道：“微臣幸不辱命！”

    李豫点点头，“忍辱负重，不计名节，这五年委屈你了，也委屈窦家了。”

    他又望着鱼朝恩冷笑道：“你不知道天王寺之变是朕布下的局吗？朕牺牲了三位重臣，就是为了等今天！”

    鱼朝恩顿时瘫软在地上，完了，千牛卫完了，神策军也完了，自己一切都完了。

    .......

    在前往长安城的官道上，一支数十人骑兵队正疾速飞奔，为首之人是名须发皆白的老将，正是中唐第一名将郭子仪。

    郭子仪虽然挂着校检兵部尚书的头衔，实际上他已经赋闲在家近十年，不过郭子仪依旧在军中具有极为崇高的威望，无论士兵还是将领都对他心悦诚服，所以历史上郭子仪被称为‘差一步的就登基的统帅’，就是指他在军中的威望已经超过了天子。

    每次大唐到危难之时，大唐天子就会把他请出来镇住局面。

    这次也是一样，李豫希望借助郭子仪的威望镇住神策军。

    在郭子仪身边跟着郭重庆和郭宋，郭重庆所在的左骁卫马球队也杀了八强，和郭宋一样，郭重庆也提前退出比赛，护卫郭子仪来到秋狩大营。

    郭宋是刚从千牛卫军营出来，独孤立秋已经控制住了千牛卫的局面，后面升赏、安抚将领之类的事情就和他无关了。

    本来护卫郭子仪去神策军之事和他无关，但正好遇到了，郭宋便主动提出愿为郭子仪保驾护航。

    众人一路疾奔，夜幕降临时，他们远远看见了神策军大营.......

    十万神策军的大营就驻扎在猎场以东三十里处，是鱼朝恩擅自从灞上调来，按照计划，今天晚上神策军将直接开进秋狩驻地，控制天子和文武百官。

    夜幕刚刚降临，第三营将军窦飞云和第四名将军皇甫骏便以落实行动细节为名，派人去请鱼令武和鱼令青前来议事。

    窦飞云和皇甫骏都是李豫安插在神策军的亲信，为了博取鱼朝恩的信任，李豫不惜排演了天王寺之变，牺牲了高力士、陈玄礼和萧华三人，还不惜让出了千牛卫大将军之位，封鱼朝恩为郡王和左相，这样才使窦家和皇甫家赢得鱼朝恩的信任，从而成功控制了一半的神策军。

    窦飞云和皇甫骏的手下没有鱼朝恩的人，既使有鱼朝恩安插的人，也会被他们想法设法架空，空有虚名而无实权，但鱼令武和鱼令青就不一样，他们的军营内大部分将领都是鱼朝恩安插的心腹。

    这时，有士兵禀报，“两位鱼将军来了！”

    “请他们进来！”

    片刻，鱼令武和鱼令青快步走了进来，鱼令武问道：“还有什么需要商议吗？”

    窦飞云微微笑道：“主要是一些细节，刚才我和皇甫兄商议，觉得应该在中层将领中搞一个效忠仪式。”

    “有必要吗？”鱼令青迟疑一下问道。

    “当然有必要!”

    窦飞云毫不迟疑道：“如果不是志同道合者，万一打起来，可能会出现倒戈，你们别忘了对方是谁？”

    窦飞云的考虑确实很周全，也有道理，鱼令武和鱼令青点点头，他们认可了。

    “那该怎么做？”鱼令武问道。

    “时间已经不多，只需要郎将以上将领表态便可以了，举行一个仪式，大家歃血为盟！”

    鱼令武和鱼令青没有多想，立刻派人去召集各自手下，窦飞云和皇甫骏各自交换一个眼色，窦云飞又道：“还有一件极为重要之事，关系到十几万两黄金的分配，我们不如去后帐商议？”

    鱼令武和鱼令青听说有十几万两黄金，两人皆欣然跟随窦飞云和皇甫骏走进后面的小帐。

    就在两人刚进帐，窦飞云和皇甫骏同时拔刀，从身后发动了袭击，只见两道寒光闪过，血光四溅，两颗人头骨碌碌滚到地上。

    密帐内挖了两个深坑，事先埋藏了棺木，窦飞云和皇甫骏将鱼氏兄弟的尸体藏进棺材内，窦云飞又将两人帐外的十几亲随哄进大帐，埋伏在夹帐中的刀斧手杀出，将十几名亲兵全部杀死，片刻便清理得干干净净。

    不多时，数十名郎将和中郎将先后赶来，每个进帐都把随身战刀放在外面，赤手空拳走进大帐。

    众人聚在一起窃窃议论，不知道发生了什么事？

    这时，窦云飞对众人道：“鱼氏兄弟已经被我杀了，很抱歉各位，外面有三千弓弩手将大帐包围，不想死的请立刻趴在地上，想死的尽管站着！”

    说完，窦云飞转身就从后面出去了。

    众人面面相觑，只听外面皇甫骏大喊：“准备放箭！”

    众将大惊失色，纷纷趴在地上，十几名鱼朝恩的心腹意识到不妙，转身向外冲去，只听一阵乱箭响起，密集的箭矢从四面八方射来，十几名将领被射得像刺猬一样，当场惨死。

    箭雨停止，随即大群士兵冲进帐，将地上的将领悉数捆绑起来。

    ..........

    郭子仪的到来十分及时，刚刚处理鱼氏兄弟没有多久，郭子仪便抵达了军营，窦云飞派了几名亲兵在官道上等候。

    “启禀郭大帅，我家将军已经将鱼氏兄弟斩首，他们的爪牙也大部分铲除。”

    郭子仪捋须问郭宋道：“你怎么看？”

    郭宋淡淡道：“既然已经斩首，那首级在哪里？”

    “首级.....在军营内。”为首士兵迟疑着道。

    “你们还是派个人去把鱼氏兄弟的首级拿过来吧！事关重大，必须谨慎，”

    几名士兵又望着郭子仪，郭子仪捋须笑道：“我也建议最好把首级拿来。”

    “请郭老令公稍等！”

    为首士兵瞪了郭宋一眼，催马向军营内奔去。