    我们在河岸这里等了许久，阵法中的棺材一直都没什么动静，众人已经开始失去耐心了。

    “龙渊，这旗袍女厉鬼该不会是怂了吧，到现在都还不现身？”刘程抽完一根烟，扔到地上踩灭了。

    地上已经有不少烟蒂，都是他和赵鸿这期间抽的。

    我看了一眼时间，此时已经是亥时，要是旗袍女厉鬼还不现身的话，那她肯定是在等子时到来。

    “想什么呢？她怨气那么重，又被我们坏了筹备以久的事，她恨不得把我们生吞活剥了，怎么可能会不现身。”我对刘程说道。

    “那为啥过了那么久，她还不现身？”刘程又准备点烟。“我嗓子抽烟都快抽冒火了。”

    我有些没好气。“嗓子冒火你还要抽？”

    他尴尬的一笑。“我这不是等得无聊，而且紧张嘛。”

    我无奈笑笑，懒得理他。

    “李大师，会不会是旗袍女厉鬼知道我们做好了准备在等她出现，所以故意不现身？”赵国良也担心旗袍女厉鬼不会现身。

    我摇了摇头。“不会，她是在等。”

    “等什么？”众人不解，疑惑看着我。

    “她很聪明，知道我们做好了准备，所以想要等到子时再现身。子时是阴气最重的时候，也是对她最有利的时间。”我向他们解释。

    刘程感叹。“艹，她还挺聪明的。”

    我内心沉重，有些担心。

    旗袍女厉鬼给我的感觉越来越像是一名术士，如果她生前真的也是一名术士，那事情就会变得更麻烦了。

    不过这个想法被我藏在心中，没有表露出来。

    时间继续一分一秒的过去，刘程已经抽不动烟，不顾形象地跑到一边坐到了地上。

    我则是一直闭目养神，时刻注意着四周气息的变化。

    清凉的夜风拂过，子时到了。

    六合麒麟阵法中一直没有动静的棺材，终于有了反应。

    我睁开眼，看向阵法中，只见一股股黑气不断地往棺材外涌出，翻涌的黑气覆盖住了整个棺材。

    其他人也发现了这个情况，都纷纷面露惊慌之色。

    刘程也慌忙从地上站起，拍着屁股跑了过来。“龙渊，是不是旗袍女厉鬼要现身了。”

    我点头，抬手往后挥了挥，让他们退后一些。

    “旗袍女厉鬼要来了，大家往后退一些，以免妨碍到龙渊。”刘程当即明白了我的意思，一边后退一边对其他人说道。

    “李龙渊，你小心点。”身后传来赵艺菲的关心。

    我没有回头，点了点头。“嗯。”

    覆盖住棺材不停翻涌的黑气开始像游蛇一般扭动着飘浮起来，围着六合麒麟阵转了几圈，接着突然猛地朝地面不停扑去。

    转眼，黑气汇聚成一个身穿旗袍的女人，出现的依旧是旗袍女厉鬼的怨气分身，只不过她这一次的怨气分身比之前任何一次都要厉害。

    只要棺材的封印没有解除，她就一直现不了真身，这也是我为什么敢选择这样面对她的原因之一。

    见到旗袍女厉鬼的模样，身后的众人都发出惊呼声，脸色苍白。

    此时的旗袍女厉鬼显现的是自己的厉鬼相，不仅面容狰狞可怖，还浑身都是鲜血，看着确实吓人。

    “卧槽！怎么比之前还要恐怖，吓死个人。”刘程忍不住道，再次被旗袍女厉鬼给吓到。

    我沉默不语，冷冷地盯着阵法中的旗袍女厉鬼。

    “你这该死的风水师，为何要三番五次地坏我的好事？”旗袍女厉鬼开口了，语气让人不寒而栗。

    “虽然我不是有意的，但你要做的事有违天理，我不得不管。”我沉声回道。

    旗袍女厉鬼仰头大笑起来。“哈哈，装模作样，男人都是一样，不是好东西。这里的风水变化让我有了脱身的机会，这一切都是天意，老天都在帮我，你凭什么阻止我。”

    她怒视着我，仿佛要把眼珠子给瞪出来。

    “我凤辰梦一生没做过什么伤天害理之事，只喜好在那戏台上投入表演。可是，为什么，为什么你们这些臭男人会狠心骗我，要那般欺辱我，连我死了都不放过？”凤辰梦因为面容的狰狞，已经看不清她脸上的悲喜。

    不过从她的语气中，依旧能听出她心中的愤恨和悲戚。

    看来事情果然有隐情，还好我没冲动直接动手。

    “凤辰梦，是何人害你，为何又要你永不超生？”我开口问道。

    她冷冷地看向我，冷哼道：“哼，你知道了又如何？你和他一样，都想置我于死定，你们都一样，都一样，啊！”

    突然她猛地怒吼起来，情绪十分不稳定，在六合麒麟阵的压制下她的怨气竟然还在增长。

    厉鬼长啸，威力非同小可，我身后的众人传来一阵哀嚎，已经被凤辰梦的怒吼声影响到了。

    我大惊，赶紧转过身，呈金刚怒目之相，并在声音中注入了炁。

    “都冷静，清醒过来，赶紧捂住耳朵！”我大吼道。

    有了炁的加持，我的声音宛如洪钟一般，盖过了凤辰梦的怒吼。

    众人稍稍回过了神，慌忙都捂住耳朵，不过还是有两三个人已经口鼻流血，差点没昏过去。

    我立即跑到他们那布下了太极图阵来守护他们。

    “奶奶个熊，凤辰梦也太凶猛了，这一吼差点没让我们背过去。”刘程咽了咽唾沫，感觉后怕。

    没有接他的话，我让他们在太极图阵里待着，然后又走上前去。

    “凤辰梦，既然你被人所害，那为何现在却想要害人？”我大怒道，制止她继续长啸。

    “呵，你们现在何尝不是想要害我？还布下了阵法，我岂能让你们如意？”她依旧充满怨恨，不过总算是止住了长啸。

    我叹了口气，耐心解释。“你误会了，我只想知道真相。要是你答应放下仇怨，我愿意帮你，让你早日解脱投胎。”

    “放屁！”凤辰梦根本不信我。“你们男人的话从不可信。况且你要是知道了我的遭遇，又怎么还会劝我放下？”

    我沉默不语，没一会凤辰梦才缓缓地说起了她的事。

    “那时是民国军阀动荡的年代，到处都是战火，百姓苦不堪言。而我，也只不过是可怜百姓中的一个。”

    我不由的一愣，民国！

    没想到凤辰梦竟然是民国时期的人，那她岂不是已经被困在这里将近百年的时间！

