    因此他找到了大菩果，将事情陈述一遍。大菩果当即落在了房门外。他发现空间被完全锁死，连他暂时也不好入内。在秦叶进入空间后，乱世之剑立即把空间进行了封锁。

    “不好，这里面有高人。他很有可能是昨日偷袭大菩果的始作俑者。你立即通知其他大菩果前来支援！”

    大菩果意识到了这里面的人很不简单，在之前他接受到了特殊消息，一位大菩果离奇消失。他在祠堂的牌子已经炸裂，显然被人杀了。

    一个大菩果被外人神不知，鬼不觉的暗杀了。这对密宗来说也是一件大事。因而光慧日派出了更多的大菩果，菩果，让他们加强戒备，找出真凶。这一会，大菩果就发现了异常。

    “空间封锁，万幸里面有我密宗之人。我可以借助他的身体施展神通！”

    大菩果当即盘膝打坐，在他脑后出现三道金光。处在空间之中昏迷的菩弥当即被他找到，之后把神识附着在菩弥的身上。

    “去死吧！”

    八头大蛇将光团吐出，整个空间全部笼罩成了黑色。为了能够彻底杀掉秦叶，就连它自己也出在这爆炸之中。

    “吞灵幽鬼！”

    最后一刻，秦叶施展了吞灵幽鬼。不过他结印过后却发现吞灵幽鬼并没有被自己召唤出来。

    难道手印接错了？秦叶重新凝聚了一番，不过还是没有任何反应。

    “完了，天亡我也！”秦叶仰面大哮，眼神之中无比的绝望。

    早知吞灵幽鬼无法使用，他一定会选择破釜沉舟，至少也要把万木降临这一招施展出来。这样多少可以搏一搏，眼下完全就是坐以待毙。

    就在秦叶面露绝望的时刻，在中间躺着的菩弥突然睁开眼睛。他全身沐浴着金色的光辉，自身的气息和之前也发生了翻天覆地的变化。大菩果已经降临到了他的身上。

    “我密保，我滴妈呀……”

    大菩果刚刚念叨了一半，他看到淹没过来的光团，直接改口念了一句我的妈呀。现如今想逃也无法逃掉，他只能全力以赴抵挡着八头大蛇的致命一击。

    “轰……”

    仿佛天崩地裂的声响回荡在秦叶等人的耳边，听到响声树老的身体都在不断地颤抖。不过闪烁着金色光泽的大菩果却替他们扛住了这一招。他们看着大菩果的背影，这会感到密宗是那样的伟大与温暖。

    “冰雪封山！”

    “白骨护体！”

    岸影和血公子两人没有秦叶像秦叶那样东张西望，这个时候他们拼尽全力抵挡着余下的风波。一座冰山将大菩果的身影完全遮挡住。

    而秦叶等人更是处在一个巨大的白骨之中，白骨将他们完全保护下来。两人使出招数后均是重重地喘息着，尤其是血公子，身体颤抖的更是厉害。

    这一招白骨护体是他前一阵才领悟的天级武技。如今还没有完全修炼成功。但生死关头，他也顾不得太多了。终于，在他们的联合之下，几人彻底稳住了阵脚。

    “我，我密保佑……”

    当爆炸完毕后菩弥身上的金光也逐渐消散，他的身体犹如血葫芦一般。那位大菩果勉强念叨出一句完美的我密保佑，之后灵魂又回到了本体之中。再看他本体七窍流血，昏厥在了房门之外。

    如今大菩果受伤很重，就算是被保住性命想要恢复修为至少也在百年以后。可怜唐唐大菩果，只说了一句完整的话就落得这样的下场。而且还为一个恶人阻挡了劫难。

    “我密保佑！”

    这一声我密保佑是从秦叶口中念叨出来的，对这位有德的大菩果，秦叶也表现出了他的尊重。看来好人无处不在，纵然是一个邪恶的组织，里面也有清流存在。因而许多事情不能一刀切，需要拆开看。

    “可恶的密宗鼠辈，竟然来此搅乱好事！”

    八头大蛇更是一口把这位菩弥吞入到了腹中。对密宗它痛恨的程度更是超过了任何一个时期。

    “没想到吧，今日我和密宗联系在了一起。你们不妨朝着外面看一看，来了多少大菩果。踏入这里之前我就放出口风，说乱世之主就在这客栈之中。今日你要执意动手，那我送你四个字：同归于尽！”

    接着密宗大菩果的突然出手，秦叶更是来了底气。擅长搬弄是非的他在这一刻更是施展出了自己的才华。

    “你小子果然狠，竟然不惜一切代价来对付我！”乱世种子盯着秦叶的瞳孔，对这个家伙他总是无可奈何。

    “我劝你还是离开，再不走你可要大祸临头。转世对你们而言也是十分痛苦吧。”秦叶目光之中流露出一丝嘲讽，在嘲讽中更是带着极大地自信。

    “我是死不了的，但你今日必死。”

    “不要把话说的那么绝，你看这是什么！”

    秦叶把手指竖起，在他的一根手指上缠绕着一根发丝。寻常的头发自然不值得一提，但这是墨韵仙子的情丝。

    “区区一根头发而已！”

    尽管发现秦叶这根头发有着一些不同，但乱世种子还是不愿意表露出来。

    “头发？这不是普通的头发，这是墨韵仙子的情丝。情丝在手，就意味着我是墨韵仙子的男人。你们敢动我一下试一试？”

    这会，他又想起了墨韵仙子的情丝。对秦叶而言，凡是能够利用的东西在关键时刻一定要用上。连我是墨韵仙子的男人这样的话都从秦叶口中说出。这也看得出秦叶是真被逼急了。

    “那个疯女人！”

    这一次乱世种子相信了秦叶的话，对于这个女子他也十分头痛。封印自己数次的始作俑者就是这个女子，当初她在秦叶体内留下了无数的手段。每当秦叶生死关头都会出来坏事。

    “已经有八位大菩果赶奔这里，陆续的人数还在增加。我们眼下还不能和密宗正面抗衡，至少也要等到明天。”乱世之剑已经发出了警报。

    八位大菩果，密宗真是来的好快。第一次对密宗这么期待！秦叶听到八位大菩果到来后内心无比的惊喜。

    “这一次就放你们一马，秦叶记得多杀一些密宗之人，给我统一扫清一些阻碍！”

    乱世种子决定立即撤退，暂时不要诛杀秦叶。免得关键时候那个疯女人真的冒出来，拖延他们离开的时间。

    “我们走！”

    乱世之剑再度划开了一片空间，把它和乱世种子一并收了进去。房间又恢复了正常。

    “何人搅乱我密宗秩序？”洪亮的声音缓缓盖了下来。

    “美女，醒醒。密宗的人来了，需要你来遮掩。”

    秦叶对着落依瑶开口说道。他走到落依瑶的身边，想要把她扶起。可是他的手刚刚搭在落依瑶的身上，对方立即缠绕了上来。

    “我，我，咬你……”

    “咬我还是要我？咬我可以等到他们离开，要了我也要应付过去。”

    发现滚烫的肌肤秦叶已经完全明白，乱世种子这家伙给她下了药，这会药劲已经上来了。但如今还不是爆发的机会，密宗这一关还没有过去。

    无论是他还是岸影，血公子，三人都没有什么正当的身份。这会想要蒙混过关还需要落依瑶来帮忙。

    “秦兄，你快想办法让她短时间恢复正常。否则事情还没有结束！”

    岸影和血公子背过头去，后面的场面两个人不想直视。落依瑶从始至终就穿着宽大的浴袍。在几番折腾之下胸前也是露出了一大片。

    “想办法？我有什么办法？她的身份户口我也并不清楚！”

    听到兄弟二人给自己施压，秦叶更是急的口干舌燥。他看着火热的躯.体，也不知道如何让她苏醒。

    “你，你是秦叶那，那个渣男？”

    在秦叶焦急的过程中，落依瑶似乎恢复了一些。

    “姑奶奶，我就是那个渣男。密宗的人马上就要来了，你需要公布你的身份。否则的话我们也不好过！”

    秦叶尽量顺着落依瑶，什么渣男不渣男对他来说也无所谓。外面的脚步声已经传了过来、

    “在，在我胸……”

    “在你胸口？”

    秦叶直接摸向了落依瑶的胸膛，企图寻找到一些证明身份的东西。但胸前除了柔软与雪白之外，哪能有其他的东西。秦叶的摸索更是让落依瑶绣眼圆睁，不过这样的目光稍纵即逝。妩媚与娇艳又重新涌上了她的面颊。

    “在我，胸，衣，旁……”

    断断续续的话总算被落依瑶说完，秦叶这才知道自己原来是误会了。记得在收拾她胸衣的时候发现了一块硬的东西。秦叶思考的时候把从落依瑶房间中拿到的胸衣，小裤全部翻了出来。在里面寻找重要的东西。

    “秦兄你……”

    血公子原本想说秦兄你找什么，我帮你找。不过看到秦叶手中拿着女子的胸衣小裤，他又转过头去。

    “我密保佑，这里面发生了什么事？”

    八位大菩果几乎同一时刻踏入到房间之中，在他后面还跟着一众菩弥，菩果，场面十分盛大。

    “我密保佑，我等遭受了袭击！”

    血公子予以还礼，他知道密宗都讲究着我密保佑的那一套，因而这个时候也注重这礼数。

    “你们是什么人？遭受到了谁的袭击？”

    大菩果审视着血公子，在他眼神之中看不到任何慈悲之心。反倒是犹如杀人的刀子。

