    在街道上走着，白夭心中越想越气，倒不是因为那些屈辱的条契，而是因为她以为炼器师工会的人能做到公平正义，现在看来，还是她想多了，在那些位高权重者的眼中，弱者就不配入他们的眼。

    行，既然他们炼器师工会如此看不起渡川，那她就要让渡川成为他们想入驻也入驻不了的模样！让他们后悔去！

    一路上，白夭都沉着脸色，微低着头，脑子里想着建设渡川的事情，没注意到，前面的拐角还拐来了一位正在疾步奔走的少女。

    “哎哟——”

    两人撞在了一起，少女摔倒在地，白夭却只是后退了两步，就稳住了身形。

    白夭连忙走过去，对少女伸出了手，“抱歉，撞到你了。”

    少女皱着脸，用力拉着白夭的手站起，还顺带扯了她一把，也幸好白夭底盘稳，才没有被她拽摔倒。

    少女站了起来，她有些不善地看了白夭一眼，冷哼道：“耽误了我的事，你赔得起吗？”

    说完，少女又匆忙朝着主城堡的方向跑去，十分焦急。

    白夭心情不起波澜，转头又开始思索渡川的事，可是这时候，一个年轻男子将白夭给喊住：“喂，你等等！”

    一开始白夭还没注意，直到男子拦住了她的去路，她才注意到这个人在喊自己。

    “有事？”白夭问道。

    “你刚才撞了会长的女儿，还没有道歉，你最好现在赔偿，不然她可不会轻易放过你。”男子也不知道是威胁还是在帮她，只是说话的语气有些冲。

    “刚才那个是会长的女儿？”白夭皱眉，撞了就要赔偿？她刚才已经道歉过了，而且那个少女也没表什么态，她现在还需要赔偿什么？

    而且，她也可以说成是那个少女撞的她，只是她没有这么说罢了。

    明明是两人的相互碰撞，却说她是故意的。

    “没错，她就是雪嫦依。”男子点头，他面色带笑，一看就是雪嫦依的爱慕者。

    “哦。”白夭并不想理会这种人，还是她的渡川重要。

    白夭直接转身离去，那男子直接黑了脸，又追上来，“我今天非要替嫦依找回这口气！”

    而白夭被他说得有点烦，直接几个闪身消失在了街道的尽头，男子见人一闪身就没影了，想追也追不上，气得甩了一下手，又去追雪嫦依去了。

    来到了传送阵群，白夭站在原地等候卞沉渊，一边思索着关于渡川的事情，一点点理清思绪。

    很快，卞沉渊也走了出来，白夭刚想与他打招呼，就看见了他旁边的会长雪毕承，还有身后的雪嫦依，不由眼角一抽，那两人怎么也出来了？

    “紫云，你再考虑一下，就一下。”雪毕承伸出食指比着一下，然而卞沉渊沉着脸色，说道：“完全不必。”

    “真的可以，你就再考虑一下啊。”雪毕承还想拉着卞沉渊的手臂，却被卞沉渊给拖着走。

    乍地一看，雪毕承身高只到卞沉渊的胸口下，比白夭还矮一些。

    卞沉渊有些不耐烦地甩开他的手，说道：“会长不用送了，我和我夫人先走了。”

    “什么？你夫人？”雪毕承声音都有些尖锐，僵在原地，看着卞沉渊走向白夭，那个人就是他夫人？

    他什么时候成亲的，为什么自己都没有得到消息？他要是有夫人了，那嫦依怎么办？

    在雪毕承身后的雪嫦依也是面色不佳，她刚才还想父亲为自己的婚事做主，结果人家直接来了一句他有夫人了，她心中的美梦瞬间破碎了！

    石化在了原地的父女俩愣了好一会儿，雪毕承才想起来，卞沉渊他夫人好像今天来他们工会就是为了要他们入驻渡川，那女的就是渡川的城主！

    “我去问问十长老签订了协议没。”雪毕承转身就朝着十长老的别院跑去，雪嫦依不知道该如何，也跟了上去。

    这边，卞沉渊来到了白夭身边，脸上的阴霾散了不少，抬手抚摸着她的头，问道：“事情办得如何了？”

    白夭耸肩，道：“打水漂了。”

    “没签订成也没关系，我们不缺他一个炼器师工会。”卞沉渊拉着白夭的手，走进了传送阵中。

    “你好像也受气了？”白夭观察着他的神色，刚才他出来的时候就一副很不高兴的样子，肯定那会长说了什么让他不高兴的事。

    “不算，雪毕承说让我去观星看神降之月的事，结果那星轨完全没有变化，到时候神降之月会如常降临。”卞沉渊说着，两人就已经来到了芙蓉城的传送阵群上，接着又走向前往渡川的传送阵。

    “那臭老头也会正常重生了？”白夭心中稍稍放心，没有炼器师工会没关系，要是臭老头再出事，她就着急了。

    “嗯。”卞沉渊给了白夭准确的答案，让白夭更放心了一些。

    “你那边又是什么情况没签成？”他又问道，能让白夭直接走人的，看来对方提的条件是相当过分了。

    一提那个条契，白夭就来气，“他给了我两个选择，一个是他们只出人，其他一切费用由渡川承担，每个月还要进贡很多东西，另一个是直接做炼器师工会的走狗。”

    让她最气的还是第二条，要是对炼器师工会唯命是从，到时候第一个死的就是渡川，她绝对不允许这样的事情发生！

    “要是刚才我在的话，十长老就不会这么乱来了。”卞沉渊有些自责，炼器师工会这群人就是这个性子，所以他才一定要跟白夭过来的。

    可是没想到还是闹成了这样的下场。

    “没关系，大不了就不要炼器师工会了，我们也不是非它不可。”白夭现在已经想开了，没有炼器师工会，她还有炼丹师工会。

    “嗯，可以从炼丹上突破，若是你能炼制成更高级别的丹药，说不定就能开一个专门售卖丹药的拍卖场，到时候会有更多的强者慕名而来，也会有人想要结识你。”卞沉渊给她出了一个主意，这也算是一个方向。

