    韩冬将至，高通好不容易稳定的股价，再次进入暴跌状态。

    高通ceo艾伯特·金斯利脸色铁青，但却是束手无策。

    尽管去年高通还是那么的不可一世，凭借8o5的强横，以及8o1的高性价比，似乎一整年，都强势挺进，摧古拉朽。

    不仅华为海思、联科被高通完虐，就连三星的猎户座都有些不够看，尤其是gpu方面，高通强劲的一塌糊涂。

    但到了今年，似乎一整年都在走下坡路。

    股价不断地跌，不断下探。

    问题更是层出不穷。

    先是81o热过重，接着高通全球最大的客户三星完全反水，彻底放弃高通骁龙81o，全线采用自家更加强大的猎户座742o。

    后来，高通好不容易挺过了最为艰难的时刻，股价也开始稳定。

    但就在高通正准备强势反攻时，结果凡人科技出手了。

    凡人科技不仅从英特尔的手中截胡了cdma，打破了高通的垄断。更是破天荒地布了caT.16的基带，直接取代了高通的绝对霸主地位。

    更过分的是，还挖走了高通全球最大的基带客户苹果，以及一大批其他优质客户。

    种种冲击之下，使得高通的股价再次暴跌，市值直接蒸了几百亿美金。

    如今，一切都已过去，凭借骁龙82o的顺利进行，以及在移动芯片领域的霸主地位和领先技术，高通摇摆不定的股价再次稳定，甚至准备背水一战，彻底扭转这一年的颓势。

    可是，凡人科技还是不打算放手。

    竟然直接大手笔地帮助英特尔，并与之联合布了atoms1芯片！

    使得高通的骁龙82o没有任何优势可言！

    更重要的是，凡人科技竟然会帮助英特尔完成最为困难的技术整合调教，最终，atoms1很可能抢先高通的骁龙82o上市！

    一旦那样，高通的处境更加困难。

    先，产能爬坡是个问题，高通骁龙82o的初期产能有限，根本不可能大规模供应，完全需要时间去实现产能爬坡。

    这也是为何，小米等高通手机，上市后都要抢购。

    毕竟芯片产能有限，只能有限满足三星这样的大客户，而小米之类只能向后排……

    像是骁龙82o，初期高通的供应很是稀少，最多勉强满足三星的胃口。

    剩下的一点，再分给小米、乐视之类，每家能分到多少？可想而知，想不饥饿营销都难。

    诚然，理论上英特尔也存在这种产能问题。

    但与高通相比，英特尔的问题实在是太小，甚至微不足道。

    原因简单，高通自主设计芯片，需要交给三星或者台积电来代工，产能问题，很是难以保证。

    无论是三星还是台积电，都不可能将全部的产能倾斜在高通身上。

    毕竟，三星还有自家的芯片订单，以及部分苹果的订单。

    而对台积电而言，高通最多是，也只能是全球第二大客户！

    第一的位子，永远留给苹果！

    此外，还有华为海思、连科等芯片，也需要台积电的晶圆厂来代工量产。

    相反，英特尔却不存在这样的问题。

    一直在半导体领域的绝对霸主地位，使得英特尔不仅在芯片设计方面名列前茅，更是全球数一数二的晶元大户。

    甚至可以说，英特尔相当于高通和台积电的结合体，比起三星都强大不少。

    因此，产能爬坡问题，对英特尔而言，并不算多么大的问题。

    更何况，在凡人科技的帮助下，英特尔的atoms1芯片，很可能比高通骁龙82o更先上市。

    而等到高通骁龙82o上市时，恐怕英特尔的atoms1芯片，早已完成产能爬坡，开始大规模的全面铺货。

    如果真的那样，恐怕高通的日子，将会变得更加艰难。

    因此，高通的前景不被人看好也是理所当然，而股价再次暴跌，更是应该……

    直到现在，高通上下，才彻底见识到凡人科技的手段，见识到王凡的能耐。

    如果没有凡人科技，哪里会有这么多的波折，股价也不好接二连三地经受摧残，甚至高通的处境都会好太多，太多。

    但没有办法，从高通对凡人科技出手的那一刻，就已经注定了这样的结局。

    艾伯特·金斯利现在才明白，有些人，真的是惹不起的人！

    …………

    此外，还有一个有意思的事，则是英特尔和凡人科技的利益分配问题。

    atoms1芯片由英特尔和凡人科技联合布，虽然主要是英特尔设计、量产，但凡人科技提供了全球顶尖的先进基带，并提供了多种关键性的战略服务。

    然而，atoms1芯片一枚仅仅8o美元，而凡人科技的基带售价则近5o美元。

    因此，双方如何利益分配，成了很大的问题，更成了各界人士议论纷纷的焦点。

    有人说，双方五五分成，各拿4o美元。

    但凡人科技的基带本身售价就5o美元，不可能给英特尔提供各种帮助，反而降价出售。

    也有人说，凡人科技拿5o美元，英特尔拿3o美元。

    不过，对于这种说法，同样有人存在意见。

    英特尔只拿3o美元，几乎是赔本赚吆喝，根本不赚钱。

    ……

    只是大家无论怎么认为，都有一个明显的方向，那就是一枚芯片，凡人科技的利益所得，绝对不会低于5o美元。

    只是即便如此，那么凡人科技也有些不划算，完全成了专门卖基带，而各种尖端技术服务却成了陪送的大白菜。

    凡人科技这样行为的动机，实在是令人捉摸不透。

    当然，可能有人认为，凡人科技这样的行为，是为了促销，促进凡人科技基带的销量，哪怕降低利润。

    但这种说法更是荒谬。

    现在，凡人科技的基带卖的太火，单是苹果就一次性下了5ooo万大单，还有其他国内外厂商。例如小米、魅族、中兴、联想……

    此外据说，连Lg都准备采购凡人科技的基带，甚至连华为和连科，都有些蠢蠢欲动……

    (未完待续。)