    对山河新上的这两个项目，左乐本人主要关注的是《重案六组》。

    而《卫生队的故事2》，既有第一部的基础打底，又可以蹭姊妹篇《炊事班的故事》的热度。

    就算原班人马有所缺失，成绩可能会下降，但也不会差到哪去。

    并且，因为《卫生队的故事2》导演薛君本身就是第一部的导演之一，不存在什么导演更换，导致续集风格剧情和前作不搭崩盘的风险。

    所以，《卫生队的故事2》上限不好说，但下限却相当高。

    也正因如此，左乐并没有把太多精力放在这部剧上，而是让山河影业的制作部主抓。

    制作部负责人明言亲自挂名《卫生队的故事2》监制，并派了正副两个制片人跟组。

    这也是左乐为探索将来山河影业影视制作运行模式做的一个新尝试。

    随着山河影业整个基本盘日益扩大，山河不可能仅仅只围绕着左乐自己执导的一家剧组去工作。

    在山河不断立项新剧的背景下，公司制作部也开始逐步转向系统化，山河影视制作流程专业趋势，势在必行。

    根据左乐的设想，未来山河立项一部影视，职责大致分为两部分，一部分是内容创作，一部分是财务资金方面。

    内容创作由导演主抓，财务方面则由制片人负责，同时，两者都归制作部督管监察。

    说白了，这个运行模式还是搞地方和中央那一套。

    把一个剧组分成了导演和制片人两方势力，导演管拍摄，制片人管钱，双方平衡辖制，但上面还放着一个制作部在监督。

    三权分立，尽可能大限度上保证公司的利益。

    《卫生队的故事2》就算是这个模式的第一个试点。

    如果可行，以后山河再立项，都按照这个模式运行，包括左乐自己的筹备的剧组也是如此。

    当然，到时制片人和制作部敢不敢怼老板就不好说了。

    这也是这个运行模式的一大弊端，那就是有左乐和高新建这两个bug。

    左乐不必多说，作为老板兼公司台柱子，他的剧组，就是天天往死里作，制片人和制作部也不敢多吭一声。

    而高新建作为公司元老，和制作部老大明言是山河成立之初左乐手下唯二的大将。

    资历深厚不说，关键高新建手上还握有《家有儿女》这个大IP，并且和大部分的山河艺人（空文系）关系亲近，人脉广泛。

    高新建当导演，公司根本没有制片人敢和他炸刺，哪怕是制作部，也就只有老大明言能和他掰扯两句。

    所以这个模式是很难套用左和高身上的大。

    反倒是孔胜和薛君，这俩算是山河新人，腰板不足，制片人们能和他们平等共事，制作部也压得住他们。

    关于这个弊端，左乐心里是有数的，但也没在意。

    这个模式本质是为了以后山河扩大，导演增多，大规模立项新剧才试推行的，只要合适大部分的剧组和导演就行，少许有一两条“漏网之鱼”，无碍大局。

    实在不行，还可以让明言这个制作部老大亲自上阵，或者他这个老板出面。

    …………

    《卫生队的故事2》去搞试点，《重案六组》暂时由左乐本人亲自盯。

    左乐对这部剧很重视，因为这是山河第一部非他导演的独立新IP。

    而在此之前，山河其他导演拍的电视剧都和左乐牵扯极深。

    高新建的《家有儿女》二三部是接的左乐《家有儿女1》续集，薛君的《卫生队的故事》是左乐《炊事班的故事》的姊妹篇。

    可以说这两个系列的成功，或多或少都沾了左乐作品的光。

    而这回这个《重案六组》不同，左乐除了给了一个剧本大纲和几个选角意见，其他全部都有导演孔胜负责，左乐本人在这部剧里的影响和痕迹不多。

    如果《重案六组》能够再获成功，就证明了山河不靠左乐作品续集和相关电姊妹篇电视剧，独立新原创IP也能受到观众认可。

    那山河在业内的地位可就不同了，将由左乐个人气息浓厚的“工作室公司”，蜕变为正儿八经的多元化影视制作集团。

    彼时，【山河系】这个词就不仅仅只是说着玩的了…………

    事关山河影业“转型”，左乐对《重案六组》的重视可想而知。

    从剧本创作之初，他就和编剧团队及导演孔胜进行多次探讨，几经修改，才最终定下了山河版《重案六组》的剧本完稿。

    与左乐脑中影视播放器的原版相比，山河版《重案六组》剧本改动非常大。

    首先是剧本时间设定，从世纪初一下子提到了18年，故事背景也放在了泉城，即泉城某局刑侦支队下辖重案六组。

    男主角大曾，六组骨干，人物设定是警届老油子，为人重情重义，在一线办案多年，经验丰富，各方面地头人脉很熟，黑白通吃，是一个很有“市井味”的别样警察。

    男二号郑一民，重案六组组长，为人诙谐，性格爽快，责任心非常强，对六组成员很爱护，是六组的老大哥。

    男三号江汉，原来当过兵，枪法一流，现在虽然身体有些发福，但底子还在，是六组的武力担当。

    男四号黄涛，刚分过来的小菜鸟，跟着老大哥们后边学习锻炼。

    女主角季洁，号称泉城第一警花，性格果敢干练，爱憎分明，嫉恶如仇而又不温柔，是个很有魅力的女性角色。

    女二号白琳，和黄涛一样都是六组的新生力量，专业知识过硬，性格外向活泼，是六组的团宠。

    这六个角色，就是《重案六组》剧组的主要角色，其他的警察同事、罪犯、群众戏份少，除了少数几个戏份略多点的配角，其余基本都是客串和群演。

    这点和情景喜剧有点相像，都是单元向，一集一个案件，中间穿一个大主线最后几集爆发结局。

    说到案件，原版《重案六组》因为时代背景缘故，很多案件剧情不能照搬。

    旁的不说，单是智能手机和电子支付这两个东西，就能让一小半案情逻辑不通。

    所以，除了少许几个无碍时代的原版案件留存，山河版《重案六组》的大部分案件，都是左乐找人联系了几个东山警察方面领导，获得授权后，拿到了一些近年来的内部真实案件，再由编剧部二度加工改编。

    除了拿到案情改编授权，左乐还借此和东山警察高层牵上了线。

    这些领导听说山河准备拍一部以泉城刑侦一线警察为主角的电视剧，很感兴趣，并予以极大支持。

    《重案六组》剧组可以出入泉城警察局内部拍摄部分镜头；泉城刑侦队给剧组委派顾问，解决疑难问题；动用部分非敏感警用器械；出动特警辅助拍摄等等………

    如此支持力度，即便是在八九十年代和世纪初都不多见。

    而现在这个时代，除了少数几个导演大佬或者官方支持项目，普通剧组想瞎了心都不可能有这个待遇。

    左乐能够获得这么大的支持，主要是因为山河是东山省高层钦点的重点扶持文化产业，司法口这边也得给点面子。

    除此之外，东山警察的领导也确实比较看重左乐这个搞出了无数热剧的导演奇才，觉得《重案六组》如果火了，对他们是这个整个东山警察系统是个很好的宣传渠道。

    再加上东山台从中帮忙周旋说和，多方面的原因相加，才促成了现在这个结果。

    左乐很明事理，见此情况，索性就直接把《重案六组》剧组抽出来两成股，一成给了东山台，一成给了东山警察厅。

    《重案六组》多了两个出品单位，底气更硬了，尺度多多少少也比普通刑侦宽松了不少。

    …………

    左乐争取的这些待遇和支持，导演孔胜感动的眼泪都出来了。

    他可不是没拍过警察题材的电视剧，孔胜的处女作就叫《民警》，如今和《重案六组》两相对比一番，堪称天上地下。

    孔胜对左乐佩服的五体投地，他觉得自己要是拍不好《重案六组》，简直就是罪大恶极。

    左乐可不知道孔胜的想法，这些天，他一边忙着《炊事班的故事2》后期制作，一边还时不时跑到《重案六组》剧组这来给孔胜出谋划策。

    现在，剧组的前期筹备工作基本上都妥帖了，唯一有些跟不上进度的就是选角。

    《重案六组》六个主角，除了前面全文说的大曾（樊民）、郑一民（周斌斌）、江汉（江超）三人，季洁、黄涛和白琳三人的演员暂时没有合适人选。

    其中黄涛、白琳两人还好，找两个相对可以的年轻演员就行，但女主季洁就有点棘手了。

    这个干练的泉城第一警花，不但是剧中女主角，还是主线剧情的串联者，重头戏不少，很吃演技，普通演员怕是撑不住。

    这几天，孔胜看了不少女演员的资料，但就是觉得不合适，弄的负责选演员的副导演差点撂挑子。

    不过，左乐还是很理解孔胜的，他当初也干过为了一个角色折腾良久的事。

    如果说一部电视剧，编剧和剧本是骨架，导演和幕后是五脏六腑，那演员就是皮肉。

    演员找好了，肤白貌美，英俊帅气，要是出了错，那就是毁容。

    一个毁了容的电视剧，哪怕骨架和五脏六腑再好，观众们觉得它是个不堪入目的丑八怪，而忽略其还算不错的内涵。

    所以，无论是电视还是电影，选角都至关重要，主角和关键角色更不用多说。

    娱乐圈一颗老鼠屎坏了一锅汤的惨痛例子还少吗，前车之鉴，后事之师，不能不警惕啊。

    在左乐的力挺下，孔胜得以继续寻找自己中意的季洁。

    而皇天不负有心人，在孔胜的不断努力之下，他还真找了一个合适的人选。

    王倩，今年三十岁，京城电影学院毕业，干过演员，当过编剧，还导演拍摄过几部广告，绝对的全能型人才。

    不过这些职业，她都没闯出什么大的名堂，虽然不缺工作，但也没啥上升机会，事业不温不火，处境有点像之前的薛君，甚至还要略差点。

    毕竟薛君身在空文，还是正儿八经有作品的导演，而王倩干的最出色的职业演员，也就刚刚能摸到三线的边儿。

    在圈里地位相比起薛君，差的不是一星半点。

    孔胜之所以看上她，是因为一部叫做《缉毒风暴》的电视电影，王倩在里边饰演一名女警，英姿飒爽，果敢精明，

    这个形象，当时一下子就戳中了孔胜，觉得这就是他要找的季洁。

    孔胜立刻联系上了王倩，王倩此时手上正在洽谈一部新电影，孔胜刚找上门来时，王倩兴趣不大，毕竟电视剧和电影可不是一个级别的。

    但等得知《重案六组》是左乐的剧本，以及她是女主角后，王倩二话不说就推了那个电影，当晚就收拾东西赶来了泉城。

    这女人做事之果决，连左乐都不禁侧目。

    王倩来了之后，没有对片酬和剧本有什么异议，但向孔胜提了一个要求，就是她想在剧组担任副导演，不要报酬的那种。

    当过广告导演的王倩，本身具有一定导演经验，让她当副导演，也不算是玩闹。

    再说了，剧组副导演向来是多一个不多，少一个不少，又不用额外开资，孔胜一拍大腿，同意了王倩的要求。

    王倩入组之后，另外的黄涛、白琳两个演员也很快找到。

    饰演白琳的是个国戏在校大三学生，长得漂亮，演技尚可，无需多说。

    而饰演黄涛的演员就值得多说两句了。

    此人名叫张泽，是沙毅推荐过来的，是他在军艺的师哥，毕业后在某文工团工作，最近刚刚退役，被沙毅拉来山河。

    张泽长的不算帅，但却很有辨识度，细眉小眼，面部表情丰富，演技非常扎实，正剧谐剧信手拈来。

    来到山河不久，就靠着试镜打败一众对手，抢到了黄涛一角，同时成功入了左乐的眼，列为重点观察对象。

    ————

    ps：其实王倩（王茜）这个角色我本来是想换人，找个比较知名的女星，顺便为之后的剧情做铺垫。

    但后来查了一下资料，发现这位“季警官”实在太深入人心，算是这部剧的灵魂人物。

    “铁打的季洁，流水的六组”不是说着玩的，把她换了，我总觉得没内味了，所以经考虑后还是尊照原版吧（这段不收钱）