    一蓬鲜血从林冲肩膀窜出，却是一支弩箭，从肩而过。

    若不是林冲生出第六感，这弩箭只怕要射穿他的脑袋！

    刘黑子勃然大怒：“狗贼，安敢偷袭我家爷爷！”

    花荣定睛一瞧，也是怒吼连连：“慕容小贼，你好生卑鄙！”

    远处慕容玄将弩箭顺手一丢，仰天大笑：“哈哈哈哈！林冲，这弩箭本将擦过毒药，任你本事高超，只要见血，便是死定！”

    此话一出，梁山众人都是神色狂变，刘黑子催动战马，便要上前拼命，却被林冲抬手拦住。

    “爷爷，您没事吧！”

    花荣也是逼退好几人，一脸震惊之色，围拢过来：“哥哥，您感觉如何？”

    林冲耸耸右肩膀，这弩箭擦肩而过，顶多伤到血肉皮肤，算不得什么重伤。

    见到周围兄弟关怀，他仰天大笑，一抬丈八蛇矛：“怪不得朝堂这些年，边疆屡屡战败，今日见你慕容玄，我林冲算是明白过来！不安心锤炼武艺，却是想着歪门邪道，却是卑劣至极。”

    慕容玄不屑道：“林冲，你不过是一条狗，朝廷的反贼，跟你这种畜生一样的东西，本将不需要讲究道义！只要能杀死你，那便是我的本事！你骂吧，让你过过嘴瘾也是好的，可惜你叫骂不了多久，便要毒发而亡，等到九泉之下，往后好好找个新人家投胎便是。”

    听到这话，一旁刘黑子却是哇哇大哭，手足无措。

    “爷爷若是死了，俺刘黑子也不活了！”刘黑子一双眼睛喷着火，“慕容玄，俺死之前，却是要杀你！”

    慕容玄不屑一顾道：“只凭你们几个，只怕不容易！”

    这慕容玄狡猾至极，一击得手，便隐藏在诸多护卫中，看来很是谨慎。

    慕容玄嘴上说得厉害，心中也是忌惮不已。

    他偷袭得极为隐蔽，可是对方居然能够提前预防到一样。

    弩箭刚出，他身子居然便是一歪，那个刹那，慕容玄甚至觉得林冲是未卜先知。

    “莫不是老子眼花了？”慕容玄心神也是震动，转而一想，“所谓了，反正那厮中毒，只要等着他毒药发作，哪怕他再是勇猛，那也是死路一条！”

    这么一想，慕容玄却是感到那林冲的可怕。

    “此子统领有方，属下一个个令行禁止，忠心耿耿，这样的人物，好似传说中才见过一样！若是不除，日后恐将天下大乱，后果不堪设想。”

    怪不得那么多人追杀林冲而不得，纷纷死于他的刀剑下，这真是一个恐怖的家伙。

    慕容玄瞳仁紧缩，却是对林冲极为戒备。

    忽而，那头林冲猛地催动马儿，却是朝着他的本阵冲来。

    慕容玄大喜过望，当即大吼道：“林冲激怒攻心，却是送死来了！放箭！放箭！射死这个狗贼！”

    林冲那头一动，花荣、刘黑子还有亲卫纷纷围拢过来，却是将林冲拱卫。

    一时之间，弓箭四射。

    不过，不是林冲这边，而是慕容玄那边。

    梁山众与花荣军，一时间弓箭震动不休。

    “咻咻咻！”

    这一波对射，却是将慕容玄这边射得人仰马翻，林冲这边只是栽到五六人，一瞧还都是轻伤，倒也无妨。

    吴用坐在马上，大气都不敢出，这战场乱局，还真是风云突变，根本不容人反应。

    “浑蛋！这家伙不是中毒了吗？为什么一点事情都没有？”慕容玄瞪圆眼睛，气得浑身发抖。

    “毒发啊！为什么还不毒发？！”

    这一轮对射，慕容玄的官军明显落于下风，不但如此，本阵士气大跌，却是动摇不休。

    “太恐怖了！他们的箭法太准了！”

    “破甲弓！他们还都是破甲弓箭，咱们的弓箭根本无法破防。”

    “赶紧撤吧，再不走的话，只怕要死人了！”

    “可怕！太可怕了！那林冲不是中毒了吗？为什么一点事情都没有？”

    “别说了，那厮居然连弩箭都能避开！这还是人吗！”

    “还是偷袭的，距离如此之近，他居然都预判到了！”

    ……

    慕容玄这一刻是真的慌了，这一刻，周遭的声音，让他都要失去判断。

    他这一方的士气，却是要崩溃啊！

    “都给我稳住！谁敢再言退，军法论处！那林冲中毒，马上就要死了！”慕容玄还抱着最后一丝期望。

    哪知道远处林冲，浑然无事，却是率先冲入军阵，便是一通砍杀！

    那林冲犹如天神下凡，手下无一合之敌，呼啸的呜咽之声，犹如催命的呼号。

    三五个呼吸之间，梁山众居然凿入本阵，胯下宝马更是雄壮霸道，直接顶开前面马儿。

    “稀溜溜！”林冲马儿一声嘶吼，这军阵的马儿却是一阵慌乱，犹如见到马王一样。

    官军登时一片大乱，身下马儿根本不听操控。

    “杀杀杀！”刘黑子大吼一声，却是左右开弓。

    一时之间，刀剑铿锵，血光冲天，惨叫声不断，场面呈现一面倒的惨败。

    尤其是林冲、花荣、刘黑子三人互相拱卫，如入无人之境，杀得官军肝胆俱丧。

    “救命啊！杀星啊！我挡不住了！”

    “跑！跑！再不跑，就跑不走了！”

    “不管了，逃命！”

    “唉呀妈呀，我上有八十岁老母亲，可不能死在这种地方。”

    ..........

    慕容玄脸色乌黑一片，眼角连连抽搐，望着那三个猛将，距离他越来越近，却是猛的一扯马身，便要逃跑！

    “走！赶紧走！这三个煞星，都是特么的杀才！”

    慕容玄勇气不复存在，只觉头顶都在冒寒气，飞也似的催动马儿，不要命地狂奔。

    他这一跑，官军彻底崩溃，不断有人被砍翻下马，场面彻底一边倒！

    慕容玄只觉得耳畔生风，心脏都要跳出咽喉来。

    “驾！驾！驾！”

    他疯狂地挥舞马鞭，抽打着马儿，不知道跑出多远，忽而那马儿发出一声悲鸣，却是轰隆一下子栽倒在地，口里吐出白色唾沫，浑身抽搐，却是活活累死！

    慕容玄滚落马下，眼前一黑，只觉得末日来临，汗如雨下。

    “慕容玄，你怎么不跑了？”

    ..........

