    “给我碎！”

    临界门被紫色的雷霆所缠住，随后轰然破碎。在一些半圣眼里需要耗费大量原力冲击的临界门到秦叶这里形同虚设，打破根本不需浪费太大的力气。

    漆黑的夜空犹如梦幻一般骤然变色，一抹蓝色在夜空中转瞬划过，在下一刻变成了紫色。紫色的闪电又经改变，染成了一抹不祥的绿色。

    是的，秦叶引下来的是绿色的雷劫，比昔日月幻竹突破的紫色要强上整整一个档次。中域唯有站在最顶端的修士才有可能引下绿色的雷劫，这难以度过的雷劫对一个人来说也是一份象征与荣耀。

    “绿色雷劫，怎么可能！”月文忠的张大着嘴，他的嘴里完全能够塞下一个鸡蛋。

    他盯住天空的颜色，脚下不住的朝着后方退去。一位半步大帝仅仅看着颜色就能够吓成这个样子，这还是隐世的月家。换成其他家族看到这会更加失态。

    “老祖，事情就是这样。这个秦叶……”

    “文成，你看外面的雷劫。月家上下无人能够引下绿色的雷劫。就连幻竹丫头也不过是深邃的紫色，淡淡的带着一抹绿色。而眼前青年引下绿色雷劫，天之骄子，天之骄子……”

    正在月文成给老祖们汇报秦叶的时候，在月境之中放射出一道绿色的光辉。几位老祖的脸色也被阴沉成为了绿色。

    “这不可能，秦叶怎么会可能引下绿色的雷劫，他不过是四域一个小小的修士。能够踏入中域就是他一生之中最大的荣耀，绿色雷劫根本……”

    “文成你不要惊慌，此子既然得到了九龙帝心玉，自然代表着什么。就是降下绿色雷劫也不是什么稀奇的事情，你可以亲自去往月华池附近守候。等他渡劫后收了九龙帝心玉，要是他还活着你就……”

    老祖说到这里并没有继续说下去，但是他眼角的那一抹杀气却是毫不掩饰。这样的青年不能轻易放过，放过后对月家来说可能是一个威胁。

    趁着他还没有成长起来将他灭掉是再好不过的一件事情，月家已经没落了数万年，现在是时候重出江湖。月文成听过老祖的话脑海中甚至连思考都没有，他带着三位半步大帝亲自前往月宫图，由此可见他对于秦叶的重视。

    月家山谷之外几道身影停了下来，白象菩果和几位菩弥已经来到了山谷之外。正当他们准备踏入山谷的时候，绿色的天空吸引了他们几人的注意力。

    “白象菩果，月家好像有人渡劫。他居然引下了绿色的雷劫……”一位菩弥看到此景后非常意外地说道，在密宗能够引下绿色雷劫之人也寥寥无几。

    除了几位密祖之外，近些年来唯有光迹引下了绿色雷劫。月家竟然也有这样的能人引下绿色雷劫。

    “嗯，密宗的判断是正确的，得到月宫图的月家和之前相比发生了天壤之别。否则的话密宗也不会给他们送来请柬，这个时候我们在外面等待一阵，免得月家做出过激的行为……”

    白象菩果看到这一幕后选择了稳妥的方法，能够渡劫绿色雷劫后人对一个家族来说至关重要。这个时候整个家族都要众志成城，全力守护。

    任何可能干扰之人都会被他们列入必杀的目标之中，因而白象菩果选择暂且等候。可他万万没有想到渡劫的人并不是月家，而是对密宗威胁巨大，未来导致灭亡的秦叶。

    这会他们冲进月家甚至会让月文成率先对秦叶动手，这样就会完全打乱的秦叶节奏。

    “秦叶，你终于渡劫了。我多么希望你能够渡劫成功，离开月家。”

    在广寒宫中，月幻竹透过天空的颜色感受到了雷劫的光芒。她脸上的泪水滚滚落下，在她心中的自责甚至无法用言语来诉说。

    如今月幻竹被捆在床上，在她身旁还有两位女子看护。月文忠和月文成兄弟铁了心不让月幻竹搅闹局势。

    “二位姐姐，你们能否推开窗户，让我听一听外面的声音。”

    月幻竹的声音中充满了哀求，渴望，可怜。唐唐月家小姐，为月家复兴立下汗马功劳的她居然承受到了这样的待遇。任谁看见心中都会感到辛酸。

    看守月幻竹的两位女子也是毫不例外，她们也是月家族人。只是出于旁系，时间久了就被沦为婢女。但她们心中对月家却是从来都没有任何怨言，都渴望月家复兴。

    尽管月幻竹的要求非常简单，但两位侍女内心中也充满了为难。月文忠刻意盯住她们要看好二小姐，千万不能疏忽大意。

    “求你们了……”

    “好吧小姐！”

    看着月幻竹如此模样，两位侍女终究还是心软。她们一人站起身来推来窗户，月光以及外面的声音由远及近的传了过来。月幻竹目光中充满了感激，而后她紧闭双眼，想要倾听外面所发生的一切。

    “幻竹小姐真是可怜，她为了月家已经很努力了，却招来这样的待遇。”

    “一切都是为了家族，家主和二爷也有难处。”

    两位侍女暂时离开了月幻竹的房间，她们站在房门外，目光盯着月幻竹，这也算给她独自化解伤痛的空间。但让两位女子没有想到的是片刻后可怜的人不单单是月幻竹，也多了她们两个。

    对于月家之人最不能掉以轻心的时候就是晚上，有了月亮对他们而言比起嗑.药还要严重百倍。撒入房间的月光给了月幻竹重新逃脱的机会，最终对于秦叶逃脱起到了至关重要的作用。

    “绿色，连红色老子都见到过，也亲身体验过。今日就展示一下我多年以来修炼的成果！”

    面对这一顶绿色的帽子，秦叶态度极为的严肃。他把一切注意力全部带入到了雷劫之上，体内的业火也暂时被他搁在一旁。

    无明业就是源于心生，执念越重业火燃烧的就越旺。若是把它忽略在一旁燃烧的势头反倒是大大的减弱。

    “吼！”

    木神真人突然站在秦叶的身后，它巨大的身躯以及数千只手臂彻底把秦叶维护起来。凶神恶煞的面庞令人十分的震撼，之前被秦叶忽略的武技隐隐成为了秦叶的一道撒手锏。

    “万木降临！”

    秦叶大喝一声，他额头上的青筋全部跳起。巨大的木属性气息在龙尊府内彻底的释放开来。月华池上方长出了不知多少天地灵木，每一株都是参天灵木。

    充满神秘的月华池这一刻变成了原始深林，秦叶龙尊府内所有木属性的灵物气息在这一刻均被吸干。数十万年的灵木显得萎靡不振，灵草灵花更是逐渐要凋零。

    这一招万木降临把它们完全抽干，但这里是月华池，源源不断的月之力对它们再度的滋补。短瞬之间生机再度从龙尊府内出现。

    可以说月家得罪秦叶让他们吃了一个大亏，秦叶一人消耗的月之力足够他们数千人渡劫消耗。因而在生活中尽量不要以算计他人为目的。或许短时间来看能够得到一些东西，但殊不知在暗中不知会失去多少。

    被秦叶召唤出来的万木降临同样吸收月华池的月之力，每一株灵木似乎都活过来一般，朝着天空张牙舞爪。在这月华池中处处都充满了秦叶的气息。

    “刷刷刷！”

    “大哥你终于来了，你看秦叶将月华池破坏的如此严重……”

    月文忠心在滴血，他瞳孔中布满了血丝，看着月华池的变化比杀了他还要难受。

    “我知道了，文忠你做的很好。秦叶我们必须杀之，九龙帝心玉和这点月之力相比我们还是不亏的。”

    月文成只能用这样的话来安抚自己的二弟，安抚的时候他心中也在滴血。月华池的高度竟然以肉眼可见的速度下滑。

    “好一招万木降临，小秦叶你这一招足矣抵挡一道雷劫。无论在地点还是时间上都恰到好处。”

    树老在秦叶体内拍手叫好，在传授万木降临的时候树老心中也在犹豫着。这一招虽然带有杀伤性，但传给秦叶也未必是一件好事。

    此招对木属性消耗极大，就连龙尊府内五十多万年的木属性灵物都无法支撑，由此可见威力。秦叶这小子时常发疯，在遇到一些事情上没有任何的顾忌，因而传给他很有可能早早被秦叶用了，到时候秦叶就缺少一张保命符。

    果不其然，秦叶第二次施展木属性招数的时候就用到了万木降临。但这一次用的却没有任何可以挑剔的地方，在月华池内，灵木所产生的消耗都能被月之力所填补。

    可以说这里的道场比起墨韵仙子突破玄帝还要完美得多。先有月宫图削弱雷劫的威力，再有月华池源源不断为秦叶提供续航。

    “轰！”

    绿色的雷劫延伸到数十亩，从天空轰然降落在月华池上。无数的灵木被霹雳的雷光所炸裂，整片月华池都处在被雷电轰击的范围之中。

    “再来几十位玄圣封锁住月华池，切莫让雷劫外泄。以免月宫图遭受波及。”

    月文成立即下令，如今只能牺牲月华池暂时稳住局势，其余的事情都不要考虑在内。月家如今不缺玄圣，又有一些玄圣快速的填补上来，一个牢牢地姐姐在月华池附近凝聚。

