    丹帝？

    在场几人都看向了张铭。

    张铭无奈一笑，开口道：“这事我问问。”

    问问？

    众人面容疑惑。

    张铭直接将焚天炉给放了出来。

    焚天炉胖爷一落地，画中的李通天便惊讶道：“天缘丹帝！”

    “李通天？”胖爷愕然看着李通天的画像，好奇道：“你这老家伙怎么会在画里？不对，你这就是一缕神魂，看来你这家伙算是嗝屁了啊？”

    李通天叹息点头道：“是啊。我死了。不过……你居然还活着。”

    “我？我不是那家伙。”胖爷撇嘴道：“我是焚天炉，谷崖那小子当年在我身上留下了一缕神魂印记，我给自己铸造了一个肉身，就用他的样子了。”

    李通天愣了一下道：“你是天缘丹帝的那个炼丹炉？”

    “焚天炉，不是炼丹炉。”胖爷嚷着道。

    张铭在一旁开口道：“好了。先不说其它事。现在苍天域有难，变天域九仙山的狐族已经攻进苍天域了。胖爷，李前辈说锁仙阵的关键部位在谷崖丹帝手中，你可知道在哪？”

    “锁仙阵？你们要动用锁仙阵？”胖爷惊讶道。

    李通天点头道：“是。九仙山的山主狐夜山太强大了，根本不是这几个小子可以抗衡的，目前唯一的可能就是使用锁仙阵。”

    “锁仙阵，镇压神魔。”胖爷挠了挠头，坐在了自己的焚天炉上对着几人开口道：“锁仙阵的关键部位，就是我这个焚天炉。”

    张铭讶然得看着焚天炉。

    李通天也是惊讶道：“原来，锁仙阵关键部位就是焚天炉！”

    胖爷嘿嘿一笑，开口道：“不过，就算有了我，你们要想完全启动锁仙阵也不容易。这锁仙阵要想发动，至少需要十个帝境，其中一位是主阵之人。当初我把你们困在焚天炉里，也算是使用了锁仙阵的能力。张铭，你当初破开了锁天阵，你应该知道锁天阵的弱点。”

    锁仙阵弱点！

    张铭轻锁眉头道：“神魂！”

    “对。锁仙阵从里面是攻不破的，因为对方会被收进焚天炉里，别说是尊主，就是圣主也攻不破。”胖爷点头道：“只可惜，如果被困的人神魂力量强于你们，从里面发动神魂攻击，那你们就完了。”

    凭借神魂控制锁仙阵。

    如果对方神魂强于控制之人，那就可以造成极大的损伤。

    张铭回应道：“神魂力量方面不成问题。”

    “小子。别说的那么绝对。”胖爷回应道：“你的神魂力量是很强，但是你们也说了，变天域九仙山狐族那一位尊主的力量十分强大，甚至有毁天灭地之能。而锁仙阵一旦发动，可不是像我前面一样谁退出来就退出来的。可以这么说，一旦发动，那你们双方就是不死不休，除非将对方镇压，否则谁也无法脱离锁仙阵。”

    不死不休？

    曹婴愕然道：“主子，太危险了。”

    蚩尤也是开口道：“难道没有其它办法吗？这也太危险了。万一那家伙神魂真的无比强大，那到时候……”

    太危险。

    如果对方神魂力量真无比强大，张铭又退不出来，那到时候只有死路一条。

    腾蛇女帝在一旁嘀咕道：“难道我们就没有其它办法对付那个狐夜山了吗？非要拿命去拼？”

    画中的李通天开口道：“我想不到其它办法了。其实除了神魂问题，我更担心一件事。锁仙阵只能锁住一个人，如果你们十个人出动，短时间内对付不了狐夜山，那正面战场恐怕也未必会扛得住。”

    狐夜山一个就牵制了十个。

    而变天域可不只是这一个尊主，其它尊主虽然实力弱了不少，但是却肯定比帝境更强。

    通天尊主看向张铭众人道：“这件事，我们出去再商量商量吧。”

    回到大殿。

    众人在一起商议着。

    许久。

    张铭开口道：“我们还有其它选择吗？”

    在场人沉默了。

    其实说是商议，可是众人却找不到好的应对方法，似乎目前只有这个办法能够对付狐夜山。

    古月帝君低声道：“十个人，对付一个。就算不用锁仙阵，也未必杀不了狐夜山吧？”

    “你又不是没看见。”龙虎帝君急声道：“一下子，帝境之下的人几乎全死了，到现在我还心有余悸，都不知道当时到底发生了什么事。”

    不只是龙虎帝君一个，其它人想起那天的事，同样无比忌惮。毕竟，众人连狐夜山的面都没见到，就被一下子轰飞了，要不是张铭及时用空间屏障抵挡了部分威力，恐怕就算帝境也未必能够全数活下。

    龙虎帝君又道：“对了。你们看见青阳帝君了吗？”

    青阳帝君？

    众人纷纷摇头。

    极道帝君道：“自从进了混元秘境，就没有见到青阳帝君了。”

    众人倒是都没见到。

    巫行风在一旁开口道：“先不说其它的了，我们也没有什么好的选择了，只能用锁仙阵对付狐夜山。只是要哪十个人对付狐夜山？还要在正面战场留下必要的高手。”

    十个人。

    稍有不慎，便会万劫不复。

    通天尊主也沉默了，一时间也不好擅自做决定。

    焚天炉胖爷笑着道：“锁仙阵，只有张铭这小子来执掌，他的神魂远比你们强大，所以需要他来执掌。至于其它九个人，你们自行决定。”

    “我们吧。”风龙皇开口道。

    几个老龙皇纷纷点头。

    水龙皇轻声道：“我们几个老家伙，在正面战场其实也帮不上多少忙。而且，我们都是龙族，神魂力量比你们人类强大得多，由我们来一起执掌锁仙阵是最好的选择。”

    风龙皇、土龙皇、火龙皇、水龙皇、雷龙皇、金龙皇，木龙皇，冰龙皇。

    八位老龙皇都已经突破了帝境。

    一旁龙豪道：“再加上一个我吧，连同蚀龙大人刚好十个人。”

    龙跃急声道：“还是我吧。大哥，你还要执掌黑龙族。”

    “黑龙族你来执掌也一样。”龙豪笑着道：“既然我是大哥，我也理应承担这个责任。”

    八个老龙皇，加上一个黑龙族的族长，当初这九族征讨蚀龙，今天却要和蚀龙一起执掌锁仙阵。

    “十方锁仙阵，十个龙族来执掌，倒是正好。”胖爷点头道：“你们这一脉龙族修炼的龙魂尤为强大，的确更加保险一点。”

    张铭点头道：“既然如此，那这件事就这么定了。胖爷，告诉我们如何执掌锁仙阵吧。”

    “锁仙阵的中心位置就在丹帝福地之中。”胖爷回应道：“至于其它九个位置，位于仙域九个位置，必须每个位置派往一个人坐守，然后由中心位置的人来发动打针，凭借焚天炉锁住对方。然后再利用焚天珠让对方神魂俱灭。”

    一共十个位置。

    胖爷又道：“对了。这十个位置，你们都需要派人把守。要是外面有人发现了，攻破其中一个方位，到时候就会功亏一篑。”

    “明白了。”通天尊主点头道：“既然如此，锁仙阵就仰仗龙族了。我会召集各方，来镇守这十个位置。只要狐夜山一死，就是我们反击的时候到了。也请各方做好准备，随时迎敌。”

    巫行风点头道：“依照我的估算，最多三五天，变天域的人就会锁定仙域的位置，到时候必然是一场大战，我们也只有这三天时间准备了。”

    三天时间。

    太短了。

    张铭起身看向几个龙皇道：“几位前辈，我们先做准备吧，三天之内，必须启动锁仙阵。”

    “是。蚀龙大人。”几个老龙皇应声道。

