    上邑城。

    这段时间上邑城可谓是热闹至极，上至城主府下至普通人都知道了一个帮派的名字。

    无影堂！

    不是他们做了什么了不得的事，而是无影堂堂主袁华突然在某一天就疯了。

    疯的很彻底，就像一条疯狗一般。

    先是对着临近帮派聚义堂发动突袭，堂主袁华身先士卒冲在最前线，硬是一天时间便拿下聚义堂。

    要知道聚义堂堂主刘武同样是后天境界，两个帮派规模也大致相同。

    可袁华就像是不要命一般，不计堂内伤亡和刘武对攻拿下刘武头颅。

    很多人都看到堂主袁华身负重伤，被无影堂帮众抬回去。

    可是第二天，他居然又生龙活虎起来对另外的帮派发动攻击。

    整整一个月时间。

    聚义堂，狂沙帮，珍宝阁，苦力门，威武堂……

    基本上邑城所有不入流帮派都被他一扫而空，剩下的要么太远要么太小。

    那些被击溃的帮派也被吸收进无影堂，此刻无影堂在不入流势力中可以说是一家独大。

    有晋升到上邑城三流势力的征兆。

    要只是这样根本入不了那些大人物的法眼，但袁华每次重伤而归第二天又生龙活虎的样子渐渐落入有心人眼中。

    有人专门调查过无影堂，调查过袁华。

    一个在以前籍籍无名小偷小摸的帮派，一个在以前小心翼翼笑脸相迎的堂主。

    为什么前后变化会如此之大？

    泥瓦巷。

    “老爷，这是这次送过来的符纸。”

    无影堂已经将上邑城所有不入流势力一网打尽，现在正在整合中。

    不过我们已经引起某些人的注意，老爷我们接下来该如何？

    袁华恭恭敬敬给萧岭递上一叠符纸，眼中充满敬畏。

    他一直都认为萧岭是武道大宗师，所以当萧岭让他去抢占地盘时，他没有犹豫。

    去了。

    重伤而归！

    但当那张画满鬼画符的符纸化作光点落入他身体后，袁华知道自己错了。

    萧岭不是武道大宗师，他是仙人。

    传说中的仙人！

    激动过后的袁华变得无所畏惧，在一个月时间内强行拿下上邑城所有不入流帮派。

    他一点都不害怕有人报复，或者说有先天或者宗师对他出手，甚至还有点跃跃欲试。

    因为他身后站着的不是普通人，而是一尊真正的“仙人”！

    ……

    袁华眼中的敬畏萧岭看得清清楚楚。

    这段时间在袁华身上一共用了六张回春符，效果却始终赶不上当初蓝正留下的回春符。

    他的确是按照玉简中符箓的画法用灵力作画，但效果却总是差强人意。

    制符失败，符纸毁坏，灵力枯竭以及每日定时的修炼时间都是他画符路上的绊脚石。

    萧岭仔细观察过符纸，应该不是符纸的问题。

    那么问题就出在他的身上。

    思前想后，萧岭认为应该与他的修为还有熟练度有关系。

    修为不够灵力不能支持他一气呵成，再加上熟练度原因，成符效果总是差强人意。

    所以他吩咐袁华买来大量符纸，为练习画符做准备。

    幸好上邑城作为符纸产地，这种东西一点都不缺。

    只要有钱，可以无限供应！

    袁华出去抢占地盘他知道，也没有阻止，一个是他需要大量金钱为熟练画符做准备。

    光靠无影堂小偷小摸，完全撑不起他的巨量消耗。

    再一个袁华是很好的实验体，每次负伤都可以在他身上做符箓成品比较。

    甚至金身，烈焰，聚水，清风都可以丢给他做实验。

    今天萧岭没有画回春符，而是画了一张从未画过的“金身符”。

    由于第一次画，在失败十五张符纸后，终于有一张成功。

    符纸散发淡淡灵光，但袁华看不见，在他眼中这又是一张充满鬼画符的符纸，只是线路条纹不一样而已。

    将符箓轻轻递到袁华面前，萧岭道：“这张符箓能保你暂时安全。”

    袁华激动的双手接过符箓，眼中闪耀着熊熊火光。

    萧岭知道他在想什么，面无表情提醒道：“它只能保你暂时安全，不是让你无敌。”

    “所以你还是悠着点，我不想到时候重新在无影堂中找人替换你。”

    “以它的强度来说，应该可以承受先天境界攻击，但凡事总有一个度，希望你能好好把握。”

    “至于宗师高手，你遇到还是尽量不要交手，免得被对方打死。”

    说完又摸出几张回春符放到袁华面前。

    符箓上面闪耀的灵光各不相同，产生的效果肯定也有强有弱。

    这些都是萧岭练习熟练度画出来的成品，丢给袁华免得他真的死了。

    “去吧，我需要大量符纸！”

    袁华有他自己的小聪明，加上萧岭的提醒让他稍微清醒了一点。

    知道自己被宝物冲昏脑袋，差点就陷入万劫不复之地，于是向萧岭恭敬行了一礼然后躬身退出房间。

    见袁华离开，萧岭叹了一口气。

    他在没有接触符箓前，一直都认为画符很是简单。

    不过就是照猫画虎，只要将灵力按照符箓纹路封进符纸，到时候再释放出来就行。

    想法的确没有错，可惜实际操作与他想象中有很大出入。

    第一是他的修为太低，而且熟练度又不怎么样，所以每天的成符率低的可怜。

    一个月总共成符十多张，大部分都用在了袁华身上做实验。

    符纸消耗的速度很快，如果没有大量金钱支撑他的计划怕是难以继续。

    所以他从来不干涉无影堂扩张，甚至在袁华面前还有意无意怂恿他。

    袁华这种人在弱小时怂如狗，有靠山后就会猛如狼，而且是一头狡诈嗜血的饿狼！

    只要操作得当，有他在袁华身后站着，上邑城迟早由他做主。

    就是不知道还要在上邑城呆多久，才可以启程上路。

    萧岭自己心里也没有底。

    此去“石林”有万里之遥，即便他以采气二层修为上路，风险也很大。

    要是这具身体年轻二十岁，说不定他还真就上了。

    可惜，哪有事事尽如人意？

    说到底还是他实力太低，自身灵力不够常常画着画着就灵力枯竭，不得不盘膝修炼去。

    小银鱼倒是有效果，但它不像丹药一样立马恢复灵力，而是缓缓释放。

    这样一来，小银鱼就只有用来辅助修炼用，想要画符只有等自身灵力恢复。

    原本萧岭是打算在上邑待上一段时间，将符箓学会有保命手段后就上路，但现在看来短时间内走不了了。

    《基础符箓详解》里关于符箓方面，蓝正其实标注得很详细，但操作起来又是一种模样。

    想要达到画符随心所欲境界，还需要他付出大量练习才行。

    金钱，专注，修为种种因素影响着他前进的脚步。

    眉头微皱，萧岭喃喃自语道：

    “看来只有等无影堂掌控上邑城后，找找有没有类似于灵石的奇珍异宝。”

    只要修为上去，一切都不是问题！

