    再联系..这就再联系了？

    还真是跟谈生意一样，事成了就大道朝天各走一边。

    自己就是个妥妥的工具人啊。

    方正下车站在旁边，看到蒋夕瑶乘坐的宾利从地下停车场缓缓驶去，与此同时也有一辆奥迪车开了过来，司机下车来到方正身边。

    “方先生，蒋总说要我送您。”

    那是一位较为年轻的小司机，姿态十分谦卑。

    方正看了眼时间，十点半了，昨晚他按照系统所选定的学校，特意早给校方打了电话，把面试时间约定在了今天中午十二点，时间还很充裕。

    方正：“麻烦送我到郁金香中学，谢谢。”

    司机便给方正打开车门，毕恭毕敬：“好的先生，请上车！”

    要说这老板的待遇就是不一样，专车专送，还有人给帮着开车门，看着他将手放在车檐上防止自己撞头。

    方正也就电视剧里见到过这种礼仪。

    一路上，年轻的司机有一句没一句的跟方正搭话，但看方正回答的并不积极，很会看眼色的司机便没再说些什么，只是把车开得平稳一些，希望能给自己老板的朋友留个好印象。

    方正在郁金香中学的校门口下了车。

    这所学校自从方正接到了系统提示说他要在这里当老师，他便详细的调查过这所学校的背景。

    郁金香中学是一所私立学校，学生的家庭条件基本都在中产阶级以上，很少有缺钱的主。

    但也正因如此，这所学校虽然设施齐全，待遇环境住宿食堂都很不错，但里面的学生却不好管。

    尤其是昨晚方正在网上搜索有关这所学校的有效信息时，还看到了这所学校里，有个特别出名的班级。

    三年级四班，网上号称死亡班级！说这个班光是班主任就换了十几任，其中有七任是因管不了学生主动辞职的。

    还有两任莫名其妙的住了院，有两任最后生生被学生逼成了应激性心理障碍，一任现在还在精神病院接受康复治疗，总之各种奇葩离职原因层出不穷。

    这个班级，传闻很多老师都不敢进去上课，就是上了，教室里的学生也都在睡大觉，要不就集体旷课。

    方正当晚看到这个死亡班级的帖子时，心里莫名涌现出一股不好的预感。

    系统不会让自己在这个班级当老师吧？

    等到方正忐忑的打通校方的电话，面试官竟然是这所学校的校长。

    去到办公室，发现那是一个五十来岁的中年女性，年龄虽是大了点，但身材还保养得不错，目光显得十分典雅，跟普通老师一比很容易就能看出气质有所不同。

    校长坐在办公室的皮椅上，盯着方正的简历。

    “研究生学历，应届生，大学时还曾获得过市作文比赛的前三名，不错不错，不过方老师，您的教师资格证考下来了吗？”

    方正如实回答：“正在报考呢，估计用不了几个月就下来了。”

    校长将简历放到桌子上，审视着方正的妆容仪态。

    “教师资格证大学期间应该是可以报考的，看来您一开始是并没打算参与到老师这个行业，我能不能问您一下，您为什么忽然在毕业后有了当老师的想法呢？”

    方正抿了抿嘴，我说是系统让我当的您信吗？

    方正说：“我觉得老师这个行业十分光荣，教学育人，培养社会一代精英，我也想尝试着为祖国新一代的花朵出一份力！”

    校长点点头，很好，完全都是客套话，不过方正有这个学历在，她还是比较放心的。

    “很好，我校十分欢迎方老师的加入，只不过有件事我需要跟你提前协商一下。”

    【叮！检测到宿主已成功完成激活前置任务，超级教师系统已正式激活！】

    【新手任务正在发布】

    【请宿主在校长接下来的选择中，选择三年级四班，选择成功后您将获得神秘基础奖励，如未选择，系统则会进行卸载，下次激活时间未知】

    方正：.....

    他就猜到了。

    不过神秘基础奖励，会是什么？

    方正上学时候也是看过不少小说的，系统可向来都不是吝啬的主。

    校长道：“本校现在其实空缺的职位只有两个，一个是三年级的美术老师跟后勤管理，因为美术老师课少，所以平日还要管理学校的物资管理，方老师能理解吧？”

    方正嗯了一声，明面上是老师，实则就是个管仓库的，不难理解。

    校长继续说道：“然后另一个职位就是三年级四班的语文老师，也就是他们的班主任，因为三年级四班上一届的班主任有一些特殊原因现在住院了，所以职位空了出来，嗯，两个岗位相比呢，肯定是班主任的工资待遇更高一些，但是..”

    方正忽然打断道：“不用但是了校长，那个班的情况我了解一些，我选班主任，您放心吧，无论前面有什么困难，我也一定会胜任这份工作的！”

    校长愣了一下，笑着点头：“行，我喜欢有活力的年轻人，那您先去三年级的教导主任那报个到，然后下午就跟学生们见面吧。”

    “没问题校长，那我去了。”

    方正点点头，离开了校长办公室，好在自从知道有系统这个东西后方正就做好了充足的准备。

    什么死亡班级不死亡班级的，自己现在有系统加身，根本没什么好怕的。

    再者那些孩子再皮，也不过是些学生而已，自己怎么说也是过来人，有些吓唬人的套路还是很清楚。

    他去到三楼的教导主任办公室，所谓的教导主任是一个年纪比校长都大的中年男性。

    戴着眼镜，头顶是一片地中海，智慧的象征，好像很多学校的教导主任都是这个发型。

    对方一听方正应聘的岗位是三年级四班的班主任，顿时一脸诧异。

    连同办公室里在座的其他三名老师，也一脸佩服加震惊。

    教导主任给方正安排了一个办公桌，还说如果今天下午自己见过学生们之后确定还要继续担任这份工作的话，便给方正继续分配饭卡纸笔等其他教师物资。

    不做耽误，方正跟教导主任谈完话，立马就想去见见传说中的死亡班级究竟是什么样子的。

