    从二楼跳下去会不会受伤，跟我是不是男生有什么关系？

    我是男的就该杀？

    看着黄月娥，王昊很想跟她说一句，其实女生从二楼跳下去，也没什么事儿。

    最重要的一点是，他懂医术，什么跌打损伤、骨折、脱臼之类的，全都能治好，保证不留疤！

    但是想了想，这句话王昊终究还是没说。

    他现在还能怎么办？

    黄敬棠就在外头，他总不可能窝在黄月娥的房间里，一直藏到那黄胖子出门吧？

    首先，王昊不确定黄敬棠那死胖子会不会再出门。

    其次，这会儿都已经下午两点多了，再过会儿就得吃晚饭。

    饿肚子的滋味儿，那可不是一般的难受。

    虽然没问，但王昊可以肯定，黄月娥不会帮他带吃的上来。

    一个小女生，突然饭量大涨，能吃两个人的份量，这不明摆着告诉黄敬棠，她屋里还藏着个大活人吗？

    十几分钟后，王昊平安落地。

    对于从小就上树掏鸟窝，摘果子的他来说，从二楼顺着排水铁管溜走，这并不难。

    别说顺着管子下来，就算是顺着它爬上去，都不叫个事儿！

    双脚沾地的瞬间，抬头一看，透过二楼那扇窗户，王昊看到了黄月娥探出来的脑袋。

    本来，他还想跟对方打声招呼的，结果没想到的是，这位黄大小姐，直接干脆利索的把窗户给关上了。

    也是直到这会儿，王昊才看清楚，敢情人家这窗户的玻璃都是单面儿的。

    服气！

    无情无义的黄家人，翻脸比翻书还快！

    鬼鬼祟祟，活像做贼似的离开这栋黄府新宅后，王昊在心里默默下定了决心。

    以后，如果没什么必要，他绝对不会再理这家人！

    尤其是那个两面三刀的荒唐敬，看起来貌似是一个挺豪迈的大胖子，结果……呵呵！

    真是可惜我那坛“扶阳酒”了！

    早知道，还不如卖给骆养性，多赚十万块钱，它不香吗？

    走了这么一趟，装了一肚子的气，王昊到街边超市里，买了瓶冰镇的矿泉水，咕嘟嘟灌了一大口，这才算勉强顺了气儿。

    这口气要是不顺下去，还能咋整？

    收拾黄敬棠一顿？

    王昊确实有种想这么干的冲动，但是很认真的考虑了一下，他还是放弃了这个念头。

    仔细想想，那死胖子，无非也就是把他的好心当成驴肝肺了而已。

    作为有个漂亮女儿的老父亲，对其他青年男性抱有着一种本能的敌意，这也算人之常情的……吧？

    我不生气！

    想起自己今天来县里具体都要干嘛，王昊做了几次深呼吸，就朝着药铺方向杀了过去。

    比较名贵且知名，等闲人不敢糊弄骆养性的几味药材，都已经托这位“骆驼”哥帮着采购了，剩下的几味药，还是得自己上手。

    不止是单纯给程雪调养身体，王昊自己也打算好好补补。

    因为他脑子里的药王老爷曾给过他一个很古怪的方子，他……想试试看，是真是假！

    四民药铺？

    顺着手机地图所提供的路线，走了十几分钟，王昊终于来到了这个据说是二十年老字号的店面。

    说句大实话，从小到大，他也不是没生过病。

    但是打过针、吃过药，也喝过汤药，可他还真就从来没到过这种地方。

    要说心里一点也不好奇，那是不可能的。

    可是，等到王昊进了屋以后，却有点小失望。

    总体来说，跟电影、电视剧里的那种药铺，环境上大体差不多，可是在空间上，却显得有些逼仄。

    从左到右好几排褐色的药柜上，密密麻麻的装满了很多四四方方的大小抽屉，上面贴着写有各种药材名字的标签。

    下午三点多钟的阳光，透过窗子，斜斜的照进药铺里，打在了那药柜和柜台上。

    借着阳光，王昊能清晰的看到，不论柜台还是药柜上，有不少地方都黑乎乎的，明显是常年累月的触碰，导致油渍和汗渍，都渗进了木纹里。

    守在柜台前的店老板是个中年人，由于发际线过高的缘故，脸型像极了驴。

    在配上棒槌鼻子、吊梢眉，以及那一直耷拉着的，又厚又重的眼皮，横看竖看，都不像个正经人。

    虽然这位嘴角斜叼着半根香烟的店主，身上穿着一件白大褂。

    甚至，明明那件白大褂看起来干干净净，可王昊就是觉得那位店主脏兮兮的，给人的感觉很不卫生。

    抽烟，这没什么，王昊也抽烟。

    刷手机短视频，这个也正常，现代人的娱乐方式之一嘛。

    但是一边叼着烟，一边刷着手机视频，还坐在柜台后头抖着腿，再配上这烟油味儿都快把药材味儿给盖住的环境。

    王昊是真有点怀疑，这种所谓的二十年老字号的招牌，里头究竟有多大的水分。

    可不管怎么说，进都进来了，连这里的药材是什么成色都不看一眼，王昊还真有点不太好意思直接转身就走。

    “呦，小伙子，抓药啊？”

    见到王昊进门，驴脸店主随手把手机往柜台上一搁，嘴里叼着烟就招呼了起来。

    只不过，他从椅子上起身时，不经意的抹了一把头发。

    那都已经成绺的，在阳光下显得油腻腻，应该起码个把星期没洗过的头发里，就扑簌簌掉出来的一把头皮屑，愣是把王昊给看得极度不适，差点没当场起鸡皮疙瘩。

    还敢再邋遢点儿吗？

    虽然以前自个儿起早贪黑的忙着种菜、卖菜，偶尔也会忘了洗脸就出门。

    但王昊可从来没像眼前这位这么邋遢过。

    终究，还是太年轻了！

    或许有很多年轻人在王昊这个年纪，已经掌握了把左脸撕下来贴右脸上，可以半边二皮脸、半边不要脸这一高难技术，但显然这项技术王昊目前还并没有掌握。

    进都进来了，实在有点儿抹不开面子，他随口问了两句：“老板，蟾酥、牛黄、蒲黄……啥的，这几位药，你们这里都有吗？”

    “看你这话说的，我们这儿，那可是二十年老字号，从我爷爷那辈儿起，我家就是卖药的，统统都有！”

    说着话的工夫，那位店主，就这么叼着烟，也不戴手套，用那只刚刚挠完头的脏手开始抓起了药。

    “你看，我这药的成色怎么样？”

    “这……”

