    “我都没有跟你道别，怎么会死呢？”

    战场上，赤红长发的青年轻笑道。

    他口气轻松，还带着几分调侃语气。

    站在他背后的苏平，通过下面顾四平的鬼哭狼嚎，就已经知道了眼前这青年的身份。

    初代峰主！

    蓝星真正意义上的第一人！

    创立峰塔，建立传奇组织。

    镇压深渊妖兽，在千年前，跟海帝较量，战而胜之，使海帝签下永不侵犯条约！

    光是这个条约，就庇佑了五大洲上千年！

    眼前的这青年，绝对是真正的传奇人物，甚至最初的传奇境界，以“传奇”为名，就是用来形容他的。

    如此经历、功勋，的确称得起当世传奇了！

    脑海中回想起这位初代峰主的种种功勋战绩，苏平心中也是肃然起敬，只是……您既然没死，为什么不早点来？

    难道最后一个登场，真的会颜值加倍么？

    没用的，就算加倍了，也帅不过本帅。

    而且……您眼前这位美人可是妖兽变的，怎么还调情上了？！

    苏平的思维一下子有些发散了，想到了更多不可描述的事情。

    但他的念头转动很快，一瞬间便让自己的思绪回到了眼前的战斗上，不管如何，有眼前这位初代峰主救场，他总算是能松口气了。

    真正的松一口气！

    毕竟，这位初代峰主散发出的气息，绝对是星空境无疑！

    一个境界的差距，足以碾压眼前这位高傲的海域女帝！

    就眼前这场战斗来说，他感觉自己已经可以休息了，没他啥事了。

    只是……

    苏平想到这女帝口中的“那位大人”，这女帝显然也只是个跑腿的，似乎是被迫参战，不得不协助配合，而真正的难关，还是那只在深渊中孕育出的星空境妖王！

    那妖王如此痛恨人类，不惜让这女帝倾尽海域妖兽来配合，将五大洲掀翻，将人类彻底包围摧毁，可见对人类的恨意有多强！

    那一战是无法避免的。

    只是不知道，这位初代峰主跟对方，孰强孰弱。

    苏平目光闪动，毕竟没打过，他也没法判断，而等真打起来，一旦分出胜负，到时就为时晚矣了。

    这种未知的事情，靠傻傻的祈祷显然没办法调整概率，否则那些非洲酋长早就登欧了，毕竟那些家伙的意志力，足以把眼珠子盯出来。

    “可惜，我没法培育星空境战宠，不然倒是能给他一些助力。”苏平心中暗道，虽然店铺刚升级，但他心中又产生了一丝迫切想升级的想法。

    果然，焦虑都是被自己逼出来的。

    只要想得开，啥事都没。

    不得不说，此刻的苏平是真的放松下来了，以至于此刻能在这里胡思乱想。

    先前那样的局面，苏平的压力也很大，丝毫不比纪原风等人差，此刻没有痛快的狼嚎几嗓子，已经算克制。

    在苏平各种念头转动时，前方的海域女帝望着初代峰主，眼神从惊怒转变成复杂，她也看了出来，这位老对手，已经走在了自己前面，提前一步超脱，成为了星空境！

    她微微咬唇，此刻的她，已经不是对方的对手了。

    “你好像违约了。”初代峰主面带微笑，极其轻松地道。

    但这话说出，女帝的脸色却微微变了变，有些难看，她周身寒气涌动，似乎在随时防备对方突袭。

    “没错，我违约了。”她冷冷地看着初代峰主，道：“这条约我已经遵守了千年，没有侵犯，你该满足了！”

    初代峰主微微挑眉，想了想，道：“好像说得不错。”

    不等女帝松口气，他话锋陡然一转，轻笑道：“但我记得条约是永远，我们人类说的永远，就是一辈子，也就是到自己死之前，这一生就是一辈子，我跟你约定的永远，你只守诺千年，我有点不开心了。”

    旁边，顾四平和纪原风等人脸色古怪。

    怎么这话说的，越听越像情话似的？

    难不成初代峰主跟这位女帝，真的有一腿？

    人家可是兽啊！

    苏平感觉到这初代峰主动了杀气，微微眯眼，静看这场战斗，同时抓紧时间调息，恢复体能。

    “你想怎么，杀我？”女帝脸色微变，冷冷地看着初代峰主。

    “好啊。”

    初代峰主轻笑，下一刻，他身体却骤然消失，直接出现在了这女帝面前。

    这是……瞬移！

    不过，跟虚洞境的瞬移不同的是，他瞬移的方式，不是通过撕裂空间，而是像原本就站在了女帝面前，似乎是某种……规则？

    这瞬间的出现，让女帝瞳孔紧缩，但她身体周围早就布下手段，在初代峰主出现的刹那，瞬间触碰到一片寒冰，将其身体冻结。

    只是，这寒冰刚覆盖到他的身体，就被一簇火焰给灼烧，飞速融化。

    下一刻，初代峰主的手掌伸向她的喉咙。

    嘭！

    女帝的颈脖被捏碎，但碎裂的颈脖却化作冰刃溅射开来，整个身体也轰然爆裂。

    初代峰塔浑身火焰倒卷，将这冰刃尽数火花消融，随后转头看向数千米外，眼眸微眯，轻笑道：“还是老把戏。”

    “不也骗到你了么？”

    在那里，女帝的身影从虚空中踏出，微微喘息，刚刚是千钧一发，她勉强脱身，此刻喉咙上还有一道灼烧的掌印，在雪白的颈脖上，异常醒目。

    “呵呵。”

    初代峰主轻笑，其身体猛然席卷而出，浑身烈焰覆盖，整个人像一尊怒焰中的火神。

    女帝瞳孔紧缩，瞬间撑其数百道冰墙，将自己身体以环状层层包围，与此同时，她的头发也变化，像海藻般生长摇晃起来，散发出可怕的气息。

    嘭嘭嘭！

    这些冰墙被生生撞碎，初代峰主的身影转眼临近，但就在他要出手的刹那，陡然间脸色微变，身体瞬间侧闪，下一刻，从他身体左侧的虚空中，一道尖锐的利爪横扫而过。

    若非躲得及时，就已经被那利爪拍中了。

    初代峰主身体飞掠到另一侧，眼眸眯起，神色有些凝重。

    女帝看到那只巨爪，顿时松了口气，知道接下来没自己什么事了。

    星空境层面的战斗，她已经插不上手，不过，倒是能旁观一下，看看他们如何运用规则的，也许能借此感悟。

    想到此处，她对那走出的恐怖身影道：“既然您来了，那我就先退下了。”

    “嗯。”

    一道略带血腥而残忍的声音回应道。

    这声音一听就极其残暴，从那虚空中踏出的是一头身高四五米，体格修长的身影，背后两只绯红的肉翼在轻轻扇动，在手肘，肩膀等处，都有尖锐的褐色骨刺，有一张像人类，却比人类惊悚的脸孔。

    “炼魔咒翼兽！”

    远处，苏平看到这走出的身影，瞳孔一缩，有些震惊。

    这只妖兽他认识，在混沌死灵世界见过，是恶魔系妖兽，血统是星空境的，在恶魔系宠兽中，算是颇为强悍的天使种妖兽。

    他曾在一座巨大骨殿里，看到一尊恐怖魔王，而当时侍奉在那魔王身边的妖兽，便是成群的这种炼魔咒翼兽！

    他在厮杀历练时，也遇到过落单的这种炼魔咒翼兽，当时一个眼神就将他给秒杀了。

    对这妖兽，苏平印象颇为深刻。

    毕竟，在那种地方，像这样长得类人型的“清秀”妖兽可不多见。

    “星空境……”

    初代峰主打量着这只炼魔咒翼兽，脸上的轻松笑容早已不见，目光深沉，道：“没想到深渊中孕育出了你这样的家伙，你就是如今的深渊之王么，当初的那个家伙呢，死了？”

    “聂火锋！”

    这炼魔咒翼兽忽然口吐人言，脸上露出狰狞之色，道：“怎么，认不出我了么？哈哈哈……也对，拜你所赐，在极度愤恨和痛苦中，我激发出了我血脉中潜藏的古老魔血，没想到，这么多年不见，你也踏入这个境界了，有趣，有趣……”

    聂火锋顿时怔住，他有些震惊，“你是当初那只吞魔丑脸兽？”

    “什么狗屁名字，这都是你们这些该死的爬虫叫的，本尊体内有古老魔血，从那古老魔血中，有非凡意志传承，本尊的血统之高贵，岂是那种贱名能配得上的？如今，本尊的名字叫万魔之主，你记牢了！”

    炼魔咒翼兽有些暴躁地道，显然对聂火锋先前称呼的名字极度不满。

    听到这炼魔咒翼兽的咆哮，苏平有些愣神，不过他倒是能感同身受，毕竟谁没有爱美之心呢。

    只是……你是真的丑啊！

    而且，万魔之主……这名字你也敢叫，要是在混沌死灵世界，估计你爸妈都不让你出门儿，没别的，就怕你被打死！

    聂火锋听到这炼魔咒翼兽的话，愣了愣，点头道：“没错，看来的确是你，没想到你还能活到现在……”

    “这都是拜你所赐！！”

    炼魔咒翼兽满脸狰狞，道：“你知道我这一千年是怎么过来的么，深渊就那么大点地方，你让我们在里面互相残杀，你以为我们最后会相互残杀直到灭亡，但你没想到吧，没想到我会突破，没想到我能唤醒我体内的古老魔血……”

    说到这，它忍不住大笑起来，只是笑声扭曲，充满怨愤和暴虐。

    千年的禁闭和厮杀，让它几乎疯狂。

    若非它成功进化，以绝对统治力镇压了深渊，只怕里面的情况，真的会像眼前这聂火锋期盼的那样，它们相互残杀到消亡。

    哪怕它一开始是里面最强的，可是，在资源稀缺的情况下，依然会有别的妖兽来冒犯它，挑战它的权威。

    它每天都需要征战，厮杀！

    就算是铁打的，都会累趴，然后死掉，被取代，然后取代的也被不停挑战，直到活活累死，再次更迭……

    但……极其的幸运，它没倒下！

    聂火锋静静地看着它，表情平静，等它笑完之后，才道：“你以为深渊里的情况，我完全不知道么？”

    “嗯？”

    炼魔咒翼兽微怔，脸色阴沉下来，道：“你什么意思？”

    “有没有兴趣，当我的战宠？”聂火锋问道。

    “你在想什么狗屁！”

    炼魔咒翼兽勃然大怒，感觉受到了侮辱。

    “你在深渊闹出的动静，我早就知道了，只是没想到是你罢了，我还以为是炼蛊炼出的新角色，既然是老伙伴，那也挺好，更熟悉。”

    聂火锋淡漠道：“我虽然是星空境，但手里还没有一只星空境的战宠，你正好合适，有你的话，等我再吸收了那封锁千年的星力，应该能一举踏入星主之境！”

    炼魔咒翼兽大怒，道：“想收我做宠兽，你脑子抽风了！你那积攒的千年星力，归我了！等吃了你，炼化了你的神魂，融合了你的规则大道，再配合那千年星力，这星主之位就是我的，到时它们都将成为我的信徒，为我封神！”

    “你想得太多了。”聂火锋淡然冷笑。

    “废话少说，给我死！！”

    炼魔咒翼兽狂怒，说出手就出手，两只几乎堪比体型长的尖爪瞬间撕出，空间层层崩裂，不光是第一层空间，直接打到了第二层空间中，那里是更深入的地带，传说在更深层的空间中，能直接打破宇宙壁，进入另外的世界！

    不过，以它们目前的战力，也只能撕裂第二层空间。

    一旦第二层空间被撕裂，在第三层空间内的混乱能量，对它们也会造成极大伤害，此刻只敢撕裂第一层空间，在第二层空间战斗。

    聂火锋也出手了，浑身烈焰燃烧，他体外的烈焰极不寻常，蕴含规则大道，在第二层空间中燃出一片火海。

    炼魔咒翼兽浑身魔气滔天，当真有几分万魔之王的气势，倾吞一方天空，极其可怖。

    二人战斗的地方，空间完全是浑浊的，在撕裂的空间外面能看见蔚蓝天际和兽潮，但二人战斗的地方，就像外面都是布做的背景，而他们撕碎了外面的“布料”，在里面的地带作战。

    苏平原本还想提醒这位初代峰主，让他小心这炼魔咒翼兽的翅膀，他在混沌死灵界看过炼魔咒翼兽跟别的妖兽战斗，那翅膀能释放出极其恐怖的咒力攻击，也正因如此，才有这名字。

    毕竟，名字总不会叫错的，就像它未进化之前的名字，吞魔丑脸兽。

    不过，从系统那里了解的宠兽图谱，苏平知道它未进化前，真名应该叫寄魔贪婪兽。

    估计在蓝星上，算是独一份的稀有物种，导致这位初代峰主，也不知晓这寄魔贪婪兽的血统，其实是星空境妖兽。

    此刻这初代峰主战斗在第二层空间，声音无法传达，苏平只能放弃。

    而通过先前这位初代峰主的话，苏平忽然感觉，对方似乎没有他想象的那么伟大无私。

    既然早就知晓这深渊里的情况，还任由它们冲破封印出来，这有点说不过去。

    如果是炼蛊，想要给自己炼出一头好的战宠，那为什么不亲自去深渊收服……等等，去深渊的话，肯定会大战，大战的话，也会将封印破坏…

    苏平顿时怔住。

    难道说，从一开始这位初代峰主，镇压这些妖兽在深渊，就是为了给自己培育一头强悍的战宠？

    苏平知道，一头强悍战宠对战宠师的吸引力有多大。

    目前蓝星上的战宠培育技术，是颇为落后的，首先，能培育九阶妖兽的人就极其稀少，第二，培育一头瀚海境王兽，就是极限了，需要培育师协会会长那样的圣灵培育师才行！

    但这样的圣灵培育师，全球也没几个！

    而虚洞境的战宠……根本没法培育，只能靠捕捉野外的。

    而天命境战宠……野外的都少见！

    苏平目光微微闪动，如果这位初代峰主在千年前就给自己考虑好，要培育一头凶残的天命境，甚至是星空境战宠的话，那这思虑未免考虑得太长远了！

    “趁我师傅斩杀那家伙，我们先解决这些兽潮！”

    这时，一道声音响起，是顾四平。

    此刻的顾四平，意气风发，满脸惊喜，仿佛要指点江山。

    他看向半空中的苏平，道：“你还有力气吧，那几只天命境就交给你了，别让它们跑掉了！”

    他直接对苏平发号施令。

    苏平听得眼眸眯起，这就是狗仗人势么？

    不过，他还真不怕。

    先不说他有系统店铺庇护，就算这初代峰主也无法奈何他，其次，这位聂火锋能不能战胜这头深渊妖王，都是未知数。

    毕竟，炼魔咒翼兽在星空境中，也是极其凶残的妖兽，这聂火锋既然没有星空境战宠的话，单凭自身的能力，胜负还很难说，除非对方的战斗经验，能跟他一样丰富，但苏平觉得，对方应该不会。

    这还真不是他自大。

    虽然对方活了千年，但千年又如何？

    蓝星上哪有那么多天命境妖兽，给他当陪练，跟他作战？

    不过，不管怎样，苏平还是希望这位初代峰主能够战而胜之，毕竟一旦败了，他没办法抵挡这头深渊妖王，防线只怕得崩！

    那场面，绝不是苏平愿意看到的。

    至于眼前的顾四平，这颐气指使的模样，苏平压根不惯着他，想让他受气？不够资格！

    “你自己不是天命境么，好歹也是第三代峰主，我说了，那三头天命境顶尖的交给我，其余的你们解决，不然让你来这杵着，当甘蔗？当摆设？还是当根葱啊？”苏平冷声回道。

    听到苏平的话，顾四平一愣一愣的，等反应过来后，顿时气得七窍冒烟。

    这犀利的嘴巴，他恨不得拧碎！

    “你，你……”

    “你什么你，一把年纪了，还自带鬼畜么？”

    “……”

    顾四平涨红了脸，双目几欲喷火，但还别说，他常年端着架子，修身养性，论这口伶牙俐齿，还真的说不过苏平！

    旁边，纪原风和副塔主也是愣住，等看到顾四平气得哆嗦的模样，都是一阵哑然，没想到统御全球传奇的峰塔之主，居然被苏平气成这样。

    不过话说，这家伙的确是“能说会道”。

    “顾兄，苏兄刚连续大战，也消耗了不少，这接下来的天命境妖兽，就我们三个来吧。”纪原风开口道，说了句公道话。

    再让苏平解决其他天命境，这实在有点打自己脸，不当人。

