    张拓海在心理复盘了几次，越想越觉得自己这个计划的成功概率很高。

    他的优势很明显，哪怕天黑时没有及时抵达，大不了开车灯赶一段夜路罢了。

    哪怕是遇到了某些困难，比如强力的风暴，海水上涨等等，他都有足够的应对手段。

    哪怕用汽车修理包扛也能扛过去。

    甚至，他都不需要下一个安全屋有多少补给，只要和这个安全屋的物资打平就是大赚特赚了。

    不管怎么样，只要达到了安全屋，就是赚的，总比在原地浪费一下午的时间要强。

    张拓海越想越坚定了自己的想法。

    他看了一眼外面的天气，依旧是阴云密布，浊浪翻滚，看起来很吓人，但和上午似乎没什么两样。

    张拓海当即也不吃了，把东西都收进了车里：“小爱同学，走，我们出发去下一个安全屋。”

    “明白。”小爱同学闻言立刻调转方向，重新冲上了海上公路。

    此时，海浪冲刷公路的频率更加频繁了，之前大概五六分钟就有一次，现在，大概每分钟就有一次。

    而且，海浪还将大量的垃圾带到了公路上。

    比如，碎玻璃，烂钉子，塑料垃圾，海藻水草，各种贝壳的碎片，张拓海甚至还发现了一个半截的人偶。

    这些东西单个对于车子来说损害不大，但是当它们密集出现的时候，会对车轮产生持续性的损伤，一些细小的东西填满了轮胎的凹槽后还会导致轮胎打滑。

    看起来不起眼，但是损害却不小。

    如果是普通玩家遇到这种情况，通常会减速慢行，或是不是的下车清理一下比较密集的垃圾。

    但张拓海却连一点停留的意思都没有，直接让小爱同学冲过去，如果轮胎受损严重了就直接用汽车修理包一键修复。

    他的时间本来就比较紧凑，容不得在这些小事上浪费时间。

    他这纯粹就是花钱来买时间。

    如果不是热气球的飞行速度要比汽车高速行驶的速度慢，张拓海甚至都要考虑直接低空飞行赶路了。

    而且，不知道是不是错觉，张拓海总感觉下午海上公路的地震频率和幅度都比上午增强了不少。

    而且，越往前开，公路震动的频率就越高，震动的幅度就越明显，公路的受损状况就越严重。

    张拓海刚出发的时候，水泥公路还只是出现了大量的裂缝而已，但是现在，已经变成了一片片的龟裂碎片，就像是久旱的土地一样。

    而且，缝隙还在不断的扩大。

    张拓海甚至还在路上看到了一条宽度达到二三十公分的裂缝，横贯公路，将海上公路拦腰截断。

    公路裂缝犬牙交错，一节节锋利的钢筋从断裂处伸了出来，看起来就像是一条“半天然”形成的路障。

    普通轮胎压上去恐怕当场就要被刺破，哪怕是实心橡胶轮胎压上去，也会吃上一番苦头，搞得耐久度大幅度下降。

    张拓海猜测，这玩意恐怕就是游戏系统弄出来，劝退玩家的。

    这东西或许能难得住普通的玩家，但是用来对付他还是不够看。

    张拓海直接启动了蒸汽具足，六条粗壮的金属脚从步兵战车的两侧伸了出来，踩到了破碎的路面之上。

    随后，轻松的迈过了对于普通玩家来说，要费上一番力气才能翻越的“鸿沟”。

    跨过这道缝隙之后，张拓海继续向前狂飙突进。

    越往前走，张拓海发现前面的路况越发的糟糕。

    各种十几二十几公分的沟壑随处可见，30公分往上的裂缝也随处可见。

    张拓海甚至看到了一道一米多宽的裂缝，里面满是浑浊的海水。

    张拓海一度都想要直接升空飞行了，可是，此时海风也越来越大，风力至少七级起步。

    这种级别的风力，对于地面上的步兵战车，影响还在可控范围之内，但若是想要用热气球升空，就会被强大的风力吹的不知道飘向哪里。

    哪怕他有螺旋桨推进器，想要对抗这种级别的大风，需要花费的动力不知凡几，速度还未必会很快，还不如老老实实的呆在地面上行驶。

    张拓海观察了一下状况，直接将实心橡胶车轮转换成了履带，由莉莉丝改造过的厚重履带对付这些垃圾简直轻而易举，只要不是专门的反坦克壕沟，张拓海都可以轻松越过。

    唯一的缺点是，由于莉莉丝设计的履带过于厚重，导致车子的油耗稍微多了一点。

    不过，这对于张拓海来说不算什么。

    他已经可以利用木炭树外加汽油转换器量产汽油了，虽然受限于种植面积，产量有限，供应这种日常的消耗还是不成问题的。

    厚重的履带碾压在破碎的水泥公路上，发出了轰隆隆的响声，将一切拦在前面的障碍全都彻底扫平。

    张拓海信心满满，一路疾驰向前，天色越来越昏暗，海风也越来越大，海上公路的破碎程度也越来越严重，到了最后，已经很难看到整块的水泥了，地上全是破碎的瓦砾和齑粉。

    一瞬间，张拓海还以为自己已经脱离了度假世界的海上公路，来到了某个战乱国家。

    张拓海感觉氛围变得越来越奇怪了，他感觉这个世界原本不应该是这个样子的，而是发生了某种变故，从而让其从一个度假世界，逐渐变成了这幅样子。

    张拓海心中痒痒的，十分想要知道，这个变故到底是什么，居然改变了一个世界的画风。

    忽然，小爱同学缓缓的将车停了下来。

    “怎么停下来了，发生了什么事情？”张拓海问道。

    “前面有一道6.5米宽的壕沟，步战车很难通过。”

    小爱同学说道。

    “壕沟？我看看。”

    张拓海调整摄像头，显示器上出现了横在他们面前的壕沟。

    那条沟壑足有六米多宽，断裂处已经填满了浑浊的海水，看不清下面是什么情况。

    张拓海拿出了将两根狩猎长矛绑在一起探了下去，狩猎长矛齐根而没，就这还没探到地。

    “麻烦了。”张拓海嘬了嘬牙花子，两根狩猎长矛绑在一起三米多长都没探到底，这说明下面极深，让他想要把坑边缘轰塌，强行通过的想法告吹了。

    想要直接通过，他又没有合适的搭桥设备。

    “难道就只能靠飞行通过了？”

    张拓海看着宽阔的壕沟犯起了难。

