    刘协开门见山。“你是华阴人，对华阴的情况熟悉吗？”

    刘协一边说着，一边铺开地图。

    这是钟繇等人最近几天的辛勤成果。

    钟繇不仅书法好，绘图技术也相当不错，地图精美，宛如艺术品。

    杨修心情兴奋，咽了口唾沫，润了润嗓子，正准备指点江山，一看地图，顿时气短了三分。

    “陛下，这是……谁的手笔？”

    “钟元常。”

    杨修的心情有点复杂。

    虽然他降尊纡贵，对钟繇的态度有所改善，可他并不清楚天子如此信任钟繇，居然让他去查看华阴的地形，绘成舆图。

    排兵布阵、行军作战以舆图为本，绝非随便一个人都可以接触的。

    从天子称呼钟繇的语气来看，他对钟繇也非常满意。

    这就有点尴尬了。

    见杨修不说话，刘协不得不轻叩案几，提醒杨修。

    杨修回过神来，自知失态，连忙说道：“此图甚佳，甚佳。”

    刘协瞅瞅杨修，将地图推到他的面前。“你看看有哪些需要修改或者补充的地方。”

    “唯！”杨修被刘协那一眼看得心虚，不敢多嘴，收敛心思，仔细查看。

    刘协静静地打量着杨修。

    钟繇等人绘制的地图，他已经看过很多遍，知道钟繇很用心，有抓住这次机会的积极意识。

    不管他最后会不会留在朝廷。

    但杨修与钟繇不同。

    钟繇人到中年，依然沉沦下僚，自然会珍惜每一个机会。

    杨修少年得志，又自负其材，又没有实践经验，能否如钟繇一般沉下心来做事，是要打个问号的。

    职场打拼多年，这样的新手他看得太多了。那还是有专业知识的人才，像杨修这种十指不沾阳春水，一心只读圣贤书的贵公子，他不敢抱太高的期望。

    用华阴的地形来考校杨修，就是不希望他输得太难看。

    不看僧面看佛面，总要给杨彪留几分面子。

    杨修看完地图，思索片刻。“陛下……是打算据险而守吗？”

    刘协不动声色的点点头。

    按照他的要求，钟繇在地图上标注的地点都是利于防守的地形，杨修看出这一点并不难。

    杨彪对他的整体方略一清二楚，更是重要的执行者，杨修听到一些消息也不足为奇。

    “恕臣直言，能不能守住，恐怕不在陛下，而是杨定、董承。”杨修一手挽袖，一手在地图上点了点头。“从他们眼下的位置来看，都不利于坚守。一旦接敌，多则三五日，少则一两日，必然溃败。”

    刘协暗自点头。

    杨修说中了要害。

    就地形而言，御营地处官道南侧的黄土塬上，居高临下，只要禁军不怂，杨奉增援及时，守住阵地并不难。

    杨定、董承就不好说了。

    杨定的大营在西岳庙，紧邻官道，地势平坦开阔，无险可守。

    董承的大营在渭河边，大片的漫滩地，一马平川。

    一旦李傕、郭汜来攻，除了面对面的野战，不会有其他的可能。

    “你有什么建议？”

    “可命杨定退守集灵宫，董承后撤五里，与御营成犄角之势。”

    杨修一边说着，一边指着地图解释。

    集灵宫就是西岳庙的原址，在华山脚下，建于汉武帝时期，后因祭祀不便，这才迁往现址。集灵宫虽破败不如从前，却还有一些建筑可用。万一形势不利，还可以退入华山坚守。

    集灵宫东侧就是黄酸水（今柳叶河），水从华山深处流出，没有被截断的可能，可以保障用水安全。

    理论上说，只要有足够的粮食，杨定想守多久守多久。

    董承驻扎在渭水边，原本是控制渭水渡口，防范李傕从冯翊而来。但渭水并不宽阔，入冬之后流量大减，几乎处处可渡，控制渡口的意义不大，反倒有被分割包围的可能。

    与其如此，不如靠近御营，互相支撑。

    杨修建议董承进驻平舒城。

    平舒城是座小城，在渭水南岸，官道之北。附近有魏国所建的古长城，地势颇高，稍作整修就可以当作防守阵地。

    刘协点头，对杨修的建议表示赞许。

    毕竟是本地人，杨修对附近地形的了解远远超过钟繇几日来的探访，虽说不上多么高明，却也中规中矩，没有明显的破绽。

    这一点倒是出乎他的意料，杨修居然是个很务实的人。

    或许这和弘农杨氏的家风有关。

    “你做些准备，届时向杨定、董承解说。”

    杨修心中欢喜，躬身施礼，随即又觉得丢脸。

    这么一点小事，值得开心吗？

    ——

    咨询了杨修之后，刘协召集三公九卿议事。

    太尉杨彪、司徒赵温、司空张喜坐在御案两侧，太常王绛、光禄勋邓泉等人在稍远处落座，钟繇等侍中、侍郎则围坐四周，有的没有坐席，索性拱手而立。

    虽不是庄严肃穆的大殿，但群臣神色凝重，隐隐还是透出一丝朝堂上应有的凛然。

    得知张济复叛，李傕、郭汜即将来攻，稳健如杨彪、士孙瑞也不免忧心忡忡。

    禁军的训练在加强，精气神的确有所改变，可是要形成战斗力还需要时间。兵力有限，军械不足，要面对以凶残著称的西凉军，没人敢说自己有把握战而胜之。

    一旦战败，会是什么结果，每个人都能想象得到。

    当务之急，最好的方案不是迎战，而是迅速离开。

    但段煨、张济挡在前面，他们无路可走。

    大臣们惶惶不安，神色各异。

    刘协也紧张，但他本着一种死猪不怕开水烫的精神，还算沉得住气，没有乱了阵脚。

    与做二十几年的傀儡相比，战死未尝不是一个选择。

    向死而生，输了是天意，万一胜了，那就是历史转折的开始。

    刘协的平静落在大臣们的眼光就成了难得的从容，妥妥的雄主气质。

    这些天，无数人看着刘协习武演阵，不免有诸多猜测，私下里的议论也不少。如今与刘协近距离相见，越发觉得刘协沉稳，大有泰山崩于前而面不改色的泱泱气度，不知不觉中受到了感染。

    有明君如此，又有什么困难不可克服？

    天子年方十五，都能如此镇定，我等身为大臣，又岂能慌作一团？

    朝会的气氛就像一潭水，扔进一块巨石，激起无数波澜后，又渐渐恢复了平静。

    刘协轻轻咳嗽了一声，看向杨彪。“杨公，你先说说吧。”

