    打完了和马拉加的国王杯比赛，皇马又在主场迎来了格兰纳达队，结果凭借着阿奎罗的梅开二度，小小罗、卡卡和梅西的进球，皇马主场5：1完胜格兰纳达队。

    在这一场比赛结束之后，球队由劳尔带着前往马拉加，准备周中和马拉加的国王杯第二回合的比赛，但是杨诚自己却是带着队内的核心球员和巨星们，搭乘了弗洛伦蒂诺的私人飞机，前往苏黎世，参加国际足联的颁奖晚会。

    如今的FIFA之夜已经成为了国际足坛的一大盛事，全球所有的球迷都在关注，看到底今天会是由谁从众多的超级巨星当中脱颖而出，而最大的热门人选无疑都是在皇马。

    也正是因为这样，再加上这很有可能是杨诚最后一次作为皇马主教练的身份参加这一项盛事，所以弗洛伦蒂诺特地出面，说服杨诚带队参加苏黎世的颁奖晚会，而国际足联也给足了皇马面子，提前预订了颁奖晚会的酒会结束之后的酒店，还有从苏黎世返回马拉加的包机。

    皇马几乎是踩着时间点抵达苏黎世，之后在国际足联组委会的隆重接待下，前往苏黎世歌剧院附近的酒店，一行人在这里暂歇了一会儿之后，就被通知要前往歌剧院。

    虽然是国际足联所举办的盛事，可实际上，这已经可以被看作是职业足球的盛事，因为国际足联所主导的国家队赛事在这一届的FIFA之夜里显然并不是重点，至少从悬念最大的国际足联金球奖的评选当中，最有希望拿奖的五名球员都是凭借着俱乐部赛事的出色表现。

    这些年来，围绕着职业足球和国际足球之间的矛盾和纷争不绝于耳，但这一切如今都随着俱乐部联盟和国际足联、欧足联等行业大佬之间的和解而有所缓和，贝肯鲍尔执掌国际足联之后，也势必将更进一步的改变这种对立。

    从早前对外宣布的年度最佳11人里面，皇马绝对这一份榜单中的大赢家，从门将卡西利亚斯，到阿韦洛亚、拉莫斯、蒂亚戈?***，到中场的大卫?***、哈维?阿隆索和卡卡，到前锋的小小罗、阿奎罗和梅西，清一色皇马球员，就漏掉了一个右后卫的阿尔维斯。

    顺便一提的是，麦孔转投国际米兰之后，表现起伏很大，这也就让世界第一右后卫的宝座，隐隐然已经有点落入了曼城的阿尔维斯手中，但是麦孔不管从实力还是从名气上，都还是这一宝座最有力的争夺者，关键还是要靠他自觉，重拾巅峰状态。

    梅西的入选则是有一部分是靠他在巴塞罗那的出色表现，还有一部分则是他在下半年，加盟皇马之后的出色发挥，这也让他成为了今年金球奖最有力的竞争者之一。

    有意思的是，卡卡随着年龄和技术风格的逐渐转型之后，虽然对球队的作用不断的提升，个人实力和发挥也越来越好，可在各项奖项的排名中却隐隐有所下滑，究其原因也不难猜，就是因为所有人都追着进球去的。

    作为足球世界的最高殿堂，苏黎世歌剧院成为了每年足球最高荣誉的揭晓地，可有的时候，这种颁奖典礼本身的悬念并不存在，或者应该说，所有人都知道，皇马会再一次成为这一届颁奖典礼的大赢家，可这种盛事依旧吸引全球的目光。

    不得不佩服组委会的筹办和炒作能力，至少他们能够把原来没有多少吸引力的足球颁奖典礼，搞成了一种类似于好莱坞奥斯卡那样的颁奖仪式，通过一系列的评奖之外的花絮，以及各式各样的小细节上的悬念，吸引球迷和媒体的关注。

    这让苏黎世歌剧院的大门口的红地毯周围，聚集了来自世界各地的记者和媒体，他们都早早来到现场，关注着颁奖仪式的一切，尤其是来到现场的嘉宾们，一个个都要在他们的注视之下走进会场，甚至时不时的还会应他们的要求，摆上一两个姿势，任由他们拍照。

    夜幕降临时分，整个颁奖仪式的第一次高潮出现在了国际足联主席贝肯鲍尔抵达现场的时候，就看到国际足联主席从一辆韩国现代轿车中走下来的时候，足球皇帝那一份温文尔雅的绅士风度立即赢得了全场所有记者的赞叹。

    就看到一身笔挺西装的贝肯鲍尔朝着记者们挥了挥手，但却立即走到了车门另一侧，打开之后，发现一席黑色抹胸晚礼服的绝色佳人从车上款款出现，现场所有的记者都已经纷纷把镜头对准了她，一个个都被突如其来的一幕给惊艳到了。

    就看到梅丽莎?特里奥带着一抹优雅从容的淡笑，挽着贝肯鲍尔的手，两人并肩走上了红地毯，朝着歌剧院的大门走去，沿途没有丝毫的逗留，任由那一群记者拍照。

    “天啊，是法兰西第一才女梅丽莎?特里奥，她也来出席今晚的颁奖典礼！”

    “真美啊！法国第一美女果然名不虚传！”

    “太迷人了，但怎么就跟贝肯鲍尔走一起了呢？”

    带着这样的疑惑，所有的记者都在门外等着，然后就看到一个个名人陆陆续续的出现在了会场，陆陆续续的走上了红地毯，走进了歌剧院的会场。

    当天黑透，街灯亮起的时候，皇马上下也都齐齐抵达了会场的外面。

    一身黑色修身西服打扮的杨诚从车上下来，立即秒杀了无数记者手中的菲林，对于这名无时无刻都在吸引眼球的世界第一名帅，所有的记者都从不吝啬给予照顾和宠爱，他永远都是记者手中镜头追逐的对象。

    皇马的球员陆陆续续的走下车，清一色的黑色西服，一个个看起来很有那么一股黑客帝国的味道，天知道这一群家伙到底是不是提前约好了的，不然怎么可能这么整齐？

    “你猜猜，他们感觉怎么样？”在走进会场时，拉莫斯就显得很兴奋。

    在获悉杨诚要穿黑色西服后，拉莫斯就提议，所有人也都改穿黑色的，变成全黑军团，如今看到那一群记者个个都目瞪口呆的表情，他们都知道，效果绝对骇人。

    “我看，他们一定会以为我们是意大利黑手党！”小小罗笑着说。

    不过真别说，这一群身穿黑色西服的家伙一出现在会场，那一股气势就足以吸引全场的关注，所有人都明显感受到了压力，谁让皇马队内又是超级巨星，又是超级大帅哥？

    这年头可真不厚道，什么好处都给他们了，人长得帅也就算了，球还踢得那么好，这叫其他人要怎么活？自杀算了！

    “这小子永远都有新玩意！”在后台，贝肯鲍尔看着杨诚等黑手党走进会场，不由得失笑。

    梅丽莎则是一脸笑盈盈的娇俏样子，她也不知道怎么说他才好，反正这家伙总是让人大吃一惊，不过得说，这一群皇马人穿着黑西装，真是不错看！

    杨诚和皇马球员的座位显然是不同的，这一次他是颁奖嘉宾，他负责颁发主席奖。

    这个主席奖有点类似于一些电影节的那种终身成就奖，意义更为重大，但是今年到底会颁发给谁，杨诚心里头也没数，因为国际足联不可能提前透露给杨诚知道，否则的话，那就真是没有丝毫悬念了，不是吗？

    “刚才，梅丽莎也来了！”杨诚沿途走过来，碰到了温格，后者跟他闲聊了几句之后，提到了这一位全场最为夺目的超级美女。

    “哦？”杨诚倒是有些吃惊，立即张目四望，但都没有看到人。

    “可能在后台，你不知道吗？”温格奇怪的看着杨诚，他还以为两人闹矛盾了。

    杨诚摇头失笑，“你没看到她在节目里把我骂得体无完肤，说得我好象是地球的罪人，应该赶紧把我踹回火星去才高兴，你觉得她会告诉我她的想法和行踪吗？”

    梅丽莎看起来很娇柔，可实际上骨子里却很有主见，从当年她哪怕知道危险，还硬要回到法国，揭穿足球黑幕的举动，杨诚就很清楚，她并不是表面上看到的那么柔弱，相反的，她比谁都要有主见，只是通常这股强硬被她的温柔所包裹着，看不出来罢了。

    杨诚也从来都不要求梅丽莎围在他的周围转，他支持梅丽莎去做自己喜欢做的事情，去从事她自己的事业，因为这是属于她的生活和人生，谁都没权力去要求她必须要怎么样。

    …………

    …………

    最早颁发出来的奖项是年度最佳阵容的评选，皇马所有球员都上台去领取了这一份奖项，而他们自然也不忘说一些感谢俱乐部，感谢杨诚的言论，其中梅西还多感谢了巴塞罗那。

    对于梅西，杨诚真正和他相处了之后，才发觉到这小子真的不一般，除了足球，他实际上也是一个挺重感情的人，至少他对巴塞罗那的忠诚绝对是发自真心的。

    当然，这是一个很现实的世界，哪怕是发自真心的忠诚，都是可以在一些特定的情况下被收买，就好象梅西为了帮助巴塞罗那还债，他可以心甘情愿的被卖到皇家马德里，这绝对不是因为他不热爱巴塞罗那，而是因为他知道，这是对巴塞罗那最好，也是对自己最好的结果。

    随后颁发的就是国际足联主席奖。

    作为颁奖嘉宾，一身黑色西服的杨诚从后台走出来，他这时候才看到，梅丽莎在贝肯鲍尔的陪同下，坐在了第一排，看到他的时候，美人儿还不忘含笑的点头，做了一个娇俏的表情。

    “很抱歉，我不是国际足联主席！”杨诚走到话筒前，冷不防的来这么一句。

    起初大家都先是一愣，但接着爆出了一阵大笑和掌声。

    通常国际足联主席大奖都是由国际足联主席来颁发的，但是今天却变成了杨诚，这多少有点出人意料，就连杨诚自己都没有想到，所以才会一开头就来这么一句自嘲。

    “能够来颁发这一座大奖，我感到非常的骄傲和荣幸！”杨诚在话筒前说着，但手里头的动作却没有停，干净利落的打开了信封，然后取出来，一看，啧啧几声，摇了摇头，“真可惜！”

    就在所有人都觉得奇怪，他到底在可惜什么的时候，这小子又接上了一句，“我原本还以为是我要拿奖，所以让我来自己给自己颁奖，谁知道……”

    众人又是一阵大笑，尤其是配合着杨诚的那个表情和肢体动作。

    “恭喜你，阿列克斯?弗格森爵士，你拿奖了！”杨诚冷不防的突然对着话筒，指着弗格森，大笑着喊道，“你绝对是实至名归，应该拿到这一座奖！”

    弗格森先是一愣，接着就看到全场所有的宾客们都响起了一阵热烈无比的掌声，而弗格森则是在掌声中站了起来，离开自己的座位，缓缓的走上了舞台，先是跟杨诚拥抱了一下，接着就要去接过杨诚手中的奖项。

    “等等，别着急，爵士！”杨诚很搞笑的往后退了一步，躲了一下，“虽然我知道你很着急的要拿奖，但是咱们还是得按照流程来，不然等一下直播时间不好安排！”

    在场所有人顿时都又是一阵大笑，弗格森差点没把这小子给撕成碎片。

    “咱们还是先来看一段短片，回顾一下弗格森爵士的辉煌历程！”

    国际足联录制的短片包括了形形色色所有人对弗格森的高度评价，都是平日里这些人对弗格森的评价录像，被剪辑成一部短片，其中杨诚和贝克汉姆对弗格森的评价最长。

    弗格森看了短片之后，看起来很冷静，很镇定，在从杨诚的手中接过奖项的时候，他不忘再跟杨诚紧紧拥抱了一下，才转身对着话筒。

    “这一座奖项不仅仅是对我个人，同时也是对所有跟我共事过的曼联球员和工作人员的肯定，感谢所有人，这一座奖项不仅仅是属于我，也属于曼联，属于所有的曼联球迷！”

    在说完了这一番感言之后，弗格森显然还没有满足，他在为刚才杨诚恶搞他而进行反击。

    “顺便我还要感谢一下我最好的朋友，杨诚，我的恺撒，虽然是你颁奖给我，但是我还是要说，年度最佳男足教练奖，我觉得穆里尼奥更有希望拿奖，因为我觉得，他穿西服的样子比你好看，比你帅，所以他更应该拿奖！”

    弗格森的话得到了在场所有人的一阵轰堂大笑，电视直播镜头也给到了穆里尼奥身上，仿佛是要对比一下，到底是穆里尼奥帅，还是杨诚帅。

    “你确定他比我帅？”杨诚指着穆里尼奥，一脸难以置信的模样。

    台下的穆里尼奥差点没笑喷，但马上转过头去，掩饰了一下，然后又把手指头放在嘴唇上装酷，扮冷静，显得很是那么的不置可否，这家伙千百年都是那酷样。

    “我非常非常确定！”弗格森毫不犹豫的回答，仿佛生怕杨诚抢他的，从颁奖台上抓过了奖杯，跟主持人握手之后，跟杨诚肩并肩的走下舞台，这一幕再度得到了全场所有人的掌声，因为两人这十几年的交情已经成为了足球界人士广为传颂的佳话，尤其是他们那种亦敌亦友的关系和较量。

    紧随其后颁发的就是年度最佳女足教练奖，还有年度最佳金球奖和公平竞赛奖，这一连串的奖项颁发结束之后，就进入了本届颁奖典礼最具悬念的三大奖项的争夺。

    当舞台正中的大屏幕上，出现了一段剪辑出来的短片，分别是罗列了三大名帅弗格森、杨诚和穆里尼奥的赛场英姿，尤其是他们在过去一年中的出色表现，分别介绍给了在场的所有嘉宾，重新欣赏一下，当今足坛最具影响力的三大名帅的风采。

    杨诚默默的欣赏着短片，他的介绍是放在最后，除了名字之外，还点到了他的国籍，中国，这无疑让他打从心里感到一股暖流，因为在这一刻，他觉得自己为这简简单单的一段介绍而感到骄傲，发自内心的骄傲！

    所有人一看到这一部短片的时候，立即都已经意识到，接下来要颁发的是年度最佳男足教练奖，而这一座奖项几乎也都不被所有人所怀疑，杨诚是头号大热门。

    如果说，之前杨诚和国际足联的关系始终不睦，这成为了他无法得到国际足联认可的话，那么随着他的好朋友贝肯鲍尔入主苏黎世，杨诚和国际足联的关系已经得到了全面的好转。

    这无疑也都成为了所有足球界人士所公认的事情了，当然，也没有人会怀疑，贝肯鲍尔会因为私人关系而特别去照顾杨诚和他的皇家马德里。

    “三名主教练都是当今足坛数一数二的顶级名帅，在过去的一年里，发挥也都非常的出色，谁拿奖都是无可厚非的！”现场主持人在短片结束之后，笑着介绍起了一个颁奖前的对白。

    “站在个人的角度来看，我觉得应该让弗格森爵士拿奖，因为其他两位都还很年轻，尤其是杨诚先生，他才40岁，但却要离开职业足球，我们都感到非常的不舍，希望他能够继续留下来，为我们带来更加精彩而出色的足球！”

    “最后，我们请出了我们今晚的颁奖嘉宾……”

    当主持人的手一指，就看到从后台的通道处，走出了一条肥胖臃肿的身影！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

