    洪熙仙君还是那一身灰白长袍，须发皆白，但无昔日的精神矍铄。

    他浑浊的双眸之中，迸射出两道实质化的光芒。

    死死盯向陈枫！“陈枫，我看你是真的想死！”

    浑厚有力的声音，夹杂着无上道韵，如五指山般扑面而来。

    一段时日未见，洪熙仙君的修为也又有些许提升。

    四劫地仙，巅峰！一只脚已经踏入了五劫地仙！这一刻，周围寂静无声。

    所有人都被一股无形的气场压制着，难以动弹。

    这，便是天子一怒！然而，就在这时。

    咚！一声悠悠钟鸣，缓缓扩散回荡开去。

    陈枫手中抓着大修罗洪炉，全身被自己的金色道韵覆盖。

    如此，方才能行动自如。

    “洪熙仙君，怎么，你也要来打擂？”

    陈枫即便此时，身上压力极重，此时也绝不可能露出半丝狰狞。

    他反而大笑起来：“你们三大顶级一品仙门已经沦落至此了吗？”

    “除了门主，连个顶级的作者都没有！”

    “看样子，这东荒第一仙门的位子，你们太一仙门也可以让出来了。”

    洪熙仙君冷哼一声，脸上还是一副居高临下的模样。

    “不知天高地厚！”

    话音未落，他抬手一掌，直直击了出去。

    二人几乎同时消失在了原地。

    咚！前所未有的恐怖气浪，如海啸轰鸣般四散。

    “完了完了，洪熙仙君修为太高了！”

    “这下陈枫怕是必死无疑了。”

    “能让洪熙仙君亲自出手，这陈枫也足以自傲了吧。

    可惜……”就在不少人议论纷纷之际，千里之外，洪熙仙君与陈枫再度出现。

    有眼尖者当即哗然！惊叹得几乎跳将起来！“没死！还没死！”

    “他用手里那口鼎，挡住了！”

    围观修士们，再度沸腾起来。

    “噗！”

    陈枫张口吐出鲜血，浑身气息紊乱，但不算太糟糕。

    大修罗洪炉不愧为道器。

    修为更进一层后，激活它的能力也越强。

    方才洪熙仙君这一掌，算得上是用尽全力，力求一击毙命。

    却被他硬生生扛下来了！陈枫抬眸，看着不远处的洪熙仙君，脸色阴沉如铁。

    他笑了。

    “洪熙仙君，苦等百万年而不得的滋味，不错吧。”

    “我还得多谢几位，将这么一个宝贝留给了我。”

    洪熙仙君被激怒了。

    陈枫手里的玉虚宝鉴，是他此生最大的执念。

    偏生陈枫还敢拿它奚落。

    “另外二位，还躲着看什么，这话，你们能忍？”

    洪熙仙君这话一出，陈枫倒是面色平静。

    他早料到了。

    当洪熙仙君出现的时候，他就猜到另外两大顶级一品仙门的门主，应该也已到了此地。

    只不过，他们三人来，更重要的目的，是夺宝！夕阳余晖染红了整片天空。

    三位东荒顶级高手，齐齐站在陈枫面前。

    陈枫依然在笑。

    “三大顶级一品仙门，不过如此。”

    “除了三位门主，竟无人敢挑战我。”

    远方，众修士陷入沉默。

    三位四劫地仙齐至，他们看不到半点陈枫活下来的希望。

    而此时，一道红色身影出现在陈枫身边。

    新晋四劫地仙，钟离瑶琴，用行动表明自己的态度。

    洪熙仙君冷笑着。

    “又来一个找死的。”

    “哎……”话音未落，天地间突然回荡起一声叹气。

    转眼间，只见另一人不知何时，也出现在了陈枫身边。

    “我星河剑派的宗主、弟子，实在不能坐视不管啊。”

    “洛星尘！是星河剑派的门主，洛星尘！”

    不少星河剑派的弟子也都反应过来了，诧异地惊呼起来。

    但，在惊呼过后，众人又陷入担忧。

    “不知星河剑派的门主，修为如何啊。”

    “既然是门主，想来修为应当也是门中最强之人。”

    可关于洛星尘的修为水平如何，即便是在场的星河剑派之人，都不得而知。

    陈枫与钟离瑶琴淡淡看向来人。

    洛星尘一袭星袍，上有星河漫天。

    他貌似中年，身形甚至有些清秀干瘦，面色极淡。

    剑眉入鬓，一双眸子却深邃无比，看上去像是在笑，可又莫名带有几分寒意与漠然。

    此人看上去平平无奇，甚至没有多少气息释放。

    但，洪熙仙君三人却下意识目光骤缩，呼吸一凝。

    来者绝非寻常之辈！陈枫看向洛星尘，心中也暗暗称奇。

    他抱拳虚握了一下，道：“早听闻门主一心沉醉于修炼，对于其余往往不闻不问。”

    “今日一事，竟幸得门主出面相帮，弟子倒是有些感激不尽了。”

    在场其他人或许看不出来，可他们几人却能看得出来。

    洛星尘的修为，居然也在四劫地仙大乘！好家伙！感情这位对什么都淡然的门主，先前一直都在隐藏修为！这一刻，陈枫总算明白最早的时候，星河剑派曾流传的一个说法。

    门主，是星河剑派最大的底牌！洛星尘虚立在空中，与洪熙仙君三人平起平坐。

    一时之间，众人甚至分不清究竟谁的气息更强大些。

    可光是这个“不相上下”的判断，亦足以震得不少围观修士目瞪口呆。

    远处，已经有一些二三流的仙门之主负手叹道：“无论如何，今日之后，若星河剑派这三位还能活下来，这东荒第一仙门之名，恐怕就要易主了。”

    附近一些修士乍一听还不以为然。

    但仔细想想，却是愣住了。

    无法反驳！因为，星河剑派此时出场的三个，分别是门主、宗主，和弟子！而对面却是三大顶级一品仙门的门主！若这样还能势均力敌，那岂不意味着星河剑派的综合实力，比三大顶级一品仙门任意一家都强吗？

    这个道理，众人很快领悟过来。

    而以洪熙仙君为首的三位顶级一品仙门门主，更是比谁都清楚明白。

    陈枫的目的，已经达成了！故意引他们三位下场，就是为了将三大仙门从众人心中至高无上的地位拉下来！他们三人两两对视了一番，心中已经有了决断。

    为了维护三大仙门自身的地位，今日，陈枫三人必死！必须全杀了，才行！这早已脱离了陈枫一人的生死擂台。

    

