    一听到工资高，李星星双眼放光。

    “工资高，是有多高？”她神神秘秘地问道，“您可以悄悄地告诉我。”

    徐父莞尔：“月工资一千六百元，车马费三百元！”

    李星星倒抽一口气：“一千九！”

    比那位京剧大师何田低得有限。

    好心动呀！

    和夏明星对上眼。

    得，都心动了。

    李星星忍不住问道：“徐叔叔，为什么您的工资那么高？我爹拿8级工资，竟然不到三百元，听说一二级工资也就四百多块钱。”

    “主要是保留工资。”徐父解释道，“定的工资是三百元，一千三是保留工资。”

    “保留工资？”李星星不懂。

    徐明堂插口道：“就是公私合营之前我爸的工资，公私合营后保留了工资的数目，很多拿高工资的都是保留工资。照我说，爸就不该实领一千九，三百元就得了，比我高几倍，完全够生活。拿高工资的人委实不少，生活愈加腐败，我觉得早晚会出事。”

    李星星佩服他的敏锐，指着满桌菜：“别说徐叔叔，咱们都腐败了。”

    “所以我们得改过来，包子有肉不在褶上。”徐明堂捞一块羊肚塞进嘴巴里：“你们几个人住一栋楼，我觉得不妥。先声明，不是不舍得给你们住，而是怕给你们惹麻烦，我们家是资本家，你们不是。奶奶，你有没有家里有几十口人住房十分困难的老朋友？”

    “有啊，我有个姐妹特别能生，七个儿子外加仨闺女，闺女出嫁了，可儿子还得娶妻生子呢，五间砖瓦房连同一个小院子，住着一家三代二十几口人。”徐奶奶道

    “人品如何？”徐明堂问道。

    徐奶奶想了想，道：“人品是极好的，大大小小都很爱干净，就是住房拥挤，儿孙成了娶媳妇困难户，愁得头发都白了。”

    徐明堂就道：“你和他们商量，咱们两家把住处置换一下，让念恩和星星他们住进他们家里，而他们搬到咱们家，彼此不收房租，但要求他们替咱们维护房子，书籍家具物事先紧着念恩和星星他们挑选，剩下的再留给他们用。”

    徐奶奶没有一口答应，而是看陈念恩和李星星夫妻，“你们的意思呢？刚才还说任由你们住着，谁知明堂竟给我拆台，弄得我怪不好意思的。”

    李星星道：“明堂哥哥主意很好啊！”

    房间太多，人口太少，不是很容易出事，而是一定会出事！

    早做准备，不是坏事儿。

    她在桌子底下和夏明星握了下手，彼此心意相通，她脆生生地道：“徐奶奶，书房里的桌椅书籍什么的全留给我们吧，床榻几椅之类的家具我们也带一部分过去，用心维护，等你们回来再还给你们，好不好？”

    徐奶奶一口答应：“都是不值钱的东西，还什么还？你们用着就是。如果咱们说定了，我就联系那位老朋友，两家开始收拾东西，提前做准备。”

    “您联系她吧，在您出发前就置换妥当比较好。”李星星道。

    徐奶奶点点头，确实得她亲自出面。

    徐明堂的意见受到重视，他显得格外高兴，自我陶醉：“我果然是天底下第一聪明人！你们赞同，就代表我说得没错！房子的事情解决了，星星，让你家明星接我老子的班吧，别便宜了外人，而且做司机不是很体面，不是长久之道。”

    夏明星冲李星星笑道：“原本打算等你放假时带你一起出车，这下算是泡汤了。”

    “可是徐叔叔的工作更好呀！人往高处走，水往低处流。”李星星笑眯眯地说完，紧接着话题一转：“但我们不能拿徐叔叔那么高的工资。”

    “肯定的。”夏明星岂是心里没数之人？

