    自己集会场地忽然出现一个陌生人，这无疑会让众人都很紧张。

    尤其是那位年长者，他似乎是这个集会的领导者，此刻稍有些怀疑地看着李非，警惕问道：“你是猎魔队的人？”

    “不是。”李非说，“如果我是猎魔队的人，怎么会一个人来？”

    “这……”

    众人互相看看, 皆是点头。

    假如猎魔队发现了他们集会的秘密，肯定会大张旗鼓地来一大队人，并且还会带着许多卫兵，不可能只派一个人过来。

    但这时，人群中一名青年瞪着眼睛质疑道：“那也不一定！说不定你只是个侦查者！发现了这里还来不及去汇报！否则，你为什么要躲在二楼？”

    “对啊……”

    “好像有点道理。”

    青年说完，众人也是点头。

    他们一时间很难做出判断。

    但李非神情很是坦然, 没有任何被拆穿的紧张之色。

    他淡淡道：“我只是听附近的民众说, 这里有座鬼屋，所以过来看看。没想到没待多久，你们就来了……我不知道你们是些什么人，做什么的，当然要先躲起来了。”

    “不然……万一你们是群强盗怎么办？我贸然现身，不是把自己置于危险之中么。”

    “你说谁是强盗！”

    “我们可不是坏人……”

    被李非这么一说，几个人立刻为自己分辨。

    李非没有理会，只是说：“谁叫你们人人披着黑斗篷，看起来就不像好人。如果你们不是坏人，那我现在要离开，你们放吗？”

    众人迟疑了。

    那瞪着眼睛的青年立刻说：“不能放啊！万一他去向猎魔队报告……”

    那名年长领袖，这时却摇摇头。

    “我们没证据证明他是猎魔队的人，如果随意控制他人的人身自由，那我们和猎魔队又有什么区别？”他对李非说，“你随时都可以离开。”

    “长老……”青年有些不愿。

    但其他人却是赞同年长者的决定。

    “长老说得对，我们不能随便关押人。”

    “这不是我们该做的事！”

    至于拉克丝，她从李非出来后就盯着他看了一会儿, 并没有从他神情中看出什么不自然的地方。

    虽说她不是什么精明的微表情观察者，但自从经历过塞拉斯的事后, 她对于别人的欺骗也有了一定防备心理。

    所以她明白一个道理，那就是防人之心不可无。

    于是，当李非走出门后，她立刻对年长者低声说：“长老，以防万一，我们还是换一个集会地点……”

    她话音未落，门又发出一声响。

    李非居然又回来了。

    先前那瞪眼青年当即大声问道：“你怎么回来了！”

    李非没理这个情绪不太稳定的家伙，反而看向年长者。

    “是这样，我刚才说过，我也是一名法师。而看你们，也都是法师吧……那么我能询问一下，你们的集会是做什么吗？如果是好事，那我也想成为其中的一份子。”

    他言语随和，神情真挚。

    的确也不是作假。

    就在刚才，他踏出门的那一刻，他就改了离开的主意。

    因为拉克丝是这个集会的一员。

    而他需要同拉克丝建立一份关系。

    谷俸

    为什么？

    理由只有一个，那就是拉克丝是冕卫家族一员，而冕卫家族是和王室关系最密切的家族。

    假如王室有什么秘密，那冕卫家族一定也会有所了解。

    如果能和拉克丝建立一定的关系, 那或许就能从她这里获取一些重要情报……

    李非是一个很现实的人, 一件事里他看到了好处，就要去做。

    “你也想成为我们的一份子？”年长者很是意外。

    那名青年顿时急了：“那怎么行！长老，我们可不能让这种鬼鬼祟祟的家伙进入我们的集会！”

    李非从怀中取出羊皮卷轴：“各位，我倒是能证明，我还姑且算是个好人。”

    “前些天，维斯卡锡亚的锦云森林频繁出现猎户失踪事件，原因是有黑巫师在森林中作祟。我呢，昨天刚解决了这件事，这羊皮卷就是从黑巫师那里拿到的……算是一个证明吧。如果各位不相信，可以去调查一下。”

    他把羊皮卷扔给年长者，后者接过，打开一看，顿时大惊失色。

    “这，这是恶魔！”

    “恶魔？”

    “长老，给我看看……”

    众人分开传递着羊皮卷，那年长者却走到李非面前，郑重道：“你说的都是真的？”

    “嗯。”

    “那好，我相信你！”

    “长老！”那名青年无疑不同意，他看向李非的眼神中隐藏着一丝莫名的妒色，似乎连他自己都没察觉。

    “赫伯特，别说了，我看这个年轻人不像是什么坏人。而且那羊皮卷上，的确是黑巫师会收藏的……关于维斯卡锡亚的事，我也有听闻。咱们上周集会时不是还讨论过，锦云森林的事可能和魔法有关吗？”

    “是啊，我也记得上周讨论过。”

    “长老还说建议让咱们会里的人结伴去查看一下。”

    “对对，我也记起来了！”

    众人纷纷想起这件事，关于锦云森林的传闻，他们的确讨论过。

    只是因为他们并不在维斯卡锡亚，所以知道得不是很清楚，一切都是猜测。

    年长者说完，对李非做了自我介绍。

    “你好，年轻人，我的名字是拉恩。”

    “李非。”

    这时拉克丝问了一句：“李非，你不是德玛西亚人，对吗？”

    “嗯，我来自祖安，是一名游客。”

    “祖安……”

    众人听说过这个地方，但去是肯定没去过的。

    拉恩继续道：“年轻人，你说想加入我们，是真心的吗？”

    “前提你们做的是好事。”

    “我们做的当然是好事。”拉恩笑道，“我们虽为教团，但并不信奉神明。我们信奉的是光照之力，因此教团名为‘光照者’。”

    “我们的教旨是希望凭借光照之力，能帮助每一个需要帮助的人，能救赎每一个生活在痛苦中的人。”

    光照者……

    听到这个名字，李非才忽然想起一句话。

    “以光之名！”

    这是游戏中拉克丝常说的一句语音……

    还有什么“黑暗退散”、“都亮起来吧”之类的，都和光有关。

    李非回过神，看向微笑着的长老拉恩，点头道：“教旨是帮助别人的话，我愿意加入。”他笑道，“因为我也算是一个乐于助人的人。”

