    几路人马朝着这边飞奔而来！

    陆天龙微微眯眼，朝着那边看去。

    大概是有四队人马，其中一队，神色最急，跑的也是最拼命，可队形慌乱，应该就是穆雷的雷堂。

    他们之前被穆雷甩在后面，此刻自然全力以赴的往前追。

    其余三队，速度同样很快，只是队形保持不错，而且没有任何慌乱，井然有序。

    三支队伍前面，皆有一个领袖。

    风雨雷电四英雄之中的其余三人，陈风，宋雨，何电！

    ”雷爷，雷爷！”

    雷堂的家伙们冲在最前面，一马当先的是廖武昌，这家伙一路疾奔，表情焦急。

    后面七八十人跟着一起冲到前面。

    然后他们就看到了躺在地上的穆雷。

    全身是血，神色萎靡，躺在地上，看到他们到来，努力想要撑起身子，却被面前一人毫不留情抬脚踩在胸口。

    ”混蛋，你们是谁，赶紧放开我们雷爷！”

    廖武昌怒目圆睁，朝着这边咬牙怒道。

    ”放开他？凭什么？”

    陆天龙微微眯着眼，看着距离自己不远处的廖武昌。

    陈风，宋雨和何电的队伍也已经不远了，不过他们似乎并不着急过来，前行速度放缓了不少。

    ”你到底是谁？只要你放了我们雷爷其他一切好商量！”

    廖武昌仔细看着陆天龙，强迫自己冷静下来，沉声道。

    ”廖哥，你还跟他们废话什么，咱们一起上，把雷爷救回来！”

    ”对，他妈的敢这么对雷爷，绝对不能放过他们！”

    ”他们只有不到十人，咱们接近百人，就不信救不回雷爷！”

    廖武昌身后的众多手下咬着牙道。

    他们不能眼睁睁看着自己的老大被人踩在脚下，这事儿要是传出去，以后雷堂还怎么能抬起头。

    ”都给我闭嘴！”

    听着身后的声音，廖武昌回过身怒吼一声。

    他是穆雷身边的头号智囊，虽然穆雷很少听他的，可廖武昌在雷堂之中威望不小。

    他现在差不多已经猜到了对方的身份，十有八九就是陆天龙。

    对方既然敢十几人在这，就绝对做好了准备。

    更何况，雷爷的实力他太清楚，竟然被人拿下，可见对手实力更强！

    要不然面对雷堂众人，以及马上就要赶到的其他三堂，他们也不会是这幅有恃无恐的模样。

    可是，廖武昌回头看一眼，其他三堂队伍，明明可以快速赶过来，可是他们却在不远处停滞不前，这让他眼中闪过一丝悲哀神色。

    ”敢问对面，可是海阳陆天龙陆爷？”

    压下身后众人，廖武昌略一犹豫，随即对着陆天龙一抱拳。

    ”是我！”

    陆天龙脚踩穆雷，淡淡回应道。

    ”雷爷在你手上，我本来没什么资格谈条件，可是我还是想说一句，都是道上的兄弟，请你放雷爷一条生路，然后我雷堂马上撤离，不再与你为敌，如何？”

    廖武昌沉吟片刻，沉声道。

    ”奥？如果我不放呢？”

    陆天龙微微眯眼，表情淡淡道。

    ”陆爷，你应该也看到了，如果今天不放雷爷，这事儿恐怕难善了。只要你同意，我保证努力游说其他三堂，今天绝对不会为难你们！”

    廖武昌软中有硬，道。

    意思也很明确，只要放了穆雷，今天的事一笔勾销，否则，其他三堂人马会马上冲过来，决一死战！

    ”哈哈，你这个家伙有些意思！”

    陆天龙哈哈一笑，脸上闪过一丝赞赏神色。

    可随即，不等廖武昌松一口气，陆天龙脚上突然用力，就听穆雷胸口再次传来几声咔咔脆响，肋骨不知道又断了几根！

    ”今天本来就没打算让你们活着回去，管你三堂也好十堂也罢，来吧，与你们一战，看谁能笑到最后！”

    陆天龙微微仰头，一股难以描述的霸气感染全场，身后温天豪等人全都挺直脊梁，神色满是骄傲。

    战龙从不畏惧，哪怕对手千军万马，要战，那就战！

    ”妈的，我实在是太狂妄，老子受不了了！”

    ”不要再跟他废话，兄弟们给我上今天必须宰了他们！”

    ”冲，救下雷爷，壮我雷堂之威，绝不能其他三堂看我们雷堂的笑话！”

    廖武昌身后的那些家伙们终于再也忍受不住突然爆发出一阵怒骂声，然后一个个瞪着双眼，开始朝着陆天龙等人冲来。

    ”都给我站住不要冲动！”

    廖武昌大急，使劲吆喝着，想让身后的手下们冷静下来。

    可这群家伙已经暴怒，怎么可能拦下？

    雷堂七八十人，就嚎叫着扑上来！

    ”不，不要，全，全都给我滚回去！”

    被陆天龙踩在脚下的穆雷大急！

    他太清楚陆天龙这群人的实力，现在就算是雷堂的所有人一起冲上来，也肯定不是对手。

    他们这完全是上来找死的！

    他挣扎着开口，想要手下们全都退回去。

    陆天龙却是冷冷一笑突然抬脚，直接一脚踢在他的脑袋上！

    穆雷马上晕死过去。

    ”既然想要送死，那就成全他们！”

    陆天龙抬头看一眼冲上来的雷堂众人，冷冷开口！

    ”好咧！”

    温天豪等人早就等不及了，现在有了陆天龙的命令，一个个全都露出残忍冷笑。

    邪恶联盟是战龙死敌，和战龙有血海深仇！

    既然英雄会和他们有勾结，那就绝没必要手下留情！

    “冲，把雷爷救回来！”

    “宰了这群混蛋，壮我雷堂声威！”

    雷堂七八十人怒骂着冲过来。

    风雨雷电四堂，别看都是英雄会的棋子，陈风宋雨穆雷何电四人也都是英雄会的英雄。

    可有人的地方就有竞争。

    风雨雷电四堂表面上是联合起来一起对付霸天会，可四人暗地里面也有竞争。

    穆雷被抓，其他三堂已经在不远处，却不着急赶过来，这就是最好的证明。

    所以，穆雷被抓，这让雷堂的手下们觉得很没面子，他们必须要在其他三堂面前证明雷堂的实力。

    要不然，以后在其他三堂面前，根本就抬不起头。

    陆天龙冷冷看着冲上来的这群人。

    “成全他们！”

    他微微眯眼，从嘴里吐出两个字。

    旁边温天豪和罗汉等人马上行动，如狼入羊群，冲入人群！

    雷堂的这些手下，手里也都不错，不过最多也就是相当于普通的士兵阶层。

    罗汉和温天豪等人收拾他们，那根本就不需要动用特殊能量，就能简单收拾掉。

    十分钟时间，战斗结束。

    雷堂众多家伙横七竖八躺了一地！

    他们翻滚着，惨叫着，每个人都已经失去了再战的能力。

    “怎么可能！”

    雷堂里面还能站着的，就只剩下一个廖武昌。

    现在他站在不远处，傻傻看着面前，根本不相信自己的眼睛。

    雷堂就这么完了？

    躺在地上被陆天龙一脚踢中脑袋晕死过去的穆雷。

    那些在地上翻滚惨叫的手下。

    是的，雷堂完了！

    “留你一个，瞪大眼睛好好看看，回去告诉太子，惹我的下场！”

    陆天龙眼神平淡看着廖武昌道。

    然后他微微抬头看向远处。

    对着陈风宋雨何电三个英雄的队伍所在方向，举起右手，伸出大拇指，然后翻转，猛然朝下！

    毫不掩饰的鄙夷！

    廖武昌再次被震撼！

    他本来以为，陆天龙带领手下灭掉雷堂之后，会马上带领人撤退的。

    毕竟远处还有风雨电堂，三个英雄带领的三支队伍。

    就算他在强，也不可能一人之力，对付了三个英雄带领的队伍吧？

    可陆天龙还真就这么做了。

    而且还是毫不留情面的挑衅！

    疯子！

    除了疯子，廖武昌此时真找不到其他的词语来形容这个陆天龙。

    远处的风堂、雨堂和电堂，似乎也感受到了陆天龙的挑衅。

    他们行军速度突然加快，从三个方向迅速朝着陆天龙等人所在的方向围拢过来。

    时间不长，三支队伍就到了近前，将陆天龙等人直接包围。

    队伍最前方，各有一人，不用说，自然就是英雄会风雨雷电四个英雄的其余三人，陈风、宋雨、何电。

    “我们之前当真是小瞧了你们，没想到竟然能够把穆雷踩在脚下！”

    开口说话的是陈风。

    这是个英俊潇洒的青年，身材健美，是能让很多女孩儿直接变身花痴的美男。

    “那可未必，是穆雷这家伙太张狂，脱离队伍自己动手，也算是活该。”

    一声娇柔声音响起。

    正是四英雄之一的宋雨！

    是个身材脸蛋儿都绝对上品的女人！

    陆天龙也没想到，英雄会的英雄里面，竟然还有女人。

    “不要废话了，是一起上，还是我先来！”

    最后一个是何电，面无表情的一个家伙，年纪约莫二十七八岁，眉眼之中带着一股子阴狠。

    “一起上？你们也太抬举他们了吧？”

    陈风冷笑，看向陆天龙的眼神满是不屑。

    “是呀，咱们三人同时出手，就算赢了，也不光彩，这样吧，我先来，收服这个小帅哥，你们在旁边看着，怎么样？”

    宋雨一脸狐媚模样，对着陆天龙方向抛了个媚眼。

    “你确定你要先来？”

    看陈风何电两人点头，同意由宋雨先出战，陆天龙上下扫了她两眼，笑道。

    “是呀，姐姐跟你玩玩儿，难道你不高兴吗？嘻嘻，姐姐来了吆！”

    宋雨扭着腰晃着胸，掩嘴轻笑向前走来。

    “没问题，既然你想玩儿，那我也陪你好好玩玩儿！”

    陆天龙毫不在意的点点头，随后对着她轻轻勾手。

