    王启瑞当初离队，一方面是惦记父母亲人，另一方面，也是因为他对荣娴仙偏爱蒋杰和王林有些不满，后来他独立出来，自己带队，听得见得多了，才明白荣娴仙待他可以说是仁至义尽，不由得怀念起以前的日子。

    经历了队友背叛，死去的同伴家属联合起来聚众闹事，要求赔偿，父母宣称和他断绝关系这一系列的事情后，王启瑞已经心如死灰，突然收到荣娴仙的留言，仿佛绝处逢生，养好伤后，便按照荣娴仙留下的地址向七星山安全区转移。

    荣娴仙之所以会选王启瑞去老家寻人，就是为了掩人耳目。

    王启瑞找到荣娴仙老家，打听到附近镇上的人都被救援到七星山安全区去了，王启瑞赶到那里，正好天降大雪，他顺利的找到荣家人后，便暗中保护他们，后来见他们生活困顿，就外出打猎，换成生活物资给他们送去。

    王启瑞身上有荣娴仙交给他的超远距离传讯符，这符可以进行远距离传讯，只是远距离传讯符都是单向，一次性使用的，他找到荣家人之后，确定了荣家人的情况以及现在所在的位置，便使用远距离传讯符，将荣家人的情况告诉了荣娴仙。

    所以，荣娴仙是在冬天的时候是得到了家里人的消息。

    “小瑞，我以前不是告诉你了，我公公婆婆都是自尊心比较强的人，不愿意依靠别人。”薛桃果撩了撩额前的碎发，笑着说。

    “是吗？那我让你转交给荣大哥的功法书呢？你转交了吗？”王启瑞怀疑的看着她。

    “当然了，早就给他了！”薛桃果面不改色。

    王启瑞此刻看着薛桃果，内心充满了怀疑，他相信他的兄弟们不会骗他，荣家人应该是真的搬走了，薛桃果却没有搬走，这是不是说明他们已经闹掰了？往日他就觉得荣姐的这位嫂子举止轻浮，不太庄重，他怕引起不必要的误会，有意识的在回避可能与她碰面的场合。

    想到这，王启瑞没心思应付薛桃果，朝前面的兄弟说了声，“带路”，两人急匆匆的朝帐篷区赶去。

    “哎，小瑞，你这是去哪儿啊？”薛桃果在背后喊了一声。

    王启瑞脚下未停，头也不回的向前走去。

    薛桃果眉头一皱，赶紧往娘家跑，若是王启瑞不提，她都忘了，当初王启瑞让她转交的那本功法书她借给弟弟了，当时说好等他看完就还回来的，后来弟弟一直没提还书的事，这么长时间了，她早就忘了。

    “小斌，我之前借给你的那本功法书呢？快点拿出来。”薛桃果跑到娘家，正好看见薛斌在家，立刻催促他把书还回来。

    “什么功法书？姐，你慌里慌张的干什么呀？”薛斌身材健硕，看上去颇为魁梧。

    “就是年初的时候我给你的那本叫什么《引灵诀》的，你当时说看完了就还给我，结果一直都没还啊！”薛桃果着急的说。

    “嗨，你是那个呀？我卖给别人了。”薛斌满不在乎的说。

    “卖给别人，你卖给谁了？谁让你卖的？”薛桃果气的跺脚。

    “不就是一本普通功法书吗？卖给谁不一样呀！行了行了，你就别问啦！”薛斌不耐烦的说。

    “不问也可以，你现在立刻去把那本功法书买回来。”薛桃果急切的说。

    “不可能，我卖给过路的商队了，上哪买回来去。”薛斌不慌不忙的说。

    “那你能不能去给我买一本一样的来？”薛桃果问。

    “不能。”薛斌想也没想脱口答道。

    “怎么了？桃果，你的脸色看上去不太好！”薛妈过来问。

    “妈，小瑞往我家送东西不是因为我，他每次都跟我打听家里其他人的情况，刚刚，他们搬走，小瑞追去了。”薛桃果脸色难看。

    “别急，你和立冬吵架闹分手的也不是一回两回了，哪次真分手了？只要你回去认个错，求一求，事就过去了。”薛妈抚着薛桃果的肩膀劝说。

    “这回不一样，以往我们吵的再厉害，我公公婆婆都会劝和的，这次离开，是我公公同意的。”薛桃果此刻满心懊悔，早晨的时候，真不该说那些话。

    其实她早就察觉到王启瑞可能并不是因为她往家里送东西的，但是她一提这件事，全家人都会对她忍让三分，她习惯性的把这功劳归到自己身上，时间长了，自己都信了。

    “那不是还有孩子吗？你公公婆婆可只有鑫宝这一个孙子，他们不可能不管孩子的，你待会就去把鑫宝接回来，让鑫宝给你求求情。”薛妈给闺女出主意。

    另一边，王启瑞已经赶到了荣家人落脚的地方，“叔叔阿姨，你们为什么要搬到这边来啊，这边人多杂乱，多不安全啊！”王启瑞说。

    “安不安全是我们的事，咱们无亲无故的，就不劳你操心了！”荣爸冷冷淡淡的说。

    降雪的时候，王启瑞送来的食物确实助他们一家渡过了那个寒冷的冬季，按理说，王启瑞对他们家有恩，只是，薛桃果几次三番的暗示王启瑞给他家送东西，是看上她了，这种说法荣家人怎么受得了，荣爸几次找到王启瑞，让他不要再往家里送东西了。

    “叔叔，我到这儿来是受人之托，就是为了来保障你们的安全的，这么长时间都过来了，现在接应人员马上就到了，可不能在这个时候出什么岔子。”王启瑞说。

    “受人之托？受谁之托，你之前帮助我们也是因为受人之托？不是因为你看上我儿媳妇了！”荣妈听到这边的对话立即跑了过来。

    “看，看上您儿媳妇，这…这怎么可能，阿姨，我，我怎么敢有这种想法，没有，没有，绝对没有！”王启瑞被荣妈最后那句话吓到了，头摇的像拨浪鼓一样，说出话来结结巴巴的，简直语无伦次。

    “如果没有，那你怎么不知道避嫌？做这种让人误会的事情。”荣妈有些怀疑的看着他。

