    “这个叫李九霄的家伙到底是谁，竟然拥有如此恐怖的实力。”

    “九名合体境强者，就这么轻而易举被屠杀一空，真是太厉害了。”

    随着汇聚在陷空岛外边的数万名修士散去，李九霄的名号也迅速传播了出去。

    不过这些李九霄并不关心，此刻他已经来到了陷空城里边。

    他并没有急着前往道城，而是在陷空城内随便找了一家客栈院落入住。

    将房间的地下密室入口用魔气结界封闭之后，李九霄便直接来到了九幽塔的第三层。

    当他来到九幽塔第三层，看到四周的场景时，脸上顿时浮现出惊诧神色。

    因为这第三层竟然有山林湖泊，还有一些灵药灵果之类，就好像是一处秘境空间似的。

    唯一的缺憾就是这里没有什么生灵。

    不过相比较光秃秃的第一层和第二层，这里已经算是非常不错了。

    就在李九霄打量着第三层的这一切时，龙老头的身影出现在他旁边。

    “小子，感受到什么特殊的变化没？”

    看着面带笑意询问自己的龙老头，李九霄眉头一挑，当即仔细感受起来。

    龙老头既然询问，定然不是询问眼前肉眼能看到的变化。

    当他仔细感受的时候，顿时脸色一变，脸上浮现出震惊神色。

    “是洪荒之气吗？”

    刚才他只是被眼前的这一幕所惊讶，并没有仔细的感受。

    但此刻仔细感受之后，清晰无比的发现这里的气息并不是灵气。

    而是和自己在陷空岛那个神秘空间里边吸纳炼化的气息有一点相似。

    所以他第一时间联想到了洪荒之气。

    待他不确定的话音落下，龙老头顿时嘿嘿笑了起来。

    “没错，的确是洪荒之气，不过是弱化很多倍的洪荒之气，刚好可以让你吸纳修炼。”

    说到这里龙老头略微停顿了一下，满脸笑眯眯的道：

    “你可知道这第三层的功能是什么。”

    “和这种弱化版的洪荒之气有关系？”李九霄狐疑道。

    “没错，第三层的其中一个功能就是能够炼化出这种弱化的洪荒之气，比你之前吸纳的魔气更加精纯。”

    当龙老说出这个消息后，李九霄脸上顿时浮现出喜色。

    诸多炼化后的魔气比灵气精纯，但是比起这里弱化版的洪荒之气就差得太多太多了。

    吸纳同样的一缕弱化版洪荒之气，修炼进度比吸纳一缕灵气要快出数十倍乃至百倍不止。

    而且用弱化版的洪荒之气施展攻击手段，其威力比用魔气施展也更加恐怖。

    两者完全不是一个档次。

    看着满脸喜色的李九霄，龙老头嘿嘿一笑继续道：

    “除过这个功能之外，第三层还有两个新的功能，跟我来吧。”

    话音落下，龙老头便带着李九霄消失在原地。

    当两人再次出现时，赫然来到了一座数百米高的山脉顶部。

    只见这座山脉顶部赫然有两座大殿，和第二层的那三座时间大殿看起来没有太大差别。

    不等李九霄开口询问，龙老头便主动开口介绍道：

    “左边这座大殿依旧是时间大殿，只不过时间流速比第二层的第三座时间大殿更大。

    外界一天，在这座时间大殿里边可以修炼整整三十天时间。”

    当龙老头说出这个消息后，李九霄顿时眼睛一缩，脸上浮现出无法掩饰的震惊神色。

    “一个月时间！”

    第二层的第三座时间大殿已经足够让人震惊的了，没想到这座时间大殿更恐怖。

    外界一天，里边却可以修炼三十天时间，对任何修士来说都是不可抵挡的逆天诱惑。

    看着满脸震惊的李九霄，龙老头笑着继续道：

    “这第二座大殿叫做悟道殿，时间流速和第一座大殿相同，不过多了一个功能，那就是悟道。

    在里边不管是修炼神通术法还是感悟别的，都能事半功倍……”

    当龙老头将悟道殿的功能讲述清楚后，李九霄心里愈发震惊。

    悟道殿比时间大殿的作用更大。

    因为随着修炼等级越来越高，不仅仅需要能量的积累，更需要感悟天地。

    若是悟性不够，吸纳再多的能量也只能在原地踏步。

    不过悟性不比别的，不是通过修炼就能一下子提升的。

    除非得到一些顶尖的天地机缘，或许能在短时间内提升。

    而悟道殿却是完美的解决了这个问题，大大增加自己的悟性。

    就算是自己的悟性很差，也可以依靠悟道殿来弥补这一个缺陷。

    想到这里，李九霄也不再犹豫，迫不及待的冲进了悟道殿里边。

    当他进入悟道殿之后，清晰无比感受到一股无法言喻的奇特意境笼罩在自己身上。

    在这股奇特意境的笼罩下，李九霄很明显地感受到自己识海清明，脑海中的诸多晦涩也在一瞬间通达起来。

    感受到这种特殊变化，李九霄当即在这悟道殿内开始施展挪移神通。

    挪移神通他不记得自己是如何会的，就好像天生就会一样。

    随着挪移神通施展，他整个人瞬间消失在原地。

    当再次出现时，已经来到了五百多之外。

    从外边看，悟道殿的面积并不大，就好像是一座正常的宫殿。

    但实际上悟道殿里边有须弥芥子空间，面积庞大无比。

    在五百多米外出现后，李九霄双目紧闭，站在原地一动不动，仿佛被施了定身术一样。

    足足过了一炷香时间，他才陡然睁开双眼。

    睁开双眼的刹那，他再次施展挪移神通消失在原地。

    这一次当他出现的时候，他赫然出现在了八百多米外。

    当这一次出现后，李九霄脸上顿时浮现出无法言喻的狂喜神色。

    “哈哈哈哈，原来如此，原来如此。”

    伴随着他的大笑声落下，龙老头也进到了大殿里边，看着他笑道：

    “小子，这悟道殿怎么样，不错吧！”

    看着满脸笑意的龙老头，李九霄满意无比的点了点头。

    此刻他才知道悟道殿真正的逆天之处。

    原本他以为悟道殿真的只是提升悟性而已，但是此刻他才知道自己想错了。

    悟道殿除了提升悟性之外，还有一个更加逆天的作用……

