    邓逸飞被执法堂扫地出门的事情，很快就传遍了整个内门。

    执法堂在天云门中，还是很有权力的，许多内门弟子削尖了脑袋，都想进入执法堂。

    邓逸飞在内门弟子中，本来就极受瞩目，他被执法堂开除，当然也就很让人惊讶了！

    毕竟，邓逸飞是章副门主亲自招揽进执法堂的，内门弟子都清楚。

    很快，邓逸飞得罪执法堂邵堂主的事情便被传了出来，跟着传出去的，当然还有邓逸飞得罪邵堂主的原因。

    刘文岳侮辱童彤的事情，或者说童彤诬陷刘文岳的事情，还有邓逸飞站童彤那边的事情，还有天云门内门弟子中出现的五位叛徒的事情，也被真真假假的传了出去，反正大家众说纷纭，莫衷一是。

    当然，绝大多数内门弟子，更愿意相信童彤才是受害者，更愿意相信邓逸飞。

    在内门先天武者中，最近也在流传刘文岳仗着自己身份，在外门欺男霸女的事情。

    许多内门弟子在心里都站邓逸飞这边，但没有人明说要支持邓逸飞。

    甚至，他们在明面上，还会说邓逸飞是一个不识实物的傻子！

    他们只想看戏，不想插手这件事，不想卷入这种事件。

    至于那位外门弟子童彤，说实话，或许有人同情他，但也仅仅只是同情而已。

    如果童彤本人，出现在他们面前，他们或许会给点施舍，如果没有看到真人……他们就当看不见，就当不知道，就当故事听了，然后在感慨一两句。

    邓逸飞离开执法堂之后，肺都要被气炸了！

    他其实不是那种愣头青。

    邓逸飞知道，只要是制度，就有漏洞，哪怕是所谓的执法堂成员中，可能也有垃圾，也有败类……

    但他没想到的是，这次，已经不仅仅是执法堂内，一两个败类的事情了，连执法堂堂主，都参与其中了。

    执法堂不仅没有惩治刘文岳，甚至还帮着刘文岳，逼童彤承认诬陷了刘文岳，就连刘文岳排出袭击邓逸飞的五位先天境内门弟子，也成了敌人奸细，不了了之。

    可以想象，如果天云门执法堂都是如此黑暗，那天云门其他地方呢？

    一时间，天云门在邓逸飞眼中的形象，轰然倒塌！

    他再望向天云门天云峰上的云之巅时，他再也没有以前的那种敬仰和激动。

    现在，在他看来，天云门与其他宗门，与其他势力，已经没多大差别了。

    每每想起童彤当初说相信他的神情，邓逸飞对执法堂，对刘文岳的恨就多上一分。

    邓逸飞拿出空间戒指中的一本小册子，在上面记下，刘文岳和天云门执法堂孟子华、与邵吉的名字。

    在他看来，孟子华和邵吉之流，比刘文岳还要更可恶几分！

    退出执法堂的那天，邓逸飞心烦意乱，只能外出炼武场修炼身法，勉强发泄心中的愤懑！

    傍晚时分，他刚刚回到住所，便有侍女称，有位客人在大厅等了他很久。

    当邓逸飞来到大厅，见到那位客人时，他脸上的表情冷了下来。

    不是嫌弃对方，而是习惯性的冰冷。

    “见过廖师姐！”

    “我怎么感觉，你好像并不欢迎我？”廖勤勤随口问道，“还是说，师弟觉得自己有点成就，就觉得可以看不起任何人了？”

    “廖师姐，你还是直接说，你此行的目的吧！”

    “当年林师兄也像你这般优秀，可他却没你这般迂腐……武者世界，一向以实力为尊，你现在实力太弱……我希望你能快点长大，学会妥协，学会取舍……这对你才能一步步平稳的走上巅峰！”廖勤勤继续道，“如果你真的看不惯天云门，你可以好好修炼，等实力强大以后，彻底掌握住天云门权力，再好好改造天云门嘛！”

    邓逸飞看着廖勤勤，眼神中一片淡然与冷静。

    这让廖勤勤有点迷：“怎么，你觉得，我说得不对吗？”

    “不是不对，其实，廖师姐说得很在理，如果我不满天云门，我的确可以等几百年，等自己强大，等自己掌权之后，再慢慢改造……可如果真的过上几百年，我已经差不多与天云门融合在一起了，那时候，我真的还能回忆起当初改造天云门的想法吗？”

    “真的想不起来吗？”廖勤勤低声问道。

    “屠龙者，终成恶龙，绝大多数人，都会成为新的章副门主，刘副门主！”邓逸飞换了一个话题说道，“好了，时间不早了，廖师姐的心意，我还是领了，不过我希望廖师姐以后就不要同我来往了……”

    “为什么？”

    “这是为廖师姐好，相信我！”

    邓逸飞认真的看着廖勤勤的眼睛。

    廖勤勤抬头望着邓逸飞说道：“三年前，你还没有我高，三年后，我竟然需要仰望你了！”

    “我长大了！”

    廖勤勤摇了摇头道：“不，你没长大，一直没有，你只是实力变强了，先天境初期，听说还击杀过先天境中期武者，实力已经快赶上我了！”

    “我只是希望你理智一些，毕竟不论怎么说，都是我将你带入天云门的！”

    “我一向很理智！”

    邓逸飞信誓旦旦的说道。

    “固执！”

    第二天一早，邓逸飞已经有一种想要离开天云门的想法。

    在他眼中，天云门，同样是藏污纳垢之所，一样充斥着邪恶与肮脏，每在这种地方多待一天，他就总会想起不知道被关在哪里的童彤，邓逸飞的心就会更难受一分。

    他实力低微，救不出童彤。

    他只有一个想法，那就是赶紧离开天云门，来一个眼不见心为净！

    就在邓逸飞吃着早饭，思考着道理到底去哪里的时候，有内门弟子经过侍女通报，风风火火的闯了进来。

    “是邓逸飞邓师弟吗？奉徐执事之命，命你立刻去天云门内门弟子擂台处！”

    “你能说说，是去干什么的吗？”

    那位传令的师兄客气道：“是这样的，邓师弟，今天上午，蓝炎宗五长老带着十位蓝炎宗天才内门弟子，来我们天云门切磋交流，蓝炎宗队伍中，有两位十六岁的先天内门弟子，三长老的意思是说，希望你能去一趟，最好能跟其中一位打成平手！”

