    凌云峰，祖师堂！

    澹台掌门看着忙碌的徒弟，很是无语，“你凤澜师叔说你了？”

    “是！”宛玲珑小心地擦试着一个又一个牌位，“弟子……觉得师叔说的对，所以准备在这里反思两个时辰！”

    噢？

    澹台朔眯了眯眼，“她说什么了？”

    “师父！”

    宛玲珑摆正一位师祖的灵牌，转向自己的师父，“今天我从尹家一共收到九千三百一十二万斤下等灵米，差不多够宗门两年的消耗了。

    这其中，有将近十分之一是顾师妹贴补出去的，也就是说，十三年来，她在天祥峰不仅没有得到半点助力，还被尹家捞走了近百万灵石。

    这还只是她个人的账。

    顾师叔给她留下的修真小店，与尹家的宝昌楼，更有多达两百多万灵石的债务。

    宝昌楼才开几年？

    八年！”

    细思极恐！

    “您说尹师叔和尹家想干什么？”

    “……”

    澹台朔看着最边上的一个灵牌，幽幽地叹了一口气。

    “另外，我回来之前，先去了刑堂。”

    宛玲珑接着道：“师父，我怀疑顾师姝捡漏的那株阴元草有问题。是……有人特意下的套！”

    什么？

    澹台朔严肃起来，“你接着说。”

    “刑堂押送顾师妹到思过崖的是李冲李师弟，他说，那天顾师妹怒愤难当，生生吐了一口血。

    而思过崖那里，已经被刑堂废弃近百年，寒潭寒煞也等于累积到了一个顶点，只顾师妹一个人在那里……，出了什么事，我们谁都不知道。”

    身为掌门弟子，宛玲珑一般想的都比较多，“您说，顾师妹若是在思过崖出事，凤澜师叔回来，会闹成什么样？”

    她也不用师父回答，又迅速道：“尹师叔那里经不起查，对上凤澜师叔不死也得残，尹程的小命更是难保。

    而推波助澜的耿师叔一样逃不过，那天害顾师妹动怒的张明林，能得一个轮回的机会就算不错了。

    还有江畔……

    同是无伤师叔祖门下，还被凤澜师叔特意叮嘱过，要照顾师妹的，他却被带歪偏向尹师叔，事后就算不会被逐出鸣凤谷，从此凤澜师叔也不会再对他有半分好脸。

    打完了，闹完了，凤澜师叔一定还会迁怒于我们。”

    十年不见，但是凤澜师叔对顾师妹的爱护，一如往昔。

    宛玲珑越分析越是后怕，“还有无伤师叔祖，他老人家又会怎么想？”

    “……所以你觉得……”澹台朔的声音不怒自威，“是有外人在搞事？”

    “是！”

    宛玲珑点头，“这里面，天祥峰尹师叔的心思虽然最大，但是，在顾师妹未晋结丹，顾师叔封存在宗门的储物戒指还没拿到，他应该是最不想顾师妹出事的。

    而耿黍师叔……”

    她顿了一顿，“李冲说，当日是张明林那个所谓的苦主不依不饶，尹师弟在其中两面讨好，最后，好像话赶话的说到思过崖，然后耿师叔就罚了顾师姝思过崖三个月。

    这里面，耿师叔也许只是冷漠的顺势而为，倒是尹师弟和当日在场的几个人……很有些不对。”

    “那……你吩咐下去了吗？”

    “是！”宛玲珑点头，“弟子已经跟影子师叔说过了，他说，他会查！”

    “那就好！”

    澹台朔眼中闪过一抹杀意，“这一次是我们大意了，那个卖阴元草的人……”

    “一个多月前，死在西山。”

    果然，是有人在设计凌云宗啊！

    澹台朔脸上的颜色变了几变，到底也走上前去，和徒弟一起细致、认真的擦试一个个灵牌。

    “是凤澜提点你的？”

    “凤澜师叔说，江畔可以蠢，我不可以。”

    宛玲珑小声，“不管成姝、尹程还是江畔，他们的灵根资质，他们的身份，都代表了他们最低的成就在结丹境。

    而我……就那么看着他们三个，因为某些人的私心，被刻意养歪、误导，就是我的责任！”

    “……”

    澹台朔叹了一口气，“是为师的错！”

    是他安逸日子过久了，“虽然早就知道尹正海那里不对，却一直姑息着。”

    一个是元婴修士，一个还是筑基小修。

    是他太着重于眼前的利益了。

    “尹程和成姝退婚的事，不必再压着了。”

    尹正海该受点教训了。

    澹台朔擦试写着顾文成三个字的灵牌，“这个脸……，我们就不能给他留。”

    “……今天我和凤澜师叔一起到小河谷吃饭了，”

    宛玲珑也看了一眼已故师叔的灵牌，“是师妹亲自做的，手艺很好，但桌上最好的一道菜，是三阶灵羊排。”

    说到这里，她顿了顿，“师父，成姝很好的，她八岁拜进天祥峰，十三岁开始做宗门任务，从收集灵露，一晚两块灵石做起，脚踏实地的走到如今。

    听说，那天在坊市，她暴打张明林时，把尹程也修理了，好几个人都没拦住她。

    那天……我想，她是彻底绝望了，对尹程绝望，对宗门对同门……也很绝望！”

    虽然请她吃饭的时候，热情万分，但是，宛玲珑能感觉到，她只是感激她今天对于三重的照顾。

    但事实上，她受不起她的感激。

    没有她，宗门哪里能白来那么多灵米？

    “顾师姝比我想像中聪明！”

    “……”

    澹台朔默默地把师弟的灵牌，放到原先的位置上，“我师叔少时也很聪明，他死了十多年了，可是一直到现在，我还是没想明白，他怎么会死！

    明明都回宗了……”

    只要能撑住一口气，无伤师叔就能赶回来。

    “他们夫妻前后脚的出事，这里面，我总觉得有什么不对。”

    但是，无伤师叔亲查，却又没有查出什么。

    “薛师叔不是失踪吗？”

    “是失踪，但是在失踪之前，她应该留在小河谷的魂火，却被成姝贪玩，不小心弄灭了。”

    澹台朔眉头深锁，“弄灭就弄灭吧，重点一盏，就那么难吗？她却没有点。

    还有她的来历……

    你顾师叔始终都没跟宗门报备！”

    “师父是觉得，那位薛师叔有问题？”

    “我觉得有问题没用啊！”

    澹台朔叹口气，“你无伤师叔祖都认了，我要是坚持查，就是……找事！”

    当年他没办法查，如今对成姝……就是下意识的一点也不想管。

    两次……

    都做错了吧？

