    沈千伊便看他，“该不会又是你的人，将我表姐拿了吧？还是说，我表姐跟着你的人走了？”

    “不不不，这世上只有一个孟凉川！”

    沈千伊撇嘴，刚张嘴，外面便传来白茹的声音。

    沈千伊是想也没想，起身便将她儿子塞到了墨无缺的怀中，“我出去一下。”

    墨无缺身子一僵，沈千伊已经走出去了。

    扭头寻着石拓，才发现，石拓不知什么时候已经离开了。

    墨无缺的手，细长又偏白，掐着娃娃两腋下，一动不敢动。

    而那奶娃娃，本来在吃着手指，这会看到这么一张俊美的脸，便伸着小手抓去。

    口水顺着手指滑下，落在他的衣服上、

    墨无缺挑了挑眉，低头看着那一个两个口水印子，随后墨无缺便瞪了下眼睛，看着这奶娃娃一边笑的一脸无害，一边放水。

    他身上这干干净净，整整齐齐的衣服瞬间被浇了个透。

    然后，墨无缺优雅起身，就这么掐着他，进了里面的休息室。

    在一群汉子诧异的目光中，镇定自若的将娃娃放到慕凌天的身上，而后将身上这外袍脱下，一道塞给了慕凌天，便轻启红唇，“表弟，我还有些事，先走了，一年后回来……”

    “表哥！”

    慕凌天叫了一声。

    墨无缺却是脚也没停，继续往外走。

    慕凌天挑眉，看向左右两侧，“将他拿下！”

    墨无缺一听这冷漠的声音，当真是扔了一身的优雅，拔腿就想跑，可惜，他能跑过一群常年带兵的汉子？

    被扭了胳膊就带了进来。

    而墨无缺看着慕凌天娴熟的将他儿子的尿布塞好，又让他在怀中寻个舒服的位置，当真是跌破了眼睛！

    这是那性情暴戾的固王？

    “表表表……”

    他吃惊的有些结巴，可一屋子爷们汉子，却都跟没看到一样，该干嘛干嘛，可是，明显的，每个人说话的声音都刻意的压抵了。

    “你真的觉得，再等一年比较好吗？”

    墨无缺轻咳一声，“当我什么都没说！”

    不过，却是下定了决心，以后，一定要离那睡的一脸安稳的小子远一点。

    奶娃娃算是在第一次见面的时候，就将这个伯伯给得罪了，以至于，待到三岁时，他见到墨无缺便跑，因为墨无缺给他留的课业实在是太多太多了……

    自然这都是后话。

    就说此时，几位将军听着墨无缺与自家王爷的对话，却是怎么也听不明白，一个个的干瞪眼，有那脾气急的便道，“王爷，穆司寒那小子，咱们要怎么对负？”

    慕凌天摆摆手，“不用理他，大家散了吧，这些日子要加紧训兵，不可懈怠。”

    “是！”军人就是军人，服从命令是绝对的根本！

    几位将军离开，墨无缺睨着慕凌天，“决定了？”

    慕凌天却是挑了挑唇，看了看怀中的孩子，没回他的话，倒是反问一句，“紫萝是疯玩的乐不思蜀了吗？”

    墨无缺摇头，“那丫头吃点苦头，对她来说只有好处没有坏处，不急着将她弄回来，对了，跟你说件事，塞外的活动不小，可京里那位却一点感知也没有，不知是幸还是不幸！”

    慕凌天叹了一口气，“东秦那边呢，有什么情况？”

    “司徒景轩像换了一个人一样，杀奸党斩佞臣，果断决绝，倒是激励民心，如今的东秦，上下抱成一团，实在无一丝突然口，而，穆渊割的三十城……我亲自去走了一遭，想再夺回来，难如登天！”

    “怎么讲？”慕凌天一手托着孩子，一手从一旁拿出一张纸便铺在了桌上子，正是一副地图。

    墨无缺上前，伸手提起笔，蘸了墨，在地图上，勾勾画画，随后慕凌天的眸子便幽深的眯了眯。

    墨无缺放下笔，指着地图上他刚刚画过的地方道，“你看这里……这是青州与嵩山的交界，也正是割去的三十城的位置。过了嵩山，入青州便是一马平川。而嵩山，却是山高路陡，不说山与山之间的凶险，只是一道‘一线天’，就难以通过！而，嵩山目前是东秦的。”

    看着墨无缺在原来山脉的位置上，加高加长了山脉的深度与长度，慕凌天眉头紧皱。

    “按你这么说，想通过嵩山是不可能的事了？那绕路呢？”

    “绕路？这里，过去是与大海相连的嘉兴关，你在看，嵩山山脉延到这里……”墨无缺拿起笔又画了一下，那原以为是小溪的地方，就成了一条江。

    墨无缺接着道，“最初，我们都以为这不过是一条小河，可当我亲眼所见，我才知道，这是一条不小于闽江的绿江！一条闽江将你困住，你说这条绿江呢，而且每年三月开始，这江水便开始上涨，听当地百姓说，这江的源头在天上，我便知，这是入了大海。”

    墨无缺的话意思很明显，行不通。

    因为大越虽地广富泽，可，却不临海，海军战斗力等于零！

    可东秦不一样，东秦临海，海军的力量很强大。

    慕凌天没说话，墨无缺便继续指着地图。

    “而这边是柳州，嵩山山脉的密集之处，并一直延续入到南周。也是因为这道天险横在其中，所以，多年来，东秦与南周相安无事。不过，除非是秦王出兵，从打下的南周境地入侵东秦，从最南部往上打，只不过，因为东秦的地势问题，打的话，全是水战，怕是不容易啊，更不要说，青州那一马平川的大平原，东秦想打，可比咱们容易多了，不过五日便可以直取上都城，包围穆司寒了！”

    听墨无缺说完，慕凌天的眉头便一直没有舒展开来。

    东秦是有备而来啊！

    不多不少三十城，刚刚好。

    拿下一道天险，任你大越兵力再强大，却没长那翅膀，你飞不过去！

    而打水战，人家两万将士可以灭你十万！

    司徒敬，当真是深谋远虑啊！

    穆渊这辈子，自以为自己很了不起，将四国玩在股掌之间，可到头来，却是被他人玩的深不可测，所有一切，也不过是为别人做了嫁衣！

    慕凌天深吸一口气，看着那地图，只要司徒敬愿意，拿下大越，将不在话下！

    可是，他却没有动，他在等什么？

