    海上天气千变万化，本以为海风之后就是电闪雷鸣，随后有倾盆雨下，众人该是心忧如何叫醒甲板上坐着的叶八侠，心忧雨落时会不会引起大浪将船翻了。

    可不过片刻后，有阳光穿透阴云，再过去不久，海上蓝天恢复如初。

    叶启起身，木椅化作了一堆细碎的木屑，他看着远处的海天相接，推出一掌，而后看他顿悟的众人眼中就只剩下了那一掌。

    “好恐怖的掌法。”金花婆婆下意识惊骇说道。

    张无忌与黄衫女子的武功站在了另一个层次，看到叶启击出那一掌后，他们生出的感觉更多是如何去抵挡那一掌，以至于心中隐隐有些明悟。

    除了他们二人，船上几人就只剩下金花婆婆一人境界最高，在其余几人眼中，叶启那一掌并不像什么恐怖的掌法，更像是他坐的时间久了，从而舒展手臂伸个懒腰。

    而金花婆婆惊骇，是因为她能够想到，如果叶启在出那一掌时运出内力，自己即便是全力相抗，怕也会被其中暗含的力道撕碎，而且，还是在她能够反抗的前提下。

    黄衫女子走在叶启身前，说道：“你偷学了我家的黯然销魂掌。”

    叶启手掌顿在当空，而后有些尴尬的看着黄衫女子，他确实偷学了黯然销魂掌，不过是在与黄衫女子交手时由着习练《独孤九剑》时练就的眼力下自行摸索，此刻被点出，当然尴尬。

    “等这门掌法完善后就传给你，如何？”

    黄衫女子抿嘴，似乎确认了什么事情，点头带着些满足的笑意说道：“好。”

    ……

    叶启顿悟，不过是几人在航行时的插曲，在往后的航行上，便只剩下了赵敏与小昭的斗嘴声，或是小昭骂之不过哭后殷离的冷嘲热讽声。

    数日后的清晨，叶启、张无忌、黄衫女子三人在甲板上讨论武学要义，三人也没有避过金花婆婆殷离几人，金花婆婆细细听来，只觉得多年停滞的境界竟是有所松动。

    小昭不懂武功，故觉着无聊，她也不想与同样听得一头雾水的殷离和赵敏说话，靠在甲板边缘的栏杆上，双手托腮心想着怎么还未到灵蛇岛。

    不知为何，今日早晨起来海上生出了很浓的雾气，远方朦朦胧胧的什么也看不清楚，看得久了，就好像所有的海水也成了迷雾，这船就像是行走在迷雾中的一样。

    当有几只海鸟传来了阵尖锐的叫声后，小昭抬头摇了摇脑袋，见大船航行方向的迷雾中多出了一道轮廓，她兴奋地叫了半声，惹来金花婆婆的注视后，声音戛然而止小脸被涨的通红。

    她不敢正眼去看金花婆婆，这几日也只是躲在公子身后时会悄悄偷看几眼，避过金花婆婆的目光，她走在张无忌身后指了指那道轮廓，说道：“公子，我们应该就要到了。”

    想着就要见到多年未见的义父，张无忌有些激动地看向金花婆婆不敢确信问道：“婆婆，可是要到了？”

    金花婆婆抬头看了看头上隐于阴云中的太阳，又仔细地看了看那道轮廓，叹息一声点头说道：“到了。”

