    “放开我，我命令你放开我，我可是秦家的人！”秦震喉咙有些喘不过来气，艰难说道。

    “我知道。”

    秦震：“……”

    秦震一时语塞，都不知道该如何威胁陈奇了。

    陈奇既然知道他是秦家的人，为何还敢对他动手？

    难道他就不怕承受秦家的怒火么？

    “混蛋，快点放开秦先生，我现在已经报警了，否则等警察来了，把你们全都抓起来！”

    不远处的纪福怒斥说道，只不过此时的他，半张脸已经肿得不像样子。

    陈奇微微侧头，瞥了纪福一眼，纪福吓得接连后退。

    “报警了是么？”陈奇嘴角泛起一抹浅笑，“行啊，我等着。”

    陈奇说着就想是扔垃圾似的，将秦震随意一抛，秦震随之噗通落地，滚了好几圈才停下。

    “秦先生，你怎么样了！”纪福赶紧上前搀扶。

    秦震艰难站起，摸着自己的喉咙，刚才他差点窒息过去。

    “你真的报警了？”

    “对，警察已经在来的路上。而且来的人，是刘警官。”

    “刘警官？”秦震闻言，面上泛起一抹阴冷的笑容，“做的不错，只要刘警官到来，我有一万种办法将那小子弄进去，再也出不来！”

    言毕，秦震朝陈奇看了过去，却见陈奇已经回到了沈老那边，与对方聊起了天。

    秦震本想出言恐吓一下陈奇，但陈奇却压根儿不给他机会，让他感觉一股力量打在了棉花之上，分外难受。

    “继续笑吧，待会儿老子让你哭都来不及！”秦震恶狠狠说道。

    陈奇在沈老对面坐下，沈老有些着急，“陈奇，你快走吧，那些人已经报警了，你会有大麻烦的。”

    陈奇轻笑摇头，“沈爷爷，无需在意他们。”

    随后，陈奇从石桌底下拿出了两个装有围棋子的木盒。

    “沈爷爷，儿时你教我如何下围棋，从未赢过你，这些年我在外面时长与人对弈，棋艺颇有长进，我们何不来对弈一局？”

    沈老苦笑，“现在我哪还有心情下棋？”

    “沈爷爷，你不是曾经教我，下棋不分场合，不分老少，不分优劣的么？何必被外物所影响？”

    沈老听到陈奇

    这句话，深深看了陈奇一眼，“好，老夫今日就舍命陪君子了，来！”

    随后，沈老接过棋盒，与陈奇对弈起来。

    一旁的众人见状，均是错愣半晌。

    “这一老一小到底在搞什么？现在居然还有心情下棋！”

    “是啊，都火烧眉毛了。”

    “那小子真的是陈奇吗？感觉变化了好多。”

    “我也觉得，感觉比以前更加的内敛，举手投足，有种难以言喻的张扬。”

    ……

    不远处的秦震看到如此一幕，眼角不住抽动。

    这家伙，怎么猖狂到了这种地步？

    明知自己大难临头，居然还在这里下起棋来了！

    “哼，你现在越是嚣张，待会儿你就哭得越厉害！”秦震心中愤懑想道。

    不久后，几辆警车拉响着警报，从不远处快速驶来。

    车辆停下，从最前面的那辆警车里，走出来一名便衣警官。

    “遭了，警察真的来了！”陈奇周围，有人紧张说道。

    沈老闻言，也突然回过神来。

    他刚才与陈奇下棋还真的下入了迷，忘记了正事，“陈奇，要不……”

    但沈老话还未说完，陈奇却抢先说道，“沈爷爷，该你了。”

    沈老看了看不远处的警察，又看了看陈奇，随后叹了一口气，“好。”

    秦震那边，见到警察到来，顿时大喜望外，“刘警官！这里，这里！”

    刘警官眉头一皱，走了过去。

    秦震笑脸相迎，“刘警官……”

    刘警官却是微微扬手，制止了秦震接下来要说的话。

    “刚才是谁报的警，说这里有人打架滋事？”

    “是我报的警！”纪福赶紧跳出来说道。

    “刘警官，刚才就是他们打的我，你看我的脸都被打成什么样了。”纪福惨兮兮说道，好似自己蒙受了如何巨大的冤屈。

    “他们为什么打你？”

    “我们是拆迁公司的，要拆这里的房子，这块地本就是秦家的，他们却不要我们拆，然后就打我！”

    刘警官眼睛微眯，看着纪福，“是这样么？”

    “是，我保证！”

    刘警官点点头，随后转身朝陈奇那边走去。

    刘警官前脚离开，秦震自顾纳闷儿起来，“奇怪，今天的刘警官，怎么感觉怪怪的？”

    纪福愕然，“哪里怪了？”

    秦震摇摇头，“不知道，反正感觉跟以前不一样。”

    说起来，秦震与刘警官是认识的，两人私底下交情也不错。

    但他刚才主动跟刘警官打招呼，刘警官却爱理不理，让他很是郁闷。

    这时，刘警官来到陈奇那边，朱雀主动上前，“龙主现在没空，有什么事，直接问我好了。”

    刘警官先是看了陈奇一眼，却见陈奇此时头也没抬一下，在与一名老者下着围棋。

    “这位小姐，怎么称呼？”

    “我姓朱。”

    刘警官笑着点点头，“原来是朱小姐。刚才我接到报警，说是这里有人打架滋事。通过我刚才的了解，好像是土地方面引起的纷争。”

    朱雀微微颔首，“差不多是这样。”

    “朱小姐，据我所知，古城这块地，应该是秦家的，他们要进行拆迁，合情合理，你们不该动手打人才是。”

    朱雀嗤笑一声，“你说错了，这块地现在已经不属于秦家了，而是属于龙主。他们未经我们的允许，私自拆迁我们的房屋，损害了我们的私人财产，错在他们才对。”

    刘警官微微一愣，“古城是你们的？”

    “刘警官，别听她胡说！”这时，秦震跑了上来，“这古城是我们秦家几年前就买了的，怎么就成了他们的了呢？”

    纪福也是跳了出来，“就是就是，那女人分明就是在信口开河，刘警官快把她抓起来，对，还有那个男的，一起抓起来！”

    “我是不是在胡说八道，你们一看便知。”

    朱雀说着便拿出了一叠文件，递到了刘警官手里。

    刘警官接过，摊开一看，“这是……”

    朱雀笑着说道，“古城的土地使用证。”

    “什么！”秦震悚然一惊，也将脖子伸了过去。

    下一刻，他脸上的表情突然变得无比的精彩，“这这这……这怎么可能？”

    “这不可能！这古城我们明明还在拍卖会上拍卖，怎么可能到了你们的手里！”

    朱雀戏谑说道，“因为，我们刚从拍卖会现场过来。”

    “啊？！”

