    李寻说完。

    便吩咐道：“我去趟长安城，周槐，你处理的干净点。”

    周槐点头：“是，王爷！”

    王玄策则是微微皱眉，问道：“王爷，您的意思是，朝堂上有人亲近吐蕃？”

    李寻淡淡一笑。

    “吐蕃都走到长安城了，陛下让他们来咱们这里，朝廷中肯定有人在陛下的耳边说什么了，让陛下无法彻底下定决心。”

    “至于是谁，本王现在也不知道，只能回去一趟。”

    王玄策听闻，说道：“哼，王爷，这些人简直都该死，和亲和亲，和个毛线的亲啊！吐蕃那是什么地方？他们也配娶我们大唐的公主？”

    李寻拍了拍王玄策的肩膀，笑着说道：“老王，你的这个觉悟，本王很是喜欢啊！”

    ......

    长安城。

    皇宫。

    “长乐姐姐，听母妃说，我们要被选中去和吐蕃的人和亲吗？”

    几个小公主，围着长乐，脆声的问道。

    长乐公主抱起一个小女孩，说道：“你们就放心吧，想要咱们嫁去那么远的地方，没有那么容易的，必须要赵王大哥和父皇开口之后，才可以做到。”

    “那赵王大哥会不会同意啊？”

    “母妃说，我们若是选中去和亲的话，那一辈子都回不来了。”

    说着，几个小女孩就要哭了起来，长乐公主看着她们，她心中又何尝不担心啊？

    若是和亲的话。

    那自己的年纪是最接近的。

    她心里面也慌啊！

    这时候。

    “长乐皇姐。”

    “我们来看你了。”

    门口，原来是李恪李泰他们这些皇子。

    “你们怎么来了？这个时间，你们不会又逃课了吧？”长乐公主看着他们几个，眼中带着一丝的“杀气”。

    李泰瞬间摇头，说道：“长乐皇姐，你还不知道吗？”

    长乐公主一愣，她知道什么？

    自从和亲的事情传来，她连这个大门都没有出过。

    “发生什么事情了吗？”

    李恪接着说道：“这不是前段时间吐蕃的那些野蛮人想要和亲吗？”

    长乐公主点了点头：“是啊。”

    “我们不会被选中去和亲吧？”

    李泰哈哈大笑道：“你们这些小屁孩就不要担心了，放心，绝对不会的。”

    “并且，长乐皇姐，你是不知道，那些吐蕃的使者被父皇唤去了北疆城，说是只有赵王大哥同意之后，再来长安城说和亲一事。”

    长乐公主说道：“这个我也知道啊！”

    “不过，这都过去这么长时间了，那些吐蕃的使者，现在应该在北疆城了吧？”

    说着。

    长乐公主的眼中光芒一亮，急忙问道：“难道是，赵王大哥那边传来消息了？”

    李恪说道：“没错！”

    “今日飞鸽传书来的，长乐皇姐，你们是没有看到里面的内容，我也是听李冲他们说的。”

    长乐公主的情绪一下子被调动了起来，问道：“怎么了？”

    李泰说道：“那吐蕃的使者，到了北疆城的城门口，其中有个人，说赵王大哥没有出来接他们，说赵王大哥不知道礼数，然后，就被人一箭给射死了。”

    长乐公主：“......！”

    “然后呢？”

    李恪接着说道：“然后就是说和亲的事情，赵王大哥说，和亲之后，吐蕃肯定是要带走我们的大唐技术，但是你们吐蕃能给我们大唐什么？”

    李泰同样是接着说道：“那吐蕃的人说，可以帮助我们大唐，限制吐谷浑，让他们不犯我们大唐边境。”

    长乐公主虽然是女子，但是他们都是出生皇家。

    所以。

    一些事情，他们还是知道的。

    “限制吐谷浑的话，那对于我们大唐来说，绝对是一件好事啊！”

    李恪则是摆了摆手，说道：“皇姐，你是不知道，赵王大哥是怎么说的。”

    “赵王大哥说，本王在这里，他吐谷浑敢犯我大唐边境吗？还需要你们吐蕃来限制？”

    长乐公主随即反应过来，说道：“所以，吐蕃什么也给不了我们？”

    李恪说道：“没错，然后赵王大哥说了，要不然本王带着兵，去吐蕃帮你们平乱，然后让你们的小王当一个吐蕃都督，这样一来，大唐有的，你们也会有。”

    长乐：“......！”

    “赵王大哥哪里是去帮他们啊，分明是要打下他们。”

    长乐公主连忙问道：“后来怎么样？”

    李泰说道：“后来的情况我们也不怎么了解了，不过，李冲说了，那些使者，出不了北疆城了。”

    长乐公主闻言，眼中一喜。

    “也就是说，赵王大哥，是拒绝和亲的？”

    李恪说道：“那可不是，而且，赵王大哥已经在回长安城的路上了，李冲说的好像，赵王大哥这一次回来，就是为了那些同意和亲的官员们。”

    “我觉得，那些同意和亲的人，有点危险了。”

    “长乐皇姐你们也不用担心和亲，要知道，赵王大哥可是举世无敌，连父皇有时候还要尊重赵王大哥的意见，要是父皇同意和亲的话，你们也可以去找赵王大哥啊。”

    “赵王大哥手中可是有我大唐的神器，打皇鞭啊！”

    “父皇见到打皇鞭，那也得服气不是？”李恪在喋喋不休的说着，丝毫没有注意到其他人的脸色。

    “咳咳。”

    李二故意的咳了两声。

    李恪的脖子似乎被定住了一样，脸色顿时变得丧了起来。

    “父......父皇...”

    李二走上前，将一位年龄较小的公主抱了起来，说道：“你们啊！”

    “朕又怎么愿意将自己的女儿送到那么远的地方？”

    李二随意的坐在台阶上，悠悠的说道：“还好，你们有一个好大哥，有些事情，朕不能做，但是你们的大哥可以做。”

    “你们，也不要到处乱说。”

    “儿臣明白！”

    李二说道：“赵王已经在回长安城的路上了，等到你们大哥回来，长乐，你带着你的妹妹们，去看看你们大哥，这一路上，也是风餐露宿的。”

    长乐公主：“儿臣明白。”

    半个月后。

    早上。

    太阳还未升起。

    长安城北门。

    “王爷您到了。”李冲赶忙上前，将李寻的马牵了过来。

    李寻问道：“今日陛下上朝了没有？”

    李冲笑着说道：“陛下料到王爷今日会到，朝会已经开始了，王爷现在过去，正好。”

    李寻点了点头。

    说道：“给我换匹马，我去上朝。”

    “好的王爷。”

    只见，李冲将一匹红色的马牵了过来。

    “咦，这小红都长这么大了？”

    李寻有些意外，这就是他以前上朝的时候，骑的那匹小红马驹。

    “王爷，一路上到皇宫都已经打点好了，您可以直接骑马入宫。”

