
　　“娘娘，先攒着力气。这会才刚发作呢。”

　　“娘娘吸气，呼气……放松。”

　　鹿鹿耳边只觉有无数声音，肚子内的孩子也动的极其厉害。

　　仿佛还能听见那扎着羊角辫的白胖小姑娘捂着脑袋，说自己头发没了。

　　鹿鹿感觉自己有些脱力。

　　好在桃枝往她嘴里含了一块参片，但她依然觉得滚滚生机从她体内流失。

　　两个孩子所需要的力量太过强大。

　　她曾经是神明，陆怀姜又是天地孕育的邪神。

　　两个孩子是凡人，却也不是凡人。

　　如今由凡人躯体的她孕育已是极限，生产只怕更是艰难。

　　“娘娘，可松不得这口气儿。这口气一松，可就起不来了。您腹中还有两个孩子呢，您可得撑住了。”

　　“娘娘，夏家尽数已经入宫，都在这道门外等着您出来呢。”

　　桃枝不断在她耳边说话，试图让她打起精神。

　　鹿鹿眼神迷茫，好似眼前之人都开始重叠。

　　突的，耳边听得一声：“陛下使不得，陛下万万不可。女子生产乃是污秽之地……”

　　后面的鹿鹿没听清，只感觉到自己冰冷的手被握住。

　　温暖又有力量，源源不断的力量从两人交握的双手传来。

　　鹿鹿眼眸中瞬间有了光芒。

　　嬷嬷一拍大腿，陛下已经进来了，出去只怕是不可能的。

　　门外匆匆拿着牌子进宫的夏氏和温氏，两人相互靠着，夏氏浑身都在抖。

　　瞧见陛下不顾一切的冲进产房，只觉女儿入宫也是值了。

　　“娘，您别急，女子生产本就是闯鬼门关。更何况双生胎？鹿鹿自小体质好，又做了无数善事，菩萨会保佑她的。”温氏拉着夏氏一同跪在殿外不断祈求。

　　“对，菩萨会保佑她的。怀安总说她是个小神仙偷下凡间，一定会平安的。”夏氏几乎拜尽了漫天神佛。

　　而此刻，鹿鹿却是紧紧的咬着唇。

　　指甲深深的掐进了陆怀姜的肉里。

　　喝完一碗鸡汤，又有了陆怀姜的力量支撑，这才面色微微缓和。

　　几个嬷嬷和婆子深吸了口气，方才，她们差点以为娘娘就过不来了。

　　“娘娘，咱们再使劲儿，方才已经见了血，孩子在肚子里撑久了只怕对身子有碍。”嬷嬷不断的引领着她吸气呼气。

　　连带着陆怀姜也不自觉跟着嬷嬷的话调整气息。

　　不知道的，他也要生了呢。

　　鹿鹿贝齿紧咬，只觉鼻翼间都是血腥气。

　　突的……

　　只感觉一阵剧痛下，身下好似突的一松，什么东西瞬间滑了出来。

　　“哇哇……”

　　“是个哥儿，是个哥儿。娘娘您看，是个哥儿，长得多好啊。”嬷嬷顿时上前接过孩子，这才刚过了年，虽说屋内点着银炭，但依旧寒冷。

　　急忙给孩子裹了柔软的小棉被，那孩子中气十足，刚生出来的孩子竟然没有半点皱巴。

　　生的白皙可人，满头黑发生的极好。

　　“瞧着在娘胎里便养的好，这头发比人家养了大半年的还顺溜。娘娘，再使把劲儿，肚子里还有一个儿呢……”嬷嬷将孩子抱到皇后娘娘身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1158章 长子免费阅读。https://xs.23sk.com 