    
“果然，还是华夏男篮强一些。”杜兰特说道。

    这节比赛华夏男篮一开始就占据了主动权，一直保持着领先。

    “嗯。”格林点头。

    库里也点头，道：“还是输在巅峰战力上，角色球员上西班牙其实占据一些优势，只可惜少了像陈锋、余谦、石小猛这样的人。如果西班牙也有这样的球员，不说三个，只要有一个像陈锋这样的球员，情况就会截然不同了。”

    “是的。”杜兰特认同道：“如果是几年前，保罗-加索尔和马克-加索尔实力还在的时候，情况都不一样。只可惜，西班牙男篮并没有什么能够比肩保罗-加索尔、马克-加索尔这样的人在。”

    说到这里，库里微微一笑，看向西班牙队，笑道：“不是还有一个小金童吗？据说未来最低的成就是鼻尖卢比奥，很可能超越卢比奥，成为全明星级别的球员。”

    “呵呵。”没等杜兰特说话，格林先笑了起来，“就那个瓦利弗斯？那还只是一个菜鸟罢了，也许几年之后能给华夏男篮造成一点麻烦，我觉得都还不一定。至于现在么，顶多也就是上去锻炼一下罢了。”

    如果瓦利弗斯听到格林的评价，一定会很不忿。

    要知道，他从小就被称为篮球天才，尽管今年才十九岁，但已经在欧锦赛展露头角，是欧锦赛新人王，被人成为“新金童”，号称以后会超越卢比奥的。

    瓦利弗斯自己也是这么认为，也一直是以进入nba，超越卢比奥为目标。并且他已经决定明年就参加选秀，进入nba。

    事实上，瓦利弗斯和卢比奥不是一个类型，他并不是控球后卫，而是打的得分后卫，超越卢比奥这个说法，本来就有些无厘头。

    不过瓦利弗斯不这么认为，他从小顺风顺水，心中高傲的很，在他的内心里，以后的目标是超越加索尔兄弟，成为nba超级巨星。

    所以，刚才第一节他就一直盯着陈锋、余谦等人。

    “瓦利弗斯。”

    一个声音传来，瓦利弗斯从陈锋身上收回目光，哦了一声，看向主帅塞尔吉奥-斯卡里奥罗：“教练。”

    “瓦利弗斯。”塞尔吉奥-斯卡里奥罗道：“等下你上，利用好你的优势，你的任务就是得分。当然，在防守端也不能松懈，知道吗？”

    “是，教练。”瓦利弗斯大声道。

    “嗯，好好干，等再过几年，你将是这个舞台上最闪耀的明星。”塞尔吉奥-斯卡里奥罗拍拍瓦利弗斯的肩膀，他对这个年轻人也是很看好，满怀着期待。

    随后，塞尔吉奥-斯卡里奥罗又布置了一番战术。

    华夏男篮这边，众人围在弓鲁鸣的身边。

    弓鲁鸣道：“第一节我们领先，但不能掉以轻心。你们也看到了，西班牙队很顽强，这是一支强队，等下要继续保持强大的防守，在进攻端......”

    不一会儿，第二节开始。

    西班牙男篮上的是轮换阵容，以保罗-加索尔领衔，华夏男篮这边，则是以余谦领衔，加上赵季维、林萧、易简练、周起。

    “嘟......”

    西班牙队进攻。

    球很快到了前场，瓦利弗斯上前拿球，将球掐在腰间，停在三分线外看着林萧，眼中闪过一丝不削，华夏男篮排一个菜鸟来防守自己，真是自寻死路。

    当下，他决定单打，脚尖在身前一点，做了个突破的假动作。

    林萧双脚钉在地板上，丝毫不为所动，开什么玩笑，他这段时间几乎天天和陈锋、余谦这些人单练，就瓦利弗斯这假动作，和陈锋、余谦比起来是在是假的不能再假，他如果还会上当，那就真的是蠢猪了。

    见林萧不上当，瓦利弗斯冷哼一声，陡然一个加速，从左侧突破。林萧立刻判断出来，往右侧移动了一步。

    但就在这个时候，瓦利弗斯却是一个变向，十分的突兀，速度也很快，球从左手交到右手，速度爆发。

    “好快！”林萧吃了一惊，他这才知道，原来刚才瓦利弗斯并没有爆发全部的速度，当这个变向之后，才彻底爆发，一下子过掉了林萧。

    这个时候来不及多想，林萧立刻转身，追向瓦利弗斯。

    瓦利弗斯过掉林萧之后速度不减，杀向内线，迎着周起的防守就跳了起来，身体往周起的身上一靠，借力打力。

    啪！

    一声脆响，瓦利弗斯大惊，自己往周起身上靠了一下，对方分明该跳不起来才对，怎么还把自己的球扇飞了？

    嘟！

    令瓦利弗斯稍感安慰的是，裁判的哨声也响起，给了周起一个犯规，让瓦利弗斯这个球不算太过丢脸。

    瓦利弗斯走向罚球线，保罗-加索尔上来和瓦利弗斯击掌，提醒了一句：“下次小心一点，周起身高臂长，防守范围很大。”

    “嗯。”瓦利弗斯点头，看了周起一眼，“哼，下次一定不会了。”

    唰！

    唰！

    瓦利弗斯两次罚球命中，引得观众席上一阵欢呼。

    易简练走到林萧身边，对林萧道：“那个小子据说是篮球天才，看上去也就和你差不多大，交给你了啊。”

    “放心。”林萧点头，看向瓦利弗斯，身上战意升腾。

    华夏男篮进攻。

    赵季维持球推进，到了前场之后看了一眼场上的形式，见易简练给自己使眼色，赵季维心中一动，正好看到林萧一个反跑绕了过来，当下手腕一抖，把球传了过去，然后给队友们打了个手势：“把人拉开！”

    见林萧拿球，冷冷看着自己，瓦利弗斯心中冷笑，张开双手，盯着林萧的肩膀：“要单打我么？菜鸟，你不这是自取其辱。”

    “呼......”林萧深吸口气，压低重心，球往地上一拍，左肩下沉。

    “左边。”瓦利弗斯心中暗道，重心右移。

    就在这个时候，林萧一个变向，球换到右手，身体倾斜，往右侧突破。瓦利弗斯吃了一惊，立刻调整重心，往左移动。

    但下一刻，林萧嘴角上扬，露出一个笑容，一个背后运球，后撤了一步，双脚回到三分线外。

    这时候瓦利弗斯已经没办法在扑上去了，只能眼睁睁看着林萧在三分线外跳起，手将球举起，轻轻一抖......

    

    

    

