    房山东北，几百名工匠正在修塔。

    天气炎热，方醒等人看了一下工地后，就去了供奉着姚广孝舍利子的地方。

    庆寿寺，朱高煦当着那些和尚的面，轰然跪在供奉的舍利子之前，哽咽出声。

    “少师……你怎地不等等高煦就去了……”

    身材魁梧，长相粗犷的朱高煦哭的像一个孩子，涕泪横流。

    方醒祭拜之后，就起身出去，好让朱高煦独自倾诉。

    门外，暂时主持庆寿寺的和尚堆笑道：“伯爷，少师的心、指、牙皆化为舍利，大德啊！”

    夏日的庆寿寺静谧安详，方醒站在台阶上，悠悠的道：“心如何能化石？”

    这些和尚，为了自身的利益，有些夸大了。

    “逝去之人当安息，莫要时时惊扰。”

    方醒觉得姚广孝此刻就在冷眼看着这一切，兴许能在朱高煦的那里多些温情。

    死人为活人利用，这种事古今中外屡见不鲜。

    “少师生性孤傲不群，必然是不愿意让人折腾，早些把塔建好了，就安置吧。”

    朱高煦在里面低声说话，那些话没人敢听。

    等他出来时，眼睛都肿了。

    ……

    方家庄，方德荣长胖了不少，一路殷勤的把方醒和朱高煦迎了进来。

    “见过老爷！”

    眼前跪倒了一片庄户，方醒叫起来，然后和朱高煦去了书房。

    “老爷，仓促之间没啥好菜，就种的花生收了不少。”

    方德荣带人端着几道下酒菜进来。

    方醒挥挥手，等人走了之后，才对情绪有些低落的朱高煦说道；“王爷，北平周边的卫所不是咱们能碰的，那接下来就是宣府了。”

    朱高煦看着酒菜没有胃口，眼神缥缈的道：“父皇估摸着已经开始迁都了。”

    “什么？”

    方醒霍然起身道：“王爷……”

    方醒想起了家人的迁移，还有朱棣为何要突然迁都。

    朱高煦意趣阑珊的道：“父皇觉着自己老了，南方让百官意志消沉，再不迁都，以后就不用迁了。”

    朱高炽是反对迁都的，百官大部分也抱着这个立场，只有朱棣，这位皇帝坚定的压制了一干反对意见，铁了心的要来北平吹冷风。

    “你担心什么呢！”

    朱高煦看到方醒有些坐立不安的，就说道：“有解缙在，有你的那些弟子在，加上个老管家，这一路北来安全的很！”

    方醒纠结的道：“我只是担心两个孩子，特别是平安，这才满月没多久啊！”

    朱高煦满不在乎的道：“这不是有奶娘吗！你急什么！”

    老朱这一招大概是突然袭击，可不但是袭击到了百官，也袭击到了方醒。

    “下面咱们就去宣府，定下宣府之事后，剩下的自然是等父皇来了，派人各处巡查。”

    朱高煦这次居然能憋那么久才告诉方醒，可见城府大有长进。

    “哈哈哈哈！”

    朱高煦看到方醒一脸的肃然，就拍腿大笑道：“是昨日金陵来的急报，哈哈哈哈！方醒，你也有被骗的一天？哈哈哈哈！”

     方醒哑然，然后释然。

    这位王爷的秉性如此，若是他能把这个消息一路憋到北平，那估摸着多半是被鬼魂附体了。

    既然如此，方醒也就放下了一半的心。

    花生米很脆，方醒丢了两颗进嘴，悠悠的道：“宣府乃大明边墙兵锋最利之地，王聪接任总兵官，听说操练不辍，刀兵鼎盛，咱们去主要是查验逃亡数量……”

    朱高煦把装花生米的碟子挪到自己的身前，沉吟道：“边墙重镇自然会收敛，只是那些散落各地的卫所，那才是重点。”

    “让他们自己去啊！”

    方醒谑笑道：“他们自己管辖不利，难道不该自己去收拾这个烂摊子吗？该抓的抓，该勉励的就勉励，在迁都的消息传下去之后，没人敢懈怠，你我自然可以轻松逍遥。”

    朱棣要来了，这对于某些人来说就是晴天霹雳，若是治下出了纰漏，不用方醒和朱高煦去查，他们自己都会处置的妥妥当当的。

    这就是威慑力！

    而等朱高炽继位后，这种威慑力直线下降。

    朱高煦悠然神往的道：“本王愿意去宣府替代王聪，大同也行！”

    趁着朱高煦喝酒的机会，方醒出来找方德荣问话。

    “李家那边怎么样？”

    李德政自从去了光禄寺任职后，北平这边实际上就是一个普通的农庄。

    方德荣眼睛发亮，“老爷，客气的很，自从李德政去了金陵之后，李家的人都很客气。”

    “很客气啊……”

    方醒摸着下巴，看着左边道：“去问问，就说方家要买地，问问他家愿不愿意卖，什么价钱。”

    方德荣一听就乐了，急匆匆的就带人去了李家。

    方醒想着此事大概要等李德政跟着迁都回到北平后才能敲定，可谁曾想他还在陪着朱高煦喝酒的时候，方德荣就办妥了。

    “老爷，每亩三两，宝钞折算。”

    方德荣容光焕发的回来了，看着成就感爆棚。

    “这价格不算高啊！”

    方醒讶然，在迁都的大背景下，而且李家修建的那些大宅子也不便宜，居然只卖三两一亩地。

    “老爷，咱这里靠近北平城，这地价是不贵啊！”

    方德荣一脸得意的道：“李家的管事说了，李德政去金陵之前，就已经立了文书，咱们交钱，文书到手，等李德政到北平后，咱们找个见证人，再去衙门交税，这就算到手了。”

    大明交易土地需要见证人，而且还得去交税，买卖双方都要交。

    “老爷，李家不会是设套坑人吧？”

    方德荣不知道李德政在金陵混的咋样，所以有些担心被坑了。

    方醒笑了笑：“这李德政倒是有趣，我此次带了些钱钞，你去交割了。”

    “他家不敢反悔，否则那就不是地的事了！”

    方醒有这个自信，李德政只要是没疯，就不敢设套坑他。

    “到衙门去验证一下文书，无误后就交割宝钞。”

    “还有，你赶紧整理房舍，新建些，夫人她们应该在路上了。”

    “什么？小的这就去，这就去！”

    方德荣喜的不行，一时间都忘记了去交割文书钱钞的事。

    “你这个管事不够稳重啊！”

    朱高煦一人喝酒没趣，出来就看到方德荣屁颠屁颠出去的模样，不禁戏谑道。

    方醒笑道：“旧时宰相门前七品官，方家没这习惯，还是和和气气的好。”