    战司爵一愣，故意将声音压低了些，“当然是我抱你回房间的了，不然，你想是谁？”

    看样子，黎甜甜和璞玉之间的关系没有，他想象的那么简单。

    难道，他们之间，还有自己不知道的事吗？

    黎甜甜轻咳一声，隐饰自己的尴尬，装傻充愣道，“那个……没有，我什么也没说，什么也没说，你听错了。”

    说完，她顿时又反应过来，自己为什么要怂？为什么要和战司爵解释啊？

    察觉到她细小的情绪，战司爵不禁微微勾唇，眼里划过一丝笑意。

    不一会，车就停了下来。

    “下车吧！”

    黎甜甜思绪顿时被拉了回来，下意识四处看了看，半眯着眼睛道，“商场？我们来这里干什么？”

    她说着，揉了揉太阳穴很是无奈。

    这种好天气，她其实更想在沙滩上晒太阳，好好的休息。

    战司爵轻咳一声，也不解释，带着黎甜甜就往里边走去。

    两人一前一后往商场里走去，看到商场里的最新款，黎甜甜顿时有了购买欲，“哇，这个包是最新款，我很喜欢，我要买两个，我……”

    想着自己这回出差虽然是临时起意，但也不妨碍她购物，给宝贝们带礼物。

    看到她脸上的笑意，战司爵也不禁勾唇一笑，然后跟在黎甜甜的身后，刷卡买单，给她提购物袋。

    见有人买单和提包，黎甜甜顿时买的不亦乐乎。

    就在两人路过一家服装店时，战司爵突然停下脚步，直勾勾的看着玻璃橱窗里模特身上的衣服。

    犹豫了一下，他微微勾唇，抬脚往里走去，不一会他从店里走了出来，手里还多了一个购物袋。

    黎甜甜见给每个人的礼物，都买的差不多了，而且战司爵手上大包小提的，着实有些狼狈。

    她半眯着眼睛，道，“给我拿一点吧，你……”

    话还没说完，她就发现有个购物袋好像不是自己的。

    “我记得，我没买，这个是什么东西？”黎甜甜说着，下意识打开购物袋，就看到里边居然是件粉色的卫衣，上边还印着一个卡通熊，看起来还只是一半。

    “情侣装？！”

    战司爵抿唇，眼眸里带笑，“嗯，给你买的。”

    其实，他早就想这么做了，可惜一直找不到机会。

    黎甜甜愣了愣，试探道，“你……你是要和我穿情侣装？”

    战司爵毫不犹豫的点了点头，脸上满是淡然。

    见状，黎甜甜抿了抿唇，将手里的购物袋塞回了他的怀里，“哼，我才不和你穿什么情侣装呢，幼稚！”

    想起以前，她想尽办法要和战司爵穿情侣装，可这家伙冷冰冰的回了她一句，幼稚！

    所以这么幼稚的事，还是不要勉强他！

    战司爵一愣，顿时明白过来，抿唇道，“不是，我不是那个意思，你……”

    他话刚说一半，又想起了什么，随即立即拨出一个电话，不一会就有两个穿着黑西装的保镖走了过来。

    “东西拿走！”战司爵说着，将装情侣装的购物袋拿在了手，然后拉着黎甜甜的手，往一个方向走去。

    黎甜甜眉头紧皱，不悦道，“战司爵，你干什么？你放开我，你……”

    她有时候非常这种感觉，讨厌这样的战司爵还有自己。

    什么话都犹犹豫豫，什么话都藏在心里，却不说清楚。

    战司爵没有回应，很快他拉着黎甜甜回到了刚才的服装店，然后直接将她带到了更衣室里。

    “自己换？我帮你换？”他将购物袋塞到了黎甜甜怀里。

    黎甜甜，“……”

    这家伙是认真的吗？

    他怎么会说出这样的话来，实在太不可理喻了！

    想着，她冷哼一声，一字一句道，“不换！”

    黎甜甜话音刚落，就感觉身子一轻，直接被战司爵抱起，往更衣室里走去。

    服装店的店员见状，只敢偷偷的观察着，但都不敢上前。

    “啊！战司爵，你放开我！我讨厌你！你……”黎甜甜下意识挣扎着，可惜无果。

    两人走进更衣室后，战司爵抿了抿唇，拿出购物袋里的衣服，然后将黎甜甜转了个方向，让她背对着自己。

    黎甜甜心里一惊，挣扎道，“不要，战司爵你个变态，我不要你给我换！”

    战司爵从她身后紧紧地抱住了她，吻了吻她的秀发，低语道“甜甜，对不起，之前……是我鬼迷心窍，不识好歹，悔之莫及……一切都是我的错，我想弥补你，想……”

    闻言，黎甜甜眉头微皱，抿了抿唇，不禁垂眸，下意识抬手捂在了心脏的位置。

    怎么回事？

    她的心脏为什么跳动的这么快？

    难道……她又被战司爵这家伙迷惑了？

    可她又连战司爵的脸都没看到，怎么会中了他的美男计呢？！

    就在她胡思乱想时，战司爵的声音再次响起，“甜甜，答应我，好不好……”

    听着耳边的轻声细语，黎甜甜脑袋顿时嗡嗡作响，不禁咽了咽口水，下意识道，“我……我知道了。”

    说完，她闭了闭眼睛，一字一句道，“我要换衣服了，你快点出去！”

    “嗯，我在外边等你！”战司爵眼里划过一丝笑意，转身往更衣室外走去。

    不一会，黎甜甜换上了那件粉色卫衣，慢悠悠的走了出来。

    “好看吗？”她下意识在战司爵面前转了个圈，问道。

    战司爵眼眸里满是笑意，柔声道，“嗯，好看。”

    说完，他伸手将自己的大衣外套的扣子解开，然后露出了里边的粉色卫衣。

    见状，黎甜甜张了张嘴，一时间不知道该说些什么才好了。

    哼，他实在太狡猾了！

    想到这里，她眉头微蹙，下意识转身就准备离开，但手掌心一暖，战司爵紧紧地牵住了黎甜甜的手，十指紧扣。

    “战司爵，你……”黎甜甜眨了眨眼睛，诧异的看着他，却忘记了自己要说什么。

    察觉到她的目光，战司爵微微勾唇，带着她往电梯那边走去。

    黎甜甜随之反应过来，抿唇道，“战司爵，就这一次啊！以后我绝对不会再和你穿情侣装了！”

    战司爵轻笑道，“好，就这一次。”

    有一就有二，有二就有三，相信不久的将来，他会经常和黎甜甜穿情侣装，或者……亲子装。

