    佐藤美和子很快明白了“山田先生”的意思，她思忖着说：

    “也就是说，犯人很可能不是‘行凶后穿着防血雨衣、从浴室逃向屋外，将作案工具丢弃’，而是‘作案后脱下雨衣，将它从浴室拎到屋外，故意让血滴在地上，伪装成有人经过这里，然后丢弃作案工具’。

    “……确实，如果是外来的跟踪狂，不管从心理方面来说，还是从实用性上来说，他都更应该等出了公寓门、离开这里之后，再将能遮挡体貌的雨衣脱下来。

    “但如果是内部人士。在随时可能有熟人经过的走廊上、穿着一身沾血的雨衣，不仅很难有效遮掩身形，反而会和当前的环境分离开，令人缺乏安全感。因此不如先脱下来拿在手里——这样万一遇到人，也能尽快撇清关系，比如听到脚步声以后，迅速将它们就近扔下。”

    “也就是说……”目暮警部听完，略感舒心地松了一口气，“凶手就在现场的几个人当中？”

    ……在指定的几个人当中，找出凶手。这可比在外面撒网捞一个跟踪狂，要简单得多。。

    比起后者，目暮警部还是更熟悉前者的流程。

    尤其是在现场有侦探的情况下。

    目暮警部不自觉地挺直了腰杆，熟练地转向几个证人、或者说嫌疑人，开始询问他们的不在场证明：“草野小姐在浴室的这段时间里，各位都在什么地方？有谁能给你们证明？”

    “我们都在客厅。”旁边传来一道清冷的声音。

    星野辉美微蹙着眉，不希望凶手被局限在内部。她想起刚才“山田先生”不够严谨的说法，摇摇头补充道：“我和洋子、阿雪换衣服的时候离开过。至于其他三位，我没太注意。不过，比起我们的不在场证明，现在最应该确认的，是另外一件事——”

    星野辉美说到一半，习惯性地抬起头，目光扫视过众人——拍戏的时候她经常这么做，比较有镜头效果。

    扫到途中，她视线略微一顿, 忽然发现, 江夏也正和其他人一样, 双眼看着她、专注地听她推理。

    星野辉美：“……”

    原本这只是一件平常的事。可冷不丁和偶像对上视线，一瞬间，星野辉美头顶, 仿佛轰的炸起一片粉色蘑菇云，她话锋一顿, 脑中略微一空, 忘了自己刚才要说什么。

    江夏听到话音中断, 从一大片香草冰激凌的芬芳中回过神。

    他视线聚焦，看了看星野辉美, 体贴地帮她一起推动进度条：“是凶器？”

    “嗯？……嗯，没错。”星野辉美点了一下头，若无其事地清清嗓子, 努力回想着自己刚才的话。

    缓了一两秒, 终于成功续上。

    她别开视线, 看向伏特加, 委婉反驳道：“助理先生刚才说得没错——血滴那么完整，凶手很可能不是穿着雨衣走到了门外, 而是拎着它，走出了门。

    “但这也不能证明凶手就是内部人员，也可能是外部闯入的人经验丰富, 知道那样会踩到血迹、留下鞋印——比起批量生产的雨衣，鞋纹更可能被查找和定位。所以那人只是不想留下血脚印, 才胆大地在走廊里就脱掉了雨披。

    “也就是说，要想确定凶手究竟是内部人员, 还是外来的人，还是要靠凶器定夺——小薰被割喉的时候, 我们基本都待在客厅，即使中途离开，也没有离开太久。如果我们是凶手，就算要丢弃凶器，也很难丢开太远，一定能在附近找到相应的物品。你们不如先去找凶器。”

    星野辉美斟酌着说完，本能地复盘了一下自己刚才所说的话。

    ——虽然离“完美”还有一段距离, 离江夏那种直击答案的利落推理，更是非常遥远……但不管怎么说，星野辉美觉得，刚才自己的表现, 至少不输“山田先生”这个江夏正在悉心栽培的助手。

    ……

    然而很遗憾，旁边，间歇性缺一根筋的伏特加，此时没能捕捉到偶像对他的那一点潜藏的竞争心。

    相反，由于星野辉美后半截话，是直视着他说的，伏特加心花怒放，心脏也扑通扑通跳了起来——要不是旁边还有警察和乌佐盯着，他肯定早就已经露出了开心的微笑。

    此外，除了“辉美小姐在看着我说话！”这一点以外。

    星野辉美话中的内容，也让伏特加颇为愉快。

    ——他刚才只是踩中了乌佐的套、才被迫亲手把嫌疑人的范围，圈定在了三个偶像之中。

    而现在，辉美小姐帮他圆回去了——凶手依旧可能是外部的人！

    虽然这种说法，同样有些瑕疵。

    但伏特加心里暗暗祈祷“这一定是真相”，并在星野辉美看向他时，点头道：“你说得没错，刚才是我不够严谨。”

    星野辉美想起之前，江夏看向伏特加的鼓励目光。又偷偷瞟了一眼现在，江夏鼓励看着她的目光……因为队友遭袭而一片阴霾的心情，稍微好转了一点。

    可旋即，星野辉美又想起一件事。这让她刚翘起来一点的好心情，又重新蔫蔫地趴回了原地。

    ——江夏脾气那么好，应该不会主动把学徒赶走。也就是说，山田先生越菜，他给江夏当助理、跟在江夏旁边办案的时间，反而就越长……

    星野辉美：“……”可恶，好想顶替山田太郎的位置，体验一下给真正的高中生名侦探当助理的感觉……

    可惜以自己现在的名气，如果跟着江夏出门破案，只会引起混乱，公司也不可能同意。

    想着想着，星野辉美刚刚动了的念头冷却下来。她叹了一口气，幽幽靠着沙发，伤心地不动弹了。

    ……

    目暮警部听不到一群人复杂的心音。

    单就刚才侦探和侦探演员们说的那些话，就已经足够让他忙碌很久：所以说了半天，还是得考虑外部犯的可能性？……不对，按照思路，现在要先集中人手找到凶器，然后根据结果，再圈定范围。可是为了防止延误最佳时机，该走访的还是得现在去走访……唉，当警察好难。

