
府城，金玉来酒楼——

郑卿和承昭、田淼淼一起进入后院，三人简单的洗漱之后，又聚在一起。

承昭看了一眼郑卿，说道：“后日就是设宴之日，我们来具体过一下流程。”

因为路上耽搁了一些时间，所以需要核实一下流程，也好过到时麻烦。

郑卿还没有说话，倒是田淼淼先发话了，她说道：“先不对流程，流程对接可以到明日，而且要根据那些人的行为，具体再进行调整，真正落实是下午和晚上。现在把前几日承昭做的木桶拿过来，我们先研究一下其他的东西。”

咦？什么情况？为什么田淼淼和他们想的不一样了？

郑卿惊愕地看着田淼淼，当然还有承昭，他不知道该听谁得好。

田淼淼自然知道他们的意思，笑着解释道：“郑大哥，你不觉得现在天气闷热吗？到时所有的人都呆在府衙，那么多人，要是中暑怎么办？”

郑卿反应过来，不错，今年似乎特别闷热，尤其是最近赶路，又不能走快，毕竟拖着那么多东西一起过来，即便他把扇子扇得飞快，也热得不行。

不过一路上，倒是让他见识到了不一样的风景……他完全没有看出来，承昭还是个做木工的好手，闲下来时，田淼淼让他做几个大小不一的木桶，硬是让他整出来了。

“福庆，去，把承昭做好的那个木桶拿过来，我倒要看看那到底有何用处。”

田淼淼听郑卿吩咐福庆，她也说道：“福庆，帮忙把准备好的硝石也一并拿过来，另外送一桶水过来。”

特制木桶，硝石，水，八竿子打不到一处的东西，没想到田淼淼都让人送过来。

福庆应了一声“是”，便去准备了。

承昭和郑卿对于田淼淼想要做的事情实在是猜不透，既然猜不透，那就只能等着了。

好在没一会儿，福庆就把所有东西都拿过来了。

郑卿见他把所有东西都放好了，才说道：“你先外面去守着，别让任何人进来。”

郑卿吩咐福庆，因为他知道一般情况下田淼淼要是想做什么，基本上都会进行一定的保密，这一次应该也不例外。

其实田淼淼这次没打算保密的，毕竟这个一点技术含量都没有，就是让承昭做了几个木桶，可以更好的放置而已。

将大桶内放入水，又将小桶放到大桶内，也放入水，然后她慢慢把硝石放入大桶中，没一会儿，小桶里的水慢慢全部都结成了冰。

这一过程，承昭和郑卿确认是认真看着的，他们实在没想到，田淼淼要做的，居然是制冰。

郑卿愣了很长一会儿，才一蹦而起，兴奋地说道：“淼妹妹，你真是福星！福星！金玉来酒楼每年需要的用冰量不要太大，有时甚至于还要去别的地方调剂，这个法子一来，夏天再热，我们都不怕了！”

连承昭都没想到会是这样的结果，他倒抽一口气。他虽然年纪不大，却也算是历经两朝，皇宫内每年都要用掉多少冰，他可都是清楚的，没想到只是这样一个办法，就能把冰都制出来了，他实在很想知道，田淼淼还能给他什么样的惊喜。

“淼儿，这硝石，居然有这样的功效？”

田淼淼笑着说道：“硝石吸热，就会把水变成冰，而且这硝石是可以反复使用的，而且制出来的冰，还可以食用。当然，更加可以用来冰镇，比如说西瓜。”

当然，如果是在现代，更可以制作沙冰，可惜古代没有碎冰机，要不然大夏天来一杯沙冰，那就太爽了。

等等，不能制作沙冰，但却可以制作简易的冰棍呀！

没有沙冰，还有冰棍！

她真是太聪明了！

田淼淼突然说道：“去拿个西瓜过来，还有，有没有牛奶或是羊奶？”

西瓜？对！他们走得慢，不就是因为有西瓜嘛！

郑卿赶紧对福庆叫了一声：“福庆，赶紧去拿个西瓜过来，还有，问一下厨房有没有牛奶或是羊奶？如果没有，明天去买一头回来！”

“好的，少爷。”

福庆匆匆而去，又匆匆而回，手上除了拿了一个西瓜，还带了一把刀。

田淼淼将西瓜切开，其中一半先放到小桶里面，然后又把剩下的切成一片一片，放到冰上面。

福庆没想到，他守在门口，没拿冰过来，房间里面居然会这么清凉，这是……冰？更没想到，田淼淼会把西瓜直接放在冰上面。

看到郑卿看向他，他赶紧低下头，说道：“少爷，厨房没有牛奶或是羊奶，只能等买到牛羊再说。”

田淼淼有些失望，不过也无妨，反正有这些西瓜，也不错。

不过她又转念一想，就算现在有牛奶也没用，还没有做冰棍模子呢，她看向承昭，恩，找时间让他继续做苦力吧。

承昭感觉到田淼淼的视线，朝她一笑，然后拿了一片西瓜给她。

田淼淼看着递到面前的西瓜，朝他莞尔一笑，拿着就小口小口吃起来，恩，不错，又多汁又甜的，还有些凉，一百分！

承昭见她笑得见牙不见眼，就知道她很喜欢，他也拿了一片西瓜咬了一口，恩，确实不错。

郑卿早就一片西瓜吃完了，忍不住赞道：“淼妹妹，后天能有这样的西瓜，那些人一定会大吃一惊的，恩恩，真是太好吃了。”

田淼淼笑笑，对福庆说道：“这半个西瓜拿下去吧，让大伙一起尝尝鲜。”

福庆一听，赶紧说道：“多谢姑娘，多谢姑娘！”

说完他就拿着西瓜退下了。

田淼淼又对承昭说道：“等明天买了牛回来，我再做其他的冰饮给你吃。”

承昭朝她宠溺一笑，说道：“好，我很期待。”

郑卿赶紧丢下手中的西瓜皮，凑上去问田淼淼：“淼妹妹，什么冰饮，我也要我也要。”

不说冰饮，就说制冰，就说西瓜，都是他不熟悉的东西。

西瓜，郑卿倒不是没有吃过，只不过那都是他花了大代价才能拥有的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68392135"  chaptername="第一百九十二章  制冰">加入书签</a>
</div>
