
　　时间匆匆而过，一晃已经一月过了了，这段时间越国七派和魔道三宗的战争陷入了一个诡异的平静时期，双方虽然偶有摩擦，但也只是浅尝辄止，并未再有之前那般的战争规模。

　　只是明眼人都能看的出来，随着双方实力不断补充，距离这场大战爆发也没有多少时间了。

　　七派这边一边筹集物资聚集人手到第三防线驻扎，一边积极劝说周围元武国等国的修士加入，如今已经稍有成效，一队由元武国、紫金国能周围几国组成的联军已经开始往越国边境前进，估计再有数日便能抵达双方战场。

　　而魔道三宗亦未落后，各种物资人手从天罗国大本营内往这边运输，并且从一开始的想要三家吃下越国，变成了主动去问询合欢宗几家，何时会出手。

　　只是在合欢宗等三家的含糊回复中，鬼灵门三宗已经对对方会出手相助的期望降到最低，甚至已经开始怀疑这三宗是要打什么歪主意了。

　　也是因此顾虑，故而出手的力度也不由放缓，并未全力出手进攻越国，反而聚集了一批人手去监视合欢宗几家，以防对方趁火打劫。

　　不过相比于鬼灵门三宗那些魔道上层修士的怀疑，远在越国边境战场的魔道弟子却是恨不得把自家的那些宗门长辈骂死。

　　毕竟他们在战场上舍生忘死，结果自家的宗门援军却迟迟不来，在如今这两国交战的形势下，一方实力不断增长，一方却半死不活，如此如何能打的赢呢？

　　故而这段时间王蝉这位鬼灵门大军的指挥使可是一片焦头烂额，若非其三叔来时带了不少东西过来，让其有东西来犒劳手下，做出这等在这大战之际临阵换帅之事的鬼灵门大军还有多少士气是可想而知的了。

　　当然另外两家也不比鬼灵门好多少就是了，这只魔道三宗的联军本就是在经历了车骑国大战后的军队，虽然战后有补充人手，可也并未能恢复到最初的实力。

　　这里面主要有两个原因，一是因为魔道发现越国七派出头联络各宗要挑战正魔地位的举动，出于杀鸡儆猴的目的就想着要尽快把越国七派干掉，故而不等大军实力完全补充完整就被派来进攻越国了，犯了轻敌的毛病；

　　二来则是因为大佛庙这个刺头因为一时难以拿下而在初期交战时分了不少人手在对方山门外驻守，又犯了分兵的大忌；

　　如此两个原因加在一起，给了七派逐个击破的机会，再加上陆云风炼制的新式法器让练气期和筑基期的战争变得简单不少，这才形成了如今七派和魔道相持对峙的局面。

　　虽然论双方实力对比的话，七派远远比不上魔道三宗，无论是元婴、结丹还是筑基的数量都不如对方，但是魔道三宗也未倾巢出动，而是只派遣了一部分人手来进攻七派。

　　毕竟魔道自己家大业大，各处地点的运转维护都是需要不少人手的，还有一些闭关苦修的，或者觉得加入大战无法给自己带来足够好处的，这些人虽然也是魔道实力的一部分，但是其等不曾参加到大战里来的话，就可以暂时不被算作魔道的实力。天籁小说网

　　只是对于如今的七派来说，除非一直赢下去，否则只要输一次，那么如今相持的局面就会急转直下，魔道输得起，而七派输不起。

　　故而如今七派已经是骑虎难下，面对着咄咄逼人的魔道，再加上束手旁观的正道和九国盟，除非七派请出了化神期修士出面，否则被消灭也只是早晚的事情而已。

　　而七派那几位元婴老祖正是看出了这点，所以在这段双方战争的平和期内，屡屡在暗中四处出手，或是流传出一些真假难辨的高人消息，或是伪造出一处处前辈高人隐居的府邸，在暗中挑动波澜，让正魔九国盟三家埋伏在越国的探子疲于奔命，传递回去种种消息。

　　一会这个说令狐老祖在某处对着山壁躬身行礼，待其走后发现那处山壁后方隐藏着一个洞府，似是一位前辈女修隐居之所；

　　一会又传来说掩月宗的月婆婆在多处人多的大郡出入，探子暗查之后发现这些地方都有那位妙音前辈的画像；

　　各种消息纷繁复杂，让聚在一起商议的天南三大修士只觉得脑壳疼。

　　至阳上人丢下手中一份新送来的情报，看着身边的魏无涯两人道：“两位道兄，你说这七派是在做什么？

　　按这些手下传来的消息来看，这几人很大程度是在故弄玄虚，但若是细细研究，又觉得这里面似乎隐藏着什么真东西。二位可有从这些消息里面发现什么眉目了吗？”

　　魏无涯摇头道：“若依老夫之见，七派这必然是在弄虚作假，只是为了混淆视听而已，好让自家能再苟延残喘一段时间罢了。”

　　合欢老魔却是面露喜色道：“两位要是这么想到也无可厚非，但是七派要是全弄假的，那自然瞒不了多久，所以这里面必然会透露出一些我等之前不知道的真消息。

　　比如这条，月婆婆走访的这些地方探查到的妙音画像，就必然真是那位妙音前辈留下的。”

　　至阳上人眉头一皱道：“何以见得？”

　　合欢老魔呵呵一笑，却是从储物袋里取出了一个画轴，而后递到两人身前道：“那自然是亲眼所见啊！”

　　至阳上人接过展开画轴，却见上面画的正是那位妙音的画像，略一赞叹道：“观此画功，可以称得上出神入化了，只是可惜只是一副凡俗画卷。”

　　“哦？那魏道友你也看看。”合欢老魔似乎胸有成竹，转而看向了魏无涯。

　　魏无涯略一打量画轴，又放出神念仔细搜查一下，最后摇头道：“易兄就不用卖关子了，这幅画到底有何玄机，还请道兄为我等说明一二。”

　　合欢老魔笑道：“两位道友这是灯下黑啊，我且问下两位道友，此画神韵如何？”

　　“那自然是神乎其神，栩栩如生了。”至阳上人随口答道。

　　“哦？只是这样？两位道友不妨用心体会下这画中神韵，待到两位体会之后，自然就知道我所言何意。”合欢老魔一边托其桌上放的一杯灵茶，一边淡然地说道。

　　另外两人见此也不迟疑，开始默默用心体会此画神韵起来。

　　而在另一边，陆云风原本正在专心炼制七派所需的法器，却是蓦然感到心中一动，略一探查后发现，居然是其体内那颗定玄珠正在闪耀着一道淡淡的灵光。

　　陆云风心中好奇之下，不由将神识注入了定玄珠内，却发现定玄珠内此时多了一道变幻不定的符文，带其将神识探到那符文上后，符文却是陡然一变，化作了妙音的形象。

　　虽显呆板，但是却也十分真实。而后从那妙音神像内传来了一副画面，却是一副三个穿着各异的老者坐在一起，面前放着一副妙音天女图的的景象。

　　“这三个人是？”陆云风心中一阵迷糊，不知道为何这三人会看着自己当初画的妙音天女图，更不知道为何这三人看此图会引起定玄珠内这一场变化。

　　而在陆云风迷惑三人身份时，那边的两位天南三大修士在符文变化为妙音后，陡然感到画上画像似乎发生了莫名的变化，似乎和之前有些微的区别，又似乎没有。

　　而合欢老魔此时心中也是惊讶无比，其之前得到此画后，便从这画中神韵里感到一种魔道的韵味，隐隐觉得里面似乎隐藏着一种魔道的至高理念，仅是观摩一二便让其对于魔道的感悟又增加了几分。

　　故此便觉得此画不凡，所以才在方才取出想让另外两位也从这画里面琢磨一二，看看能否有何收获。

　　只是在这两人一番琢磨后，这画中神韵却似乎变了一般，其原本体会到的那种魔道韵味不见了，只觉的此画仿佛灵异尽失一般，反看对面两人似乎大有收获的样子。

　　合欢老魔自然不知道，其之前体味到的魔道韵味，其实是陆云风当初描摹万神图上妙音本尊流露出来的一丝天人感应之道。

　　此道外感天地，内应人心，到了深处，动念便可引发天地随心产生诸般变化，于魔道就是无上天魔女。

　　合欢老魔自己专修阴阳调和之道，故此对于此种魔道感触十分深刻，才能从这画里感触道一二，而另外两位却是不通此魔道之法，自然便没有丝毫头绪。

　　而此时，刚刚试着掐动拘神遣将法决召唤出了妙音现身的陆云风却是心中惊骇莫名，其实上次他召唤出幽冥小鬼之后，就已经对自己可以用拘神遣将之法将小鬼召唤出了感到十分惊讶了。

　　只是当时正值交战，所以无暇分心，而事后其诸般思索却是不知道自己究竟是因为什么原因才可以将那小鬼召唤出来，孤例难证，最后也就不了了之。

　　而这次其又莫名其妙的可以将妙音用拘神遣将之法召唤而出，这就不得不让陆云风十分上心了。

　　陆云风看着身前那逐渐灵动起来的妙音，脑中闪过往日的种种经历，心中猜测道：“拘神遣将，顾名思义就是调遣神明的法术，也就是说我能用此法召唤幽冥小鬼和妙音出来，这两者在某种程度上已经算的上是神了。

　　从这个角度来看的话，当初幽冥小鬼和妙音原本也只是画上的普通画像，非得要定玄珠进入画轴后才会从画上显化出来。

　　但是这两者因为某些原因，从原本的画像变成了神，幽冥小鬼当初是我催动其吞下了不知道多少的阴魂，还有在其所栖身的画轴上留下了幽冥十八禁，而妙音……”

　　想到这里陆云风不由眉头紧皱，自然是回想起了当初血色禁地里妙音从万神图上离开的那个场景，“当初妙音能从万神图上离开，我猜测这里面可能是因为向之礼这位化神的原因。

　　也是在那个时间段里，我自己变化的妙音，和万神图上出来的妙音同时存在，而这位妙音出来后，却是第一时间打起了定玄珠的主意，按其所说，这定玄珠是天帝玄珠，是昔日天帝证道之宝。

　　只是我自观想此珠至今也有二十多年了，除了一开始神魂离体变化为定玄珠体会到的种种神妙，之后三宝合一后就再也无法做到此事。

　　而此珠除了能放出洞玄灵光的功效，在我手里就只剩下召唤画轴上画的神像这一个功能。

　　以前我只把这召唤之能当做定玄珠本身的特异，但看那位妙音对此珠的重视程度，此珠如今展现的这点神通又不像多么厉害的样子。

　　是此珠要等到我让其生发出三洞灵光之后才能真正展现威能，还是说另有什么奥秘是我忽视掉的？”

　　陆云风埋头苦思，时不时还取出玉简在上面记录什么，过来小半天时间后，其盯着自己画的之前在定玄珠内看了数眼的白色符文，心中沉思道：“还有这个符文，之前幽冥小鬼成神可是没有此符文出现的，而这次妙音却有，两者之间的差异或许就是我找到此中答案的方向。

　　若是按我前世看的那些小说来说的话，这符文最大可能就是象征着神位、神职、神权一类的东西，是证明神明身份的存在。

　　幽冥小鬼没有的理由也很简单，其职位太低，没有也不稀奇，而从幽冥小鬼和妙音现世的难易程度来看，一个只是依靠着众多阴魂，另一个则是和那三个来历神秘的老人有关。这也可以侧面说明妙音这样的天女比幽冥小鬼的级别高。

　　只是看这符文如此简单，说明妙音就算有神位，神位也不会多高，那这是不是意味着，若是我要让比妙音更厉害的神明变化真实，所需要的神位也就要更高，符文也就会更复杂？

　　通过妙音的这一连串经历来做出假设的话，首先我要让妙音的形象被很多人知道，这个就算是在播种信仰，但是光有人知道也不行，想要将神化虚为实应该还缺一个关键节点，类似向之礼和那三位神秘老者的人的关键节点，最后这里面必须要有定玄珠参与进来。

　　接下来可以先暗中按照这个假设尝试一二，从中摸索点经验，看看我的假设成不成立，在查漏补缺一二，这也算我摸索定玄珠的奥秘的一个方向吧。”

　　陆云风将手中的玉简删删改改，最后收起玉简，重新将精力放到了炼器之事上，经过这段时间七派提供材料给其不断炼器，其炼器的手法已经更上一层楼。

　　尤其是《乾元经》里记载的器阵合一之术，更是颇有心得，若说其原本的炼器和阵法只是大师级数的话，那么现在已经摸到了宗师的边了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，116.初探秘免费阅读。https://xs.23sk.com 