
　　在黑暗中，在寂静的贵宾厅中，这一道碎裂声格外的清晰。

　　贵宾厅门口的保安瞬间就从昏昏欲睡当中回过神来。

　　“怎么回事！”

　　紧接着，是一阵密集的脚步声传来。

　　萧阳立马关上房门。

　　门口的猎豹和变色龙看着面前紧闭的房门，还有点没回过神来。

　　将近两秒后，猎豹才反应过来，伸手一拉变色龙，“先走！”

　　两人迅速朝贵宾厅深处跑去。

　　当一群保安跑过来看到那装裱名画的玻璃画框碎裂后，一个个吓得大惊失色，他们作为这贵宾厅上的保安，自然清楚，这贵宾厅内的东西都有多么昂贵，这在他们上岗前那都是专门培训过的。

　　现在这一幅，那可是价值数百万的名画啊，擦破一个角，他们都赔不起。

　　“怎么回事？”保安队长看着那碎裂的玻璃，紧张的不行。

　　“队长，好像进贼了，你看这地上有脚印！”一名保安指着脚下昂贵的地毯，地毯毛刚刚被压下去的地方还没有反弹。

　　“贼！快，通知正睡觉的兄弟，起来加个班，搜，千万别丢东西！”保安队长招呼一声，“今晚都给我精神点，出了问题，大家都得倒霉！”

　　站在门内的萧阳听到这，松了一口气，虽然自己在猎豹他们面前彻底暴露了，不过暂时这两人是没法动手了，自己只要待在贵宾厅里，就没什么事。

　　一晚上，门外的脚步声就没停止过，猎豹跟变色龙也没有再出现过。

　　等到天亮，萧阳所住的房间门被人敲得咚咚响。

　　萧阳将门一拉开，就见那个妖娆美女慧姐站在门口，一脸怒气的盯着自己。

　　“说，你昨晚干什么去了！”慧姐口中，尽是质问的语气。

　　“我一直就在房间啊。”

　　“在房间？”慧姐眼中尽是怀疑的扫了萧阳一眼，“我警告你，要说实话，最后给你一次机会，告诉我，你昨天去哪了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“第几次都是在房间。”萧阳被这女的搞得有些不耐烦，“你还有事么？没事我要休息了。”

　　慧姐一听这话，立马炸毛，“我说，你知不知道你算老几啊！你在这吃我的住我的，你还不耐烦起来了？”

　　萧阳笑笑，“首先，是老董答应我住在这，其次，我没有白吃白住，昨天厨房的问题就是我解决的，包括一些做饭的技巧，我也都传授给那些厨师，这价值绝对顶的上在这房间住一晚，明白么？”

　　萧阳说完，直接将房门关上。

　　慧姐看着眼前关掉的房门，气的胸口起伏不定，再次抬手，又准备敲门。

　　“慧慧，行了！”老董的声音从一旁传来。

　　慧姐看了眼走来的老董，大声道：“老董，你干嘛拦着我，咱们船出海这么久都没事，就他昨天过来，晚上就遭贼了，监控什么的也全黑了，出事的东西也离他住的地方最近，这不是很明显的事么！”

　　“行了，你少说两句。”老董有些不满道，“有本事的人，不会去做那种事的，我相信他。”

　　“你相信他？”慧姐一脸的不解，“老董，我真想不明白，你为什么要答应他住在贵宾厅，你看他那穷酸样，这贵宾厅他配住么？让他在这白吃白住，我看着就来气。”

　　“好了好了。”老董笑笑，走过来抓住慧姐的手，“慧慧，他并没有白吃白住，他住在这房里的报酬，昨天下午他在厨房的时候就已经支付过了，走吧，吃早餐去，我做了你最爱吃的。”

　　“老董，我不管，我就给你明说了，我认为昨天晚上的贼就是他，我真搞不懂，他凭什么代表你去参赛？我弟他也在你手下学了那么长时间，完全可以……”

　　“这个你不用懂。”老董摆了摆手，“我做菜这么多年，谁有没有本事，我能看出来，你弟的厨艺还差很多，这事你就不用再参与了。”

　　慧姐还想再说什么，但看老董脸上那一副不容置疑的模样，把原本要说的话咽进肚里，“行，老董，不过有件事我要给你明说，你这么大的人了，也别心软，有些话你说不出口我去说，他不是说今天给你答复么，如果他不同意，就立马让他滚出贵宾厅，如果他同意了，你还要让他住在这，我就要安排保安看着他！”

　　慧姐说完，甩开老董的胳膊，大步朝前走去。

　　老董看着慧姐的背影，无奈的摇了摇头。

　　身在房间内的萧阳，将慧姐的话完完全全听了下去，他也没生气，昨晚那画框碎掉，的确是他干的，监控坏掉的事虽然是变色龙他们干的，但也跟他有关。

　　萧阳没有生气，相反还有些窃喜，如果那女的找保安来看着自己，那就再好不过了，自己从现在起，可以好好休养。

　　十几分钟后，就有人来找萧阳，是一名保安。

　　“董总让我来问你，事情考虑的怎么样了。”

　　萧阳不用想也知道这是慧姐安排来的人，他点了点头，回答道：“你给老董说，我同意了。”

　　保安没有说话，过了几分钟，萧阳就听到有很多脚步声响起，然后停在门口，开门扫了一眼，至少有四名保安就站在自己住的地方。

　　萧阳这也就放心下来，将门关上后，彻底进入恢复状态。

　　住在这里，萧阳完全没人打扰，也不会有人去管萧阳吃没吃饭，萧阳也乐的如此。

　　一连两天过去，萧阳一直都盘坐在地上。

　　一阵汽笛声突然从游轮上发出，萧阳睁开眼睛，他知道，这是游轮即将靠岸时的鸣笛。

　　两天的恢复，让萧阳彻底恢复了状态，萧阳有自信，自己如果再和猎豹单对单的打上一场，猎豹那豹型爆发状态自己虽然无法正面对抗，但猎豹普通状态，萧阳已经完全不惧了。

　　这对于之前被猎豹普通状态下就打的节节败退的萧阳，是一个非常大的进步。

　　萧阳站起身来，活动了下筋骨，走到房间窗边，看着缓缓靠近的港口，深吸一口气，接下来，又要准备战斗了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1163章 靠岸免费阅读。https://xs.23sk.com 