    俞慎知李意修为，也不惧李意有甚别的想法，随着李意往西而去，不多时便翻过山谷，远远便看到一处庄子，在山谷深处，周边云雾缭绕，瑞气非凡。

    来到庄子外，庄子装饰比较朴素，周围皆是竹木围栏，院子里多种植竹子，郁郁葱葱，门外还有几个童子在扫洒，颇有一副闲静风光。

    来到庄子外，童子便拜会李意和俞慎两人，李意领着两人入了庄子。

    入了院子俞慎便发现，这里面的建筑以及竹石、水流错落，皆合乎易术，气温也比外头暖和许多，让人在这里觉着非常舒服，犹如暖春，院子里植物也都青翠。

    来到院子里一处亭子，李意便邀请俞慎两人落座，旁边童子取来炭火等等，便在面前石桌上开始烹茶。

    见着李意烹茶，俞慎暗道：

    “传闻汉代蜀中便有烹茶习俗，看来不假。”

    李意这烹茶的手法与后世冲泡喝茶不同，也与唐宋时候不同，颇具古风。

    李意首先将茶叶放入陶器中，然后放在火上炙烤，待到茶色焦香，将茶叶放到专门的器具中捣成粉末，然后将其放入上好的茶碗中，再以沸水冲入，便基本成了。

    这样比较原始的方式烹茶，茶香四溢，又自有一股焦香扑鼻。

    俞慎略微抿了一口，颇为苦涩，但是又有一股茶的清香自舌底涌起，别有一番滋味。

    旁边王平这小子就是个粗人，一口将茶水喝下，顿时被其中苦涩苦到了，差点一口吐出来。

    李意见着王平如同牛嚼牡丹一般喝下，笑道：

    “此还有葱姜末等香料，亦可一道放入。”

    旁边童子端来一个托盘，里头便放着葱姜末等香料，指导王平放入茶里，王平喝起来倒是习惯不少。

    喝完茶水，李意看王平似乎闲的无事，便先让童子带王平到庄子里游览。

    王平还是挺聪明的，知道李意有事情单独找俞慎，便与童子一道游览去。

    见着王平被支开，李意道：

    “此子甚好，有大富大贵之相，能成一番大事。”

    俞慎没有在茶里加葱姜末的习惯，再喝了口茶后，道：

    “确实，此子敏而好学，小小年纪武艺、见识都颇为出色，是个人才，不过还不知道友请我来为何，难道只是为了请我饮茶不成？”

    李意听得此话，笑道：

    “便是请道友饮茶，还想请道友在我这庄内多住些时日。”

    俞慎听得此话，笑道:

    “多住些时日，那是要住到何时呢？”

    李意亦笑着说道：

    “待天下大势定矣，道友再下山如何？”

    “你这是要软禁我？”

    “如何说软禁，不过请道友在此清修而已，对道友修行大有裨益。”

    “我之修行，何需你来置喙。”

    听到俞慎所说，李意面色不变，道：

    “道友命格奇异，又不知天道，道友可知，道友所作所为皆违逆天道，天道当罚，吾也是为道友考虑。”

    “天道当罚？那为何不见天道下雷劈我。”

    “无知小儿，不足与谋也，还需吾等行些手段。”

    说罢，李意一把将手中茶碗摔在地上，抬手一拍眼前石桌子，周围便升腾起层层云雾，便是近在眼前的李意俞慎也看不清。

    俞慎神识铺开，发现李意起身便要走，抬手一把便抓住李意手臂，笑道：

    “道友为何先走，这可是待客之道？”

    李意修为不错，本身力量也不差，但是被俞慎一把抓住手臂，一抽之下，却发现俞慎手掌如同金铁般，根本抽不开身，连忙道：

    “刀斧手何在？”

    说话间，周围云雾中便传来应和声音，像是百十人同时发出，道：

    “刀斧手在此。”

    片刻，俞慎便再耳边听得兵甲碰撞声音以及脚步声，不多久，便有百十个全副武装的刀斧手，受手中各自拿着利刃，朝着俞慎而来。

    俞慎神识扫过，早知道这些刀斧手来历，笑道:

    “一些死物也敢在我面前放肆，道友也太请看我了吧。”

    说罢，俞慎抬手卷起大片纯阳火，正落在那些刀斧手身上，那些刀斧手顿时被纯阳火点燃。

    在纯阳火的燃烧之下，那些刀斧手各个化作人形火炬，无论怎么翻滚都无法熄灭身上纯阳火，最终被纯阳火烧出原型，皆是些木偶所化罢了。

    见着俞慎出手烧那些刀斧手，李意另一只手一巴掌便拍向俞慎脑门，这一掌势大力沉，威力巨大，被拍实了，怕是连石碑都会被拍碎。

    但是这般手段，又如何能伤的到俞慎，俞慎同样抬手一掌与李意手掌碰撞，其中运用了自【元末江湖】得来的武艺【灭神掌】。

    俞慎这一掌拍中李意手掌，那李意一声痛呼，便被俞慎一掌将攻击拍了回去，俞慎手掌顺势便落在李意身上，将其拍成重伤。

    俞慎依旧死死抓着李意手臂，再飞起一脚直中李意腹部，直接将其踢的口吐鲜血。

    要不是李意及时运起自身罡气，俞慎这一脚几乎要将内脏都踢的破碎，怕是会被俞慎当场一脚踢死。

    李意此时心头极为恐惧，在俞慎的神识下，面色铁青，开口道：

    “道友何在！道友何在？”

    连续几声出口，俞慎便听得耳边传来破空声，俞慎早以神识发现，这是一柄飞剑刺来，身子一动便闪过了飞剑刺杀。

    那飞剑通体红黑，如同涂了黑漆红漆一般，其上运转着无数符篆，其中还隐隐传来一种很奇妙，如同劈木头般的声音。

    那飞剑被俞慎躲过，神识又扫到旁边一个巨大的蒲团飞来，要裹俞慎。

    俞慎抬手卷起纯阳火便去烧那蒲团，那蒲团被纯阳火加身，顿时便燃烧起来，还没有碰到俞慎便要被烧尽。

    此时，一团黑水落在蒲团上，竟然将俞慎的纯阳火熄灭，那蒲团转瞬便也消失在云雾中。

    就在俞慎对付那两件东西的时候，李意也不知道从何处取来利刃，咬牙切齿的直接斩断被俞慎抓在手中的手臂，捂着伤口消失在云雾之中。

    俞慎抓着手中断臂，道：

    “这倒是个狠人，断臂求生。”

    说完，俞慎看到旁边还有刀斧手没有被自己纯阳火烧灭，便快步上前去，一巴掌拍在一个刀斧手脑袋上，直接将其中精魄拍拍散，复化作木偶。

