一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    周围混战在一团的家族武者心头一惊，连忙闪开。

    “怎么回事，那是什么?”

    “好恐怖的气劲波动，就连我们家族两倍极限的长老也无法爆发出来！”

    “难道是三倍极限的高手比斗？”

    “你想太多了吧，咱们这里要是有三倍极限的高手，那还要打么?直接把头名颁给他就是了，免得我们被白白虐上一场！”

    “那……那又是怎么回事?”

    不仅是武斗台上的武者，就连古殿阁楼上的十六个武族的家主和长老，也纷纷惊愕。

    “好庞大的气劲!”

    “怎么回事……难道有人实战古武禁技?”

    “不像！古武禁技被天地排斥，气劲冲突比这种气势强上百倍！况且，连我们都无法施展出古武禁技，你觉得武斗台上那些超越极限的武者能用得出来？”

    “张族长，那边好像是你们张家的族人！”

    “嗯？我们的族人怎么在那个战圈之内？他们……”

    众人连忙抬眼看去，只见沙尘暴缓缓散开，周围倒下了七八个人，一道黑影伫立在其中，显得格外孤寂。

    沙尘边缘，潘家一众族人胆战心惊，目瞪口呆的看着那道黑影。

    “咳咳咳……”

    黑影挥着面前的尘土，轻轻咳嗽几声，随后对颜家的方向摇晃着手指头，朗声道。

    “在场的都听清楚了，不管是谁收了颜家那个长发小子的好处，想来找我们潘家的麻烦，最好先掂量掂量自己够不够份！”

    说着，叶凡拎起地上的一个张家族人，横贯了二十多米的武斗台，直接丢到长发青年脚下。

    不过，叶凡留了力气，那个张家武者稳稳当当落在地面，并没有受到二次伤害。

    长发青年脸色一边，怒声大喝：“叶凡，你什么意思，想要诬赖我吗？”

    “长毛怪，你心里就没有一点逼数吗？”

    叶凡鄙夷一笑，环视一周，对那些家族子弟大喝道：“我们潘家所有人就在这里，哪里也不去！谁要是不长眼，尽管过来！”

    “……”

    周围那些家族成员纷纷愕然，连忙退远。

    不下十个人目光汇聚在颜家长发青年的身上，满满的质问之意。

    你不是说潘家这个入赘女婿只有超越极限的实力吗？尼玛，一个人解决掉张家十个人，最起码也得有两倍极限吧？

    你大爷的，两倍极限的高手在这次八古武会都不见得有几个，你居然怂恿我们找他麻烦，是故意让我们去送死吗？

    长发青年意识到其他家族武者的怒意，不由得缩了缩脖子，躲到颜冲等人的身后。

    在他几米外，是颜家另外一伙族人，为首的青年壮汉微微皱眉。

    “颜值，你又去招惹潘家的人了？”壮汉沉声喝问。

    长发青年叫做颜值，很逗逼的一个名字，不过他是颜家嫡系，长得又骚，所以没什么人敢取笑他。

    被比他地位更高的大哥喝问，长发青年连忙摆手，“没……没有！林哥，是潘家的人太嚣张了，我……”

    “哼，闭嘴！”

    青年壮汉冷冷瞥了一眼长发青年，沉声说道：“潘家那个人一招解决掉张家八名超极限武者，即便是我也很难做到，你不要再去招惹他！”

    “是……是，我知道了。”颜值连连点头，心里也十分胆颤。

    他转过头去，对身后的颜冲低声怒骂。

    “尼玛冲叔，你不是说那个赘婿只是超极限的武者吗？”

    “三少爷，我早就提醒过你了，不要去找他的麻烦。”颜冲依旧是那副死人脸，只不过看向叶凡的眼神，多了几分惊异。

    在古殿阁楼的看台上，张家家主面色灰暗，目光怨怒的瞪向潘云海等人。

    “潘家主，你们潘家居然招到如此出色的女婿，可喜可贺啊！”张家主阴阳怪气的拱了拱手。

    潘云海哈哈大笑，仿佛没听见他的讽刺似的，兀自点头道：“这小子的水平也就一般般啦！”

    张家主暗自咬牙，“这一场我们张家技不如人，我认了。希望下一场，你们潘家还能……”

    “下一场更没问题！”潘云海不以为意的摆了摆手，“那几个小子是我亲自教出来的，虽然自身实力不算拔尖，但是配合起来，对付我女婿还是搓搓有余的。”

    此话一出，其他武族的家主和长老纷纷侧目。

    “嗯？”庄家主展眉一笑，“潘师叔，那几个年轻人的天赋，难道比你女婿还要好？”

    “这倒没有。”潘云海说着大实话，“不过，前段时间西平闹得很凶的那个采花大盗，就是他们几个解决的。”

    西平离昆仑古山不远，再加上三大武族之一的唐家，就是西平的大势力，所以大家对这个时间都有所耳闻。

    唐家主眉毛一挑，“如果我没记错，那个采花大盗似乎是两倍极限的高手。你们潘家的几个小鬼头，居然能把他擒下？潘家主，莫不是你出手了吧？”

    “我那会儿还在滨海呢！”潘云海打了个哈哈儿，如实说道：“那几个小子其中一人是西宁的小警察，正好撞在这个案子上了。

    我怕他有所闪失，就让其他人过去帮帮忙。不曾想，他们把我教的东西融会贯通，那个采花大盗在他们手里也没讨到什么好处。

    后来那几个小子设了一个局，把采花大盗给陷了进去，经过一番苦战才将他绳之于法。”

    在场全是老狐狸，都看出潘云海在打心理战，为的就是让他们投鼠忌器，不敢轻易安排族中晚辈去找潘家的麻烦。

    没有敌手，潘家下一场必定能轻松晋级！

    唐家主皱眉沉思。

    因为，潘云海说的不错，他手里接到的情报，的确是一名姓潘的青年警察，将那个采花贼生擒的。

    为此，政府还特意向这个潘姓青年颁了英雄奖，加立了一个二等功。

    只不过潘家主没想到，这个潘姓警察，居然是潘家的后人，而且还是潘云海手把手教出来的精英子弟！

    “潘家主不愧是军区走出来的人，教武育人的本事甚是高强！”唐家主对潘云海拱了拱手，“在下佩服！若是有机会，定要请教一番。”

    潘云海参军是十六武族人尽皆知的事情，只不过后来他加入特组，执行的那些特别任务，则没有人知道。

    毕竟保密条例搁在那儿，他们武族不可能有权力打听到这种消息。

    “咦，潘家主，你女婿要干什么？”

    忽然，黄家家主指着武斗台低呼一声。

    众人连忙看去，只见叶凡带着潘家的三个族人走向颜家所在的位置。

    一路上，其他家族的成员纷纷掠身跑开，就跟见了鬼一般。

    潘家剩下的五个人站在原地，小心翼翼的看着周围的动向。

    可是，有了叶凡刚才的强悍表现，没有人敢再去找潘家的麻烦。

    颜家主见叶凡带着人气势汹汹的走向自己家的晚辈后生，脸色一沉，低喝道：“潘云海，你的族人怎么回事，难道要和我们颜家的开打吗？”

    “颜军，你特么在逗我呢？”潘云海不输气势，高声回道：“就允许你家的小子让人找我们潘家的麻烦，我们潘家就不行向你们颜家讨教讨教？

    再说了，八古武会的武斗台人人平等，你们颜家可以打别人，不允许别人主动挑战颜家？

    如果真是这样，你直接告诉所有武族，颜家人可以免考晋级，谁也不许向你们颜家动手！”

    颜家主被问得懵逼，不知该怎么反驳。

    三大武族在前两轮安稳晋级，是八古武会的潜规则，而且他们实力本就强横，没有哪个家族会傻到在这时候去挑战他们。

    所以，这几届的八古武会，三大武族前几轮考核一直顺风顺水，直到最后才会分出高下。

    八古武会，几乎成了三大武族的独角戏，其他家族只是来陪着一日游的。

    却说叶凡大步走向颜家，远处的庄家、唐家很是识趣，主动让出了一大块空间。

    虽然叶凡刚才表现出两倍极限的实力，不过他们并不害怕，反而露出一副看好戏的模样。

    周雄战战兢兢的跟在叶凡身后，“叶哥，你真要去打颜家的人啊？”

    “你不是说三大武族的人占了太多的名额么？我先弄掉长毛怪，以绝后患，也可以给我们潘家的下一场造点声势出来。”

    叶凡无所谓的耸着肩膀。

    “叶哥，我其实是开玩笑的。”周雄揉着脸上的熊猫眼。

    “刚才我挨了几下，好疼啊，估计得休息一会儿才能恢复。要不然你自个儿去抖抖威风，我先回去保护潘副她们几个女孩？”

    “尼玛，你别给老子躺尸。”叶凡瞪了周雄一眼，随即对他身后两名预备队成员喝问道：“你们敢不敢跟我去灭掉颜家？”

    “敢！”

    那两个预备队成员纷纷应和。

    周雄目瞪口呆，“我擦，叶哥，不带这样的。你有两倍极限的实力，想来就来，想走就走。可是，我们没有你牛逼啊，待会儿打起来，他们又要我在前面顶着，我实在是带不动啊！”

    周雄叫苦连天，可叶凡却一点不惯着他。

    “臭小子，我是这次行动的总指挥，你要是不听我的安排，回头我让潘叔给你的行动考核打差评，看你以后怎么在队里混！”