    　　“许队，不得不说，你能跟栾六住了那么长时间才分手，我很佩服你”车虎一本正经的说。

    　　“去去去，一边玩去，你俩到底要干啥，办不办正事了”许强黑着脸。

    　　“办啊，怎么不办，咱们现在就是在办正事”柳俊眨眨眼。

    　　“恕我直言，就你俩这听八卦的劲，我还真没看出来你俩是办正事呢”许强撇撇嘴。

    　　“哈哈，咱们在这等着，就是在办正事，对了，你们再动用人脉，宣传一下，告诉牛家我的具体位置，我怕牛家的傻子找不到我在哪”柳俊笑呵呵的说。

    　　话音刚落，一楼的门被人一脚踹开，许强车虎二人刚要起身去查看，柳俊拉住二人。

    　　“不急，咱们要找的人上门了”柳俊笑呵呵的说。

    　　一楼传来“砰砰砰”的脚步声，似乎是有人在跳着走。

    　　浓郁的尸气从一楼传来，随着脚步声的渐渐清晰，两个人影出现在楼梯口。

    　　一个人影全身笼罩在黑色斗篷下面，看不清面貌，一个人影倒是看清了样子。

    　　只见这人阴沉着脸，杀气腾腾“柳俊，你欺人太甚上次伙同王爷灭了我的尸王不说，这次又跑到湘西上门挑衅，还敢辱骂我牛家，是可忍孰不可忍”

    　　此人正是牛家的牛武，牛文知道成昆想要挑起牛家跟柳俊的纷争，也调查过柳俊，知道柳俊不是个傻子，在湘西，他们的地盘还这么高调的挑衅，绝对有陷阱。

    　　只是他能忍，他弟弟牛武却忍不住，带着牛文给他炼的尸王，直接找到柳俊这里。

    　　柳俊倒是一脸笑意，高兴的样子不加一点掩饰，就好像是亲朋好友来了一般。

    　　“唉，可不能说上门挑衅，现在你可是上的我们门啊，要说挑衅，也是你上门挑衅，话说，这是你刚弄得尸王吧真不错”柳俊饶有兴致的看着尸王，那炙热的眼神，看的尸王情不自禁后退一步。

    　　“真好啊，瞌睡了就有人送枕头，新鲜的尸王啊”

    　　“哼，是新鲜，一会就用来你新鲜的血液，献祭我的新尸王，再挖出来你的心脏，去祭奠我以前的尸王”牛武冷哼一声说道。

    　　想起他以前的尸王，牛武的心就在滴血，炼了几十年啊，就这么被那个汉三爷给灭了，要不是柳俊，他的尸王也不会被灭，所以他对柳俊的憎恨，不是一般的高。

    　　“额，你就不怕再有人来灭了你的尸王”柳俊似笑非笑的看着牛武。

    　　牛武心中一颤，强装镇定“不可能，我来以前查过，那个汉三爷，根本就没跟着你来，这几天你身后这几个人”

    　　“有道理，你就不怕我灭了你的尸王”柳俊说道。

    　　“更不可能，上次是汉三爷救得你，这次我看谁来救你”

    　　牛武猛的一拍尸王，尸王眼中红芒一闪，怒吼一声，身上斗篷一撕。

    　　柳俊都惊了，牛武这货，居然在尸王身上加的反光钢板，既增加了尸王的防御力，又防备了柳俊的八卦镜，一物两用，人才啊。

    　　看到柳俊的表情，牛武顿时得意的说“上次吃了你那八卦镜的亏，这次我看你怎么用，给我杀了他”

    　　尸王仰天一声凄厉的嘶吼声音，凶恶的目光锁定柳俊，锋利的指甲紧接着就要向柳俊抓去。

    　　“等等”柳俊一伸手，尸王顿时愣住，什么情况。

    　　柳俊一指尸王身后的牛武，牛武此时脸色发白，汗如雨下。

    　　他的肩膀，一左一右蹲着两个小鬼，一个是鬼婴，一个是鬼娃娃。

    　　鬼娃娃手上还把玩着一团冥火，能焚烧灵魂的冥火，距离他如此之近，牛武害怕成这样也是可以理解。

    　　“牛武啊，我得提醒你，你左肩膀的鬼婴，是半鬼王级别的，而你右肩膀的鬼娃娃，也是半鬼王，而且还善用冥火，冥火你知道是啥吧我就不过多介绍了”柳俊挑眉说道。

    　　“我不信，你敢杀我，一旦别人知道你柳俊，在湘西，杀了赶尸家族的二当家，他们肯定会认为你是上门挑衅，必定倾巢而出，灭了你”牛武咽了咽口水说道。

    　　“说的对，我要是杀了你，肯定得被湘西这边的家族当成共敌，但你是一路过的小鬼击杀的，跟我有什么关系还有，你来的时候其他人都不知道吧不知道的话，能不能找到你尸体都两说，怎么可能直接找我报仇呢”柳俊笑眯眯的说。

    　　牛武脸色大变，一会儿青一会儿白的，黑着脸想了好一会，这才妥协的说“你想怎么样你应该也不想杀我吧，想杀我，不会跟我扯这么久”

    　　来以前，牛武还是做过一定的情报工作，知道柳俊不是什么心慈手软之人，更不可能跟敌人墨迹，最多的是一击必杀，不留后患那种，跟他说这么长时间，没什么事他才不信。

    　　果然，柳俊一把推开旁边的尸王。在牛武被制住的时候，尸王就已经不动了，这种尸王，基本都是被炼尸人操控。

    　　炼尸人受伤，尸王会受创，尸王被杀，炼尸人重伤，一人一尸捆绑在一起。

    　　“您是牛家的二当家的，身份尊贵无比，价值连城，我哪敢想什么”柳俊顿了顿“您这么尊贵的身份，不如，你暂且休息，等我忙完，我去你们家拿点零花钱”

    　　牛武嘴角上扬，露出一抹鄙视的眼神，这柳俊，果然爱财如命，还想着带着他去牛家换钱，也不怕进去了，出不来。

    　　不过这样也好，知道柳俊为了钱就好办多了，起码他不会有性命之忧。

    　　“来，麻烦牛二当家的先去一楼等着，这个尸王我加几道封印也送下去，另外，你这还有没有黑斗篷了，这光着膀子也不太雅观啊”

    　　柳俊打量着尸王，脑子也也不知道在想着什么。

    　　牛武瞥了一眼“你可以找东西盖住”

    　　“有理，那你先去一楼等等哈”柳俊竖了个大拇指。

    　　等牛武下楼以后，柳俊一张符箓贴在尸王的额头，定住尸王。

    　　随即掏出一把锋利的匕首，在尸王心脏位置一挖，一颗黑色的心脏便被挖了出来，顿时屋子里充满质疑的令人作呕的臭味。

    　　一楼的牛武，一闻到这个臭味，顿时脸色大变，常年跟尸体打交道的他，自然明白，这臭味是尸王身上的。

    　　直接怒吼一声“柳俊，你要是敢对我的尸王做什么，我发誓，不论付出多大代价也要杀了你”

    　　牛武挣扎两下，却被鬼婴鬼娃娃死死摁住，动弹不得。

    　　“放心，我保证把尸王还你，保证不缺胳膊断腿的”柳俊撇撇嘴，这丫的，鼻子还挺灵敏。

    　　“呕，太臭了”许强跟车虎俩人率先受不了，跑到卫生间一顿吐。

    　　李白还好一些，不过也是脸色发绿，太臭了。

    　　至于老两口，早就昏了过去，在尸王一露面时，被尸王的尸气冲击，受不了昏了。

    　　而尸王被控制住，二老刚清醒一些，便看到柳俊在挖尸王的心脏，受不了这个刺激，再次昏了过去。

    　　“那啥，把大蛤蟆拿出来”柳俊瞥了一眼李白胯下。

    　　李白的脸色由绿转黑“柳哥，他不在我这里”

    　　话音刚落，裤裆那里再次鼓了起来，几秒后，一个大蛤蟆从李白裤子钻了出来。

    　　“一会，我吸引出来剧毒蜈蚣，你负责进去维持小宝的性命，这是琉璃说的，你能听懂没有”柳俊看着大蛤蟆说。

    　　大蛤蟆“呱呱”叫了两声，柳俊也不懂啥意思，还好大蛤蟆直接蹦到小宝身上，蛙视眈眈的看着小宝嘴唇位置，之前剧毒蜈蚣就是从这里钻出来的。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

