    半步神王出手，只如毁天灭地的威势，在虚空当中爆发出来。

    “来得好！”

    钟山夏面色肃然，背后长剑自行出鞘，剑柄入手，剑身向着前方划落，虚空轻而易举般就被撕裂开来。

    两股力量轰击，宛如海浪般的气息汹涌澎湃，向着四面八方席卷而去。

    紧接着。

    帝落钟钟身响动，百万里空间钟声的波及下，都仿佛变得凝结起来。

    下一息。

    夔鼓震动，雷霆骤起。

    “久闻钟山氏族有神钟帝落，今日吾正好见识一下，神钟帝落究竟拥有几分威能！”

    威严的声音，自鼓身上传出，虚空中呈现出一头可怕夔牛的身躯虚影。

    闻言。

    帝落钟亦有苍老声音传出。。

    “你会见识到的，论资历，你夔鼓还得叫吾一声前辈，怪只怪你夔牛一族站错了队，怨不得其他。”

    话落。

    钟声大响，毁灭的波动轰然爆发。

    虚空中。

    夔牛虚影仰天长啸，鼓身疯狂震动，无数雷霆自虚空中倾洒而下，密密麻麻的向着帝落钟轰击过去。

    刹那间。

    两件强大的道兵，便是各展神通手段。

    与此同时。

    其他烛宗弟子的耳中，都是传来了一声冷漠的话语。

    “杀！”

    闻言。

    所有烛宗弟子眼神一冷，随后就向着下方的夔牛一族强者杀去。

    其中。

    还有一些弟子，直接离开原处，向着远处没去。

    沈长青看了一眼场中的局势，他也没有任何停留，径直向着别的地方而去。

    这里聚集有太多夔牛一族的强者了，而且不少存在都是比现在的自己要强，贸然插手进去，有一定的概率会陨落。

    既是如此。

    倒不如去别的地方猎杀。

    反正这一战，乃是以攻陷夔牛天地，灭掉夔牛一族为主。

    所以。

    这不单单是解决掉眼前的夔牛一族强者那么简单。

    同样战功的情况下。

    十个圣阶可比一个神境一重容易杀。

    沈长青没有忘记，自己参战的主要原因是什么，那便是得到战功，从而兑换自身所需要的资源。

    对于他的离去。

    没有任何人阻拦。

    因为随着夔皇的出手，夔牛一族的强者，也都是齐齐出手。

    两方力量，单单是神境就有数百位。

    浩瀚的力量碰撞，使得天穹都是瞬间炸裂。

    ——

    “夔牛一族的强者，会由吾等来正面抵抗，余下弟子以诛灭其他夔牛一族生灵为主，务必在极短时间内，将夔牛一族的气运衰弱。

    否则一旦夔皇借用夔牛一族气运，便是一个大麻烦。”

    于天穹穿行，沈长青脑海中浮现出原先钟山夏所交代的事情。

    夔牛一族虽然是堵山氏族的附属种族，但却没有完全效忠于堵山氏族，种族气运依旧留在夔牛一族的手中。

    如此一来。

    夔皇就有借用气运的资格。

    对方本身就是半步神王境的强者，如果真借用夔牛一族气运的话，必然是能够比肩神王的存在。

    说实话。

    钟山夏只是神境而已，在他看来，对方能抗衡神王的可能性微乎其微。

    这种情况下，自然不能让夔皇贸然动用气运。

    “目前夔牛一族的局势，没有陷入太大的劣势，夔皇应该不会直接动用气运。

    毕竟气运对敌，也是要付出一定代价的。”

    沈长青感受着身后可怖的波动，心中暗忖。

    借用气运对敌，便需要付出一定的寿元作为代价。

    别看神境的强者寿元漫长，可每一个境界的攀升，都是需要极长的时间才行。

    这样。

    就算是神境寿元再如何漫长，也是经不起胡乱消耗。

    气运对敌。

    不到必要时刻，那位夔皇不可能动用。

    这样一来。

    此等情况对他来说，就是一件好事。

    尽管自己现在是披着马甲混在钟山氏族里面，但沈长青也不希望钟山氏族现在就倒下了。

    好不容易。

    自己能够借用亲传的身份，给自己谋取好处。

    钟山氏族要是倒了，他又得换个马甲才行。

    其中的麻烦，可想而知。

    倒不如安安心心留在钟山氏族中，借用钟山氏族的力量，让自己稳步成长来得实在。

    心中想着事情，沈长青速度却是不慢。

    他在天穹上御空而行，同时观察下方的动向。

    只见下方一座座城池矗立，城中所有夔牛一族的强者，全部都是严阵以待。

    有的城池。

    已经是跟烛宗的弟子发生碰撞，但有的城池却没有任何动静。

    神念横扫。

    沈长青找寻合适的城池下手。

    他是要夺取战功的，所以太弱的城池，对自身来说没有什么作用，太强的话，又是一块硬骨头，唯有找寻一个不强不弱的城池，方才符合自己心中所想。

    ——

    镇山城。

    自从有入侵者的消息传来以后，全城便是严阵以待，所有护城阵法第一时间开启。

    饶是如此。

    城中的强者，都是各个面色凝重。

    城主府中。

    有强者面色担忧：“城主，钟山氏族突然派遣强者来袭，我族能否抵挡得住，若是抵挡不住的话，我等又该如何行事？”

    就算是没有听闻过钟山氏族的名号，但只凭借氏族二字，就能明白对方的强大了。

    更别说。

    钟山氏族在诸天万族中，名声是一点都不小。

    如今这等强大种族来袭，怎能让夔牛一族的生灵不心惊。

    “钟山氏族虽然尽管，但不可能派遣太多的力量过来，吾皇乃是半步神王境的强者，又有族兵夔鼓相助，就算是神王亦是奈何不了。

    安心守着就是，如今务必保证镇山城不失。

    其他的事情，跟我等没有太大干系。”

    夔烘面色冷然。

    他看着远方传来的可怖波动，虽然很想去参战，但却没有办法前往。

    毕竟夔皇有命，需要自己守住镇山城。

    现在进入夔牛一族天地的烛宗弟子不在少数，每一个城池都有被袭击的可能，若是守不住，一城的生灵都得陨落。

    说完。

    夔烘便是不再言语。

    可他内心对于夔牛一族能不能赢，也是存有一个疑问。

    能赢吗？

    谁也不能确定。

    但有一点夔烘很清楚，那就是夔牛一族已经没有任何退路可言了。

    此方天地。

    乃是夔牛一族的根基。

    一旦被强者打到这里，夔牛一族能做的就是殊死一搏，至于想要退走，根本没有可能。

    随后。

    夔烘又是看向城中升起的阵法。

    “希望不要再出什么变故了吧！”

    想到护城阵法的强大，他又是略微心安。

    护城大阵升起。

    就算是神境强者，想要打破阵法也绝对不容易。

    再配合城中现有的力量，少说也得神境中后阶的强者，才有威胁到镇山城的可能。

    此等强者。

    来镇山城的概率不大。

    毕竟镇山城不是什么大城，不可能吸引那等强者的目光才是。

    在夔烘看来，真有可能引得烛宗弟子攻击，反而是那些大城。

    他心中想着。

    忽然间。

    一股强烈的预警自心头升起。

    只见上方的天穹，骤然昏暗了下来，好像是天塌地陷一般。

    旋即。

    护城大阵剧烈震动。

    本来完美无缺的屏障，以肉眼可见的速度布满龟裂。

    “敌袭！”

    “快，所有修士准备迎战！”

    镇山城中传出慌乱的声音，一个个准备就绪的强者，都是第一时间出现。

    外面。

    沈长青把气运印玺收回识海中，看着面前龟裂的护罩，面色诧异。

    “好强的防御力！”

    刚才自己借用气运印玺的力量，再配合自身打出的一击，起码拥有神境五重的力量。

    然而。

    这种级别的力量，竟然都没能把阵法打破，让他也不由感到惊奇。

    要知道。

    眼前的城池看着不大，显然不是什么重要的地方。

    随便一座城池的阵法，就能抵挡神境五重的攻击，可想而知，夔牛一族的底蕴有多强。

    不过。

    沈长青也没有震惊多少。

    眼前的阵法尽管强大，但对他来说，却没有任何什么威胁可言。

    此时。

    阵法中升起一股玄妙的力量，龟裂的痕迹以肉眼可见的速度修复。

    看到这里。

    沈长青眼神微冷，直接一掌向着下方轰击而去。

    四品神通！

    掌中诸天！

    偌大的镇山城直接被手掌覆盖，城中所有生灵只感觉大地震动，随后便是目光惊骇的看着上方。

    在他们视线当中，可见的只有无尽黑暗。

    咔嚓——

    护城大阵崩碎。

    能够抵挡神境中后阶强者攻击的阵法，在神境四重的强者以及圆满级别的四品神通面前，根本没有办法抵挡太多。

    阵法崩裂。

    整座城池剧烈颤抖，内里有一些生灵承受不了那股力量，直接被震的咳血不止。

    “放肆！”

    惊天的怒吼响起，只见可怕的雷霆自城中爆发出来，顷刻间便是撕裂黑暗。

    下一瞬。

    镇山城再次震动，好像是重重砸落在地上了一样。

    一时间。

    又有一些生灵，被这股震动力量，震的不断吐血。

    “可惜了！”

    看着重新落回去的镇山城，沈长青面色有些遗憾。

    可惜。

    自己的实力终究是差了一些。

    不然的话，刚刚那一招就能把整座城池都给捏碎，而不至于现在这样功败垂成。

    与此同时。

    数股强悍的气息，自城中爆发出来。

    “三个神境！”

    沈长青眼中冷光迸现。

    他没想到。

    一个小小城池里面，竟然藏有三位神境级别的强者。

    不过。

    沈长青也没有太大的凝重。

    三个神境看似很多，可事实上，眼前三人的气息在神境当中不算多强，大概都是处于神境初阶而已，具体哪一个层面却是不好说。

    “胆敢进犯我镇山城，找死！”

    夔烘眼神冰冷的看着来人，前面对方出手的时候，展露出来的力量已是让其心惊。

    但是。

    他内心没有太大的畏惧。

    自己身为镇山城城主，事情到了这一步，已经没有退缩的可能。

    唯有一战。

    方能护得城中生灵周全。

    话落。

    夔烘已是直接出手。

    只见他现出本体，一头千丈大小的可怕夔牛，傲立于虚空当中。

    另外两个神境，也是同样的做法。

    面对能够打破护城阵法的强者，谁也不敢掉以轻心。

    瞬间。

    三头千丈夔牛，各自占据一方虚空，把沈长青给围困在了中间。

    下一瞬。

    三头夔牛口中发出震慑心魄的吼声，无数雷霆自虚空中升起，宛如一方雷狱。

    见此。

    沈长青面色漠然，他识海中念头一动，堪比三品道兵的气运印玺，已是再度出现。

    印玺镇压落下。

    一方雷狱顷刻间消散开来。

    随后。

    他把印玺收起，一掌探出，向着其中一头夔牛抓去。

    再是寻常不过的一掌，在那头夔牛眼中，却是占据了视线的一切，内心升起极大的惶恐。

    强行忍住内心想要逃走的冲动。

    他口中发出如同雷霆的声响，虚空瞬间泯灭破碎。

    可是。

    那股能粉碎虚空的力量，却没能撼动手掌分毫。

    没有任何意外。

    那头夔牛便是被手掌捏住，然后就在沈长青准备用力一捏的时候，一股毁灭性的力量自掌心中爆发出来。

    瞬间。

    神通险些破灭。

    反震的力量，让他气血沸腾了一些。

    “杀！”

    眼见那头夔牛自爆，夔烘双眸赤红，怒吼的同时已是向着沈长青发起攻击。

    独脚镇压而出，气势滔天。

    另外一头夔牛则是发出震耳欲聋的声响，虚空刹那间被冻结。

    沈长青眼神冰冷，下一息，他就直接使用出了，自己自从得到钟山仇本源以后，从来没有使用过的底牌。

    轰——

    虚空当中。

    蜿蜒千里的红色蛇躯盘旋于虚空当中，蛇躯上面则是长着人脸，双眸宛如大日一般，使得天地都是明亮了几分。

    下一息。

    沈长青呼出一口气，天地间顿时就有罡风涌起，被波及到的虚空寸寸泯灭破碎。

    什么雷霆也好，什么独脚也罢。

    在这股力量面前，都是如同纸糊的一样，纷纷消散开来。

    罡风席卷。

    两头夔牛的身躯一震，强悍至极的肉身中，便是现出了无数龟裂的痕迹，大量的鲜血顺着伤口流淌。

    不等他们震惊多少。

    随后。

    就看到沈长青双眸一闭，覆盖眼眸的眼皮中现出两个黑色的漩涡，天地虚空都是刹那陷入黑暗当中。

    眼神不由自主的落在黑色漩涡上面，夔烘跟另外一头夔牛就好像是见到了什么可怕的东西一样，拼命想要挣扎，却又没有任何的办法。

    最终。

    两头夔牛都是被直接拉入漩涡里面。

    吞噬掉两个神境的夔牛，沈长青再是低头看向下方。

    镇山城的生灵，始终都是抬头看着上方的战斗，如今他低下头去，彼此正好对视。

    ——

    黑暗消散。

    红色蛇躯不见，沈长青的身影重新出现在了空中。

    他双眸紧闭，好像被固定在了那里一样。

    良久。

    双眸睁开。

    沈长青深邃的眼眸中，有感慨的神色。

    “钟山氏族的天赋神通，果然是强大至极，虽然施展神通消耗颇大，但要是能把敌人拉入黑暗之渊里面，便可以把消耗补充回来！”

    得到钟山仇的本源以后，他第一次借用本源的力量，展露出钟山氏族的本体，继而使用天赋神通。

    说实话。

    天赋神通的强大，沈长青只在记忆中了解到而已，没有真正的施展，根本不能确定多少。

    如今施展出来，方才能够明白，此门神通不比掌中诸天弱多少。

    在某些层面上，甚至于比掌中诸天要来的可怕。

    “天赋神通亦是有等阶划分的，按照钟山仇的记忆来看，钟山氏族的天赋神通，便是神王级的存在，只是实力不到神王境，不能完全发挥出神通的力量。

    每一次的境界提升，都是相当于解封一部分天赋神通的力量，使得天赋神通稳步增长。

    一旦突破到了神王以后，天赋神通的力量便是到达了顶峰。”

    “所以我现在以神境四重的底蕴，施展天赋神通，是要比原先神境三重的钟山仇强大许多，而且我实力要能进一步成长的话，天赋神通会进一步增强。

    到得后面，就算是一品神通，也是不如天赋神通的——”

    一品神通！

    极限就在神境而已。

    天赋神通，却能打破神境的桎梏。

    不过。

    真正能够拥有神王级天赋神通的种族，至少都是有神王坐镇的氏族，其他没有神王坐镇的种族，天赋神通大多都是在神级而已，甚至有的不如神级。

    心中思绪纷乱，最后都是平息了下来。

    沈长青看着下方已是如同一座空城的镇山城，随后就取出了自己的战功令牌。

    上面战功已经从零，直接变成了一百八十五点

    “三个神境，大概是给到了七十点的战功，剩下一百一十五点的战功，难不成全是其他生灵贡献的？”

    他有些惊疑不定。

    一个入圣修士，最少能给到一点战功，一些强大的入圣，能给到两三点战功。

    虽然夔牛一族有半步神王级别的强者坐镇，在强族里面都差不多算是顶尖的存在。

    但是。

    一座看似不大的城池，也不可能拥有如此多的入圣才是。

    待到沈长青心神沉入战功令牌的时候，相应的讯息方才涌现了出来。

    斩杀神境得到七十点战功。

    斩杀入圣得到六十五点战功。

    覆灭丙级城池得五十点战功。

    “原来如此！”

    在看到最后的时候，他的脸上便是露出恍然神色。

    合着。

    灭掉一城，也能得到额外的奖励。

    五十点战功。

    换算成为神晶的话，那可就是五十枚了。

    “丙级城池，想来就是城池的等阶划分，战功令牌手段奇特，只怕是有探知城池综合实力，继而给到等阶判断的能力。

    也就是说，在丙级城池以上，至少还有甲级跟乙级城池。

    若能灭掉此等城池的话，得到的战功必定会更多。”

    “只是，虽然给到的战功多，但内里的凶险，也必然是不少的。”

    沈长青眼神凝然。

    一个丙级城池，就有三个神境，以及几十个入圣坐镇，乙级跟甲级的城池不用想，都能明白综合实力有多强了。

    神境中阶。

    那是必然存在的。

    以自己现在的实力，再不暴露自身的情况下，究竟能对付什么样的神境中阶还不好说。

    钟山氏族的天赋神通虽然是神王级的，但夔牛一族的天赋神通，同样也是神王级的。

    很简单。

    夔牛一族曾经鼎盛的时候，乃是叫做夔牛氏族。

    “以我现在的实力，直接找寻那等强大的城池过于冒险，倒不如像现在这样，挑选弱小的城池出手，尽可能的得到战功。

    待到把握足够的时候，再看看能不能把那等城池灭掉。”

    沈长青心中做出打算以后，就准备进入镇山城里面，把城中的资源全部收走。

    现在城中生灵已经尽灭，但是资源依旧留下。

    如果能得到的话，也是一个额外的收获。

    然而——

    就在他即将进入镇山城的时候，虚空震动不休，有可怕至极的气息以一个极快的速度靠近。

    感受到那股气息，沈长青面色微变。

    “至少是神境七重！”

    他现在只是神境四重而已，算是初入神境中阶，如果跟神境后阶的强者交手，胜算微乎其微。

    不用想。

    都能明白过来。

    肯定是镇山城这边交手的动静，引得其他地方的强者注意。

    没有迟疑。

    沈长青不待半分留恋，取出追空梭，然后从镇山城离开。

    在他离开不到几个呼吸的时间，就看到虚空如同镜面般破碎开来，一个魁梧的身躯自里面走出，待看到下方如同空城一般的镇山城时，淡金色的眼眸中尽是森冷的寒意。

    “钟山氏族，该死！”

    他没想到。

    有护城阵法的存在，镇山城竟然也会这么快就被灭掉了，而且一个生灵都没能逃脱。

    一城生灵尽灭。

    这位夔牛一族的强者怒火有多大，已是可想而知。

    只见他神魂扩散出去，欲要搜寻出凶手的行踪，奈何追空梭的速度太快，根本就不容捕捉。

    许久以后。

    对方把神念收回，冰冷的目光看向了另外一个方向。

    “既然找不动屠灭镇山城的凶手，那就先杀几个钟山氏族的神境祭奠一番，后面再慢慢的把你给找出来！”

    转身一步踏出。

    虚空再次崩裂，魁梧的身躯没入里面，直接消失不见。

    很快。

    数万里外。

    有惊天的波动爆发出来。

