    【三月十一日

    丁仪办理了走读申请，搬到我家旁边的出租屋。这样一来，就不用担心我和他会因为生活环境的距离而产生窒息感了。

    我还加了他的电话号码方便日后联系。

    凌晨时起床，发现他还在查找资料。

    电脑屏幕光线中，他的脸轮廓分明。

    好久没有和人交流，我都不知道要怎么和人交谈。

    和他聊了会天，情绪突然就崩溃了。说了些不该说的东西。

    墨欣桐，你真笨。】

    【三月十四日

    丁仪从网上买来了便携式氧气瓶，并且提出假设。

    我们的窒息有两种可能：一个是创伤应激反应。因为某种因素，我们主动屏住呼吸。从而导致窒息。

    另外一个则是处在我们身边的空气消失了。导致我们被动的呼吸不了。

    他打算用氧气瓶来试验后一种情况的可能性。以离开五十米的距离后能否通过氧气瓶正常呼吸为判定点。

    虽然听起来很荒诞。但我们在楼下测试过后，发现后一种猜想是正确的。

    我和他身边的空气凭空消失了。

    我和丁仪想了好久，都没法说清楚原因。

    丁仪在整个过程中显得十分理智。

    在他身边有一种可靠感。他很聪明。人也不错。即使身边出现这种怪异的事情，也能一直保持冷静。现在我也并不觉得多害怕。……我在想我之前是不是见过丁仪。

    ……

    但很明显。除了在学校走廊见过他几次面。我没有见过他。

    写下这篇日记时，已经是晚上十二点。

    既然知道诡异现象产生的原因，那接下来要做的事情就跟把大象塞进冰箱一样步骤简单，把空气凭空消失的原因找出来就行。

    话虽如此，步骤简单而已，我们现在连思考的方向都没有。

    但我相信丁仪。

    晚安。

    墨欣桐】

    【三月十七日

    我差点死了。

    最近几天绝对是最诡异的几天。

    首先是放在家里的氧气瓶消失不见。

    我和丁仪找遍整个家里都没有发现氧气瓶去哪儿了。

    我们只能在网上重新买两个新的氧气罐进行试验。——丁仪想看看我们戴着氧气瓶能走多远。

    实验开始时，氧气瓶是没有任何问题的。我和他都一一检查过了。

    但就在实验进行到一半时，出现了突发情况。

    我忽然没法呼吸氧气瓶里的氧气，身边的空气也消失了。一时之间我感觉自己掉进一个没有任何空气的真空中。窒息感前所未有的沉重。我整个身体都在发抖，全身难受得仿佛要爆炸，血管、肺部、心脏的疯狂跳动冲上神经，我感觉自己要死了。

    晕死过去前，我脑海里出现了好多关于丁仪的画面。

    没想到我要死前，最后想到的人竟然是丁仪。

    丁仪把我救活了。

    他在同样窒息的情况下，跑过了五百米的距离来到我身边。救活了我。

    五百米的距离。

    正常跑步都要一分多钟吧，他竟然能够顶着窒息的痛苦跑到我身边。

    我睁眼看到他的那一刻，整个人都愣住了。

    他下半张脸全是血迹，后来得知那些血是他为了不让自己窒息晕去，咬断舌头通过疼痛唤醒神经而流的。他全身皮肤因为窒息而泛出红紫色还没褪去。

    鲜血滴滴答答地从他嘴巴流出来。我咽了咽口水，发现自己的嘴巴也有甜腥的血味。

    人生中第一次有人为我这么拼命……

    我对他来说，很重要吗？】

    丁仪看着日记，仿佛看到一场历历在目的惊险探险。

    笔者真情实感的透露让丁仪短暂忽略距离窒息这种不可能在现实中出现的现象。

    日记还在持续，内容和字数也不断变多。

    有关于“丁仪”入院，康复，出院的内容。也有两人相处的日常生活。日记中，两人的感情在不断升温，至少从笔者的写法中，能观察出一些细节。

    期间，在四月份的日记中记载了一场联合模拟考试。

    正好和U盘里另外两个文档对应上。

    【四月十五日

    年级进行一场联合模拟考。一开始我很担心自己的考场会和丁仪分开。要是我们两个的考场距离超过五十米怎么办？那样就没法正常进行考试了。

    ……我的成绩一般般。要是真的发生这种事情的话，我悄悄逃到丁仪考场的外边，让他可以安心考试。

    嘻嘻，我想他会对我感激涕零吧。

    幸运的是，我们两个在同一个教室。

    梁珊也在同一个教室。

    我走进教室时，一眼都不敢看丁仪和梁珊。

    慌怕的事情还是发生了。

    梁珊就坐在我旁边，她还是骂我。

    以往的话我可以暗暗隐忍。

    但在丁仪面前，我感觉自己身上的疤痕被揭开，头怎么也抬不起来。眼泪不争气的在眼眶打圈……】

    【四月二十日

    江边。

    丁仪抱了我。

    他说想了解我。我哭得好大声，像一个宝宝一样。

    活了这么久，第一次有人这样抱我。……】

    【四月二十六日

    前几天让丁仪来自己房间睡觉。

    真是个错误的决定。那天之后，没再让他晚上陪我睡觉。

    倒不是因为这个笨蛋对我毛手毛脚。他压根没碰我。

    我睡姿太差了，万一哪天晚上不留意把自己送了出去，那就糟糕了。

    现在和他拉手已经成了日常的事情。

    to丁仪：你真的很温柔。虽然不好意思明面上和你说，但……

    喜欢你哦。

    丁仪。

    墨欣桐】

    【四月二十八日

    这片日记是在凌晨写的。我打开笔记本电脑写这篇日记时，全身还在发烫。全都怪昨晚的那场梦。太真实太离谱了！

    梦境的上半场很正常，也很美好。

    丁仪和我从学校出发，乘坐公交车走出这座城市，然后看到城市外叠青泻翠的群山，在平坦的黑色沥青路上，我们两人骑着单车一路前进。跨过山，河，草原，森林。

    最后来到世界的尽头：一座巨大的高山山脚。

    然后我们直接跳跃到高山的山巅。梦是跳跃的，很正常的事情。

    在那里，整个世界都在我们的目光下，我们伸手就能碰到白云。

    ……

    后半场就不正常了。

    丁仪拉着我的手，慢慢把我抱进怀里面。他开始亲我。

    不多时，在蓝天和白云中，万物宁静，只有我和他的声音……（后省略一千字具体描写）

    我竟然在梦里面yy了丁仪？

    墨欣桐，你色胆包天！】

    这篇日记后半段全部带色，加上男主女主的名字就是自己和正在睡觉的墨欣桐的名字，丁仪看得起生理反应，但很快恢复正常。

    这日记的笔者，写得挺变态呀。

    不过，这些日记应该一开始就不打算给人看，所以才有什么想法记录什么想法。

    可丁仪无意间看到了。

    他跳过四月二十八日的日记。

