    第558章送上门让她虐

    顾然瞄了眼棋盘上的局势，一直到了这个时候，紧绷的神经才放松了下来，暗暗的松了口气。

    整个人都显得轻松了很多。

    她又落下一颗棋子。

    棋盘上的黑色棋子，被她吃了大半。

    一瞬间，白色棋子占据的优势更大了。

    顾然微微勾起唇角，抬头，看了眼坐在她对面的秦烟，眼底闪过了一丝得意，面上也露出了几分一贯的优越，这局棋，她已经胜券在握。

    刚才看秦烟那么轻松的就破了陆老爷子的绝招，她还以为，秦烟当真是什么高手。

    所以从一开始，她就下得特别认真，特别谨慎，每走一步棋都是深思熟虑过才落下棋子的。

    她从一开始，就是抱着必胜的决心的。

    在她顾然的人生字典里，没有输这个字。

    更何况，是输给一个黄毛小丫头。

    事实证明，是她高看了秦烟。

    秦烟的棋艺在普通人里，的确算得上是高手了。

    但跟专业级别的围棋高手比起来，还差得远。

    要不然，这局棋也不会被她下成这样。

    至于刚才破了陆老爷子的绝招，搞不好也就是碰巧而已，不能说明什么。

    而且陆老爷子卧床昏睡了好几年，虽然现在人醒了过来，看起来也恢复的挺好的，但脑子肯定是不如从前清醒了。

    棋艺，自然也下退了不少，不能和从前同日而语。

    秦烟赢了陆老爷子，也不能说明什么。

    秦烟依然是下得很随意，顾然的棋子刚落下，她也没怎么思考过，便也落下了一枚棋子。

    顾然看了眼秦烟走的这步棋，唇边笑意扩大，在心底暗暗的骂了声愚蠢。

    看来，她果然是高看这个小丫头了。

    秦烟，根本就不足为惧。

    但凡是有点脑子，稍微动下脑筋，她也不至于走出这么自寻死路的一步棋。

    这不是摆明了送上门让她虐吗。

    亏得她还小心谨慎的下了这么久，完全就是没必要。

    心里这么想着，顾然便也没再将秦烟当回事，她拈起一颗棋子，笑了笑，眼里几分得意，抬眸看着秦烟，一字一句道：“秦小姐，我认为你还是多思考下，再落棋。”

    “秦小姐这棋走得也太随意了点。我希望彼此都是拿出双方的实力对弈，但我觉得这恐怕不是秦小姐的真实水平吧。”

    顾然这话听起来像是在给秦烟找台阶下。

    可实则藏着暗讽。

    这话里的另一层意思就是，如果这就是秦烟的真实水平，那这水平挺一般的。

    对面，少女一只胳膊撑在桌上，瓷白的小脸上神情慵懒，乌黑柔亮的眸子半眯着，整个人看起来都懒洋洋的。

    闻言，抬起头，精致漂亮的五官画一样的好看，樱色粉唇轻轻扯了下，微微的勾着唇：“顾小姐觉得我不够认真？”

    她明明很认真的在延长对方下棋的乐趣。

    顾然轻轻挑了下眉：“我以为，秦小姐的真实水平不应该是这样的。如果秦小姐的确是用了心，那我认为，可能我对秦小姐的棋艺有点误会。”

    秦烟笑了下。

    这话听着有意思。

    真嫌弃她不够认真？

    还是讽刺她棋艺不怎么样？

    (本章完)

