    “乔爷，做人不能不要脸。”叶佳期瞪着他，“你要是再不走，我就打电话给我男朋友了。”

    　　“你男朋友是那个楚河？”

    　　乔斯年的眼中闪过危险的讯息。

    　　“是。”

    　　“少跟他接触。”

    　　“跟你无关。”

    　　叶佳期最讨厌他这副什么都要管的样子。

    　　她跟他，没有任何关系。

    　　从前没有，现在也没有。

    　　将来，更不会有。

    　　也许从前心里头还有他，但自她的宝宝没有了之后，她对他再没有好感。

    　　一个连自己孩子都能下手的男人，心肠得有多狠。

    　　乔斯年也最讨厌她这副拒人千里的样子，三年前，她可不是这样的。

    　　记得以前他很忙，晚上回家会很迟。

    　　但她每天晚上都会窝在沙发上等着他，有时候是在看电视，有时候已经睡着了。

    　　不论春夏秋冬，她都等着。

    　　只要客厅的门一响，他一出现，她就会条件反射地从沙发上跳下来，像只小猫一样，勤快地给他拿拖鞋。

    　　那时候她个子小，他换鞋子的时候就会弯腰摸摸她毛茸茸的脑袋，轻声问一句：“还不睡？”

    　　每一次，回答都是一样：“我在等你。”

    　　我在等你。

    　　那时候的她仰着小脸，天真无邪。

    　　三年后，她变得很彻底。

    　　心口没来由地一阵烦躁，乔斯年伸手就去西裤口袋里摸烟盒。

    　　只是，烟盒落在车上了。

    　　“乔爷，你走不走？”叶佳期开始赶人了。

    　　“我要是不走呢？”

    　　“那我走。”

    　　说着，叶佳期就站起身。

    　　高跟鞋挺合脚的，但她现在不会穿出去，弯下腰就要脱。

    　　乔斯年一把抓住她的手腕！

    　　叶佳期一个没站稳，身体往后一倾，扑倒在床上。

    　　乔斯年弯下腰，双臂撑在她的两侧，眉头紧锁，目光敏锐。

    　　“上次你发短信问我的问题，我给你答案。”

    　　乔斯年认真地看着她，语气霸道、不容抗拒。

    　　心口的跳动速度加快，掌心逐渐温热。

    　　叶佳期一脸懵逼，啥？？？

    　　她什么时候发短信问他问题了？

    　　乔斯年又是把她跟哪个女人混淆了？

    　　这样一想，叶佳期皱眉：“我没问你问题。”

    　　“你！”乔斯年脸色顿时就沉了下来，心情瞬间被打乱，“叶佳期，你是不是做过的事都不喜欢承认？”

    　　“我想你可能误会了，我确实没有问过你问题，如果真有，可能是发错短信了。”

    　　叶佳期不知道他抽的什么风，她没有给他发过任何短信！

    　　更别说问什么狗屁问题！

    　　他一定是看错了！

    　　岁数也不大，怎么就两眼昏花了！

    　　“那我们上过床呢？这事，你也不承认？”乔斯年脸色阴沉，语气冷到极点。

    　　“乔斯年，你能不能别见一次提一次？”

    　　乔斯年冷笑：“看来，没忘。”

    　　“我错了，行吗？我那时候年纪小，不懂事，犯了让自己一辈子后悔的错，我已经忏悔了，检讨了。我错了，行吗？”

    　　妈的，好歹认识十二年，何必呢。

    　　上过就上过了，他乔斯年上过的女人还少吗？非要逮着她不放？

    　　（记得给罗衣投推荐票、五星好评哈，感谢大家的支持，爱你们~）

