    “多谢师父！”感受到自己体内这无比强悍的力量，还有自己曾经摸索不清的佛之法则之中蕴含的秘密，黄良的心中不由得大喜，赶忙冲着黄问拜了拜，战意盎然的看向了玉帝的方向！

    原本，以黄良的实力，只是感觉到玉帝是在亚天父级，但是具体玉帝拥有着什么样的实力，黄良并不清楚。

    但是现在，在得到了黄问的帮助之后，玉帝的境界，乃至是玉帝身上那类似于神明一般的法则，都被黄良看清楚了。

    黄良或许不知道这法则具体乃是什么能力，却也能够知晓，这法则的强弱程度！

    因此，此时的黄良觉得，自己可以一战，甚至是可以赢！

    “我修炼佛之法则，得师父传承如来神掌，你乃是假冒神话之中的玉帝，这么算起来，我们两个也算是佛祖战玉帝了？”黄良回过神来，他感受着自己身上的力量，看向了玉帝淡笑着说道。

    “找死！”玉帝听到黄良这似是调侃，似是嘲讽的话语，他的心中大怒，而且玉帝不仅仅是因为这件事情大怒，更重要的是，面前这个神秘莫测，仅仅是一招便破了孙悟空神通的家伙竟然看不起他，让他成为这个家伙弟子的磨刀石！

    亚天父级，是那么容易达到的么？

    亚天父级，是那么容易对付的么？

    一个原本距离亚天父级有一段距离的家伙，便是拥有了亚天父级的力量，又能够如何？不要忘记了，他仅仅是一个化身，他的本尊，可是拥有着天父级的实力！

    而且在天父级之中，都不算是什么弱者！

    “轰！”的一声，一股类似于仙道的法则力量，从玉帝的身上涌现了出来，直接轰向了黄良的方向。

    是的，最终玉帝即使是再不甘心，他也不得不选择成为黄良的磨刀石，因为他知道，刚刚黄问展现出来的实力，远远不是他能够对付得了的！

    当然了，对于黄问，他完全不是对手，但是并不代表着他没有任何的办法，他此时已经通过秘法联系了自己的本尊，只要等到本尊降临，一切便能够迎刃而解了！

    “嗯？会有几个天父级强者呢？”黄问淡淡的看了一眼冲向黄良的玉帝，目光微微闪动着，隐隐有些期待的想着。

    “嘭！”的一声，就在黄问的目光之中，玉帝的手掌与黄良的手掌碰撞到了一起，倒是真的有一点如来战玉帝的意思。

    不过，由于黄问站在一旁，两个人的法则甚至都没有爆发出相应的破坏力，便直接随风散去了。

    此时的黄问，已经远远不是天父级能够比得上的，这一点，从黄问挥手给予黄良亚天父级战斗力，便能够看出一二来了。

    说实话，此时的黄问之所以能够拥有着这样的手段，还是受到了西索恩等一众魔神与地狱维度领主的启发。

    西索恩等魔神与地狱维度领主的实力有强有弱，弱小者，不过亚天父级，强大者，甚至在整个多元宇宙都是不可小觑的存在。

    但无论是强是弱，这些魔神与地狱维度领主，都能够将自己的力量赋予到其它生灵的身上。

    无论是旺达、蝰蛇亦或者是与地狱维度领主签订契约的生命，都能够得到来自于这些魔神与地狱维度领主的力量。

    这件事情，听起来有些困难，但是无非就是将自己的法则力量，或强行，或温润的融入宿主的体内，让对方拥有着强大力量罢了。

    黄问此时，对于这种手段，已经是信手拈来了，毕竟这一次的突破，黄问已经站在了当前宇宙的最巅峰，只要不离开当前宇宙维度，黄问真的是堪称无敌了！

    而黄问的力量与魔神们其实并没有区别，无非就是黄问的手段更温润，并且没有要改造黄良的身躯，当做自己宿主的意思罢了。

    也正是因为这样，黄良此时在黄问的法则加持之下，真的能够与玉帝一战，甚至拳脚之间的碰撞，丝毫不落下风。

    毕竟，当法则力量相当，并且被黄问影响无法远距离战斗的情况下，玉帝只能够被迫与黄良近身战斗，而近身战斗，恰恰是黄良这个咏春武馆大弟子最擅长的事情了！

    “阿良应该是不会有太大问题的，至少也不会输，那就让他慢慢适应好了……”黄问看着黄良的表现，满意的点了点头，心中闪过了一个念头，随即将目光看向了其他人。

    由于黄问的强势出场，由于黄良与玉帝之间激烈的战斗，几乎所有人都将注意力放在了这里，神矛局与昆仑那一群所谓的仙人，并没有要动手的意思。

    “还等着做什么呢？莫非，是要我帮你们将他们全部杀死么？”黄问看着冷锋等人笑着摇了摇头，轻声说道，“还是说，你们不想试一下，亲自反抗压迫，到底是什么感觉么？”

    “额，黄问先生是要我们出手了？”冷锋不由得愣了一下，一时间有些迟疑的看着黄问，在冷锋看来，他们应该是等到玉帝与黄良战斗结束之后，再出手才对，这是正常的双方交战潜规则，此时算是在斗将呢……

    而且最关键的是，这样层次的战斗，冷锋等人也基本上没有见过，这样一个好机会，冷锋等人也想好好看看戏……

    “还看个屁的戏啊！直接出手不就行了么？”一旁的王多鱼最先做出反应，直接高声喊道，“有黄问先生给我们压阵，还怕什么呢？”

    看着王多鱼冲向了昆仑一方，冷锋等人也纷纷回过神来，也赶忙冲向了昆仑一方。

    但是，让冷锋等人没有想到的是，那王多鱼叫的最大声，但是却冲向了寿老的方向，冲着已经断了一只手臂，镶嵌在墙体之中，浑身破碎，五脏剧裂，奄奄一息的老人家拳打脚踢……

    甚至一边打还一边骂着：“特么的！老子刚才差一点就被你这个老东西给杀死了！你以为你被黄问先生打个半死，老子就能够放过你了？黄问先生看不上你这个老东西，老子亲自过来报仇了！”

    “你不是很厉害么？你刚刚不是很嚣张么？你不是胜券在握么？你倒是说话啊！”

