 可即便如此又如何，金狮王最终还是选择了忍下这口气！为什么？

原因金耀辉不说，秦逸尘也能猜到，因为如今的三头金狮族，没实力和魔族撕破脸！何况，魔族这一手兄弟相残的反间计，诬陷金耀辉想诈出他的同时，又何尝不是在警告狮王？

别管这两次暗杀真假如何，能让你两个儿子侥幸活着一次，但下次就未必了！甚至，若非金耀辉遇到了他，魔族根本就无需这么大费周折！继续第二场考验，那就相当于三头金狮族表面上当做什么事都没发生！秦逸尘沉默了，良久过后，才见金耀辉突然道：“秦兄，我父王想见见你。”

秦逸尘一怔，随即颔首，别管狮王是何打算，但与自己相见，肯定不是坏事。

随即，金耀辉又道：“不过秦兄得小心点，你刚在诸神之墓闹出这么大动静，就明着与我来往，魔族必然会盯着。”

“而且……二弟升出叛变之心，我族内部必然也有眼线。”

“这我知道。”

金耀辉道：“除此之外，还有另外一件事，我打算邀请秦兄一起参加下一场考验。”

“下一场考验？”

秦逸尘剑眉微蹙，而金耀辉解释道：“不错，百年历练，我成就极道金仙，我二弟竟也不输我！这一轮，我们算是平局！”

秦逸尘一惊，暗道毕竟都是狮王之后，金耀辉文武双全，那位弟弟恐怕也不差多少！而且，最让秦逸尘头疼的是，没准金耀辉弟弟身后，有魔族照顾！金耀辉解释道：“第二场考验，名为东疆狩猎，天明前辈应该知道的。”

秦逸尘望向蝶天明，而后者捋着银须，缓缓回忆：“是听说过，逸尘，你也知道三头金狮族处于东蛮边疆，实则寰宇广袤无边，这边疆，是东蛮与三头金狮族的边境。”

“每隔不少年，具体也不确定，东蛮就会大肆进攻，而三头金狮族和各族，包括咱们的先祖，都会一同抵御。”

“久而久之，东疆星辰混乱，遍地尸骸，当然，也埋葬了无数战利品和机缘……”“而所谓的东疆狩猎，就是在每一次东蛮入侵过后，两边派出神境之下的小辈，前去搜寻战利品与机缘。”

秦逸尘星眸一闪：“原来如此。”

然而蝶天明又道：“不仅如此，咱们这边会有各方俊杰想搜寻宝物，东蛮也同样如此。”

“仇人见面分外眼红，狩猎的同时，若是遭遇，那必然是一场血战。”

蝶天明有些顾忌：“而且，东蛮的实力不弱，每次派去狩猎的天骄，绝不输咱们这片寰宇各族。”

秦逸尘正惊诧间，却见金耀辉又道：“此次我和二弟都已是极道金仙，东疆狩猎，一是比拼谁能成就神境，二是为上一次抵御东蛮牺牲的前辈报仇，看谁杀的仇人更多！”

“东疆狩猎后，就剩最后的考验，一对一，胜者为王！”

秦逸尘恍然，其实说起来，东疆狩猎的考验，远比最后的单挑重要。

因为，若是金耀辉能在东疆狩猎成就神境，那神境对极道金仙，肯定是神境的胜算更高。

然而秦逸尘还有些发愁，因为金耀辉的弟弟也不是盖的啊！金耀辉也是愁云满布：“此次父王表面妥协，而东疆狩猎，魔族必然会大力搀扶我二弟，派出精锐与之联手，让他能够超越我！”

秦逸尘脸色又变，狮王都退让了，那万族眼中的神族，自然有理由偏袒金耀辉的弟弟，联手探索谁还能说什么？

而魔族能称霸寰宇，派出帮助金耀辉弟弟的强者，实力可想而知！情况，对金耀辉很不利……金耀辉咬了咬唇：“怎么样，秦兄，你要来么？”

秦逸尘剑眉微蹙，去，是肯定要去的！兄弟有难，他岂能坐视？

只是，还有一点他始终不知道。

“你们总说东蛮东蛮，东蛮，究竟是个什么情况？”

金耀辉闻言，却是沉默，就连蝶天明都显得犹豫，红莲此刻却是缓缓飘来，望着几人，叹了口气：“看你小子的样子，是肯定闲不住，今天干脆就告诉你吧。”

“东蛮，是这片寰宇，你族称霸前的上一任霸主！”

此话一出，秦逸尘瞠目结舌，他虽然早就感觉东蛮实力强横，但是没想到来头这么大！“这里，包括三头金狮所处的星域，都属于中州，在真龙崛起前，便是东蛮称霸，那时的他们，就是中州霸主。”

红莲眸中泛起回忆：“具体年代太过久远，我也未曾经历过，但曾听主人说过，中州，是已知寰宇最富饶的地盘。”

“而东蛮当时，一片混沌，处处凶险，天地未开，远不及中州，东蛮落败之后，便被真龙驱逐于东蛮，这也是东蛮二字的来由。”

秦逸尘愣住了，怪不得东蛮一直大肆入侵，是在抢地盘，更是想卷土重来！然而红莲却是美眸闪烁：“东蛮虽然当年败了，可并未沦为历史，退居东蛮，这么多年过去，就算那里曾经是一片蛮荒死地，也该被他们发展起来了。”

秦逸尘又是感到惊诧，对东蛮的实力更为敬畏。

为何敬畏，因为东蛮没有被覆灭！秦逸尘相信，虽然他真龙族的先辈不像魔族这般凶残，可对待敌人，也绝不会心慈手软。

不彻底覆灭，是不忍心么？

恐怕不是，而是当年没有彻底灭杀的实力！对比之下，他真龙族却是被魔族打败，沦为万族禁忌，而东蛮却还对中州虎视眈眈，可想东蛮的实力！而这样以来，作为和真龙一同抵御东蛮不知多少岁月的三头金狮族，肯定是东蛮的眼中钉，若是进攻中州，无论是地理位置还是恩怨，三头金狮族必然是第一个遭殃！这也是魔族为何不急着和三头金狮族撕破脸的缘故！不过，唯一能让秦逸尘略感欣慰的消息便是，东蛮觊觎中州，想要卷土重来，那不管是真龙称霸，还是魔族称霸，一样冲突不断！魔族被万族尊为霸主，就算不情愿，也得出力抵挡！狗咬狗，是秦逸尘最乐意看到的。

 