    丁海景这一句话让所有女人都不赞成地反驳了。

    “小丁啊，你们男人不懂，这个跟弱不弱可没有关系，再说了，生孩子的痛可跟平时你们受伤什么的痛不一样，生孩子的痛可痛得多了。”

    “那可不是？”江映琼说道：“以前汉中他们队里有一个大姐，平时可是很强悍的，比很多男人还能打能挨，可生孩子的时候也是叫得相当惊人。”

    “那种痛确实是很痛。”崔真初点了点头。

    她们这样你一言我一语的，也说得所有男人都变了脸色。

    丁海景手都有些颤抖了。

    “真这么痛？”

    “那可不。”

    丁海景紧紧抿唇没有再说话，但是他也下意识地往大门那里倾了倾身子，但是他也没有听到江筱的痛叫。

    里面到底是什么情形？

    要是生孩子真的那么痛的话，那还是不要生为好。

    有没有后代子孙的，也没有那么重要吧？

    一个都那么痛的话，一下子生三个会不会是三倍的痛？

    麻醉师走到了另一个坐诊医生那里。

    他觉得脑子里越来越晕沉，眼前的影像都有点儿模糊了起来。

    他的心有些慌了起来。

    万一等会儿江筱还是需要手术，需要麻醉，他这个样子怎么能够去替她打麻醉针？

    他推门进了诊室，看到了埋头坐在桌后的医生。

    只是这个人面目看着也有些模糊，他努力地想要揉揉眼睛看清楚这个人是谁，可是眼睛像是蒙上了一层雾，怎么看都看不清楚。

    但是，在这里坐诊的，肯定都是医院里的同事。

    就不知道是谁。

    他刚刚晕晕沉沉走了进来也没有留意是哪一号诊室。

    “白峰，你这是怎么了？”

    那人看到他，抬起头来，叫了他的名字，询问了一句。

    麻醉师听清楚了他叫了自己的名字，也觉得声音耳熟，可是这道声音依然有些像是从遥远的地方传来，有点儿听不真切。

    这个人知道自己的名字，反正肯定就是同事了。

    麻醉师也没有顾得上去看清楚对方是谁了，在他桌前坐了下来，说道：“我突然有点头晕，眼花，耳鸣，看东西和听声音都不清晰。给我看看是怎么回事。”

    “怎么会？你今天不是接了特别的任务要给江筱打麻烦的吗？在这个紧要关口出这样的状况可是危险啊。”

    “对，我也不知道为什么突然会这么不舒服。”

    麻醉师现在脑子里还是晕晕沉沉的，只是下意识地想要尽量保持清醒听清楚对方的问话，也想要尽量地把自己的问题表述清楚。

    如果不是什么大问题的话，可能打一针就好了，江筱也未必需要他，离需要他可能也还有一段时间，他还是能够恢复的。

    现在他要是真的出了这样的状况，只怕到时候会被院方批评，而且他也担心现在临时要再找一个麻醉师没有那么容易。

    毕竟江筱那边找人是需要有一定的条件的，他们要找的是在这医院里已经工作过三年以上的时间。

    他可不能因为自己的意外，给院方带来麻烦。

