    第257章信仰游戏7

    让神帮忙找父母？

    系统没说话，南枝问道：“哥哥，你生气了吗？”

    系统：“没有生气，哪怕你想要让神帮你找父母，也不该这么着急，货比三家，先看看再说,看看神有没有真本事，不要着急。”

    南枝突然笑了，对系统说道：“哥哥，我不找神了，我要跟哥哥，慢慢找爸爸妈妈。”

    系统：“……我不是说过么，不要轻易做决定,怎么这么快又不要神了？”

    南枝回答：“因为哥哥对我好，神对我不好,它不让我说话，还让我疼，不让人睡觉，可是哥哥不会。”

    “哥哥会给我礼物，会给我种子，会给我硬币，会教我读书写字，会回答枝枝的问题，我喜欢哥哥。”

    系统沉默了一会，又说道：“如果我也是坏的呢。”

    南枝扒拉着手指头，又笑嘻嘻，露着小米牙，眉眼弯弯：“那要选对枝枝好的，你们都是坏的,枝枝要选好的坏蛋。”

    系统：……

    什么好的坏蛋。

    一瞬间，南枝就放弃了神，她要把躲猫猫的神找出来,用脚踹。

    【噫,信仰居然降了。】

    【灿灿这招高呀，只要给他们想要的自然就会信仰。】

    【谁想失去美好的生活呢，没有人！】

    【最简单，最省力的方法，其他的搞得血淋淋的，信仰没得到多少。】

    【那个孩子居然没有信仰，她只是一个孩子呀，明明都见到了爸爸妈妈，为什么不信仰灿灿。】

    【还有那个康阳，信仰值也很少。】

    【他们根本不知道他们沉迷虚幻之中，就是做了一个美梦。】

    从始至终，这些人都没有离开游戏。

    上帝视角的观众们看着这些人做的美梦，充斥着各种各样的幻想，懒惰，野心，贪婪……

    观众鄙夷着，尤其是看到他们一无所知的样子，乖乖就贡献出了信仰，无语又好笑，真是愚蠢。

    这种居高临下看着人犯蠢的感觉还是挺爽的。

    于是,这个副本的观看人数越来越多。

    大家都想看那个灿灿兵不血刃就拿到了信仰，主动奉献……

    不是因为恐惧产生的信仰，是因为对美好生活的向往和贪婪而信仰神。

    晚上，众人又被NPC村民带去参加祈神仪式，不过这一次，大家都没有以前那么抗拒了。

    甚至还有些迫不及待。

    这次参加祈神仪式的玩家们虔诚多了，乖乖跪在地上，家庭主妇甚至开始磕头。

    有一个人磕头，其他人也跟着磕起头来，为了达成心中所想，磕头又如何。

    不过是从一个甲方讨好另一个甲方罢了。

    如果讨好一个甲方，成为更多人的甲方，那可太划算。

    南枝对下跪磕头没什么感觉，跟着大人做，又偷偷靠着康阳，偷偷闭着眼睛睡觉。

    “见到你父母了，为什么还是不肯信仰神？”一点慈悲声音在南枝耳边响起。

    “啊？！”南枝陡然惊醒，“神，我想见神，我没见过神，不知道喜不喜欢神。”

    小小的孩子，语气里是满满的理所应当，带着一种平等的对视。

    以为这是交朋友。

    “神是高等的，是不可触碰的，是神秘的，不是轻易能见的……”慈悲的声音变得缥缈又淡漠了起来。

    “冒犯神，神会收回赐予的一切，你不想见到父母了吗，不想与父母共同生活了吗？”

    南枝叹气：“我想呀，很想呀，天天都想。”

    “所以，要信仰神，神会满足你。”神说道。

    南枝：……

    哎，这个神是不是只会说这些话啊！

    南枝不解地问道：“为什么要信仰神？”

    神说：“因为凡人就要信仰神。”

    南枝又问道：“为什么凡人就要信仰神？”

    神：……

    你非要跟我杠是吧。

    尤其还是奶声奶气问，那还真是天真无邪呢。

    南枝又问道：“神有什么不一样？”

    神：“神无所不知，无所不能。”

    南枝：“神什么都能做，为什么还要人信仰神？”

    神那么厉害，还要信仰呢？

    不明白，南枝不明白，不懂就问的南枝下意识就问出口。

    系统哥哥说，她是宝宝，很多不懂，就一定要问，要学。

    所以，南枝又叭叭问神。

    神说：“神明不替凡人解惑。”

    南枝更疑惑了：“那我们为什么跟神交朋友。”

    都不能互相帮助，也不能一起玩耍。

    神说：“……神需要的是信徒，是神就有信徒。”

    南枝：“信徒是什么？”

    神说：“是神在人间的使徒。”

    南枝：……

    简单点，说话的方式简单点……

    南枝根本听不懂神说的话，只能努力找比较相近的关系。

    南枝：“你要找下属，找人帮你工作？”

    神说：“同，也不同。”

    南枝好困啊！

    跟神说话好累呀，还是喜欢系统哥哥。

    神没有系统哥哥好！

    南枝在心里做比较，嗯，不要神了。

    要怎么才能找到神？

    南枝明白了，这是躲猫猫游戏，她要找出神来。

    神是谁？

    接下来，南枝一双黑白分明的大眼珠子盯着每个村民可能。

    看到一个村民就问：“叔叔阿姨，你是神吗？”

    村民莫名其妙，并且感觉到了侮辱，“神，怎么可能是普通人，神无处不在，不准这么说。”

    南枝迷惑：“你为什么不可以是神？”

    村民：“……我不是，我不配。”

    南枝：“好吧。”

    在农家乐的时候，南枝就问前台小姐姐：“姐姐，你是神吗？”

    小姐姐：“……我哪里看起来是神了，我要是神，我就不会当前台了。”

    南枝迷惑：“当前台就不可以当神吗？”

    小姐姐：“神不至于这么没逼格吧。”

    【我们都不知道神是哪个呢。】

    【应该是在村民中。】

    【那小崽子也太蠢了吧，这样一个个问，谁会告诉你。】

    【灿灿，叫你一声你敢应吗？】

    南枝问了很多村民，得到的都是否定答案。

    系统没有对南枝解决问题的方式提出意见。

    康阳看着一个孩子到处问神，看着她处处碰壁，忍不住对孩子说道：“你这样问，他们是不会告诉你的。”

    南枝问道：“为什么，神为什么要藏起来？”

    (本章完)

