    巧三娘俏脸粉红，羞答答的离开，这可是难得一见的模样，要知道平日里，谁曾见过巧三娘如此娇媚动人。

    下面的人更是看傻眼了，好在此时他们的注意力马上就来到了秦风的身上，被三大强者中的两人如此的夸赞，一招之内击杀洛飞虹，这样的实力，任何人都是无法相比的。

    “秦风，这一次你获得了第一名，理所当然能够得到奖励，现在我就将奖励送给你。”

    青龙王直接从身上取出一个木盒，这木盒拿出来之后，秦风心里一喜，根据木盒上释放的能量分析，这应该就是神兽的龙心了。

    上古神龙的龙心，这可能是世界上独一无二的存在，它对于修炼者来说更是无价之宝。

    当木盒打开，忽然一道红色的光芒照耀周围，秦风看到那小小的木盒里面，一颗小小的红色物体在闪耀他，它的光芒却让周围的人感觉一片的炫目，连同那日光都被掩盖了去。

    “秦风，这就是上古神兽龙的龙心，今天我将他送给，希望你能够成为华夏将来的主宰者。”

    青龙王将龙心交到了秦风的手里，秦风接住之后，感觉心里还是有些压力的，毕竟如果接受的话，那以后整个华夏的事情，估计都和他有关了。

    不过既然如此，他也不是怕事的人，就笑道：“多谢前辈，只要我能力所能及的事情，我一定相助。”

    青龙王哈哈大笑道：“我要的就是你这句话，好了，今天的比赛到此为止，现在我请秦风你去小酢一杯，不知道秦风你有没有时间？”

    被青龙王邀请，那可是天大的面子，谁会拒绝呢，秦风也没有拒绝，因为他也想了解一下青龙王，而且他相信青龙王找他喝酒不单纯的是喝酒，还有别的事情。

    青龙王的事情那就是整个修真界的事情，不会小的，他就点点头道：“前辈的邀请，我能拒绝吗？就怕晚辈失礼了。”

    青龙王哈哈大笑道：“那就请吧。”

    两大强者带着秦风直接前往巧三娘的酒店，而其他的人也是纷纷散去，今天的重头戏已经没有了，但是能让他们记住一辈子。

    而此时，洛家的驻地，洛奇气急败坏的叫着，房间里已经是一片的狼藉，在他旁边还有洛夏。

    “二长老，马上就向族长汇报哦这里的情况。”洛奇叫道。

    可是洛夏却担心道：“大长老，真的要向族长汇报吗？我担心他知道少主被杀的话，一定会大怒，甚至会迁怒我们两个人，毕竟是我们保护不力的。”

    洛夏也很担心，一旦怪罪下来，那他们两人都是吃不了兜着走，虽然他们都是大长老二长老的身份，可是真正掌控家族的还是洛家族长，他要是真狠起来，洛奇和洛夏都无法吃得消。“那有什么办法，我们就算是不汇报，很快这个消息也传到了族长的耳朵里，就算要惩罚，那也逃脱不来，不过我们可以将责任转移，就说是秦风那个小子联合青龙王等人击杀少主的，这样的话我们的责任就不重了。”

    “大长老说的对，我这就向族长汇报情况。”

    洛夏赶忙离开，而此时一名弟子急匆匆的赶到房间说道：“秦风已经被青龙王和百无绝带到了巧三娘的酒店了。”

    洛奇一拍桌子说道：“果然是他们联手对付我们洛家，这个仇我一定要报，青龙王，百无绝，还有那秦风和巧三娘，你们给我等着，一旦族长前来，就是你们受死之日。”

    秦风和青龙王等人回到酒店，巧三娘亲自下厨给大家准备酒菜，而青龙王和百无绝邀请秦风坐下喝茶。

    “秦风，这一次我们两位前来，主要是跟你有要事相商。”青龙王笑道。

    秦风早已料到有事情，就忙道：“前辈只管说就是，我能帮的一定相助。”

    青龙王点点头道：“秦风果然是侠义心肠，实不相瞒，华夏修真界，将要面临一场大战，这一场战斗会决定我们华夏修真界的命运，所以我要跟你说说。”

    秦风也是有些吃惊，华夏修真界，好像没有什么能够掀起风浪的人吧，就算是第一大家族洛家，要想在华夏修真界掀起风浪，也要看看青龙王等人答应不答应了。

    秦风忙道：“前辈有什么话就说吧，我洗耳恭听。”

    青龙王点点头道：“是这样的，我们华夏修真界一百多年来发生了很多的事情，而每一次出现巨大动荡的时间，都是相隔三十年一个轮回，不多不少，好像是被人安排一般，而今年，却又是三十年一个轮回的节点，所以，今年我们华夏会出现新的问题。”

    秦风也是一惊，如果是从一般人的口中说出来，这个话就有点玄幻了，这个世界还能有未卜先知的事情吗？

    可是这个事情是从青龙王的口中说出，那就不得不引起秦风的重视了，想必青龙王早就研究过了。

    “前辈，你说三十年一个节点，华夏修真界会出现动乱，我想前辈肯定是找到了原因，不知道可否相告。”秦风问道。

    青龙王点点头道：“当然，我也正要跟你说起这个事情，根据我和百无绝还有火凤凰这几十年来到处寻找的证据，可以证明，我们华夏修真界三十年一遇的劫难，是由外族一个叫异人族的组织引发的。”

    “异人族？”秦风好奇的问了一句。

    “不错，正是异人族，这异人族乃是国外一个神秘的组织，这个组织在国外相当的强大，具有相当多的分支，几乎每一个国家都有他们的影子，他们的组织成员，清一色的都是拥有异能的人员组成，这些人员的技能，包含一切，有的都是你我无法想象的，而且很多超能都是和我们修真界的功法相似，他们的老大叫邦德，是一个米国人，他的手下有十大金刚，这十一人组成了异能者的首脑，而他们所拥有的异能，现在我们还不知道。”

    “那如何查到他们跟我们的动荡有关？”秦风继续问道。

