    “∑(°Д°；≡；°д°)！！！”

    池一桶被震惊到说不出话来，甚至开始怀疑人生，怀疑自己是不是真的数学老师。

    亦或者……

    他只是个假老师？

    而底下这些人才是真老师？

    要不然的话……

    为什么自己认为很难的题，底下这些人却轻轻松松解了出来？

    为什么自己最多都只有两种解，可底下这些人却轻松写出了三四种解？

    甚至江南对此还不满意。

    说这三四种解都不是最优解，还想让人再写出三种真正的最优解出来？

    不可能吧！

    黑板上几种解已经很优质了。

    这世上怎么可能还有更优质的？

    亦或者……

    江南就是在装逼？

    有句话怎么说来着？

    叫装逼如风，常伴吾身？

    “江南百分百是在装逼！”

    “他之所以当众批评这些作出三种解的人，就是想借此羞辱我！”

    “他之所以说还有三种更优解，更是想借此来打击我的信心，但我是不会上当的！”

    “肯定是他们事先偷了我的题，然后琢磨透彻了，才会有这么多人，这么快的写出三四种解来，但也仅此而已！”

    “如果他们真的还有其它解，那我不仅当众把黑板吃了，甚至连桌子都吃了！”

    “……”

    池一桶在内心尽可能的说服自己，而这也是他唯一还能站在台上不倒的理由。

    嗯！

    算是一种催眠吧！

    亦或者是给自己找台阶下。

    然而……

    下一秒。

    他就几乎要肝胆俱裂了。

    只因……

    在江南开口之后。

    苏宇，张浩和李倩倩等人没一个反驳的，反而是一脸的羞愧和自责。

    显然……

    他们都没有怀疑江南的话，而是在为自己想不出更优解而愧疚。

    且与之同时。

    坐在江南旁边的一满脸横肉的光头魁梧壮汉猛然起身，随即走上讲台。

    “难道……”

    “这个人还能写出新的解法？”

    “怎么可能？”

    “……”

    池一桶难以置信的看向那光头。

    就以后者那长相和身材，百分百是头脑简单，四肢发达的学渣一个啊！

    这种人也会解题？

    打死池一桶也不会相信。

    然而……

    下一秒他就不得不信了。

    只见王胖子昂首挺胸，威风凛凛的踩着六亲不认的步伐走上讲台，然后抄起一根粉笔在黑板上就是“刷刷刷”的一阵快速书写。

    不到五分钟的功夫。

    王胖子便在三道题下面，依次作出三种解，且每一种都比之前的更简单。

    “∑(°Д°；≡；°д°)？？？”

    “∑(°Д°；≡；°д°)？？？”

    “∑(°Д°；≡；°д°)？？？”

    “纳尼？？？？”

    “啪！

    池一桶狠力扇了自己一巴掌，甚至连脸都扇肿了，也难以相信这是现实世界。

    可是……

    他的脸真的好痛啊！

    居然真的有人能写出比之前那十几号人解法更优质的三中解法？

    而且……

    写出来的人居然是一魁梧光头？

    确定他眼睛没花么？

    这哪里是光头学渣，分明就是超级学霸啊！

    且这还仅是开始，并非结束。

    在王胖子把粉笔头随手一丢，一边轻蔑地瞥了眼池一桶，一边下台之后。

    只听见“哗啦”一声。

    班里又有人站了起来。

    这回倒不再是魁梧汉子了，而是一个拥有一头干净利落的齐肩短发，五官十分精致，且隐约透露出一股子英气的女生。

    不用说也知道，这人是班长秦羽墨。

    这边王胖子正在为自己想出了最优解，而在苏宇，张浩等学霸面前洋洋得意来着。

    而那边秦羽墨已经走上了讲台，摸起一根粉笔“刷刷刷”的在黑板上快速作解。

    四分钟！

    最多也就四分钟的功夫。

    秦羽墨便在王胖子的三种解之下，又写出了另外三种解，且比后者的更加简明扼要。

    这从她耗时更短就能看出来。

    虽然只是短一分钟。

    却万万不能小觑这一分钟。

    如果这是在考试的话，一分钟的时间足以让你多做许多事情，多拿不少分。

    不过……

    秦羽墨可不像王胖子那样高调。

    她在写完之后，便把粉笔放入盒中，然后微低脑袋，默默下台回了自己位置。

    事了拂衣去。

    深藏功与名。

    说的就是秦羽墨这种人了。

    至于台上的池一桶，秦羽墨似乎从头到尾都没看一眼，仿若那就是空气似的。

    在她的眼中，唯有解题，且解出比前人更好的解法，才是她唯一的目的。

    至于其它……

    她根本不在乎，嗯，除了在下讲台时朝江南方向微微瞟了一眼之外。

    当然！

    她瞟的也不是江南。

    而是坐在江南旁边的白莺莺。

    虽然她的动作很是轻微。

    一般人都察觉不到。

    可白莺莺却心有所感，下意识抬头朝秦羽墨那边展颜一笑，随即起身，也一步步走向讲台，拿起一根粉笔又一次做题。

    “唰唰唰！”

    白莺莺做题的速度更快。

    白色的粉笔在其纤纤玉手中上下飞舞，就像是俏皮小精灵一般活灵活现。

    三分钟！

    甚至还不到三分钟的功夫。

    白莺莺就又一次写出了三种解，不仅与前面的六七种解截然不同，而且更加的简洁，更加的通俗易懂，耗时也更加的短。

    且跟秦羽墨一样。

    白莺莺从头到尾同样没看池一桶半眼，在写完后便悠然的回了自己座位上。

    至此。

    江南终于满意的点了点头。

    “白莺莺，班长大人，你们俩的解法还算不错，都称得上是最优解了。”

    “而胖子，你的解法也勉强算得上，比之前还是有很大进步的，继续加油！”

    江南毫不吝啬的夸赞了三人一句，随即看向旁边的苏宇、张浩等人，“至于你们，可就要再加把劲了，目前还远远不够啊！”

    “……”

    ＂谢谢南神老师的教诲！”

    “我们一定会继续努力的，不说达到老师您的水平，因为那是万万不可能的！”

    “也不说能达到校花大……师姐，班长二师姐的水平，但肯定会竭尽全力追上三师兄王胖子，绝不会辜负南神老师您的一番教诲！”

    “……”

    苏宇，张浩等人一边面带羞愧，但一边又目露坚决，且用力拍着胸脯保证。

    与之同时。

    黄四海和胡大军这些没有上讲台的，也都信誓旦旦的保证，若有下次一定上讲台。

    一时间。

    噼里啪啦声四起。

    众人生怕江南没注意到自己似的。

    “嗯，孺子可教也！”

    见此，江南还算满意的点点头。

    啧啧！

    多么和谐的一幕啊！

    师亲弟恭。

    颇有古代圣贤授课的样子。

    只不过……

    他们是不是忘记了什么事儿？

    池一桶好像还孤零零的站在讲台之上，看着黑板上那么多的解法无所适从。

    灰溜溜的走么？

    他丢不起这个脸啊！

    可是看着江南被众人拥簇，一片欢声笑语，而自己却无人问津，又实在气不过。

    最终！

    “呕！”

    他只感觉喉咙一甜，随即眼皮一翻，一阵天旋地转的就倒了下去。

    也不知是真晕，还是假晕。

    总之！

    他心里最后一个念头就是：“这个班级太恐怖了，乍一看平平无奇，实际上却是卧虎藏龙，甚至，这些学生都特么不是人啊！”

    “至于江南，那就更恐怖了，即便没出手，也能感受到他的深不可测！”

    “……”

    江南：“Σ(っ°Д°；)っ？？”

    全班同学：“Σ(°△°|||)︴？？”

    “……”

