    许多人陷入了深层次的思考中。

    人吃人能被认可，就是因为一句话。

    “人吃人和人吃牲口有什么区别？同样都是生灵。”

    可他们忘记了，人就是人。

    你可以吃，我可以杀你。

    但是你不能够因为自己吃了人，然后就到处去宣扬，让更多的人和你一起。从而被你染黑，你就不觉得吃人是罪过了。

    牲口有灵，你可以不吃，但是别人生存愿意吃那是他们的事情。

    你若阻拦，那就只能够说你就是假道学，伪君子！

    如同我即将死去，我要吃条鱼，你却劝我放下杀念，慈悲为怀，那我呢？

    鱼不该死，我就该死？

    站在族群的角度，同族不相食。

    若顾恋天下万物，那植物可有灵？难不成，你也不吃了？

    故此，身而为天下万物的一员，有些东西就必须要遵从。

    恶是本性，所以善才应运而生。

    而善，从来都不是武器，也不是虚伪的站在道德制高点的颐指气使。

    善是心向往之的美好，善是纯洁无暇的美玉。

    善需要人雕琢，去爱护，去认可。

    “我为人，我顾念同族。”

    方乾声音响亮，“同族争斗在所难免，虎毒不食子，内部也有争斗。我认可一切该存在的，我反驳一切不该存在的！”

    宁绝气的浑身发抖，这是要从根上将灵族推翻吗？

    难道一切正如他们之前推测的一样，若是方乾再不及时处理，这件事情将会如同滚雪球一般越滚越大。

    而现在，这一切似乎正在发生。

    他们都知道方乾为了这件事情做了多久，杀过买的，杀过卖的。

    可最终，方乾也发现了，只要自己停下来，该继续的还是会继续。

    因为观念在那，无法从根本上解决问题。

    天御大陆很大，他还没有那个能耐号令天下。

    “灵苗……是人吗？”

    忽然有人茫然的发出了这疑问。

    这个疑问很可笑，也很让人感到悲哀。

    他们早就不把灵苗当人了，所以他们有这种疑问是正常的。

    他们也只把自己当人，不仅仅是他们。很多很多人都是这样，他们只把自己当人，从来都不把其他人当人。

    而‘灵苗’更是其他人中的‘其他人’。

    开战的那一刻，方乾就已经想好了。

    想好了这一切，想好了每一步会遇到的事情。

    他等着，等着灵族的出现。

    他要让灵族颜面大失，让他们失去威.信。

    从而再尝试从‘根’上解决掉这个问题，那就是让所有人都去明白这一点，让他们都开始排斥灵苗。从而做到一传十、十传百的效果。

    遥远处，灵皇的嘴唇蠕动了一下。

    宁绝猛一咬牙，厉声大吼，“攻山！”

    霎时间，四面八方尽皆有灵族强者出现，全力冲向周天星门。

    不能够再继续说下去了，这个祸害已经开始引导人的思想。

    若是那些人也开始排斥‘灵苗’，那么灵族将会遭受到无法想象的打击。到了那一刻，灵族就永远不再是高高在上的种族，不仅如此，还会沦落为最肮脏，最没人性的种族。

    天幕大阵爆发出了恐怖的威势，一杆杆长枪光影涌现，将许许多多灵族强者贯穿，钉死在山体上。

    “杀！”

    贾必真、甄不胖、崔蓝心、史仁、陆北、陆南、萧清颜、宁芷柔等所有人分散每个方向，他们红了眼，愤怒充斥心间。

    灵族大军如洪水席卷，灵族的人数极多，高达百万人，这一次起码出动了一千五百人。

    星皇腾空而起，洒下漫天星光，打死了一片合道境以上的强者。

    星辰树发出万千树叶，带走了数百人的生命。

    屠皇与灵皇飞速靠近，星皇与星辰树脱离周天星门的领地迎向了山外。

    “蛊惑人心的能耐倒是有长进了。”

    灵皇与星皇隔空对碰一掌，出言嘲讽。

    星皇冷斥，“这一次，不管如何都要撼动你们的根基！”

    灵皇冷笑连连，“你太自信了，我灵血充沛，而你早已血气枯竭，还能是我对手？”

    星皇抬手按下漫天星光，“你的希望在你身上，我的希望在周天星门每一位弟子的身上，这就是我们的不同！”

    轰隆！

    天地震动，声音震耳欲聋。

    星光坠落大地，灵剑飞驰天地间。

    四大强者强势对决，杀的天惊地动。

    山门外，尸龙飞出，全力缠住宁绝长老。

    那些为名利而来的人，终是停下了自己心中的想法。方乾手段虽凶残，可似乎认真想想，也能称得上是一个好人吧？

    他们似乎有些认可了方乾，从一开始的厮杀坚持到现在。

    哪怕现在是强弩之末，却也没人在小看他。

    可周天星门能抵挡吗？

    那些女孩太弱了，在那些强者面前，她们不出手就是在帮忙。

    一道身影飞驰而来，冲入阵法中，却并没有遭受到阵法的攻击。那是血殇，他还是来了，抛不下那段岁月。

    随着血殇身后出现了一位面容憔悴的男子，他是病荒公子，和血殇的关系极好。杀手间不谈情谊，若是谈了，必然是生死之交。

    瘟神道图让人忌讳，因为真的是个扫把星。

    宁绝疯狂进攻方乾，但是尸龙越发强劲，很是难缠，他也无法靠近方乾。

    方乾提剑杀入灵族大军中，根本就不管宁绝。

    对方想要以上对下，他偏偏也来个以上对下。

    他现在的状态很难杀掉有防备的宁绝，只能够去杀那些实力和自己差不多的。

    杀戮大道的气息也终于在这一刻释放开来，随着杀戮大道的运转，他不会感到累，不会感到痛，只会越来越兴奋，越来越痴迷。

    杀戮大道无其他能力，唯一的特点就是，杀的越多，实力越强！

    杀的越久，增幅越强。

    这就是杀戮大道，为杀戮准备的可怕大道之力。

    任你绝代风华，剑斩头颅的那一刻，你也就只是粉红骷髅。

    他一人于山前……

    竟无人可逾越！

    杀域悄然出现，令方乾杀招的威力倍增。

    他在这一刻更强了！

    他的嘴角勾勒出冰冷的笑意，他的眼睛逐渐被黑暗吞噬，一如漆黑的深渊。

