    许小闲顿时就无语了。

    这是选择题么？

    这不是！

    这特么分明就是罗浣溪又将了自己一军！

    但罗浣溪这话是有着深意的，许小闲不去守着这国门，北魏大军南下，整个北境之地必然陷入战火之中。

    皇上只能调派军队前来北境之地展开防御，驱逐北魏大军出境。

    毋庸置疑的是皇上会调派最有战斗力的某个侯府的兵来，若是打赢了，这北境之地当然就落在了别的侯爷的手里。

    而就算是战败了，这北境之地也就落在了北魏的手里。

    无论胜败，这里都没有了罗浣溪的一席之地！

    那么他这个侯爷还有什么存在的意义？

    哪怕是南疆战场打赢了，皇上也有了充足的理由剥夺了北都候的封号，甚至还能降旨追究罗浣溪之责——北部边军是你罗浣溪节制的，居然如此不堪，那这丢失了大片国土的大罪就只能是罗浣溪来背了。

    要破这个局，就只能是许小闲出马，他来赢！

    如此，别的侯府没有理由占据北境之地，许小闲将北魏击败，国土没有丢失，皇上就没有了要罗浣溪小命的由头。

    许小闲想明白了，难怪罗浣溪会将罗一刀的三千刀尖战士丢给自己！

    难怪他还会送来这么多的武器和盔甲！

    天上果然不会掉馅饼！

    这老家伙也坏得很啊！

    许小闲一脸纠结，“都看着我干啥？罗侯爷乃是义薄云天之士！”

    “他曾经是我父亲的左膀右臂，而今他去了南疆战场，还给本少爷送来了如此精锐的部队，我能说不救么？”

    “当本少爷的身世传开，是罗侯爷第一个跑来了这里看我！”

    “他不计个人之安危和得失，不怕因此而得罪了皇上！这便是大忠大义！这就是我许小闲当学习的楷模！”

    “我许小闲若是不救罗侯爷……我特么还是人么？！”

    许小闲昧着良心说了这么一番热情洋溢的话。

    “所有人听令！”

    唰……

    罗一刀等人立刻站得笔直，一个个面色激动，才知道这位大辰文魁，这个文人少爷，原来是有着血性之人！

    要知道北魏来的可是三十万大军还有最出名的锐士三万人！

    而许小闲有多少兵力呢？

    他有百花特种部队五千五百人，还有个才刚刚建立的三万人的独立师！

    罗一刀本身的三千人是有武器盔甲的，他带来了五千套盔甲和五千把刀，装备特种部队倒是够了，但距离再装备独立师的三万人却相去甚远。

    独立师很可怜的！

    他们连刀都没有，手里拿的可是长矛。

    这弄到战场上去，可不就是炮灰么？

    所以战斗的主力只有这五千五百人，其中五百还是斥候。

    当然，这五百斥候也很厉害。

    以五千五百人而对敌军三十三万……许爵爷当真是初生牛犊不怕虎，至少勇气可嘉！

    “等等……”

    所有人都做好了准备，许小闲却忽然说了一句等等……他这是要改变主意了？

    “来福还没有回来，另外我要告诉你们的是，诸葛连弩而今总共只有三千五百架，其中的两千五百架已经装备到了军队，剩下的一千架呆会罗一刀带人去取了。”

    “这样还有两千人没有诸葛连弩，但神臂弩造出了五千架，其中的一千架依旧由罗一刀带入去取了。剩下的四千架神臂弩要留给罗灿灿，不然他丫会找我拼命！”

    “小师叔，叫来福的第四团留下，罗一刀、关山、啸风、望月，你们带着四个团去木匠铺子，取了箭羽，即刻出发！”

    “末将领命！”

    四个团长拱手一礼，兴奋的离开。

    李二狗又是一愣，“少爷，我呢？”

    “你是斥候营，当然要跑在大军的前面了！”

    “你给本少爷记住，时刻汇报敌人踪迹，岁寒谷方圆三十里的范围，都要给本少爷侦查清楚，另外，绝对不能让敌人的斥候靠近我们半步！”

    “末将领命！”

    李二狗也兴奋的跑了出去。

    要打仗了，好可怕，好激动，也好期待！

    帅帐中安静了下来，许小闲一屁股坐了下去，干脆煮起了一壶茶。

    片刻，冬十五回来，坐在了他的对面。

    “怕不怕？”

    许小闲眉儿一扬，“你不知道，我是死过一次的人了，怕个屁。倒是你……”

    许小闲抬眼看了看和自己差不多同岁的冬十五，“你怕不怕？”

    “有点紧张。”

    “……好吧，我也很紧张！”

    上辈子莫要说上战场了，唯一摸过枪的机会还是在大学军训的时候，打了两发子弹，还特么都脱靶了。

    现在可不是演戏！

    这是要正儿八经的在战场上和敌人搏杀！

    那些漆黑的铠甲看着倒是光鲜，但那玩意儿受不住敌人两刀。

    幸亏自己现在有了点功夫，实在打不过能怎么办？

    还不是只能扯呼！

    俗话不是说了么：留得青山在不愁没柴烧，老子见势不对得拉着队伍跑进瞿山里去，至于罗浣溪……少爷我给你陪葬你也于心不忍吧！

    “莫怕，关山他们都是老兵，再加上你弄的那诸葛连弩和神臂弩都很是厉害，我想……咱们占据了天时地利人和，虽然人少了一点，当年你父亲率领五千刀锋不是也大败了离朝的三十万大军么？”

    说着这话，冬十五拍了拍许小闲的肩膀，“小师叔相信你，虎父无犬子，你能打赢这一仗的！”

    鼓励了许小闲一番，冬十五喝了一杯茶站了起来，许小闲抬头，“你干啥？”

    “不干啥呀！”冬十五双手一摊，“这不要打仗了么？军队交到了你手里，我这个总教头算是完成任务了，我去瞿山里找我师姐去。”

    “不是……”

    冬十五拔腿就走，干脆利落，夜风中有他的一句话飘来——“莫怕，小师叔在瞿山里等着你的好消息！”

    “……”

    这特么的！

    跑得这么理直气壮！

    许小闲这就郁闷了，冬十五不管咋样也是个二品中的高手啊！他居然撂担子跑了！

    好吧，这厮不是特种部队编制里的人，自己好像也没那权力要求他上战场拼命。

    许小闲也站了起来，刚刚转身，门口陡然出现了一个人！

    许小闲大喜，来的是剑圣李黑白！

    “要打仗了？”

    “嗯，北魏南下！”

    “哦。”李黑白转身就走。

    “喂喂喂，大爷留步！”

    “大爷没空，打仗不是大爷的强项，你……保重！”

    许小闲在夜风中凌乱！

    都是些什么人呀！

