    “坐坐就不必了，我们的身份，你不会想知道的。”从人群中走出了一个黄裙少女，她怀中抱着一只毛绒小兽，模样像是龙猫。

    她像是这群人里领袖的存在。

    “小姐。”那老者担忧地说了一声，将少女给拉到了身后，说道：“白城主盛情难却，但是我们出海，还是有要事前往，希望白城主能行个方便，让我们离开。”

    看见老者为难又谦虚的样子，态度是不错，但是，她得知道他们要去做什么才行，万一人家是进去捕杀灵兽，或者是破坏内海的事情，她怎么可能会让？

    “抱歉，不知道你们去做什么，我是不可能让你们进去的，这片内海，属于我渡川的领地。”白夭振声说道，她占领了这片地方，别人若是想要，可以，来打她，打赢了，内海就是他们的。

    老者的脸上更为难了，而在老者身后的少女有些急了，她指着白夭傲气说道：“你可知道我们是上古四大家族之一的司空古族，就算你是炼丹师工会的长老，也没有资格和权利拦我们！”

    那高高在上的姿态，已经引起了白夭的不喜，但是白夭表面上并没有露出什么反感，扯了扯嘴角笑道：“四大古族又如何，在我的地盘上，就必须尊重我，作为渡川的主人，难道你们要入侵内海，我就没有权利阻止吗？”

    “入侵”两个字一出，对面的脸色就不好看了。

    “谁要入侵你的渡川，屁点大的地方，还没有我们家族一座山来的大。”少女不服气道，这么口无遮拦的一句话，让双方的脸色都不好看了。

    白夭沉下了脸，老者立刻上前安抚道：“我们家小姐还年幼，没见识过外面的世界，多有得罪，还望白城主海涵。”

    “海涵？”白夭挑眉，讽刺一笑，反击道：“你也就一个四大古族的名号可以拿出来显摆了，没了你的家族，你连屁也不是。”

    说完之后，白夭又状似无意地说道：“啊，真是抱歉，我年龄还小，有些口出狂言，多有得罪，还希望你们不要介意。”

    白夭直直注视着少女，目光充满挑衅，要是对方想打架，她不介意奉陪。

    “你！”少女憋了一口气，胸口不断起伏，怒视着白夭，此人竟敢这么挑衅她四大古族的地位！

    对方一群人脸色都很差，但是一时间又不知道该说什么才好，气氛一时间有些尴尬。

    白夭偷偷传音给卞沉渊问道：“四大古族是不是很厉害？”

    她也没了解过四大古族是什么，之前更是没有听说过。

    “四大古族厉不厉害不知道，他们的家族都拥有着超过了八十万年的历史，一直以来都是隐居的状态，没人知道他们的具体实力是多少，如今司空古族的复出，可能是有什么能够吸引他们的大事。”卞沉渊传音给白夭解释道。

    超过八十万年的历史，那应该是很有底蕴的家族了。白夭心道，估计实力很强，她得更小心一点了。

    老者似乎想坦白了，说道：“白城主，实不相瞒，我们家族万年前有一件宝物遗落在了内海中，如今察觉到了那宝物的动静，我们就想将这宝物给找回来。”

    “可否说说具体是什么宝物？”白夭问道，心中却在盘算着，万年前掉落在内海的，那也是无主之物了，谁都能抢对不对！

    这么想是有些无耻了，但是宝物谁不想要呢？白夭暗戳戳地想着。

    “这个，倒是有些不便说，事关家族机密，还希望白城主能放行。”老者客气道。

    白夭看了一眼谦虚的老者，又看了一眼满脸不屑的少女，托着下巴装作思考了一下，说道：“不如这样，几位来我渡川休息几天，我可以让人帮你们寻找，这一片我们渡川最熟了，哪里有暗礁，哪里有巨兽都知道得一清二楚。”

    “这太麻烦了，感谢白城主的好意，我们找到了宝物就会离开的。”老者看着白夭的眼神满是坦诚，不像是说谎。

    他又取出了一枚储物戒放在了白夭的手中，说道：“还请白城主行个方便。”

    然而白夭看也没看，就将戒指还给了老者，说道：“我已经感受到了你们的诚意，不过你们去的内海，毕竟是我的领域，不如这样，我带几个人，与你们一起进入如何？”

    这已经是她能退的最大的底线了，要不然他们在海上做什么都不知道。

    “这......”老者犹豫了，他们此行，又怎么好方便向别人透露呢......

    “不可能！”少女斩钉截铁道，“我们家族的机密，怎么能让你知道！”

    “那抱歉了，我渡川的领土，也不许你们擅自闯入。”白夭的态度也很坚决，他们口头上说是去找宝物，谁知道进去了真正会做什么呢？

    老者立刻就拦在了两人中间，说道：“成，那就劳烦白城主带几个人上船监督，我们行事光明磊落，就是怕万一出了什么危险，还请白城主能有自保的能力才好。”

    不与白夭发生冲突，他们也是为了保留实力。

    “好，要是出了什么事，我自己担着，你们打算什么时候出发？”白夭问道。

    他们说这样的话，白夭已经感觉到他们有想半路上发生危险然后甩掉她的意思了，不过想甩掉她，还不太可能。

    “明日卯时。”老者说道。

    “好，那我到时候带人过来。”白夭说完，让几个神威军成员留了下来，还叫来了尖刀王看着，以免他们反悔。

    最不开心的大概要属那少女了，她是司空古族的二小姐司空媛，看似年纪还小，可实际上，也有五十多岁了，只不过保养很好，看起来很小罢了。

    “老师，他们渡川也太不要脸了，竟然还想死皮赖脸地跟上来。”司空媛对老者说道，还跺了跺脚，闷气无处发，捡起了地上的石子就朝着海里丢去，溅起了不小的水花。

