    “下面有请王惊梦老师给获奖者颁奖。”主持人笑着说。

    王惊梦上台了。

    最强新人奖来了！

    主持人笑着问，“王老师，最强新人奖对于很多艺人是非常重要的，你觉得这个奖最终会花落谁家？”

    网上，不少人吐槽。

    “太恶心了，这主持人太能装了，她绝对知道这个奖是陈楚河的。”

    “就是，太装了，看不下去了。”

    现场。

    王惊梦一笑，“能获奖的艺人，肯定是一线艺人。”

    众人乐了，你这不是说废话吗？

    主持人微笑，“王老师还能具体点吗？”

    王惊梦说，“肯定演技不俗。”

    主持人莞尔，“我越发想知道到底谁满足你的要求了，来，现在就让我们来揭晓最强新人奖的……”

    说到这儿，她突然懵了。

    众人疑惑的看着她。

    主持人很快恢复平静，笑着念:“最强新人奖的获得者是——胡飞花！”

    纳尼？

    胡飞花懵比。

    其他人个个都惊呆了。

    胡飞花居然是最强新人？

    有没有搞错？

    费琳也很懵啊，她真没想到最强新人奖居然会是胡飞花。

    胡飞花现在是二线艺人，以前确实不是专业演员，而是相声演员，而且他确实当过两部电视剧的主演，只是那两部电视剧收视率极其一般，所以他是非常符合条件的。

    但是，真没人想到会是胡飞花获得最强新人奖。

    陈楚河的脸色是最难看的，到底发生了什么事？不是说好了最强新人奖是我吗？

    网上。

    众人笑喷。

    “卧槽！卧槽！今年的华夏电视节真的太他妈公平了！”

    “就是，绝对公平！绝对没有猫腻！”

    “哈哈，胡飞花同志的演技还是不错滴！”

    “在非专业演员中他的演技绝对能排上号，他获得最强新人奖绝对是实至名归的！”

    “萧央都没干过”

    ……

    现场。

    萧央推了一下胡飞花，“还不上去领奖。”

    胡飞花这才回过神来，喜滋滋的上了领奖台。

    王惊梦的脸色比吃了屎还要难看，强笑着把奖杯递给了胡飞花。

    胡飞花接过奖杯，还没等主持人说话便举起奖杯说，“最强新人奖给我，实至名归！”

    众人:“……”

    你妹的，这厮的脸皮跟萧央有的一拼啊。

    网上很多人再次笑喷，胡飞花这厮真是个逗比。

    主持人强笑，“恭喜胡老师。”

    胡飞花笑着说，“不用客气，这只是虚名而已，以后我还得多多努力。”

    台下的陈楚河脸色越发难看，输给萧央他都还想得通，现在居然输给了胡飞花这厮，他实在……

    古海涛安慰，“陈哥，没事，一个新人奖而已。”

    陈楚河皮笑肉不笑，“没错，一个新人奖而已，他想要给他就是。”

    他堂堂超一线艺人，不在乎一个新人奖。

    这时，台上的主持人笑着说，“接下来有请著名导演，龙坤老师！”

    全场鼓掌。

    龙坤上台，他现在留着长发，把左耳掩盖起来了，看不出少了一只耳朵。

    主持人笑着说，“感谢龙导百忙之中抽时间过来。”

    龙坤一笑，“其实我前几年就想来了，只可惜你们没邀请我。”

    不少人笑了起来。

    主持人微微一笑，“看来是我们工作失误了，龙导，今天最后一个大奖即将出炉，你觉得谁有机会拿下这个大奖？”

    龙坤笑着说，“我可不上你的当，你还是直接宣布结果吧。”

    主持人乐了，“那好，我现在就宣布。”

    众人全部看着主持人。

    古海涛旁边，已经有人在小声恭喜他。

    确实，这次“视帝”的头衔几乎非古海涛莫属。

    主持人低头一看获奖者的名字，顿时愣住了。

    龙坤看着她，心说古海涛获奖几乎是板上钉钉的事，至于这么吃惊吗？

    主持人很快冷静下来，笑着对众人说，“本年度的视帝获得者是——萧央老师！”

    古海涛懵比。

    全场所有人都懵了。

    电视机前的观众更懵。

    “我去，居然是萧央？”

    “我没听错吧，萧央居然是本年度的视帝！”

    “笑哭！黑马萧央，力压古海涛，荣获本年度视帝大奖！”

    “哈哈，镜头给到古海涛了，他懵了。”

    “他估计也没想到自己的视帝头衔居然落到了萧央身上。”

    ……

    现场。

    萧央倒是非常淡定，起身朝着领奖台上走去。

    龙坤的脸色非常难看，让他给萧央颁奖，简直像吃了苍蝇一样恶心。

    主持人笑着说，“萧老师，说几句吧。”

    萧央看着龙坤，“龙导，你的奖杯还没给我呢。”

    龙坤强笑，“年轻人，再接再厉！”

    把奖杯递给了萧央。

    萧央接过奖杯，“龙导说的是，我会再接再厉的，争取明年拿下影帝。”

    众人:“……”

    你这脸皮……

    龙坤皮笑肉不笑，“别好高骛远，踏实一些，一步一步走。”

    萧央说，“我可不像龙导，步子永远都迈那么大。”

    顿了顿，他笑着说，“小心扯蛋？”

    电视机前的观众们全部笑喷。

    萧央这张嘴还真是从来不饶人。

    龙坤冷哼，朝着台下走去，不过却不小心滑倒，朝着台下滚去。

    “龙导！”

    很多人冲了过去。

    现场乱成一团。

    龙坤被扶起来，已经满头是血。

    他头晕啊，只觉得天旋地转。

    “快叫救护车！”

    “快点！”

    “不好，龙导昏过去了！”

    ……

    一片混乱中，龙坤被医务人员抬走了。

    网上，众人懵了。

    “我去，也太霉了吧？陈楚河失去新人奖，古海涛又失去了视帝，现在连龙坤也摔倒了。”

    “不说不知道，你这样一说，我都觉得太霉了。”

    “确实，太霉了，这谁还敢得罪萧央啊。”

    “无敌了，萧央！”

    “视帝光环果然强大！”

    “这视帝光环自带霉运效果，一般人还真挡不住，你瞧瞧，两个超一线艺人都中招了。”

    “一只耳真倒霉，遇到萧央这个霉比。”

    “一只耳？龙坤？”

    “哈哈，求你们别逗了。”

    “求你别说了，我快忍不住笑出来了！”

    “龙坤……好惨！”

    网友们快笑死了。

    这时，韩敬明的一个学生突然在微博上发消息了。

