    

    
就在阿熵的声音在我脑中响起来的时候，我却又豁然清醒。

    
猛的转过石刀，对着自己头顶用力就是一刀。

    
石刀锋利，我以前给自己断过发的，除了比墨修用火灼断更痛之外，效果差不多。

    
至于痛，习惯就好了。

    
那些扎入头皮的黑发，瞬间应刀光而断，我痛得眼睛直跳。

    
却依旧强撑着看着阿熵，她意图用黑发引着那些有关龙夫人的记忆进入我脑中。

    
这样让我对龙夫人她们一族产生同情，从而不让我阻止她们出来。

    
可断发之痛，既然我有，她与我的头发能联起来，肯定也会有的吧。

    
果然我转眼看去，阿熵虽然看不出半点痛意，可那些黑发都快速的涌动了起来。

    
就好像一条条因为吃痛，而甩动的触手。

    
我捏着石刀，沉眼看着她：“同样的招术，不要再用第二次了。我以前吃过乱认父母的亏，那时完全是无知啊！”

    
怪不得墨修在见到阿熵与我一模一样后，下定决心，要让我斩情丝。

    
她们操控着记忆，掌握着人心，玩弄着人的情感和信仰，不断情绝爱，做不到她们同样冷静，根本就没有胜算！

    
阿熵只是淡淡的朝后面招了招手：“我知道你或许不会再接受这样的情感了，所以我特意带了两个人过来。”

    
她不过是微微一招手，就见黑发如同潮水一般涌动，两缕黑发，似乎很随意的从黑发下面拉出了两个人。

    
其中有一个熟悉的声音低叫道：“这是什么？妈，这是什么？你让我来做什么？你放开！”

    
我不由的皱眉看去，就见风冰消和一个看起来和风羲差不多大的女子，被黑发缠卷而来。

    
相对于风冰消的不耐和焦急，那个中年女子看上去却淡然很多了。

    
被黑发牵引而出，她也并没有像风冰消一样，急着用石剑去削断。

    
而是任由黑发缠卷在腰身上，朝阿熵执了一礼，然后才转眼看着我：“何家主。”

    
风冰消这会见到我和阿熵，也黑发都忘记割断了，满脸的震惊。

    
双眼在我和阿熵脸上转了转，就在他还要转眼去看阿熵时，他妈一巴就将他的头拍住。

    
朝阿熵小心的道：“小孩子不懂事，您别见怪。”

    
阿熵只是淡然的笑了笑，挥了挥手，表示无所谓。

    
她这会笑的时候，就好像当初随己一样，带着几分圣洁，让人不由的心生膜拜。

    
风冰消见阿熵那通体的神辉圣洁，好像有点自惭形愧。

    
默默的低下了头，可转过的这边时，虽一脸不知道情况，却还是朝我道：“何悦，这是怎么了？这是你的头发吗？”

    
明明是同一张脸，态度就立马高下立现。

    
我眯眼看着他，再转眼看着那个女子，轻笑道：“没想到是你。”

    
当初何苦跟我说久伴冰消的时候，就提到过，他们的母亲在风有一定的地位。

    
再联想久伴在体系严格的风家，能按她自己的意愿调到风校附近来找风冰消，至少证明她母亲身份不低。

    
后来风冰消更是倔强的跪在会场外面，要求留下来，守着这个久伴身死的学校。

    
再后来，我去学校的时候，他真的留了下来，连队长风唱晚都拦不住他，更甚至拿他没办法。

    
一般这种存在，都算二世祖的。

    
父母地位低的，在风家这样的体系内，自小都会知道谨小慎微，不会胡乱作为。

    
只是我没想到，这次风家领头的居然就是她。

    
那女子笑了笑，朝我道：“风家执事，风叙和见过何家主。”

    
风家的名字，真的是全部都文绉绉的。

    
我眯眼看着阿熵：“你又想搞什么？”

    
阿熵却直接一伸手，接过那只在她黑发中飞扬的三足金乌，朝我笑了笑道：“我让你看看，风家为什么会走到这一步。也同样让你看看，就算你想帮那些玄门中人，他们也不会领情的。”

    
她说完，捧着那只三足金乌，直接朝着摩天岭后方飘然退去。

    
黑发宛如退潮的海藻般倒退，阿熵手捧着那只三足金乌，宛如夜间巡夜的神女，悄然而去。

    
而等她离开，摩天岭上，风叙和朝我轻笑道：“何家主在等那些玄门中人过来，好集结他们一起攻打风城，对不对？”

    
我不由的嗤笑一声，不知道巴山是不是还有蜃龙，但至少，这边有点什么动静，根本就瞒不住阿熵。

    
风叙和却沉声道：“我其实并非不喜欢普通人，冰消的父亲也只是一个普通人。”

    
风冰消却突然愣住了，沉眼看着风叙和，脸上尽是痛苦的神色。

    
“可风家人寿数很长，年岁几百的，也不是没有。可普通人，不过仓促几十年。”风叙和脸带伤意。

    
苦笑道：“我当初嫁给阿伦，几乎与整个风家为敌，我父母认为他当时已经年近四十了，人生岁月不过几十年，根本没办法与我偕老。风家更不会让我这种存在，与普通人联姻，乱了血统。”

    
“确切的说……”风叙和眼睛瞥过我小腹，沉声道：“我嫁于阿伦，只不过是看着他一点点变老，再慢慢死去。而且他也没什么情调，只会做手术，写报告，开讲座，能有什么用？”

    
“可我当时不顾一切的嫁了，生下久伴后，我连着好几年都在外面逃亡，更甚至和阿伦也因为久伴要不要送回风家，吵得不可开交。最后……”风叙和看着我，沉声道：“我回到了风家，和阿伦生下了冰消。”

    
我眯了眯眼，这中间，好像有异常大的转变。

    
可她却没有说原因！

    
毕竟从逃亡到回到风家，再到现在的地位，可不是这么容易的。

    
我不认为风家不是不能接受一个普通人，毕竟风琪风瑶也是普通人。

    
但看风叙和的身份，应该血脉算是比较接近嫡系的，要不然也不会有这样的地位。

    
所以风家怕是也在想办法，保留纯种的嫡系血统，只是不让风叙和和普通人生孩子，才不准她和那个“阿伦”在一起。

    
毕竟风羲还一直强行让风望舒和墨修联姻，生下孩子呢。

    
可我听风叙和话里的意思，以及风冰消的脸色，就知道那个所谓的“阿伦”不太好。

    
风叙和轻呼了口气，低声道：“阿伦已经死了……冰消其实不是阿伦的孩子。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->