    封火右手螺旋丸去势不减，重重砸下，随后迅速转头，以三勾玉写轮眼对枇杷十藏施展幻术。

    枇杷十藏经历一场恶战，精神难免疲倦，此时被写轮眼一照，双目顿时失神，但他很快就破解幻术，恢复清明。

    此时，黑锄雷牙疯狂的召唤雷电，乌云滚滚，一道道雷电仿佛落雨般轰隆隆砸落。

    “水遁水流鞭！”

    封火不敢硬接，只以水流鞭将空中雷电引导到大地，同时快速移动，来到迈特戴身边。

    开启了八门遁甲之阵，迈特戴的身体温度极高，仿佛一团火焰，不，是火炭，他体表的血色查克拉衣已经越来越黯淡，随时都会熄灭，而那个时候，就是迈特戴身死之际。

    “戴叔叔，戴叔叔！”

    封火在他耳边大叫。

    迈特戴眼皮掀动，仅仅一个动作似已用尽他全身力气。

    “封火啊……”

    迈特戴张了张嘴，似有千言万语堵在喉头，随后整个人推金山倒玉柱，瘫倒在地，他体外的那层血色查克拉衣，忽得烟消云散。

    四周万籁俱静。

    封火瞪大了眼睛，不敢置信。

    怎么会……这样？

    死了？

    就这么死了？

    不是应该再坚持一会，说几句遗言，交代一下身后事的嘛？

    怎么能就这么死了？

    我还没有和你说话啊。

    你起来，你快起来！

    封火浑身颤栗，想起初见迈特戴时，想起他的魔鬼训练，想起他传授自己八门遁甲，想起他竖起大拇指的骚劲，过往的一幕幕从脑海中一帧一帧的闪过。

    “戴叔叔，你起来啊，再和我说两句，不，一句，就一句遗言，你说啊，说让我照顾凯，你不说我就不管他了！！！”

    “这不是动漫嘛？怎么能这样怎么能这样？”

    “啊啊啊！！！”

    对面，黑锄雷牙和枇杷十藏看着发狂的封火，忽得怔住了。

    “这个小鬼的眼睛……”枇杷十藏忽得想起之前在战场上碰到的那个宇智波，他的三勾玉写轮眼好像也是在这种刺激下发生了变异。

    黑锄雷牙眼中闪过狠厉，双刀交错“雷葬雷宴！”

    噼啪！

    狂暴的雷电从天而降，在地面上铺就一张狰狞的紫色蜘网，密密麻麻覆盖向封火。

    封火掀起眼皮，瞳孔中的写轮眼已经完成进化。

    三颗勾玉已经化作黑色五芒星，棱角峥嵘，充满杀伐之气。

    “你们都该死！”

    澎湃的瞳力在眼中狂暴，在封火有意识的引导下，两个深藏于瞳孔中的术，缓缓被触发。

    一个似有若无的五芒星出现在四周，约莫百丈大小，而他此时所站，正好是其中一角。

    噼啪！

    雷电奔涌，封火心中一动，人已经消失在那。

    “纳尼？”

    黑锄雷牙脸色一变。

    “在左侧！”枇杷十藏挥舞斩首大刀冲了过去。

    封火嘴角露出一抹冷酷笑意，下一瞬人再次消失。

    枇杷十藏来回奔波，黑锄雷牙更是疯狂召唤闪电，但最后却连封火的影子都没碰到。

    而此时，封火也渐渐弄清楚这个藏于他左瞳的瞳术。

    他称之为五芒界！

    以一人为中心，召唤一个他人无法看到的五芒星，而他本人，则可以在五芒星的五个角进行瞬间移动。

    封火此时召唤的五芒星便是以黑锄雷牙为中心，也就是说，不管黑锄雷牙如何移动，五芒星的中心依旧是他，他不管跑得多快，他和五芒星五个角的距离永远不会缩小！

    简单来说，当封火召唤出这个五芒星，他和黑锄雷牙就永远不可能接近了。

    枇杷十藏虽然可以接近封火，只是拥有五芒星瞬间移动的封火，凭借枇杷十藏一人是不可能抓到他的！

    “火遁头刻苦！”

    “风遁大突破！”

    “雷遁地走！”

    封火心中恨意难消，摸清楚这个瞳术的功能后，就开始对五芒星中央的黑锄雷牙无限开火。

    “该死！”黑锄雷牙一边召唤雷电，一边试图接近封火，但一切都是徒劳，所有雷电全部落空，而且不管他如何挣扎，用分身术、影分身术，或者土遁，全部都没用，本体根本无法接近他！

    枇杷十藏也渐渐察觉到异常，他看了眼疯狂倾泻忍术的封火，又看了眼被动挨打的黑锄雷牙，果断跑路！

    “可恶，十藏你这个混蛋！”黑锄雷牙暗恨，他看着封火忽闪忽闪的身影，终于开大。

    黑锄雷牙高举雷刀牙，电闪雷鸣中，他整个人竟和雷刀牙缓缓融合，最后化作闪电形态！

    “雷遁裂天雷蛇！！！”

    黑锄雷牙彻底暴走，数百条上千条雷电小蛇猛然从他体内涌出，四面八方疯狂涌动。

    不管封火瞬移到哪个位置，都将面临雷电小蛇的攻击。

    轰隆隆！

    头顶乌云一道道雷电狂暴落下。

    黑锄雷牙一边‘充电’，一边继续释放雷电小蛇，五芒星中，雷电小蛇越来越多。

    “小鬼，我就不信你能耗得过我！”

    轰隆隆！

    雷电越来越多，雷蛇也如万魔群舞，前仆后继逐渐覆盖整个五芒星。

    与此同时，封火的右眼也开始散发诡异瞳力。

    “这是……”

    随着瞳力扩散，一个诡异的世界呈现在他眼前。

    ‘……轮墓？’

    封火的瞳力在那个诡异的世界幻化出一个影子，终于确认。

    噼啪！

    此时，密密麻麻的雷电小蛇已经淹没而来，彻底将五芒星占据。

    “那么，就试试这个吧！”

    封火心中一动，处于轮墓世界的影子当即动手。

    黑锄雷牙心头莫名一紧，下意识一个懒驴打滚。

    等他站起，赫然发现自己左手手肘处不知何时已经新添一道伤口，血肉模糊、深可见骨！

    “刚刚……发生了什么？”

    下一瞬，他又感觉到有什么东西接近他。

    “谁？什么东西，到底是什么！”

    被这不知为何物的鬼东西袭击，黑锄雷牙已经无法‘充电’，覆盖整个五芒星的雷电小蛇也在封火的忍术下逐渐消减下去。

    “该死，该死！可恶！！！”

    黑锄雷牙看不到轮墓世界的影子，加上封火的忍术攻击，黑锄雷牙很快就被打断了四肢！

    封火本来想直接杀了他，但那样太便宜他了！

    等到黑锄雷牙彻底失去战力，封火也差点支撑不住。

    他双眸不知何时已经布满血丝，一丝丝鲜血缓缓溢出，视线更是微微模糊了下，随后才恢复正常。

    但这一切都无法阻止封火。

    他将万花筒收起，随后冷笑着走向黑锄雷牙，直接斩断他的四肢，用医疗忍术给他止血，随后以封印术将他所有查克拉封印。

    黑锄雷牙痛得嗷嗷大叫“杀了我，杀了我！！！”

    “你是黑锄雷牙吧？别害怕，我会让你……长命百岁的！”封火冷酷道。

    “魔鬼，你是魔鬼！！”黑锄雷牙要发疯了，对他来说，失去双手双脚，活着还有什么意义？

    长命百岁？

    一百天他都不想活！

