    “嗖”。

    石运脚步一跨，居然就横跨了数十丈的距离。

    眨眼间就到了刘生的面前。

    “你......是人是鬼？”

    刘生浑身一哆嗦，向后退了几步，满脸的惊骇之色。

    他都不知道眼前的人究竟是谁？

    “我当然是人。”

    “而且，是能够帮你改变命运的人！”

    “给你时间，好好想想。”

    “陈家小姐还在等着你。”

    说完，石运就消失了。

    对, 他离开了。

    “你......”

    刘生张了张嘴，但四处张望，却找不到石运。

    石运已经离开了。

    接下来三天。

    石运都没有再出现过。。

    他在暗中观察刘生。

    第一天，刘生还很淡定。

    结果，第二天，刘生似乎就有些焦虑。

    到了第三天, 石运依旧没有任何踪影, 刘生就显得有些焦急了。

    改变命运！

    显然，刘生已经衡量了许久。

    他现在迫切需要改变命运。

    否则，靠什么迎娶陈小姐？

    可是，石运却消失了。

    一连三天都没有再出现。

    这让刘生很后悔。

    他生怕错过了这唯一改变命运的机会。

    看到这一幕，石运心里也明白，差不多到时候了。

    “火候差不多了，该现身了！”

    石运洞若观火。

    他知道，上赶着不是买卖。

    他得让刘生自己着急。

    是刘生需要石运，而不是石运需要刘生。

    大不了，石运再去寻找下一个拥有灵种的人。

    并不是非刘生不可。

    “嗖”。

    石运重新出现在刘生的面前了。

    “前辈，您总算出现了。”

    看到石运出现，刘生显得很兴奋。

    立刻上前，将石运迎进了屋子。

    “你考虑的怎么样了？”

    石运问道。

    刘生看了一眼石运, 随后小心翼翼的问道：“前辈，我能问一下, 是什么交易吗？”

    的确，对于“交易”，刘生感到困惑与不安。

    毕竟，现在刘生一无所有。

    他有什么值得石运交易的东西？

    除了这条命, 刘生几乎一无所有了。

    因此, 刘生也怕石运会要了他这条命。

    “你的身上有灵种。”

    “以后一旦孕育出了蓝灵果，你必须将蓝灵果交给我。”

    “这就是我们的交易！”

    “只要你同意这场交易，那我会帮你改变命运，你能得到一切你想得到的东西！”

    石运直截了当的说道。

    他甚至都没有隐瞒需要蓝灵果的事。

    “蓝灵果？”

    “您......您是仙人？”

    刘生睁大了眼睛，死死的盯着石运。

    “嗯？你知道蓝灵果？”

    石运问道。

    这刘生的反应似乎有些奇怪。

    “我......我在一册古籍上看到过。”

    “说是我们普通人当中，有一些人身具灵种，有机会孕育出蓝灵果。”

    “一旦蓝灵果现世，甚至会引起动荡。”

    “还会有仙人出现，争夺蓝灵果。”

    刘生也一五一十的把他知道的都说了出来。

    “哦？你居然知道蓝灵果，那就好办了。”

    “这个交易，你是否同意？”

    石运平静的问道。

    他真没想过强迫。

    因为，已经有无数须弥山弟子证明，强迫、威胁，压根不管用了。

    刘生脸色阴晴不定。

    他从古籍上看到过，孕育出蓝灵果的人非常罕见。

    一旦孕育出蓝灵果，被取走了，那也对拥有灵种之人没有任何伤害。

    但有一点，蓝灵果非常珍贵。

    连仙人都要出手抢夺，足见其珍贵之处。

    如果可以，刘生更希望自己能获得蓝灵果。

    可惜，现在他身无长物。

    想要改变命运，这是他最迫切的需求。

    至于蓝灵果？

    就算蓝灵果再怎么珍贵、罕见，那也是以后的事了，与他无关。

    更何况，能不能孕育出蓝灵果，也不一定。

    还是先改变命运最重要！

    “我......我答应前辈的交易！”

    “前辈能满足我的任何要求？”

    刘生怯生生的问道。

    “只要不违背我的原则，我能办到的，自然竭尽所能帮你！”

    石运也没有打包票。

    一切都在他力所能及的范围。

    不然，刘生想要长生不老，石运也得办？

    那根本不可能！

    石运自己都无法长生不老。

    “好，我答应！”

    刘生咬了咬牙，最终下定了决心。

    石运也不废话。

    口说无凭。

    他直接拿出了一张白纸，写了一份协议。

    大概就是两人之间交易的事。

    刘生也签上了自己的名字。

    当然，这份协议其实可有可无。

    对石运来说，没什么作用。

    不过，这更能让刘生安心。

    “好了，协议已经签了。”

    “现在该是石某助你了。”

    “说说吧，你想要什么？”

    石运问道。

    刘生看了看四周，他家徒四壁，实在是够寒酸。

    但刘生却咬了咬牙道：“前辈能先给我十两银子吗？让我至少不用为吃饭发愁。”

    “十两银子？”

    石运微微一笑道：“你大概不太清楚石某的手段。你想要什么就尽管说，应有尽有！”

    “别说十两银子了，就算是一万两、十万两都是轻而易举。”

    “一瞬间，你就可以富可敌国！”

    “而且，你也不用担心任何人找你麻烦。”

    听到石运的话，刘生明显心生向往，他也很心动。

    富可敌国啊！

    这对穷了一辈子的刘生来说，那是何等诱惑？

    可是，刘生却咬了咬牙道：“前辈，君子爱财取之有道。”

    “何况，就算我富可敌国，但我却无法实现我的抱负。”

    “陈小姐看上的也不是一个唯利是图，满身铜钱味的刘生。”

    “我只想前辈能给我十两银子，能支撑到我参加朝廷大考的日子。”

    “然后，我再去考试。”

    “只是，我才思不敏捷，我所学都是为民为国之术，考试实在太难。”

    “我只想高中，然后做官，一展心中抱负！”

    刘生一字一句说出了他的要求。

    石运反倒有些诧异。

    没想到这刘生倒是有些骨气。

    虽然也要求石运帮助他“高中”。

    但却仅仅只是想要一个跳板。

    而不是直接变得富可敌国，更不是直接想变得权倾朝野。

    “其实，无论你想权倾朝野还是富可敌国，石某都能为你办到。”

    “你确定，还想一步步去参加考试，然后在官场挣扎？”

    石运又问道。

    “小生确定！”

    “请前辈成全！”

    刘生眼神清澈，神情坚定。

    朝着石运深深施了一礼。

    看来是真的下定了决心。

    “好，如你所愿！”

    “你尽管去参加考试，剩下的事，石某帮你办妥。”

    “等到放榜之日，你必定高中！”

    说完，石运身影一闪，又消失不见了踪影。

