    蛮人丞武在迷雾中行走，完全没有半点迟疑。

    而且很轻易的绕过了危险的沼泽与湿地，简直就像是在逛自家后花园一眼。

    他还时不时扭头看一眼林夕几人，确认他们是否跟上来。

    “我们真的要跟着这个蛮人啊。”火道人低声问道：“可是你不是已经知道怎么去仙雾林了吗？”

    林夕想了想：“虽然我知道路线，但在迷雾中的经验还是远远不如对方的。这个蛮人是部落勇士，对仙雾林的熟悉程度比被搜魂的那些蛮人高很多。”

    有很多危险的地方，搜魂来的记忆都提醒林夕不要靠近，但在蛮人丞武的带领下，轻而易举的横穿了过去。

    这可是节约了不少的时间。

    “这些蛮人好像还挺不错的，知道是我们救了他们，所以为我们领路。”江小夕笑着说道。

    但此刻石重却摇了摇头，神情微凝：“不，蛮人虽然不敢对我们出手，但并没有携带多少的善意。”

    修佛之人最能感受到他人的善恶之念。

    江小夕毕竟是御兽修士，只是对妖兽方面更敏锐而已。

    即便有逆天的亲和力，却不能让蛮人真正的认可他们。

    林夕点了点头：“是这样没错。我们是外来人，哪怕我们帮蛮族部落解了围，在他们看来也是狗咬狗罢了。不攻击我们已经是很不错了，没理由还特地来帮我们。况且，他们怎么知道我们要进仙雾林？”

    众人一想，对啊，为什么会这样呢。

    难道这并不是进入仙雾林深处的路？

    可是林夕是知道大致位置的。

    虽然对方绕了一部分远路，但的的确确是前往仙雾林最快的路了。

    众人很困惑，但还是跟着蛮人丞武往前继续前进。

    至少对方选的都是很安全的地方。

    最重要的是，众人已经逐渐感受到大道的变化了，前方俨然是一片全新的天地，对悟道有巨大的好处。

    突然，迷雾一阵晃动。

    又有一个精壮魁梧的蛮人勇士从迷雾中钻了出来，鼓胀的肌肉充满着压迫力，有一种特殊的凶悍感觉。

    他比丞武稍矮一些，但看起来并不比丞武差多少，皮肤上的刺青更加狰狞与可怕。

    果然，蛮族部落的勇士都派出来驱逐外来者了。

    所以才会显得那么毫无放抗之力。

    两位蛮族战士见面，彼此碰了碰拳头，看起来是他们的打招呼方式，随后二人用蛮族语言沟通了起来。

    随着二人沟通，后出现的蛮族勇士时不时看一眼林夕五人，神情有些怪异。

    林夕五人全都有些摸不着头脑。

    这到底是什么意思？

    终于，二人谈话结束了。

    蛮人丞武冲着林夕再次勾了勾手指，然后二人再次走入了迷雾中。

    “什么意思？”火道人纳闷。

    林夕想了想：“先跟上去看看吧。”

    他也想不明白。

    但至少蛮人领着去的地方终归是安全的。

    五人紧随其后，穿过迷雾中的古怪山林，林间七角状的叶子簌簌落下，嫣红与灰黄交织，呈现出破落的景色。

    整个仙雾林都是如此奇特，不同区域仿佛拥有不同的四季与气候。

    林夕几人没有太过在意。

    但很快他们就发现了一些不同。

    因为这里有人类修士留下的痕迹。

    “大家小心！”林夕神情立刻严肃了起来，并且祭出头冠和乐神之力，将他们的气息掩盖了其中。

    此刻两个蛮人已经躲在了山石之后，他们有着轻易融入环境的能力，很难主动发现。

    林夕五人看到了破败凄冷的林中隐藏着四位合体级别的修士。

    三男一女。

    气度不凡，道韵缠绕，气息全都非常浑厚，一看就不是寻常人。

    并且周围隐蔽的布置了阵法，看起来他们是暂时在此歇脚，不知道处于什么原因，他们气息有些凌乱。

    也许是经历了一场激烈的斗法，又或者为了破除某种禁制耗费了太多的灵力。

    不管怎么样，他们此刻正在休息。

    能够看的出来，即便在休息他们也显得非常谨慎小心。

    不过他们有些低估了迷雾，迷雾既然能够屏蔽神识，甚至让半圣修士都有来无回迷失方向，那么迷雾自然也可以轻易的屏蔽掉隐匿气息的阵法。

    所以林夕发现了他们。

    而他们并没有发现林夕。

    “果然还有别的人，是竞争对手，要不直接出手干掉？”火道人或许面对仙雾林显得很畏缩，但面对其他修士可是丝毫不怵的。

    林夕眉头微皱：“等等，先看看情况。”

    他还没弄清楚现在情况。

    为什么蛮人把他们领到这里来了。

    林夕看向两个蛮子，丞武不断的做手势使眼色，似乎是在传递什么重要消息，脸上甚至有几分不满意。

    “他们，在催促我们快点动手？”石重惊诧无比。

    林夕神色古怪：“看起来好像是这样了。”

    众人面面相觑。

    他们怎么也没想到蛮人是这个打算。

    “他想借助我们的力量，帮他们驱逐外来人？”林夕哭笑不得：“他难道以为我们来仙雾林是这个目的？”

    果然蛮人并不是想为林夕他们领路。

    而是觉得他们很厉害，可以借用来杀掉这些外来者。

    至于报酬，大概就是帮忙领路吧。

    扶植我们打压其他的外来者？

    怪不得这么好心。

    “这如意算盘倒是打的挺响啊。”火道人怒了：“竟然敢算计我们，绝对不能让他们得逞。”

    但林夕却若有所思：“其实这样倒也没有什么关系。”

    众人不由看向了林夕。

    似乎有些诧异。

    你什么时候变得那么热心肠了？豁出自己的命去帮蛮族人驱逐外来者？

    “等真正进入仙雾林，迟早都是要为敌的，如果我们现在借助蛮人得天独厚的地利，一一伏击，逐一击破，岂不是在减少以后的麻烦？”林夕低声说道。

    火道人虽然认可林夕的说法，但心里还是有些不情愿：“可这不就是在给这些蛮人做事了，总有种被利用的感觉。”

    “哎，难免的嘛，成大事者不拘小节。”林夕宽慰道。

    人在屋檐下，哪能不低头。

    在仙雾林也是一样的。

    该低头还得低头。

    谁让人家才是主人，他们是外来者。

