    难道就这样一直掉下去吗？坑爹啊，这个世界不是飞漂石很多么，怎么半天了还不见一个啊！法克鱿啊！！

    其实辰逸找飞漂石也是有原因的，原因就是脚踏实地赶紧开跃翔，跃翔的滞空能力和对跳跃的加成是巨大的，但是开跃翔的时候脚下踩着稳定的东西，只要脚下空空人在半空，那丫的就往下掉吧……

    哈！自己果然不是那种倒霉蛋啊，正在zi诱落体的辰逸看着下方一艘飞船，呃，盗贼飞船，按照自己下落的时间的话，似乎正好能落……咳，砸在上面。

    而且自己也没接到关于要寻找蕾芙妮·梅扎兰斯的任务，这样不就说……

    擦勒！主神你丫的不是脱裤子放p嘛！直接把我传送上去不就得了，还非要来个zi诱落体！

    近了！近了！更近了！

    轰！！

    整艘飞船抖动起来，辰逸直接砸穿了飞船的外部，砸到了飞船里面，飞船里的人自然是全都惊动了。

    “什么！敌袭吗？”正在庆祝胜利的红山猫空盗团的团员大喊道，同时都放下了手里的食物。

    作为该世界的主角，酷德·万·基鲁艾特第一时间就跑向了的震动的地点——宝物库。

    “哇哦哦！好疼！腿都麻了，嗯，接下来就是看看自己在哪里了？”辰逸一边揉着腿，一边打量着四周，运气很不错嘛，第一时间，辰逸就发现了在地上的带着花纹的，呃……棺材？错啦！是箱子！箱子而已啦！

    既然找到目标了的话，呃，辰逸摸着下巴，就先把这个世界里那个碍眼的主角便当掉吧，辰逸扭头看了站在宝物库门口的主角库德。

    “女……女孩子！这里怎么会出现女孩子。”看到辰逸的样子后，酷德立刻大叫起来。

    唉？辰逸的脸一扯，骚年啊，你这是要做死啊，“主神，你说我要是把他做掉的话，有没有影响啊？”

    有！宿主可以将对方排除在外，但是不能决策对方生死，否则宿主将触发该世界的保护机制

    啧！麻烦！

    辰逸看了酷德一眼没算你小子走运，辰逸扛起地上的大箱子，唔，不轻啊，“骚年啊，为了祝贺你现在就要领便当了，祝你以后找个好伴侣，拜拜～～”

    说着辰逸在酷德震惊的表情里，从他砸出的那个大坑里跳了出去。

    “便当？拜拜？不对！竟然是小偷！可恶，现在肯定是追不到对方，唉，算了，先去找船长吧。”总觉得自己失去什么的酷德一脸失落的关上了宝物库的大门。

    ……

    再次zi诱落体的辰逸刚得意的没多久，接着又开始大骂起来，自己刚才似乎得意过头了，再次忘开跃翔了啊……

    虽然这次距离地面没那么高了，但是扛着个数千斤的大箱子……

    该死的！会成肉饼的啊！

    辰逸尝试了一下将箱子收到物品栏里，但物品栏似乎对这箱子有排斥，无论如何都放不进去，是这个世界的女主角在里面的原因么。

    辰逸用力掰开箱子，整个箱子在强行开启之下发出金属扭曲的声音，辰逸将箱子里的少女抱了出来后，物品栏果然不再排斥这口箱子了顺利的收进了物品栏里。

    而被辰逸抱在怀里的少女也醒了过来，少女带着睡眼惺忪的目光看着辰逸，“你是谁？”

    啊咧？果然是睡傻了啊？醒来的第一时间不是先看所处的地方，而是问对方是谁？

    “咳！我叫辰逸。”

    “辰逸？你的名字？”

    “是。”

    “好简单……”

    啧！那还真是抱歉了。

    “蕾芙妮·梅扎兰斯，我的名字……”

    “蕾芙妮·梅扎兰斯，呐，不介意我叫你蕾吧。”

    “嗯～”

    呃！？这初始好感度似乎高的离谱了啊？

    “辰逸，你不是人吧……”

    ……擦嘞，这让吾该如何回答的，第一次被别人说不是人……

    看着一脸好奇的蕾，辰逸一咧嘴，“呃，我应该、大概、算是妖怪吧。”

    妖怪？少女的脸立刻q起来，“没听说过。”

    我去！真想捏一把啊。

    之后蕾才打量起四周的环境，嘛，其实也没啥好看的，不就是zi诱落体吗，小事……

    “辰逸，我们会死么？”蕾看着正飞速下落的辰逸和自己，问道。

    “哈！怎么可能！我可是妖怪呢。”辰逸脸上带着轻松地表情，是不会死，但是会残啊！

    之后一阵引擎声传来，一架小型飞行器从辰逸旁边擦过，带着的风压让zi诱落体的辰逸一阵乱抖，只能紧紧的护着蕾，尼玛老子一定要学会飞啊！！

    然后那架小型飞行器有调整好速度，慢慢地飞到辰逸旁边，与辰逸保持着同样的下落速度。

    擦！原来是第二女主，希丝卡啊，至于他们的目的，切！还用想么？

    果然，一名看起来身材矮小，似乎还有点发育不良的少女探出双手，“把你手里的女孩递给我啊。”

    “……擦！凭啥啊！你这个发育不良的豆丁。”把蕾递给你？以你的性格肯定会第一时间掉头就走吧，我做死啊？

    被辰逸指出痛点的希丝卡带着满脸的青筋，”你还好意思说我，至少我还有的发育，看你那一马平川，哼哼……”

    “嘁！跟一男人较劲胸部？你可真是够堕落的啊。”辰逸不屑的撇撇嘴，在辰逸怀里的蕾也是一脸的好奇，摸了摸辰逸胸部……

    “啊！！你这混蛋说什么！”少女毫无例外的爆了，“老娘崩了你！”

    带着大动作的少女，让小型飞行器一阵乱抖，“前辈！镇定点啊！再乱动的话我们也就要有危险了啊！”

    龙威带着满头大汗，努力的平稳这飞行器。

    “呼～～”希丝卡深呼一口气，再次伸出双手，脸上还带着怒容，“把你手上的少女交出来，我们可以考虑救你一命。”

    “嗨！嗨！蒙谁呢，接到蕾的第一时间你肯定就会掉头就走吧，还救我一命，不落井下石就是好的了。”辰逸直接戳穿了希丝卡的想法。

    希丝卡的脸上也阴沉下来，露出了一个诡异的笑容，“既然被你猜到了的话……”

    一把机枪指着辰逸的脑袋，“不想死的话就把她交出来！”

    “擦！威胁我？你们慢慢玩吧，不陪你们了！”接着在希丝卡、龙威等人惊讶的表情里，辰逸抓着飞行器一侧的平衡杠，一撕……

    “啊！！！你这个怪物！”偏向远处，一侧冒烟的飞行器里传出了希丝卡气急败坏的声音。

    “错了，是妖怪……啊咧？快到地面了啊？蕾小心了啊！”

    “嗯～”

    辰逸看准机会，在距地面还有几米的时候，辰逸将一脸吃惊的蕾用力往上一抛，直接缓解了蕾的下坠力，而辰逸却以更快的速度落了下去。

    轰！！

    地面上出现了一个数十米的大坑，大坑里的辰逸一口老血喷出，半截身子都已经没入了地面，五脏六腑也玩起了蹦极，脑子也是昏沉沉的，让辰逸终于体验了一把跳楼的感觉。

    甩了甩头，驱除头晕的感觉，伸出双手接住了已经被抵消下坠力的蕾。

    辰逸现在的样子可是凄惨到家了，身带到处都是震裂的伤口，衣服也是因为冲击力变得成片的。

    将蕾放在地上后，辰逸开始拔萝卜般的把自己插在地里的下半身拔了出来，所幸裤子没多大损坏。

    “为什么要这样做？”蕾看着凄惨无比的辰逸。

    “想做就做喽，蕾，有什么愿望不？我可以帮你哟。”

    “……代价呢？辰逸你需要我所支付的代价呢？让我成为辰逸你的东西吗？”

    “啊哈！？怎么可能？你看我像是需要圣战天使的人么？少女哟，要自爱啊，不要说什么东西不东西的。”辰逸也知道自己突兀的说出这些话会让蕾误会什么。

    “艾迪鲁庭园，只要辰逸能带我去艾迪鲁庭园的话……”

    “ok！我同意了。”辰逸直接打断了蕾接下来的话，“不要说什么同契者结契约什么的，我有属于自己的力量啦。”

    “而且，跟着一名可爱的美少女一起去旅行不是一件很美妙的事吗？”

    “……谢谢你。”

    ？？？

    啊咧？睡着了呢、看着摇摇晃晃的蕾，辰逸赶紧接住即将倒在地上的蕾，睡着的话，呃，就算是默认了吧，这样也好，换个衣服先。

    换完衣服的辰逸将蕾背了起来，接下来就是前往艾迪鲁庭院了！顺便客串一下拆迁办，不过……

    自己好像、似乎、也许、大概不认识路的说，尼玛艾迪鲁庭园在哪里啊！！

    嘛！投硬币解决吧，正面走右边，反面走左边，竖起来的话再投，好了！是正面啊，那走右边吧，前进喽。

    呃？地面怎么在震动的哈？刚走没多久的辰逸感到地面上在微微的震动着。

    “请快让开啊！！”一位赶着马车，呃，大概是马吧……带着女儿的老伯大喊道，后面还追着你一头房子大小，嘴部长了两条触须，疑似基因突变的巨熊。

    哦呵！既然遇到了这个老伯，那就代表着没走错路喽。

    趴在辰逸背上的蕾也醒了过来，看着不断接近的基因突变熊，“辰逸，需要结契吗？”

    “安啦，不用的说，蕾可要看好喽，神技·升龙拳（眼熟不？）！！”……

    ;

