    闪烁着冰火之色的剑光，缠绕着浓烈的肃杀之气！

    随着陈错挥手手臂，直冲云霄的剑光便斩了下来！

    霎时间，云雾撕裂、狂风飞舞！

    整个苍穹，仿佛被一道剑光一分为二！

    剑光未至，那股肃杀之气已然临尘！

    首当其冲的，自然就是维持着梵阵的几名僧人！

    他们的意志与佛光缠绕在一起，又融入了这遍布整个皇城的大阵之中，护卫着一片宫室。

    但现在，这股无形的肃杀之气落下，却仿佛有千斤之重，竟使得那原本悬于空中大阵，更是生生落下，一枚枚闪烁光芒的梵文符篆浮现裂痕！

    “唔！”

    三名僧人闷哼一声。

    一鉴和尚脸色剧变。

    “诸位，还请小心！哪怕有真龙气运的庇护，有几百年大一统王朝的历史长河加持！但对方到底是残道之主！是佛敌！务必要全力以赴！”

    说话的同时，三名僧人浑身佛光闪烁，整个身躯近乎化作透明！

    轰！

    突然！

    三僧身后的宫殿中传来巨响，竟是身上缠绕着熊熊紫气的李渊，仿佛受到了刺激一般，浑身上下的气运竟炸裂开来！

    那气运几乎宛如汹涌的火山一样爆发开来，冲霄而起！

    径直融入了复杂的大阵之中！

    顿时，大阵上的裂痕迅速弥合！

    不仅如此，整个大阵更是生生顶着那股肃杀之气，生生上浮！

    三僧见状大喜！

    “未料大唐之盛，一至于斯！有陛下神威，区区兴衰之主，又何足道哉！”

    说话间，三人神威大振，全身佛光又盛了几分！

    那护持在宫殿之上的梵文大阵，竟有凭空增加了几层！

    这一幕，自是落到了许多有心人的眼中。

    .

    .

    “这是唐主被那位残道之主的攻击刺激，以至于大唐的气运，被进一步的激发出来了！”

    城池边缘，昆仑的渡练子只是一眼，就看出了其中原因，随即便忍不住感慨着：“越是这般情形，越是能看出，这即将建立的大一统王朝是何等的宏伟庞大！面对残道之主的一击，居然能迸发出这般浓烈的气运！这样的气运，怕是要堪比四百年国祚的炎汉了吧！李渊这个开国之君，着实不能小觑！”

    这般想着，他看着那道自天际落下的剑光，露出一抹笑容。

    “如此强盛的国力，即便是你，又能如何应对呢？”

    .

    .

    “天命之下，命数有定！”

    城外，终南山的胡景七看着那汹涌而起的澎湃紫气，脸色复杂：“天下王朝在建立之初，就有其运势！今日之事，也算是一个契机，能让我等窥见未来的大唐位格，实在是惊人！”

    接着，他也朝着那道剑光看了过去。

    “如此威势，其势其疆域，恐怕还要比强汉更胜一筹！当初那王莽不惜自断其身布局，轮回两百年，方能损毁大汉一点气运，却终究化只是将炎汉一分为二！你这随手一击又有何用？”

    .

    .

    “阿弥陀佛……”

    城外佛寺，法琳僧走出宝殿，看着皇宫那边的景象，他松了一口气，双手合十的说道：“如此看来，煌煌大唐，将会塑造出前所未有的盛世！就这一点来看，恐怕今日陈氏之举，未必是坏事，至少，经历过今日之事，看出了大唐前景的各家宗门，不会再有什么其他心思了，而早就侍奉于李渊的佛门，无疑是选对了人！”

    .

    .

    “师弟……”

    城中，南冥子眉头紧锁，看着那浓郁的近乎化作实质的紫气，满脸的忧色。

    “大唐，竟有这等国祚运势！只看这股蓬勃气运，恐怕不止是三百年，甚至如大唐一般的四百年，乃至五百年……”

    一念至此，南冥子的心中越发忧虑。

    “一个持续五百年的大一统王朝，对于仙道而言可不是好事，当初汉高祖一统天下，能生生塑造出一尊黑帝，直入世外！而今看着大唐的气运，那唐祖李渊，或许还要在汉祖之上！师弟今日之举，到底是对是错？我们太华山，又该何去何从？”

    .

    .

    “寻常的王朝自然无妨，可这种能延续几百年，塑造历史烙印、甚至给整个长河染上颜色的大气运王朝，可不是闹着玩的！这是能够扭曲长河之理，改变历史叙事的庞大王朝！即便九天之道不改，但坐在天道位子上的人，是能够更换的！所以，这个名为唐的王朝，确实非同一般！即便是残道之朱，”

    皇城边上，两道人影遥遥观望。

    正是拿着蒲扇的赤脸男子与手握竹篮的幼童。

    幼童听着赤脸汉子之言，便道：“那现在是咱们出手的时候了？”

    赤脸汉子点点头，看着那已然落到了紫气之上的剑光，从容说道：“等陈氏这一剑无功而返，就是吾等出面，为他指点迷津，同时斡旋两方的时候！到时，不仅能得兴衰青睐，还能得到新王朝的善意！”

    一时之间，一双双眼睛尽数集中在那道剑光之上！

    “大唐的气运，果然是极度旺盛，不过……”

    感受着那股近乎源源不绝的庞大气运，正在不断的从梵文大阵中涌出，陈错不由感慨。

    “这大唐再是兴盛，你李渊的名声可不怎么响亮！哪怕过去你确实是一个豪杰，但可惜几个儿子太孝顺，使得传于后世之名，已然逊色，位格早就跌落了！”

    嗡！

    念头落下！

    那道百里剑光猛然一震，汹涌澎湃的紫气从中涌出，缠绕剑光，化作锋利！

    转眼之间，就切开了那护持在皇宫之上的一层紫气！

    “噗！”

    李渊浑身巨震，喷出一口鲜血，那种升上云端，天地都在掌握、万物命运由我，生杀予夺的虚幻感知，竟是顷刻间土崩瓦解，整个人更是身子一晃，委顿在地，脸色苍白如纸！

    与之相对的，站在他身边的两个儿子，却忽然之间心念跳动，念头升腾，俯视着软倒在地的父皇，那早就被刻印在心底的威压身影，开始出现裂痕。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    在一双双惊骇、不解的目光中，覆盖在皇宫之上的一层层梵文符文、阵图接连炸裂！

    三名凌空盘坐、维持阵图的僧人顿时闷哼一声，而后一个个从半空跌落下来，浑身飙血！

    “怎么会……大唐如此气运，为何还会被他斩开？”

    “这说不通！”

    “最后时刻，有紫气涌出，同样也是真龙之气，是何方气运，能破如此王朝？难道是故陈？但南陈早就灭亡了！”

    就连赤脸汉子都是一脸费解与震惊！

    旋即，他意识到了什么。

    “不好！”

    紧接着，在众人的疑惑中，那剑光展开了佛家大阵，进而将浓郁至极的大唐紫气一分为二！

    顿时，一股天地伟力降临，涛涛江水自虚空中显化，将那一分为二的紫气吞纳殆尽！

    随后，长河停滞，竟生一点断流！

    冥冥之中，明悟在陈错心底收起，他收起了长剑，凝神感悟，那大唐的兴衰起伏在心中变化，朦朦胧胧的梦境桃源之境再次显化！

    甚至顺着联系，这梦境桃源的雏形，勾连了太华洞天！

    他心有所感，已明天意，顺势感悟洞天玄妙，就有道日、心月流淌过来，当空显化，照耀了这一段断流长河，渗透到了他的桃源雏形之中。

    那桃源越发凝实，内里五行之光交替变幻。

    那长河震颤之间，再次流淌，最终归于虚空，没了踪影。

    “这李唐当真是飞来横祸！”

    见着这等异象，赤脸汉子忽然叹息：“原本该有四五百年的国祚，却因为这一剑的消耗，足足蒸发了二百年！甚至连三百年都未必能达到了！这还不算，长河断流，这李唐未来的血脉王位传承，怕是要有中断之灾啊！”

    那幼童也知道厉害，但他所关注的，却是……

    “这兴衰之主，到底是何方神圣，其手段连我等都看不懂了！为何这煌煌王朝的气运，竟能被他拿捏掌控？难道那兴衰之道，格外克制世间王朝？若是如此，这大一统降临中原，太华山怕是反要兴盛了！”

    带着这般感慨，二人的目光越发复杂，朝着那道身影看去。

    陈错心有所觉，回头看了一眼，却未停步，身子一晃，人已经到了宫室之内。

    殿堂之前，三僧僧袍染血，瘫倒在地。

    李建成、李世民兄弟二人却是回过神来，匆忙将其父扶起。

    “快……快！”李渊气喘吁吁、大汗淋漓，宛如虚脱了一般，“扶朕入殿，找……找供奉来护驾！”

