    “大丈夫的功名，当从刀中取！”

    纪渊声音不高，却格外坚定有力。

    配合上那张冷峻的年轻面庞，一股豪气顿生，让人慨然不已。

    “好个辽东儿郎！你这一句话就够我再喝三坛剑南烧春！”

    魏教头一掌拍在桌上，震得杯盏晃动。

    满是肉香酒气飘荡的狗肉馆子，陡然为之一静。

    夹杂荤话、俚语、笑骂的嘈杂声音，顷刻如冰消雪融。

    等看到那两位军爷相安无事，这才继续吃肉喝酒。

    热闹的气氛，旋即恢复过来。

    “教头的看重、还有提携之意，九郎心里是明白的。

    我入讲武堂，考武举，为的是安身立命，不受上官打压……”

    纪渊也不隐瞒，大略说了一下在北镇抚司被林碌谋害的亲身经历。

    “我一家老小豁出命才换来的百户空缺，怎能给小人拿去做买卖、换钱财！

    是以，哪怕九郎知道武举人的功名不好挣，也要拼尽全力搏个出身。

    只希望有朝一日子承父业，穿上那身飞鱼服，让他在冥府之下得以安息。”

    这一番话有真有假。

    魏教头给出从军入伍的选择时。

    纪渊认真考虑要不要答应。

    谭文鹰三十岁做到当朝一品大员，执掌五军都督府，未来前途不可限量。

    若能抱住这根大腿，得到赏识，必定能飞黄腾达。

    纪渊确实有一刹那的心动。

    “我记得朝野上，谭文鹰为燕王一党，而如今是太子监国，背后还有个二十年不上朝的圣人……掺和进去怕是讨不到好？”

    许是再世为人的缘故，纪渊的视角与他人不同。

    魏教头想得是谭文鹰官拜都督，位高权重，广招人才。

    自己过去，可得重用，不会埋没。

    但作为什么都懂一点的键盘侠，纪渊却看到了更深层次的问题。

    那便是国本之争！

    按理说太子已经册立，并且监国二十年之久。

    继承大统，毋庸置疑。

    可无奈景朝气运如日中天，乃是“五龙同朝”的罕见局面。

    除却闭关的圣人，东宫的太子。

    还有燕王、怀王、宁王。

    各个都独霸一方，有潜龙之相。

    “我虽是一个无名小卒，夺嫡争位这种大事未必落得到头上，可难保风云突变，身不由己被裹挟进去。

    跟着其他权贵，一旦站错队伍就是株连下场。

    而南北镇抚司衙门归黑龙台执掌，那位有望跻身神通之境的应督主，乃是圣人心腹，只对圣人负责，连太子都无法指使，不存在结党的可能性，反倒最为安全。”

    只是片刻的功夫，纪渊便把这里面的利弊危害想个透彻，拒绝了魏教头的一片好意。

    他上辈子的职业习惯，每走一步都要推测后面的变化。

    否则，很容易一脚踩进坑里。

    魏教头哪里清楚这些弯弯绕绕，他只觉着后生可畏，实属难得。

    放着大好前程不取，也要跟将种勋贵较个高低。

    天京城内的寒门贫户，有这份心气的人，绝不会多。

    “若有什么帮得上忙的地方，九郎尽可以说，魏某人武功平平，官位也不高，却从不怕事！圣人定下的景律尚在，那帮将种勋贵一手遮不了天！”

    听到魏教头这么说，纪渊郑重点头，再次谢过。

    男人之间的交情，有时候就是如此朴素。

    倘若意气相投，一杯酒、一句话便能交托性命。

    “与豪爽之人打交道，最重真诚与洒脱，这样才能拉近彼此的关系。”

    纪渊眸光平静，见人做人，见鬼扮鬼，这是他长年以来早已习惯的下意识行为。

    魏教头喝到酣处就罢手，并没有刻意追求一醉方休。

    走出狗肉馆子，外面的冷风一吹，瞬间就清醒了几分。

    他望着眼神清醒的纪九郎，心中赞许之意更深，提醒道：

    “你那个上司的名声，我也素有听闻。武功修行一般，二境通脉的水平，但擅长敛财受贿，盘剥手下。

    他敢私下拿百户之位做买卖，背后必定有人撑腰。

    俗话说，为虎作伥，小人就如同那伥鬼一样，只是帮着吃人的老虎做事罢了。

    你想惩治林碌，必定要知道他的靠山是谁，免得把自个儿搭进去。

    尤其是你今天打断了那个总旗的一条腿，林碌肯定会借题发挥，捉拿于你！”

    纪渊深以为然，他正打算让二叔纪成宗好好调查。

    姓林的行事这么嚣张，其他百户都睁一只眼闭一只眼，应当是有某个千户撑腰。

    “在北镇抚司能坐到千户的位子，至少也是三境换血武者，不好惹啊。”

    虽然纪渊是这么想，但他神色很是淡定。

    人家把刀架在你脖子上，难道还要考虑会不会溅到大人一身血么？

    他扫了一眼身材魁梧如铁塔的魏教头，心念一转，忽而想道：

    “不知道做过游击将军的魏教头，武功到底有多高？”

    识海内的皇天道图，倏然抖动荡出华光。

    随着纪渊眸光凝聚，精神集中，一行行古拙字迹陡然浮现。

    【魏扬】

    【命数：三白两灰，丁下之资】

    【百人斩（白）、忠勇（白）、悍卒（白）、气血衰败（灰）、寒毒入体（灰）】

    “皇天道图果真映照大千世界，连他人的命数都可显化。”

    纪渊有些惊喜，暗自赞叹。

    这样一来，他不仅能了解对手的信息，甚至还可以针对性寻找弱点，达到料敌机先的效果。

    “不过，映照命数未必次次成功，随心所欲。要是遇到贵人，只怕会有风险……小心无大错。”

    纪渊收回目光，时刻保持警醒。

    “我家就在前面，教头可要喝上一碗醒酒汤再走？”

    魏教头步伐稳健，一路来到南门胡同口。

    他往里面看了一眼，眉头拧紧，高声说道：

    “几坛剑南烧春能有什么醉意……只是这月黑风高，九郎你要小心有贼上门！”

    话音落到最后一个字，化为一声爆喝，炸雷也似。

    纪渊事先反应过来，连忙往后退了几步。

    他看到魏教头虎目圆睁，胸腹瘪下。

    滚滚气流被吸纳进去，凝聚成一团团精纯内气喷吐而出！

    轰！

    胡同两边的墙皮都抖了一抖，好似大风刮过，搅得簇簇作响！

    这要是靠得太近，恐怕耳朵都要被震聋！

    黝黑的巷子里头，当即摔出几道身影，发出求饶惨叫。

    “果真是贼人！”

    魏教头脚下一踏，魁梧身形如离弦之箭，闪进那条颇为狭窄的胡同深巷。

    似他这样杀人如割草的沙场老兵，动起手来干脆利落。

    如同虎入羊群，几个呼吸的时间就撂倒了一大片人。

    “九郎，这个死胖子定然是江洋大盗，强梁山匪！

    景朝律例禁止良民佩刀带弩，这头肥猪不止如此，还冒充你们北镇抚司的百户，刚穿飞鱼服，真是找死！

    你赶紧打断他的手脚，将其捉拿进诏狱，好好严刑拷打！”

    不多时，魏教头提着一个身形臃肿，鼻青脸肿的胖子走到纪渊面前，不停地使着眼色。

    后者会意，先狠狠地踹了两脚，嘴里骂骂咧咧道：

    “确实是胆大包天！竟然在我面前冒充北镇抚司……猪狗一样的东西，也配穿这身飞鱼服么？！”

    说完还不解气，纪渊抬手又扇了几个耳光，那张肥脸高高肿起，满是淤青，像个猪头一般。

    等出够了气，他才凑过去瞧了瞧，然后惊呼道：

    “林百户？你带着这么多兄弟躲在胡同巷子里作甚？”

