    

    青儿看着长青大帝，冷冰冰的眼神似有些不高兴，长青大帝看到她的眼睛，道：“青儿，你知道吗，父亲都嫉妒这混账了，你说我该不该杀他。”

    青儿没有说话，只是无声的摇头，长青大帝道：“我若杀了他，恐怕你连我这父亲都不会认了吧。”

    说着，他的目光又一次落在了秦问天的身上，开口道：“你想娶青儿，现在的实力可远远不够，你太弱了，弱小到一位仙王就能轻易捏死你，这里的局势你也看到了，他们连长青仙国都敢压迫，更何况是区区个人，要保护一个人，有时候，你需要站在仙域巅峰的实力，你一言，天下人不敢违，你一怒，众生都要匍匐。”

    秦问天心中暗颤，低声道：“唯有那些曾经站在仙域巅峰的古之大帝人物，才能如此吧。”

    “正是，即便是我，依旧曾有不能保护之人，更何况是你，若非是有些人顾及面子不杀你，你根本活不到现在，你懂吗？”长青大帝盯着秦问天道。

    “晚辈明白。”秦问天点头。

    “你不明白，现在他们不杀你，只是因为如今的你对他们还没有威胁，他们没有真正对你有必杀之心，一旦看到你真正有可能会威胁到他们的时候，就有人会不惜一切代价将你诛杀，这绝非是虚言。”长青大帝继续道。

    秦问天心头一凛，没错，东圣仙帝和紫帝没有亲手杀他，因为还不知道是他灭了东圣廷以及紫云武，同样，现在的他还对东圣仙帝以及紫帝没有威胁，再加上羽帝、千变帝君他们的存在，权衡利弊之下，才不亲手杀他，但当有一天，东圣仙帝发现他秦问天会威胁到自己，那将不再会有所顾忌。

    仙域强者只权衡利弊，规则的存在，也是因为利弊的存在，一旦利弊失衡，就是打破规则的时候。

    “你们准备一下吧，未来的一些年，我将会送你们前往一处地方修行。”长青大帝话音落下，他身影一闪，便直接从原地消失，没有任何的声息，仿佛，他从来没有出现过般。

    “送我们前去修行？”秦问天喃喃低语，见到青儿转身，他的目光看向青儿，有些疑惑，不过青儿的美眸同样有着丝丝不解，显然，她也不知道长青大帝指的是什么。

    长青大帝并未回帝宫，他来到了另外一处宫殿，见到了那有着银白长发的缥缈身影。

    “你决定了？”白发身影声音缥缈，问了一声。

    “恩。”长青大帝点了点头：“既然青儿喜欢，我无法阻止，只能送他一场造化，希望他能够好好把握吧。”

    “这是自然，他需要环境来锤炼，只是这对你而言有些冒险。”银发身影道。

    “我相信你不会判断错。”长青大帝道：“而且，我自己对他也有些了解，应该错不了。”

    “若非是窥测了他的命数，我也不会告诉你此事，既然你已经决定，也要准备好应付天岚仙国。”

    “两件事，可以一起解决，若败……”长青大帝看着对方，笑道：“那就，开战吧。”

    说着，他便转过身，径直离开了这里，在帝宫之外，依旧有王侯求见，长青大帝，却一直不见。

    直到一月时间到达，这一天，整个长青仙国的皇城都处在一股奇妙的气氛之下，在长青仙国的皇宫外，有着无数人在看着。

    今日，就是约定之日期，天岚仙国将联合各大势力，带人前往长青仙国的皇宫接人，要青儿公主以及琉璃公主两人嫁入天岚仙国。

    直至今日，长青仙国都没有承认过那所谓的仙域裁决。

    长青仙国皇宫之外，远处，一群浩浩荡荡的身影降临，有着各大势力的强者，为首的一批人，更是强大无比，他们每往前踏出一步，天地都好似沉重了几分，这股可怕的威严，不断朝着长青仙国的皇宫内蔓延而去，压得皇宫大门前的侍卫心惊胆颤。

    天岚仙国，竟然真的来长青仙国皇宫了，而大帝，至今都没有应对之法。

    “咚。”又是一步踏出，只见天岚仙国皇子天岚江身前，有一位可怕的老者，他修为通天，恐怕是帝境存在，每一步，都蕴藏一股大道之威，不可一世，仿佛踏在诸人的心头，这股威势，不断冲入皇宫之内。

    “看这阵仗，若是长青大帝拒绝交人，天岚仙国怕是真有可能发动仙国之战。”诸人心头暗颤，不知长青仙国会如何面对。

    终于，那些强者降临威严的长青仙国皇宫之外，只见那为首强者朗声说道：“天岚仙国使团前来长青仙国皇宫，按照约定，迎接青儿公主和琉璃公主前往天岚。”

    “狗屁。”一道大喝声从长青仙国皇宫中传出，一位老者瞬间降临而来，这老者宛若一尊洪荒猛兽般，气势滔天，冰冷说道：“谁承认了那所谓的仙域裁决。”

    “咚、咚、咚……”不断有王侯强者踏步而出，降临虚空之上，和天岚仙国强者对峙。

    “可笑的仙域裁决，古之大帝何在，古之大帝的使者又何在？”又有王侯冰冷说道：“你们天岚仙国，有何资格发起仙域裁决，莫非，你天岚仙国一统仙域了不成？”

    “放肆。”天岚仙国老者大喝一声，刹那间许多人闷哼一声，修为低的人甚至喷出一口鲜血，这一道大喝之音，响彻天地，震慑灵魂，那帝境老者扫向前方，冷冷说道：“长青仙国身为仙域东部顶级势力，不受约定，违背承诺，我天岚仙国不得不发起仙域裁决，各大势力共同裁决这约定，没想到到了此刻，长青仙国依旧如此无耻，拒不承认，简直是仙域之耻。”

    “没错，契约既有长青仙国之古印，长青仙国自当遵守。”旁边似乎有至尊剑派的强者在，开口说道。

    “笑话，一纸废约，也要拿来说话，裁定我仙国之事，而且，此事又和至尊剑派有何干系。”长青仙国王侯人物怒气滔天，他们身上的气势似汇聚成一股恐怖的风暴，和对方诸强身上的气势在虚空中碰撞，化作无形的光幕，这无形光幕不断扩张，笼罩辽阔区域。

    “我只问，长青仙国是否遵守约定，交不交人。”那帝境强者又道，使得长青仙国的王侯更是怒气滔天，交人？他们天岚仙国当他长青仙国的两位公主是罪人不成。

    莫说是高高在上的公主，长青大帝和白帝的爱女，即便是普通王侯府邸的女子，也不由得这般侮辱。

    “不交。”

    一道声音传来，似从皇宫之内，长青仙国诸王侯目光一闪，尽皆回头望向皇宫之中，随即，他们便看到虚空之上，陡然间有一道身影出现，高高在上，宛若神灵。

    “拜见大帝。”长青仙国诸王侯同时躬身拜见，长青大帝的威压落下，笼罩浩瀚无尽的空间。

    “天岚国使团，拜见长青大帝。”天岚仙国的强者纷纷躬身，倒是显得非常客气，不过他们眼神中却并未有太多的敬畏。

    “长青大帝，昔日两国之约，仙域裁决已有结果，还望大帝能够遵守，让我天岚迎接两位公主。”那帝境强者缓缓开口，当着长青大帝的面，依旧不惧。

    长青大帝站在虚空，目光望着他，没有说话，那眼神锋锐无比，似能够将对方刺穿，良久，他才开口道：“仙域裁决么？既然你们信奉仙域裁决，那好，我长青宣布，不同意仙域裁决的结局，将发起裁决之战。”

    这声音传遍八方，无数人为之心颤，长青大帝，发起裁决之战。

    天岚仙国使团强者目光闪烁，看向长青大帝道：“既如此，大帝准备以哪一境界进行裁决之战，仙台之境界，或是仙王之境。”

    他眼神锋利，目露锋芒，裁决之战，可是大规模的杀戮之战，他们各方联手，长青大帝若发起裁决之战，死的，可就不仅仅是一人两人那么简单了。

    裁决之战，必分生死。

    长青仙国的诸王侯也内心震荡，看来，大帝早有想法，那就是发起裁决之战，当然，这也是无奈之举，他长青仙国矗立仙域东方，当然不可能屈服交出两位公主，若是这么做了，长青仙国将名声扫地，成为仙域笑话。

    宁可战，也不屈，要战，那就先裁决之战。

    “仙台。”长青大帝说道，这也在诸人预料之中，仙王乃是一个势力的中坚力量，即便对于仙国而言，都是极为重要，大规模的裁决之战，损失不起。

    “裁决之战，至少需八十一人参与，由两方共同决定，长青大帝以为每境多少人？”那天岚仙国强者继续问道。

    “既然今夕时代，并无古之大帝，裁决之战，未免显得儿戏，既天岚仙国发起了仙域裁决，那么，我就让仙域，见证一个古之大帝将临的时代。”长青大帝缓缓开口，只见他一步踏往虚空之上，仰头，看向无尽天穹，这一刹那，辽阔无尽的地域，化作无尽星空。

    长青大帝身上，竟有无穷尽的星辰力量涌现，宛若天地大道般。

    “长青大帝要做什么？”诸人目光一闪，有些不解。

    “古之大帝将临的时代？”天岚仙国强者目光闪烁，只见虚空之上，星辰之力化天地之道，开辟星空古路，天穹无比绚丽，诸人无不心颤。

    只见在星空古路的尽头，隐隐有一座至高无上的宫殿，若隐若现，随即，投影而下。

    “天道圣院，他在召唤天道圣院。”天岚仙国的强者心头震荡着，他身旁诸人则是一脸茫然。        

