    “替身？”

    艾德雯娜用她那浅蓝色的双眸轻轻扫了西法一眼：“这倒是有可能，大人物们为了防止发生各种意外，都会给自己寻找一个，甚至多个替身。”

    “替身除了在某些场合能够代替主人死去，从而让主人逃过一劫外。有些时候，如果主人死了替身还在，还会被用做维稳时期的棋子。”

    “用来安抚下属，震慑敌人。直到新的继任者出现，替身才会以各种形式退出舞台。”

    西法走到书桌边，看到那具骨架的手下有一本铺满白尘的记事本，看样子他在临死之前，仍在记录着什么。

    同样戴着手套的西法，扫开记事本上的尘埃，看到一些用古弗萨克语写成的航海记录。

    原来这是一本航海日记。

    西法将它拿了上来，抖落上面的灰尘，将之收进背囊里，等回去之后再仔细阅读。

    “管他是不是替身，我们又不是来考古的，也不是来研究冥皇后裔的身份，别忘记，我们是来找宝藏的。”

    达尼兹转了一圈，然后摊手道：“所以说，宝藏呢？”

    “通常，船长都会把有价值的物品集中收藏在一个房间里，但我们一路过来，并末发现类似的收藏屋。”

    艾德雯娜看着四周道：“所以我想，收藏室应该和船长室连在一起，两个房间用暗门分隔。”

    “船长室里应该会有打开暗门的机关，你们可以检查下书柜、博物馆、烛台等凡是你们觉得可疑的地方。”

    约德森几人点点头，立时散开，检查起艾德雯娜刚才提到的事物。

    冰山中将则走到书桌前，仔细地在桌子上摸索着，结果被她找到抽屉里一个暗格，但里面放着一把燧火枪，并没有其它特别的东西。

    她收起这把火枪，突然，看向了墙上的黄金轮舵。

    艾德雯娜来到轮舵前，双手各扶住一边，轻轻晃动，寻找感觉。

    她尝试着向里推，黄金轮舵没有丝毫异常。

    她又尝试着往外拉，结果‘咔’一声轻响，轮舵显然提起了一点。

    艾德雯娜眼睛一亮，试着以顺时钟方向转动轮舵，墙壁里面就传来‘咔咔咔’的声音，接着放着两只博物柜的墙壁，出现一道缝隙，以这道缝隙为中线，墙壁连同博物柜一起向内滑动，左右打开。

    一个黑乎乎的入口，就呈现在众人眼底下。

    “大家准备，达尼兹，释放你的‘挑衅’。”冰山中将试着松手，发现轮舵不会逆转，放心离开墙壁。

    达尼兹立刻放出一股让非人生物厌恶的气息，过了片刻，也没见里面有什么怪物扑出来。

    艾德雯娜便道：“达尼兹，你留在外面接应我们，其它人跟我一块进去瞧瞧。”

    达尼兹没有反对，对冰山中将道：“放心交给我吧，我会看好这里，不让别的东西进去的。”

    艾德雯娜的安排很合理，至少留一个人在门外，这样万一发生什么事，也有个人接应。

    于是约德森和另外一名非凡者举起了火把，当先进入了这间秘室，然后拿出一根根蜡烛，点燃并插进房间的烛台里，让这间秘室亮了起来。

    就在他们进入房间的时候，位于对面墙壁上那个似乎是用来装饰的蛇首雕像，突然，雕像上两只眼睛的深处，霍然亮起一点灰白。

    走进秘室里，西法便听到前面响起一片欢呼，接着约德森的声音传来：“船长，我们找对地方了。”

    “看，这么多超凡材料，这柜子里全是神奇物品，还有这些黄金，这些珠宝，这里简直就是一座宝库啊！”

    西法加紧脚步，向前走了几步，果见房间里放着一口又一口的箱子，有的箱子打开，有的箱子紧闭。

    那些打开的箱子里，存放着无数的金条、金币，又或者满到溢出的金饰宝饰。

    在箱子旁边，则是一个个柜子，那里面摆放着一个个大大小小的盒子和玻璃瓶，那里面存放的都是超凡材料。

    另外几个架子上，则存放着手套、匕首、枪支、袖针等神奇物品。

    确实就像约德森说的，这间秘室简直就是一座宝库，如果把这里面的东西全拿出去的话，‘黄金梦想号’收获大得无可估量。

    这时，西法看到了一副自画像，那里面是个长相英俊，但神情阴郁的男子。他戴着一顶装饰着羽蛇图案的王冠，上面有四颗宝石，宝石间一些优美的枝蔓纹路蔓延开来。

    男子手持一把黄金羽蛇权仗，端坐在王座之上，眼神落寂，似乎并不开心。

    西法皱了皱眉头，他似乎在哪见过这个男人，突然他一拍脑袋，想起当初在达米尔港，为了解决诅咒跟米勒主教他们深入原始丛林，在那个地下神庙的深处，在那座满地黄金的大厅里，在墙上的壁画处，他见过这个男人。

    只是在那座神庙里，除了第一幅壁画外，其它壁画里，这个男人并非主角，所以西法才没有第一时间记起来。

    直到刚才通过那个王冠，他才把两副画联系起来。

    “如果眼前这个人就是冥皇后裔，那么，达米尔港地下神庙那只邪物，那个女人，难道是他的学生，后来为了追寻老师同样离开了南大陆的‘卡戴珊’？”

    西法恍然大悟，到这时才明白，为什么达米尔港的地下神庙，会有一个南大陆来的女人，如果是‘卡戴珊’那就解释得通了。

    在那幅自画像下，西法看到一把权杖，黄金所铸，塑造出羽蛇的形象，权仗的尾端还装饰着一颗绿宝石。

    很快这支权杖就进了西法的背囊里。

    他再往前走，看到了一尊黄金棺，它给竖了起来，表面有人物浮雕。浮雕线条清晰，色彩艳丽，庄严肃穆。

    约德森看向艾德雯娜：“船长，你说里面存放的，会不会是冥皇后裔的尸体？”

    冰山中将摇头道：“我不知道，但我知道没必要打开，也没必要带走。其它的东西，已经让我们不虚此行了。”

    说着，艾德雯娜被不远处一件物品吸收了视线。

    那是一把黑色的铁钥匙，如果仅是这样也就罢了，然而这把钥匙，非常巨大......

