    第699章 我为天帝，当镇压一世！

    时间流逝着。

    禁忌之山中的魔气持续散发着，铺天盖地，在各处弥漫着。

    整个西荒地域，差不多都被那魔气笼罩了，滔天魔气，盘踞虚空，遮挡住了阳光，黑暗降临人间，令人感到无比的压抑。

    “魔气弥漫，这……肯定是要有天大的变故了啊……”

    从禁忌之山弥漫出的魔气，引得万众瞩目，荒界之人都已经感觉到要出大事了，这种异象，八成是没有什么好事。

    关键这些魔气都是从一个地方涌出，不得不让人多想了。

    禁忌之山，这是荒界中最为神秘的地方，山中隐藏着万古的秘密，上一次荒界强者已经对禁忌之山进行了探索，禁忌之山是神魔时代留下来的产物，其中神秘无比，而关于神魔之事，世人也是争论不休，有人说那些古老的神魔未死，而今这些弥漫出的魔气便是最好的证明，不过也有人不信，毕竟没有什么证据，对于禁忌之山的探秘，那些荒界顶尖强者说的结果，也是比较少的，所以世人比不知道那里面有着什么秘密，而且关于禁忌之山，那些荒界顶级强者也都是说没有探索完。

    近段时间，关于禁忌之山的消息，在荒界上飞速传开，所有人都在议论着, 毕竟如今这魔气已经来笼罩西荒了, 而且还没有停止的意思, 像是要将整个荒界全部笼罩，那禁忌之山中到底有着什么，为何会有着如此多的魔气散发出来？

    “是不是那禁忌之山中真的还存在着万古之前的神魔？”

    很多都在猜测着, 近段时间魔气笼罩天地，肯定是将有变故发生, 由不得他们不想了。

    荒界之上, 人心惶惶, 一种本能的危机感在每一个人心头滋生着，而那些荒界的顶尖势力, 自从楚荒王陵墓回来之后便是没有动静了，荒界之人觉得，那些顶尖强者定然是知道禁忌之山中发生了什么, 只不过不愿意将其中的事情宣告世间罢了。

    禁忌之山, 被魔气完全笼罩着, 已经根本看不到禁忌之山的样子了, 这里的魔气已经浓郁到了一种极端恐怖的地步，即便是圣帝强者此刻怕是也不敢轻易靠近这里。

    南宫玉出现在了这里, 这禁忌之山中的禁制已经岌岌可危了，神魔即将重现世间，一场动乱必将再度降临荒界了。

    “举世神魔复苏的时代啊, 神州浩劫，不知我们人族能否挺过这一劫……”

    南宫玉嘴中喃喃着, 脸上也是布满担忧之色，这是一个前所未有的时代, 动乱至极，加之这个时代神州之上没有顶级强者坐镇, 所以神魔一旦出世, 那种后果是非常严重的，那些神魔已经沉寂了太久, 苏醒过来后实力也是难以想象的，她虽是诛魔人, 但是也没有诛灭神魔的实力, 时代早就变了，他们诛魔人也只能够起着封印神魔的作用，不过随着岁月流逝, 那些神魔已经变得愈发可怕了, 那些沉睡的实力也渐渐苏醒了。

    “这个时代，需要的已经不仅仅是楚荒王了, 而是要比楚荒王还要强大的存在了, 唉……”

    南宫玉又看向了云梦泽的方向，她也是将希望放在了秦尘的身上，秦尘的天赋，古今都是绝顶超凡的，如果有人能够做这世间的救世主，她觉得会是秦尘了。

    章华台。

    “历史还真是惊人的相似啊，不过还是希望这个时代会有着一个不一样的结局吧……”

    章华台上，洛溪也是轻叹一声，魔气滚滚，已经云梦泽都给笼罩了，之前有着楚荒王陵墓的强大禁制力量存在，所以魔气不能够入侵，此刻楚荒王陵墓已经沉入了云梦泽中。

    荒塔。

    距离秦尘走入荒塔第三十六层，已经过去大半个月了。

    顶层中，是一处极为诡异的地方，这里的时间有些一样, 像是停止了流动，很奇怪，甚至都感觉不到时间的流动。

    毋庸置疑, 这里有着强大的时间法则力量。

    中央的一座石台上，秦尘盘坐在上面，进入了修炼状态，一股玄妙的力量，不断从四面八方涌进秦尘的体内，那是无比磅礴的力量，与此同时，还有着庞大的信息不断涌进秦尘的脑海中，那些都是无上的秘法，不仅如此，在接受那些信息之时，像是有人在给他演示一般，所有的信息，秦尘都能够很快吸收。

    秦尘的意识在一方很神秘的空间，秦尘感觉在其中已经过去很多年了，冬去春来，沧海桑田，灭亡与新生，重复轮回着……

    秦尘就在那一方神秘的空间中修行着，感悟天地法则之力，接受庞大的信息，修行起来，可谓是一日千里。

    任你沧海桑田，任你斗转星移。

    秦尘坚守道心，一心修行，追寻大道，不为外物所动。

    时间流逝着。

    转瞬之间，像是逝去了万古岁月。

    在这一方神秘空间中，秦尘像是在历经着百世轮回，无边信息涌进他的脑海中，有万古之秘，有无上绝学，有一段段爱恨情仇，有着太多太多的故事……

    这些信息就像是放映一般在秦尘的脑海中闪过，那是一个奇妙的过程，就像是亲身游历在一段段故事中，那种感觉，太过真实了，秦尘就跟着这些画面，亲身感悟着，有感动，有伤感，有悲，有喜，有酸，有甜……

    秦尘在经历着一段又一段人生，他有迷茫，有彷徨，有疑惑……

    人生，有着太多的可能，有时候，一个细小的选择，造成的后果都会是天差地别，回首往事时，人会有很多后悔，但是岁月流逝，一去不回，只有徒留感伤。

    秦尘在接受大量的修炼信息时，这一段段人生画面也在磨炼着他的心。

    红尘炼心，他走过人间的春夏秋冬，走过生老病死，走过一代皇者的辉煌人生，走过盖世英雄迟暮的悲叹，走过红颜老去的无可奈何…………

    一段段人生路，秦尘都像是置身其中，他就是一个过客，那些悲欢离合，他无可奈何，秦尘感叹着自己的渺小，感叹着自己的无力，这世间，千般苦，万般怨，很多事，都不是人力所能够改变的。

    红尘炼心，秦尘走过很多人生路，看到了世间的百态……

    最终，秦尘平复了自己的内心，这世间有着万千人生，但是他的人生只有一条路，高歌向前，不忘初心！

    秦尘坚守着自己的本心，继续前行，那些世间万象再也无法影响秦尘的心境。

    就这样，秦尘一直走着，在自己的大道上一直走着……

    不知道过了多久，秦尘终于睁开了双目，那是一双深邃无比的眸子，看尽世间百态，阅尽人间繁华，繁华落尽之后，那些锋芒已然内敛。

    于此同时，一股极端恐怖的气势从秦尘体内席卷而出，像是沉寂千百年的火山突然间爆发了一般，令人感到心悸！

    轰！

    一道绚丽的光束从秦尘体内冲天而起，划破虚空，冲出云梦泽，直冲九天之上！

    这一道绚丽的光束贯穿荒界天地，震动荒界，无上帝威弥漫而出，令得众生惶恐，仿佛有着无上帝君即将出世一般！

    “什么情况？好恐怖的气势！”

    “是云梦泽的方向，看这架势，八成是神庭之主出世了！”

    “好恐怖啊，这要是神庭之主出世，那真的不知道到了什么境界，获得楚荒王传承，试问这荒界之上还有谁是神庭之主的对手？”

    “出关之后，这位神庭之主怕就不单单是神庭之主了吧？”

    “走，去看看再说吧，很有些期待神庭之主如今的战力啊……”

    荒界之上，沸腾起来，云梦泽那里的动静惊动了荒界之人，很多人都是选择第一时间朝着云梦泽而去了，神庭之主获得楚荒王的传承，如今要出关了，很多人都是好奇如今秦尘的实力到底强大到哪一步了。

    辽阔的云梦泽水域之上，一道绚丽的光束冲天而起，原来水域之上的魔气也都被冲散了，一股浩瀚的帝威笼罩在云梦泽上空。

    “要出关了……”

    章华台上，洛溪站了起来，眼中透着几分欣喜，韩雨溪也是一脸兴奋，很为秦尘感到高兴，秦尘获得了楚荒王的传承，如今出关一定是实力大涨。

    咻咻咻……

    云梦泽水域上，一道道身影从四面八方飞掠而来，很快这一方天际之上便是黑压压的人影，全都是过来看热闹的。

    水域之上，一道绚丽的光束冲天而起，气势如虹，十分惊人，骇人的天威弥漫着，令人感到来自灵魂深处的恐惧。

    嘭！

    下一刻，云梦泽中巨浪滔天，巨浪汹涌，随即在虚空之上形成了两道倒挂的水幕，秦尘的身影从水下走了出来，其身上的水汽自动蒸发。

    秦尘走出，他的气势在不断地拔升，非常恐怖，与此同时，天穹之上，风云变动，雷霆炸响，灭世的天威降临，一股毁天灭地的能量正在酝酿着，而其攻击的对象，自然就是秦尘。

    秦尘站在云梦泽水域之上，他抬头看天，眼眸中有着天地万象在幻灭，眸光慑人，那一眼，像是能够崩灭万古！

    轰隆隆……

    这时，浩荡天威爆发，无穷雷霆暴动，九天之上，响彻风雷之音，雷霆滚滚，世人惶恐，那是一种十分骇人的雷霆！

    是金色的雷霆！

    浩瀚天宇之上，风雷响彻，一片金光，那涌动的雷霆，像是一条条游走的金龙一般，呼啸在九霄之上，散发着绝世杀伐之威！

    金雷震荡，天威煌煌！

    这是一幅令人灵魂颤栗的画面！

    “我的天，这是什么劫啊，竟然如此恐怖……”

    “是啊，太吓人了，竟然是金色的天雷！”

    “不简单啊，不简单啊，神庭之主这闹出的动静着实恐怖……”

    前来围观的荒界之人都是有些目瞪口呆，金色雷霆，响彻九天，煌煌天威弥漫，这种画面怕是很难见到。

    “这是天劫，天帝之劫啊！”

    有荒界顶尖强者赶到，见到那九天之上的煌煌天威，颤颤说道，眼中有着火热之色，心中也是充满了渴望！

    天帝！

    圣帝之上，是为天帝！

    荒界之上，进入大帝境界，便是迈入了超级强者之列了，再上一层的，便是圣帝，圣帝境界基本上可以说就是荒界之上的天花板战力了，到了圣帝境界，就是荒界的顶级强者了，而天帝，则是凌驾于圣帝之上的境界。

    进入天帝，那就是荒界的天！

    天帝一出，谁与争锋？

    “天帝啊……”

    闻言，荒界之人眼中也是充满着狂热之色，那都是传说中的境界了，荒界之上，已经很久没有出现过天帝强者了，想不到神庭之主这一次借助楚荒王的传承要冲击天帝之境！

    浩荡天威，惶惶世人！

    天帝之劫降临，所有人都是感到颤栗，太恐怖了，这真是灭世之威！

    “不知道神庭之主抗不抗的住这可怕的天劫啊……”

    看到那可怕的天劫，荒界之人也是为秦尘捏了一把汗，这可不是闹着玩的，如此恐怖的天劫，就是圣帝被缠上，那怕是也都活活被轰死！

    轰隆隆……

    天威滚滚，金色的雷霆宛若一条条真龙般游走着，极为骇人，天劫已经强大到了一个令人惊悚的地步，整方天穹都压得非常低了。

    唰！

    不过下一刻，在众人那震惊的目光之下，还不待天劫发难，秦尘便率先朝着那恐怖的天劫冲了过去，秦尘冲进了金色的雷霆世界中，浩荡天威的杀伐将其锁定。

    轰咔咔……

    下一刻，天劫暴动，无上杀伐掀起，可怕的雷劫风暴一波又一波地朝着秦尘汹涌而去，瞬间将秦尘湮灭在天劫之中。

    嘭嘭嘭……

    而后，在那可怕的金色雷霆暴风中，有着雷霆巨浪掀起，秦尘也开始发动攻击了，一拳又一拳的轰击着，打得雷霆暴动，天地颤动，这骇人天劫是恐怖，但也是洗礼肉身的好东西，秦尘可以借此磨砺自身，天劫淬体，只会让得秦尘变得更加的强大！

    轰轰轰！

    天穹之上，天劫愈发的凶猛，秦尘出拳也是愈发刚猛，天劫在洗礼秦尘的每一寸肌肤，让得秦尘的肉身愈发完美，金色的雷霆之力在秦尘周身游走，由内而外，这是一种洗礼，能够让秦尘进入一个更加完美而强大的天帝之境！

    天穹之上，秦尘大战天劫，与天斗！

    “这……”

    下方的荒界之人都是有些傻眼了，这你大爷的真猛啊……

    天劫淬体，秦尘的肉身变得非常强大，浑身散发金光，血肉之中游走着强大的雷霆法则之力，秦尘的体内充满着力量。

    最后，这恐怖的天劫，就在秦尘一拳拳的轰击下，消失了。

    天劫散去，秦尘站在虚空之上，金光环绕，双目绽放璀璨金光，宛若一尊神明，天帝威压从其体内弥漫出来，席卷八方，震慑天地！

    “天帝……”

    秦尘踏空而立，嘴中喃喃，感觉体内有着无穷的力量，这种感觉让人非常陶醉！

    秦尘居高临下，豪情顿生，这一刻，像是将苍生都踩在了脚下！

    我为天帝，当镇压一世！

    (本章完)

