    这样的僵持始终不是办法，李维开始尝试打破贞子的控制，一根尖刺从李维胸口射出，激射向贞子的头部。

    但尖刺在前进了十几厘米后就被凝滞在了半空，随后缓缓落在了地上。

    落地的尖刺在片刻后化为了一团黏液挥发在空气中，见到那些黏液，李维想到了铁血的腐蚀性血液也可以试试，然后在脑袋上裂开一个大嘴。

    “呵~tui！”腐蚀性血液像是高压水枪般射出，但同样被贞子的念力挡住了，还重新滋到了他脸上！

    脸和脖子一凉，李维感受到了更强的压力。

    彻底没辙之下，他只好选择一个稍微有点可怕的方法打破现在的僵局。

    黑光病毒涌动下，从装甲形态变回了正常人形态，脑袋像是橡皮一样缩进了身体里消失不见，原地站立着一个无头的身躯。

    贞子突然双手抓空，仿佛也被这奇怪的变化惊到，僵硬在了原地。

    李维也感觉压力骤然一松，身体终于可以活动了，但没了脑袋总感觉怪怪的。

    但他现在应该做的是将贞子的尸体给同化，要是贞子反应过来了，待会又得陷入到僵持中。

    触手在脚下蔓延，慢悠悠地靠近着僵硬在原地的贞子。

    贞子似乎真的已经被突然没了头的李维弄懵了，直到触须蔓延到了她脚边，她都没反应过来。

    但就在触须触碰到贞子的一瞬，贞子凭空消失！

    李维就站在一边用胸口的眼睛盯着贞子，前一秒还在，下一秒就消失了！

    好在李维还有另外一个寻找贞子的方法，钥匙。

    看向钥匙给出的箭头提示，发现箭头所指的依旧是那口井，箭头指向的是水井，而不是贞子？

    李维没有靠近水井，他控制着菌丝蔓延到水井里探情况。

    黑光触及水井，并找到了再次出现在水井下的贞子尸体。

    见到出现在水井下的贞子尸体，李维让黑光生成尖刺，在水井下猛然刺向贞子的尸体。

    可另外一个贞子突然出现，用念动力轻松挡住了尖刺的攻击。

    出现的这个贞子身上白色长服干干净净的，头发也相当之柔顺，和坑底那具接近腐烂的尸体真的是同一个吗？

    作为看过午夜凶铃系列的男人，李维很快想到了小贞子，小时候贞子分裂成了两个，一个长得像妈妈，一个长得像爸爸，爸爸用药物抑制了小贞子长大，长得像妈妈的就是大贞子……

    可是小贞子不应该是已经和大贞子重新融合了吗？

    李维摇摇头，贞子死亡的井都出现在了东京的江户川区，剧情发生了他不知道的变化似乎也不是什么不能接受的事。

    也许现在正在保护尸体的贞子就是大小贞子的融合体，只不过是尸体是她的本体，现在贞子在保护她的本体？

    但在脉冲感应的轮廓分辨下，两个贞子都是有物理意义上的身体的，不像伽椰子不能被脉冲感应所捕捉。

    这次黑光表现得相当拉胯，不管李维怎么用力催动，尖刺都没办法靠近贞子的身体。

    他好几次伸手进胸膛，准备直接用一个铁血战士的个人核弹埋进土里引爆算了，但多次犹豫后，他还是没有那么做。

    主要还是不舍得，这种战略级爆炸物能运用到的场景非常多，是他日后横行无忌，呃……云游四方的资本。

    而且钥匙要他找的东西还是要争取一下的，补全钥匙更多的功能，下次穿越的时候才能加大进入能优先享受生活与冒险世界的概率。

    李维用菌丝封死了井口，忙于和尖刺对抗的贞子对井口被封锁这事毫不在意，继续呆在水井里抗衡尖刺。

    切换成飞行模式，李维离开了小树林，准备到东京市找点圣水还有水泥……大量的水泥！

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    他准备将水井和周围一圈土地用水泥给灌满，凝固后就把整块地挖出来，给它扔一个小岛上爆破，或者再找个火山扔进去！

    管它是什么鬼，有局限性的鬼全部都给扬了！

    当李维飞出了树林范围后，他能听见的声音变少了！

    东京区域不管是边缘还是中心区，都只能看见燃烧的火光，与隐约可见的硝烟，机械的隆隆声消失不见，陷入到了诡异的静谧中。

    看着这与想象中完全不同的景象，李维重新长出脑袋，露出了困惑的表情。

    在光敏视角的观察下，夜晚的东京就像是白天那般透亮，虽然城市内许多地方都燃着大火，但飞在天上的李维却感受不到多少的温暖。

    这不是温度的问题，这种感觉有些抽象了，如果硬是要形容，李维可以将这种感觉归类于灵魂的战栗。

    如果灵魂真的存在的话……

    咻咻咻！

    三声似有若无的声音划过，李维感觉身体一凉，停下飞行查看自己的身体，但并未发现任何异样的地方……

    这种感觉也相当之模糊，和腿上突然有什么地方很痒，当目光看过去时，又会感觉那种痒痒的感觉消失。

    左右没发现什么异常东西袭击自己，李维挠挠头，继续朝着东京湾飞去。

    可在他飞行的过程中不断有那种突然一凉的感觉出现，一头扎进了化为废墟的东京城区。

    刚一落下，李维就又察觉到了不对，他能接收到的声音又变多了！

    脉冲感应的范围内也多出了许多活人的踪迹，有的在痛苦呻银，有的在呼救，但他们的声音在他飞在半空中的时候完全发现不了！

    这是……怎么回事？

    听着各个方向传来的哀嚎声和惨叫声，李维再次因为对诡异不了解而生起困惑，四周的建筑残骸，废墟上似乎萦绕着淡不可见的黑雾，让他确定东京似乎在这场地震中发生了某些变化。

    啪嗒……

    高跟鞋触地的声音突兀地在李维的身后传来，他被惊了一下，猛然回头，随后迈开脚步与来者拉开距离。

    等他看清来者，不禁惊呼，“又是你，裂口女！”

    突然出现在他身后的正是前两天有过一面之缘的裂口女，现在的裂口女看起来更加地漂亮了，五官端正，发丝柔顺，身上穿着一件性感的小皮裙，脚下套着黑丝，脖子以下全是腿！

    裂口女双手交叠横放于胸前，将某个地方挺得十分饱满，左右手都抓着一把干净的小巧剪刀，振动声带，用妩媚的声线问道：“我美吗？”

