
　　“行吧行吧，你是顾九爷你说了算。”单羽也只是看在顾起现在是个软乎乎的小孩子的份上，才稍微关心一下，反正，又不是她自己光着脚。

　　出来的两人，望着寂寥的幻境空间，一时间，有些不知道该往哪里走。

　　单羽提议：“要不，我们回去找找？”

　　单羽想说的，是幻境里，顾起的那个家。

　　“嗯。”顾起攥紧自己身上的外套，因为太长有点拖地，腰间又缠了一条皮带，勉强稳住。

　　有了目标，两人便不再多留，直奔原先的小别墅。

　　而等到两人刚到小别墅的门口时，迎面就碰上了恢复成人样的‘曲新月’。

　　‘曲新月’看见顾起的第一眼，脸上露出了温柔无比的笑容，张开双臂：“小起，你又偷偷跑出来啦，来，跟妈妈回家……”

　　单羽没有出声，她扭头看了眼顾起，后者眼神冷淡，似乎没什么反应，可不到两秒，几根透明的细线瞬间穿透过‘曲新月’的身体。

　　头颅、双臂、双腿……全都切割下来。

　　顿时，幻境的稳定被打破，空间开始变得扭曲……而两人眼前，出现了一道镜门。

　　“可以出去了。”单羽用手指向镜门。

　　两人一前一后地走入镜门之中……

　　……

　　黑色的森林边缘。

　　一道镜门打开，随即，两道人影从里面走出来。

　　两秒后。

　　“噗……”

　　单羽忍不住捧腹大笑了起来，反观顾起，脸色有些沉闷和不理解。

　　因为……就算出了那个幻境，顾起还是没有变回来。

　　“这怎么回事啊？”笑完后，单羽出声询问。

　　顾起很是郁闷：“我怎么知道……”这到底是哪里出了问题？

　　“或许，搞清楚这个梦魇迷宫，你就能变回来了。”单羽一本正经地说。

　　“废话。”顾起冷声道。

　　傻子都知道，可问题是如何搞清楚。

　　这是被怼了呀？

　　单羽倒也不生气，她跟一个小孩子生啥气呢？

　　“我们是还在迷宫里面吧？这是新的幻境？还是迷宫的真实内貌？”单羽转移话题。

　　顾起忽然伸出指向森林外的一处：“那里，有火光。”

　　“去看看？”

　　顾起最先动身，往着那个方向走去。

　　当两人走近后，发现这是一间比较老旧的旅馆。

　　旅馆的门口左右各挂着一个灯笼，顾起看到的火光就是灯笼发出来的。

　　旅馆的木门半开着，里面有着微弱的白光。

　　单羽：“要进去么？”

　　这野外出现一间旅馆，而且还是在迷宫里面，怎么看都有点诡异，不过现在也没有更好的去处。

　　“走。”顾起淡淡吐出一个字，便直接走进旅馆内。

　　见状，单羽也只好跟了上去。

　　……

　　旅馆内。23sK.com

　　柜台前，一名戴着眼镜的老头正在翻看着书籍，听到门口的动静，头也不抬地问：

　　“住店还是吃饭？”

　　“住店500，吃饭200。”

　　顾起直接丢了一个金条过去。

　　老头一见到是金条，手速极快地收进口袋里面。

　　顾起：“两间房。”

　　“两位客人，请跟我来。”老头合上书籍，走出柜台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第618章 梦魇迷宫13免费阅读。https://xs.23sk.com 