
　　“叩叩——”

　　清脆的敲门声在洗手间响起，隔间内传来了有些紧张的询问声。

　　“……谁啊？”天籁小说网

　　少年不答，仅是继续敲门。

　　“叩叩——”

　　“……快收起来，笨蛋！（小声）”

　　里面发出一阵手忙脚忙的响动，听声音似乎不止一人。

　　就这么过了十几秒之后，一张不耐烦的脸才是顺着那开启的一点门缝探了出来，并恶狠狠地开口道：“到底是哪个混蛋在一直……呃——？”

　　将少年那张面容收入眼中之后，后半段的话便戛然而止。

　　取而代之的是——

　　“加、加藤大哥？！”

　　而看清对方的长相时候，加藤悠介同样是目光微动。

　　既在意料之外，又在情理之中的。

　　出现在眼前的正是棒球部三人组中的其中一员。

　　“你说什么？！”

　　“外面的人是加藤大哥——？”

　　随着一阵杂乱的声响，隔间的门就被人完全打了开来。

　　与此同时，香烟的味道也变得愈加浓郁了。

　　隐约还有着几缕缥缈的烟雾自几人身后升起。

　　一股脑儿地从里面跑了出来，三人下意识地就想要鞠躬行礼。

　　不过却被对方一句轻声的言语所打断。

　　“别做奇怪的事情。”

　　少年如是说，继而又对着站成一排的三人问道：“你们刚刚躲在里面抽烟？”

　　“咦、啊，不……所以说那个……”

　　领头的男生支支吾吾地说：“只是、稍微……抽了那么一根。”

　　其他的两人先是不解，但紧接着又反应了过来他们的“加藤大哥”已经是学生会长了，而以其身份来说通常在遇到这种情况时会有的反应是……

　　“实在是、万分抱歉——！！”x3

　　就像是被老师给抓到了一样，三人立刻低头道歉。

　　面对这一幕，加藤悠介并未做声，只是对着左侧的那名男生伸出了一只手。

　　而对方正是上次在校门前对他作出过邀请的人。

　　没做什么犹豫的，从口袋中取出某物的男生直接就将其用双手递了过来。

　　“万宝路黑冰爆珠么……”

　　加藤悠介自言自语道，并当着三人的面打开烟盒，从那还剩一半数量以上的香烟中取了一支出来。

　　用食指和中指将其轻轻夹起，香烟流畅地在指尖转动一圈，变成了烟叶朝外的方向。

　　盯着手中之物的少年微微有些沉默。

　　而看着他那熟练的动作，三人组皆是惊诧地张大了眼睛，随即又恍然大悟般地点了点头，脸上也露出了轻松的笑容。

　　“叮——！”

　　清脆的开盖声突兀的在耳边响起。

　　“嚓、嚓——”

　　伴随着滑轮的摩擦声，先前那名将烟交给他的男生便迈步走了上来。

　　“加、加藤大哥……？”

　　带着某种试探，对方小心翼翼地将燃着火苗的打火机递了过来。

　　橘红的火光不仅照亮了加藤悠介的双眸，也让他的眼中恢复了焦距。

　　感受着那空气中传来的温度，加藤悠介眼中闪过一丝犹豫，不过最后却还是把手移开了。

　　“不可以，抽烟呢……”

　　少年喃喃着道，而后复又打开烟盒将那支烟装了进去。

　　目光移至身前的男生脸上，加藤悠介轻笑一声道：“用的还是这种打火机，你倒还挺舍得的，把它收起来吧。”

　　对方先是依言照做，随后又忍不住地问了一句：“那个、加藤大哥你……不抽吗？”

　　就连其他两人也是不由得望了过来，眼中满是疑惑。

　　对此，加藤悠介则是摇了摇头。

　　“还是不了，毕竟有人对我说过不能吸烟呢。”

　　目光在三人身上一阵打量，他又接着道：“说起来，我还不知道你们三个人叫什么，做个自我介绍吧。”

　　纵使感到有些一头雾水，不过三人还是依次介绍了一下自己的名字。

　　从左到右分别是佐藤、伊藤、斋藤。

　　其中佐藤是拿烟的男生，伊藤是领头的男生，至于剩下那个加藤悠介就没什么太多印象了。

　　而他接下来所说的话却是让三人猛然一惊。

　　“我这个人向来恩怨分明，就像你们之前对我朋友出手的事情一样，既然知道了我就会用同样的方式加以报之，你们三个难道就没想过报复我？”

　　在他的脸上打量片刻。

　　或许是没从加藤悠介的语气中感到什么危险，只见那个名为斋藤的男生有些赧然地的摸了摸脑袋，回应道。

　　“说实话……自从被加藤大哥揍完之后，其实我本来是有点恨的，也的确有过想要报复的想法。不过后来看伊藤哥和佐藤他们都对你那么推崇，所以也就不恨了。”

　　无视朋友们拼命使眼色的小动作，男生接着道：“而且等冷静下来之后想想，对山口哥和竹井哥出手的事情本来也是我们有错在先，就算被揍那也没办法……”

　　说到这里，斋藤略作停顿。

　　待看加藤悠介没什么不好的反应之后，方才继续放话道：“再加上加藤大哥你不仅实力强大，为了保护朋友而出手的样子也非常帅气……后面不知不觉的就被折服了，等意识过来之后就变得真心想要追随你了。”

　　“总觉得，我以后能不能也变得像加藤大哥那样呢……开玩笑的。”

　　也不知是不是哪句话触动到了另外两人，等斋藤的话说完之后，佐藤和伊藤顿时就沉默了下来。

　　“三藤组合”不约而同地朝着面前的少年望了过去。

　　片刻的安静过后。

　　只听加藤悠介突然开口道：“我个人认为想往极道那条路发展是没有前途的，也许有些事情看起来很酷，但当你真正踏出那一步的时候就没有回头路了……所以，如果不是没有选择的话还是好好学习吧，这样将来至少不会成为社会的累赘。”

　　眼前隐隐浮现出一抹猩红，胸中的郁气也有逐渐上涌的趋势。

　　看着三人那副茫然的表情，少年继续问道：“虽然不知道你们想从我这里得到什么，不过我会的东西是没办法教人的，即便这样你们还想跟着我吗？”

　　随着声音的话落。

　　肉眼可见的，三人的表情就由茫然转为了狂喜，并异口同声的连连叫喊着愿意。

　　见状，加藤悠介若有所思地点了点头：“知道了，等需要的时候我会找你们的。”

　　将手中的烟抛回给佐藤，他便准备转身离去，至于三人则是一脸兴奋的鞠躬目送他的背影。

　　就在将要走出洗手间的前一秒。

　　像是想起什么似的，少年又蓦地止住了步伐。

　　“还有——”

　　回过头来的加藤悠介对着几人说道：“那些像是霸凌之类的行为也不要再有了，尽量学着去做一个好人。”

　　……

　　（补昨天那章）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百九十七章 厕所的交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 