    草莓味的糖果在唇间化开，除了糖果的甜蜜，还有警官白皙指尖的温软，刚才那一瞬间擦过她的唇瓣。

    或许因为糖纸上甜香浓郁，他的指尖碰起来，似乎都有种糖果甜味。

    喻楚咬着糖，顿了顿，点头。

    甜是挺甜的。

    她咬着糖，余光瞥见那人慢条斯理地折起糖纸，也不丢掉，反而随手塞进外套口袋，姿态有些漫不经意。

    喻楚随口问：“怎么不扔？”

    这家伙气质慵懒嚣张，性格又那么冷，却买这种草莓糖……而且，不会还有收集糖纸这种很可爱的喜好吧……

    言慕散漫地瞥她一眼，嗓音依旧清冽，淡声道：“保护公共卫生。”

    “……”喻楚默默把自己刚刚觉得他可爱这种念头吞回去。

    也是，这种魔王型的人物，买糖吃就算了……收集糖纸也太反差萌了。

    只是因为附近没垃圾桶而已。

    身为警官，倒是很有公共意识……

    喻楚也没多说什么，站在超市外看向他，道：“我先回去了。”

    言慕散漫地点点头，眸里有些似笑非笑的意味，懒懒道：“下次注意，这次看在你给我买糖的份上……”

    那双冰雪般的眼眸弯出些许笑意，他继续淡淡道：“就放过你了。如果下次再看到，就准备跟我回警局吧。”

    喻楚一窒，再次重申：“言……”

    一个字出口，她忽然想起来，自己还不知道他叫什么，只是听监狱里的警卫们叫他言警官。于是她干脆省去名字道：“言警官，你误会了，我没有准备偷拿东西，那时真的是巧合……”

    “我知道了。”

    警官微微勾唇一笑，朝她抬手。

    喻楚话没说完，就感觉漂亮修长的青年伸手，白皙手指覆住她头顶，慵懒随意地揉了揉，姿态闲适，却意外的有一丝安抚的温柔意味。

    猝不及防被摸头的女孩一呆，对方已经收回了手，就像是随意摸了摸路边的小猫小狗似的，那双凌冽冷淡的眸子弯出一点笑意，不紧不慢道：“我明白的，你不用解释，这次不抓你。”

    “……不是解释……”喻楚最后试图澄清，但话到嘴边，她面瘫着脸放弃了。随便吧，他觉得是就是吧，谁让人家是警察……还是很可怕的那种。

    “我先走了。”她点了点头，就转身拎着袋子，朝街另一边走去。

    言慕姿态闲适地斜靠着路灯，眸色平淡地看着女孩走远。

    那个小小的身影变得更小，影子被路灯拉长，最后融进了夜里。

    他看了一会儿，便懒散地随着起身离开，顺便剥了颗糖，白皙手指把糖递进薄唇间，他忽然停了停。

    言慕垂眸看了眼自己的手指，眼睫遮去眸中有些深沉的情绪。

    正好经过一个垃圾桶，修长青年懒洋洋抬手，把刚剥下的糖纸丢进去。

    他拿出口袋里的糖纸，白皙手指静静展开，仰头对着路灯。

    灯光透过薄薄的糖纸，渲染成绚丽的一片，他仰头盯了几秒后，忽然勾起薄唇，把糖纸盖在纤薄温软的唇上。

