    作为塔图人排名第一的星战士兵王，上官虹是个女人，这让塔图人整个军队中的男儿有些抬不起头来。

    但是无论是个人战绩，还是军中比武的胜负，上官虹都拥有碾压的优势，哪怕是面对排名第二的六合青龙程武王，她的战绩也是十四胜，无败！

    在塔图人的军队中，也有一个说法，上官虹才是真正的兵王，她和前世之中的其他人相比，拉开了一个档次。

    上官虹的机傀身和别的塔图人相比也很独特，并没有加装那些乱七八糟的机傀臂、机傀腿，反而更像是一个自然人，甚至连面孔，都和自然人没有多大差别。

    她微微躬身，对代理大元首行礼：“见过阁下，我一直在赵将军麾下。”

    赵千古对她有知遇之恩。

    白云绝也只是有些意外而已，他现在没什么心情多说话，一摆手：“出去之后小心一些，一切都听宋先生指挥。”

    上官虹看向宋征，眼神中却有些挑衅。

    她是听说过宋征的战绩，程武王在他手下毫无还手之力，虽然她也觉得程武王那些废物没什么了不起的，但是宋征的存在让塔图人整个军方面上无光。

    上官虹身为军方一员，自然对宋征有些不服。

    宋征自然感受到了上官虹情绪中的不和谐，如果是很近要的任务，宋征一定会当场出手先把上官虹打服气了，免得在随后的任务中发生一些不听指挥的失误。

    不过这一次只是去把星空异兽拖回来，简单而轻松，就没有这个必要去折磨人家女孩子了。

    “走吧。”宋征对上官虹的挑衅无视了，带着四名星战士飞出了星舰。

    赵千古瞪大了眼睛看着，很想看看一个自然人，就这样进入星海，会有什么玄妙的变化产生。

    但是宋征就那样轻飘飘的飞行着，身上甚至连一些护身的宝物和灵光都没有，赵千古迷惑了：这么强大？

    便是那些古老遗产之中记载的，那些强大的修士，想要肉身进行星空飞行，也不是一件容易的事情。

    上官虹拽着一直拖狗跟在后面，看到宋征这个姿态的时候，就立刻偃旗息鼓了：这就是实力啊！

    她迅速地摆正了自己的位置，老老实实跟在后面，飞了一段时间，宋征忽然停了下来，另外三名星战士不明所以，但是上官虹很乖巧的跟着停了下来，甚至不敢越过宋征，一定保持着“追随”的状态。他们三个当然也有样学样，老老实实的拽着拖钩做好准备。

    宋征抬起手来，朝着前面的虚空中轻轻一点，看上去空无一物的星海中，在他的指尖下荡漾起了一片淡金色的涟漪，范围越来越大，竟然逐渐蔓延到了一片比星舰还要巨大的范围。

    涟漪之下阴影重重，渐渐勾勒出一尊庞大的身影，上官虹四人已经看清楚了，那是一头巨狼的形状。

    他们猛然明白过来，珍稀动物、星空异兽！

    三艘星舰上，包括赵千古在内全都长大了嘴巴，原来这一次神秘的任务竟然是为了一头星空异兽！赵千古下意识的就想要吼叫出啦，让三艘星舰做好战斗准备。

    但是一旁的白云绝抬手按住了他，说道：“不必紧张，若是需要战斗，我早已经让你把整个舰队带来了。”

    “不用战斗？”赵千古错愕之下再看星海中，重重阴影已经退去，露出了一头雄壮的狼型巨兽，不过这头巨兽八只眼睛中射出愤怒却屈辱的光芒，在它的身上缠绕着三十六道巨大的灵光符锁——只是一些塔图人看不懂的虚幻文字，并没有实质，大·却牢牢锁住了这一头可怕的巨兽。

    这其实并没有超出塔图人的理解范围，他们脑海中马上反应过来：修士的手段！

    多么久远而古老的手段，让塔图人有些恍惚，却又充满了敬畏：消失了无数年的修士，真的再次出现了！

    宋征在星海中对上官虹四人吩咐了一句：“去挂上，把它拖回本星。”

    上官虹四个战战兢兢的上前，这毕竟是一头星空异兽啊，虽然看上去已经被制服了，可万一出现了意外，挣脱出来，只需要一个小小的动作，他们四个就会飞湮灭了。

    但是身为战士，他们不能抗命，硬着头皮上前，可是有一个尴尬发生了：那些锁链乃是虚幻的，他们的拖钩根本挂不上去。

    上官虹围着巨兽飞了一圈，却还是没能找到一个可以挂钩的地方！

    她回头求助的看向宋征，宋征飘然上前来，一抬手四只拖钩飞到了他的手中，然后他一抖手一直拖钩飞出去，结结实实的刺进了星空巨兽的身躯内！

    看的所有人眼皮子直跳——如果他们还有眼皮的。

    “好野蛮、好残忍……好强大！”赵千古和手下的心中连连感叹。上官虹看到这一幕，下意识的后退了一下，庆幸自己刚才在星舰上，只是丢了一个挑衅的眼神，没有真的对这一位出手，否则可能就是自己被这样残忍对待了。

    宋征带着四个星战士出来本来想偷个懒，现在却感觉又变成了自己当爹又当妈的局面，什么事情都得自己出手。

    他对上官虹四个不满意的摇了摇头，也不招呼他们自己飞回去。上官虹他们赶紧跟上，这个时候他们是什么想法也不敢有。

    等到宋征回到了星舰上，赵千古还在震撼的情绪之中，白云绝拍拍他：“返航了。”

    赵千古转头朝星舰后面看去，四道拖索长达六千米，那一头庞然大物八只眼睛怀恨在心的瞪着前面的星舰，但凡有一点机会，它都会挣脱出来，狠狠扑上去，将星舰撕成碎片。

    赵千古有些茫然的下达了返航的命令，因为拖着一个“货物”，返航的速度要慢很多。用了几日的时间，他们才回到本星的星域。

    抵达这之后，白云绝询问自己的秘书长：“都安排好了吗？”

    “他们都已经准备好了。”

    白云绝点点头：“按计划开始吧。”

    于是有一家幸运的电台，“巧合”之下发现了军队正在押送着珍稀动物返回本星，他们在星海中拍摄了几张照片之后，立刻被军队驱赶离开。

    随后这个消息被爆出来，全民兴奋，并且伴随着一阵阵的质疑。

    在舆论发酵了两天之后，三艘星舰回到了本星附近的星海，这里早已经建造了一座星空实验室，用来关押和研究这头星空异兽。

    代理大元首阁下在这里召开新闻发布会，正式向整个联邦公开这个消息：联邦是因为一次偶然的机会，才抓住了这一头珍稀动物。

    因为之前派出去搜索珍稀动物的星战士，都被召回参加战争了，没有足够的力量护卫，所以才对珍稀动物的消息严格保密，以免发生意外。

    同时他向大家展示了这座实验室，这是联邦早就准备好的，所以并不存在外界猜测的，某些财阀想要将珍稀动物据为己有，联邦从一开始，就坚定的要对珍稀动物进行研究，成果全民共享。

    另外他还宣布，联邦在一些技术上取得了进步，很快就能扭转战局。

    大家所看到的，锁住珍稀动物的那种锁链，就是新技术的一个体现。

    短短几天内，因为大战不利情绪低落的联邦民众达到了一个高潮，代理大元首阁下，也一举扭转了之前的困境，威望达到了一个巅峰。想来用不了多久就可以吧“代理”两个字去掉，变成名正言顺的大元首。

    至于故意泄露技术进步，那是因为新式主力星舰已经建造了整整一百艘！

    距离宋征提供给塔图人设计方案，仅仅过去了一个月的时间。若是在和平时期，一个月的时间，塔图人的专家们对于设计方案的论证都还没有结束呢。

    但是大敌当前，他们用了十天时间攻克了一切的技术难题，然后所有的专家带着技术直奔各个星舰工厂，所有车间停下了其余的建造，全都开始生产新式星舰。

    塔图人庞大的生产能力被彻底的激发出来，二十天，一百艘主力星舰已经出厂了——而塔图人是不需要进行适应性训练的，他们是机傀人，所有的操作方法，直接通过接口读取了。

    就在白云绝宣布技术突破的消息之后的一个小时，塔图人的反攻开始了，他们集中兵力突袭了褐精的一座太空基地，仅仅用一百艘主力星舰，就彻底击败了褐精在这个太空基地的六百艘主力星舰，打得褐精惊慌失措。

    消息传回来，塔图人又掀起了一轮狂欢。

    白云绝却没有得意忘形，他攻克了褐精的这一个太空基地后，记得宋征说过的话，反而谨慎起来，不准将军们冒进，后方源源不断的生产新式星舰，等了一个月，凑足了两百六十艘新式星舰，配合六百艘老旧星舰，这才慢慢吞吞地朝着第二个目标出发了。

