    陆垚垚和阮阮都礼貌地打招呼。

    陆阔则大刺刺往里走，一边走，一边不忘挖苦：

    “今天看来，又是我们卓总在当家庭煮夫，亲自烹饪呀？陆垚垚，你面子够大的。”

    后面跟着三位女生都懒得理他。

    听澜只顾着问陆垚垚：“伤口怎么样？”

    陆垚垚摇头：“好得差不多了。”

    听澜点头，她不是那种在言语上会特别热络的人，问完就不再说什么了，但是到了家，拿出拖鞋就想蹲下来替她换，很贴心。弄得陆垚垚有点感动，又有点不好意思

    “嫂嫂我自己来。”

    而且千万别给卓禹安看见，免得他又觉得她欺负他老婆了，借她十个胆子，她也不敢的。

    听澜见她真没事就没再理她了，去招呼阮阮，带她参观家里。

    家里的两位小朋友，正在客厅跟一款机器人追逐呢，玩得不亦乐乎，一见到陆阔他们来了，一把关了机器人的按钮，朝他们跑过来。

    “陆叔叔好！”

    “垚姐姐好，阮姐姐好。”

    不用听澜刻意介绍，两位小朋友都脆生生地跟人打招呼，之前在爸爸妈妈的婚礼上跟她们关系都很好了。

    陆阔不满：“小鬼们，凭什么她俩是姐姐，我是叔叔，辈分差了！”

    “因为她们看起来比较像姐姐啊！”舒小荷眨巴着她乌溜溜的黑眼睛，很诚恳很认真地回答。

    陆阔气晕了：“我难道看起来就像叔叔了？哪里像叔叔了？”他下午明明还混在大学生里，

    毫无违和感的。

    舒小荷无比天真：“不像叔叔，难道像爷爷吗？”

    舒小念扯了扯舒小荷的衣服，也很认真地回答：“爷爷还差点啦，他比爷爷小一点。”

    兄妹两一个比一个扎心。

    陆阔气到崩溃，朝厨房的方向大喊：“卓禹安，你能不能管管你家两个孩子，不待这么挖苦人的。”

    简直就是得了卓禹安的真传，气人不用带任何脏字。

    卓禹安从厨房里出来，看了他一眼，说道:“你别大喊大叫的，吓到我家宝宝。”

    “我走，我走行吗？”

    他怎么会有卓禹安一家人这么损的朋友？看来看去，也只有听澜最好，到底是老同学，有感情的。

    结果听澜带阮阮参观完家里，出来时听到他的话，只说

    ：“你走时，把门锁上。不然那机器人有时候会自己开门出去，很麻烦。”

    “听澜，你变了。”陆阔愤愤地说着。

    让他走，他还偏不走了呢，转身打开那个机器人，跟机器人玩起来了，两位小朋友收到阮阮的玩具也很开心，不一会儿就拿着玩具过来找陆叔叔一起玩。

    陆阔倒也没有真生气，跟卓家相处的方式已经习以为常了，加上阮阮也过来一直陪着他跟小朋友们玩，不一会儿，就玩的笑作一团了。

    陆垚垚坐在客厅沙发上不想动，拿着手机给顾阮东发信息。

    她：“我这边吃完饭，会马上回家。”

    他：“好！”

    她又问：“你晚上吃什么？”

    “还没想

    好。”

    陆垚垚就回：“那你早点回家，别工作到太晚。”

    他又是回了一个：“好。”

    惜字如金，还有点疏远，跟下午在休息室里简直判若两人，陆垚垚在心里偷骂了一句，真是下了床就翻脸不认人的典范，心情瞬间就不好了。

    过了一会儿，陆阔从儿童玩具房里出来喊

    ：“开饭了没啊？饿死了。”

    听澜在厨房帮忙打下手，听到他的声音，出来道

    ：“稍等一下，还有一位客人，马上到。”

    “还有谁？”陆阔有点奇怪，卓禹安夫妇除了他们还能请谁来家里做客？

    没等听澜回答，门铃就响了，她小跑着过去开门。

    门口传来一个熟悉的声音：“舒律师，你好。”

    陆垚垚正对着手机生闷气，忽然听到他的声音，猝然扭头看向大门，竟然真的是他，

    他站在门口浅笑着朝听澜打招呼，然后眼角的余光有意无意朝她看了一眼。

    陆垚垚心情忽然绽放，回头假装看手机，唇角藏不住的笑意，所以刚才故意冷漠回应她的信息，就是为了要给她惊喜吗？

    不得不说，她很受用，现在藏都藏不住的高兴。

    门口上，听澜急忙招呼：“顾总，请进，就等你了。”

    阮阮听到动静，也从儿童房里出来，叫了一声哥哥，顾阮东微点头表示答应。

    只有陆家兄妹，都表现得有点冷淡。

    陆阔和顾阮东本是有交情的，不然当初卓禹安也不会让他帮忙牵线搭桥，但是自从上

    回误以为顾阮东对陆垚垚有想法之后，加上现在自己和阮阮的关系，一时间就有那么一点别扭了。

    为什么他会觉得是自己误会了顾阮东呢？因为这么久以来，据他观察，两人还真没什么。那次被拍的照片，顾阮东送她回去那次，也确实是因为跟元秉奂分手的原因。

    说一千，道一万，陆阔实际就是自己心虚，毕竟自己把人家妹妹睡了。换个立场想想，要是顾阮东不声不响把陆垚垚睡了，看他跟不跟他拼命？

    所以为了缓和之前的气氛，所以朝沙发那边坐着也一动不动，只顾着看手机傻笑的陆垚垚骂道

    ：“陆垚垚，你眼瞎了，没见到人来吗？不知道打声招呼的？”

    陆垚垚收起手机，慢吞吞走到他们的面前，“天真无邪”地看着陆阔问

    ：“我怎么打招呼？你不是让我远离他吗？”

    “那都是误会不是？叫哥哥，你从小就叫他哥哥。”

    顾阮东一直站在旁边，眼神淡定看着她，很能装，跟看陌生人一模一样。

    陆垚垚可是演员，想演一演还是很简单的，所以从善如流，叫了一声：“顾哥哥好，你怎么也来了？”

    后面那句是真的疑惑。

    “嗯，舒律师邀请的。”他面不改色地回答。

    确实是舒听澜邀请的，事情是这样，她刚才接到顾阮东的电话，说城中村拆迁的项目已经圆满完成，特别感谢她，想请她吃饭，问她今天是否有空。

    听澜一想，反

    正她也要在家请客吃饭，加上陆阔、阮阮等人都跟他很熟，所以便也邀请他来家里吃饭。

