    婆媳两人像白日梦游一般，迈着轻飘飘软绵绵的步子出了椒房殿。在安王的陪伴下回了端太妃的寝宫。

    端太妃没什么城府，也藏不住什么心思，一回寝宫，立刻关了门，紧张不已地追问：“到底是怎么回事？你不是要辞了差事吗？怎么又应下了？”

    安王妃也紧张又关切地看了过去。

    安王定定心神，缓缓说道：“今日皇兄和我说了很多话。我也是今日才知道，皇兄并未忌惮提防我，其实，他一直都很关心我。”

    “皇兄肯信我用我，我再推托耍赖，还成什么样子。”

    “从明日起，我就去宗人府当差。母妃，表妹，你们两个都放心。我一定会好生当差用心做事。”

    一边说着，一边挺直了腰杆。

    白胖清秀的脸孔，没了平日的闲散惫懒，难得地认真坚毅起来。

    安王妃心里悄然悸动。

    整日陪伴她为她画眉的安王，自然是好的。可她更喜欢眼前这个挺直了腰杆要做一番事情的夫婿！

    端太妃的反应就直接多了，一把攥住安王的手，哭了起来：“阿溯，你可别几句话哄昏了头。我看，他是打着利用你的主意，让你成为众藩王宗亲的靶子。你还是去辞了差事吧！娘不要你有什么出息，安分度日就好……”

    安王反手握住亲娘的手，声音低沉而坚定：“母妃，皇兄不是言而无信之人。他若真有歹意，想对付我一个无权无势的藩王，轻而易举。何必绕这么大的弯子。”

    “我已下定决心，母妃不必再劝我了。”

    这个盛鸿，到底是给安王灌了什么迷汤啊！这样的话，怎么能信啊！

    端太妃哭得撕心裂肺。

    可惜，不管她怎么哭喊怎么劝说，安王也不为所动。

    倒是安王妃，轻声说了句：“殿下要做什么，妾身都支持你。”

    安王心里一暖，伸出另一只手，握住娇妻的手。然后从牙缝里挤出几个字：“我今晚先去汾阳郡王府，和汾阳郡王算账！”

    安王妃：“……”

    ……

    安王说到做到，当晚果然去了汾阳郡王府。

    论血缘关系，汾阳郡王和建文帝是堂兄弟。盛鸿要叫汾阳郡王一声堂叔，安王自然也执晚辈之礼。

    论身份，汾阳郡王是宗人府宗正，是宗室之首。安王虽是天子胞弟，见了汾阳郡王也不敢无礼。

    不过，那都是往日的事了。

    安王气势汹汹地登门，汾阳郡王心知是怎么回事，却故作不知，欣然笑道：“安王今日怎么特意到我这儿来了？莫非是想急着来请教宗人府当差一事？这个先不急，来人，命厨房备一桌好酒好菜，我要和安王好好喝上几杯。”

    安王冷笑一声，卷起衣袖，杀气腾腾地说道：“不用了。我没兴致喝酒，我是来找你算账的。”

    汾阳郡王做了几年宗正，早锻炼出了一副厚脸皮，谈笑自若的应道：“我怎么不记得什么时候开罪过你？”

    安王呸了一声，瞪了过去：“今儿个若不是你在奏折上提了我一嘴，皇兄怎么会下旨让我去宗人府当差？你自己忙成陀螺，见不得别人消停是吧！”

    汾阳郡王狡猾的很，一脸无辜地叹道：“你这么说，可就冤枉我了。你想想看，若不是皇上有用你之意，我怎么会在奏折上推举你？”

    安王到底还年轻，果然被忽悠住了，半信半疑地打量汾阳郡王：“你说的都是真的？是皇兄示意在前？”

    汾阳郡王一脸正气地应道：“千真万确，绝无虚假！”

    安王想了想说道：“我不敢去找皇兄算账。这一肚子闷气，也只能来找你了。”

    汾阳郡王：“……”

    ……

    一炷香后，屋子里传来汾阳郡王诶哟的痛呼声。

    汾阳郡王喜好美色，府中养了十几个妾室。所以，身体难免稍稍虚了那么一点点。

    安王身手不算好，不过，胜在年少力壮，对付汾阳郡王不在话下。

    揍了汾阳郡王一顿的安王，闷气全消，亲自为汾阳郡王上药，口中嘚吧个不停：“这是宫里最好的伤药。你受了这点皮外伤，敷上伤药，保准明日就看不出来了。”

    汾阳郡王一脸晦气，呸了一口：“等你明日去宗人府当差，看我怎么收拾你。”

    安王拿出平日混不吝的态度，笑嘻嘻地哄道：“堂叔最是疼我，指点我还来不及，哪里舍得收拾我。再者说了，我这个人受不得半分委屈，脸皮又厚，哭着跑去找皇兄告状。皇兄总不能不替我撑腰。到时候要是找堂叔去问话，堂叔岂不尴尬？”

    汾阳郡王：“……”

    他是想找一个身份高又好摆布的藩王，做一做筏子震一震归京的藩王。试想一想，连天子胞弟都得对他这个宗人府宗正俯首听令，其余藩王还有谁敢仗着身份高不听他的话？

    所以，他才会在奏折上提了安王。

    没想到，皇上答应得十分爽快。

    更没想到，安王原来面软手狠，厚颜又无赖。没等差遣他做事，自己便先挨了几拳！

    失算了！大大失算了！

    汾阳郡王一肚子苦水，想倒也倒不出来，怏怏地哼了一声。

    安王见好就收，替汾阳郡王敷好了伤药之后，主动张口传膳。

    他下手挺有分寸，专挑皮厚肉糙之处动手。只最后一拳不小心，打中了汾阳郡王的胳膊，留下了一块青淤。半点都不耽搁喝酒。

    安王陪着笑脸，连着敬了汾阳郡王三杯酒。

    汾阳郡王也是个好性子，装模作样地生了会儿气，便将此事抛开。和安王喝起酒来。几杯酒下肚，挨揍的事也就抛到了脑后。

    喝酒喝至酣畅时，汾阳郡王忍不住感慨了几句：“不瞒你说，当年我被皇上选中，做了宗人府宗正时，比你此时还要忐忑惊惶得多。”

    “后来才知，皇上心胸宽广，疑人不用，用人不疑。”

    “安王，你可得好好当差，别负了皇上对你的栽培之意。”

    安王挑了挑眉：“那是当然。你就等着看我如何收拾那些归京的藩王吧！”