    “我啐，明明你就是在占便宜，还说的那样冠冕堂皇！”

    大小姐听完秦叶的解释后轻啐了一下，面前的淫贼实在是过于不要脸，什么事情都能说成好的。

    “大小姐，不如我们再来几次？说不定我今日就能够突破大帝！”秦叶看着大小姐，目光中又来了兴致。

    “想也别想，我们三日都没有出去了，外面也不知道怎么样。若是全都被那些夜叉们杀了，你我算是白忙活了！”

    大小姐连忙穿上她洁白的衣服，远远的离开了秦叶。眼前的男人怎么样都不够，不过她也非常的喜欢这种美妙的感觉。

    “也好，看一看他们思想境界是否有所提升。如果还是一如既往的顽固，我们也去下一处地方。青青草地，天当被，地当床。”

    秦叶淫了一手好湿，大小姐见状怒视了他两眼。从秦叶的嘴里没有一句是正常的人话。当两个人走到外面后，也被眼前这一幕所惊呆了。

    那些夜叉们早早把这些人所包围了，现如今大肆的屠杀。地面上至少躺下了数百具尸体。一些老弱病残一直把目光落在了院落之内。他们看到秦叶和大小姐走出后齐齐叩首，高呼人皇，皇后。

    “大小姐，这会你成为了皇后，内心可否觉得喜悦？”秦叶看着下拜的那一幕，依旧调侃着大小姐。

    “这都什么时候了，你还在这里不务正业。我们先把那些夜叉赶走！”大小姐脾气更急，她已经按住了赤露剑。

    “不过来了两个小统领而已，区区两位玄帝没有什么威胁。一招收拾他们足矣！”

    秦叶扫视了远处的两个小统领，他目光中并没有什么在意。玄帝在他眼里根本没有什么威胁。尤其是面前的两个小统领，在他眼里更是喽啰而已。

    “少废话，我们双剑合璧！”

    大小姐把赤露剑交给了秦叶，她想要施展出双剑合璧一招解决危机。世间的子母鸳鸯剑属于他们二人，唯有两人合力才能够爆发出最为逆天的威力。

    “好！”

    秦叶稍稍活动了一下筋骨，之前的大战也让他有一定的体力消耗。这会活动一下身体是很有必要的。随后两个人走出了小院，身体飞上了空中。

    其冰属性和火属性在寒露剑和赤露剑上猛然爆发出来，而后在天空中融合。炙热与冰冷融合在一起，让所有人都感受到了这一股强大的气息。远处看热闹的两位小统领看到小院之中突然爆发出来的这股强大气息，目光中也是流露出了强烈的诧异。

    “里面的人不好惹，我们动手！”

    两位小统领立即联手，准备抵御这股强大的气息。

    “不想死的人都闪开，本皇这一剑下去寸草不生！”

    秦叶对着所有的人说道，他给予了十个呼吸的时间。酣战的玄圣们看到秦叶的出现后人人内心中都爆发出强烈的喜色。而后他们的身体朝着远处散去。

    “双剑合璧！”

    强大的剑芒斩出了三千里，在天空中爆发出了无比璀璨的华光。整片天空都被这股气息所染红。秦叶和大小姐的目标正是两位小统领。两位小统领所组成的攻势顷刻间就被瓦解，而后它们的身体被淹没在了剑芒之下。

    “不……”

    这是它们发出的最后两道声音，而后小统领便是陨落身亡。包括几千夜叉也化成了灰烬。一道长长的剑痕在地面裂开，裂缝已经不能用剑痕来形容了，这一片大地已经被秦叶和大小姐发生了改造。

    “你们还不滚吗？难道想要被我一一斩杀？”

    秦叶看着那些分散的夜叉们，他眼中并没有任何的兴趣。以他的身份屠杀这些夜叉实在有些大材小用，而且对他而言也没有太大的必要。剩余的夜叉早已吓傻了，秦叶说完后它们一哄而散。

    “皇妃，我们走吧！”

    在外面，秦叶还是称呼大小姐为皇妃。这完全是给外面的这群人说的。他想要走也不故事做一做样子。在这里浪费了三日，替这群人解决麻烦就离开，这并不是秦叶的风格。

    “人皇请您留步！”

    段涵衍等人全部哀求着，他们完全认识到了自己的错误。

    “哦？你叫本皇有什么事情？难道想让本皇给你们善后？本皇看你们还是等刘春，光迹他们来吧！”

    秦叶目光中没有丝毫的留情，他公然表达出了内心中的不满。

    “我等有眼无珠，还请人皇收留！”段涵衍身体飞向了空中，飞到空中后他再度下跪。

    “你们的眼光很高，本皇并没有觉得你们有任何的错误。人往高处走，水往低处流。你说是不是？”秦叶冲着段涵衍说道。

    “人皇，在下该死。昔日冒犯人皇，还请人皇给我一个赎罪的机会。”

    段涵衍连连叩头，这正是自己之前同莫老三交流时候说的那一番话，如今秦叶原封不动的送了回来。

    “你等说吧，想要让本皇做什么？本皇在这里听着呢！”

    秦叶冲着下面看去，他已经不再搭理眼前这位段涵衍了。若是真的摆出自己的姿态，能够和他交流的人并不算多。

    “我等诚心悔过，愿意拜入人皇岛。还请人皇收留！”

    “诚心悔过，还请人皇收留！”

    ……

    小镇的喊声震天动地，似乎比起之前的厮杀还要猛烈。秦叶听到后点了点头，这已经达到了他要的效果。不过单单如此还不够，他还要进行最后一层的考验。

    “你等全都真心想要拜入我人皇岛？”

    秦叶对着下方问了一句，他询问过后得到的回答是一致的。所有人全部表现出了忠心不二。

    “好吧，既然本皇遇上了，我们也是有缘。这是本皇的神器九龙帝心玉，中域第一至宝。稍后九龙帝心玉会降下一束光芒，所有想要拜入人皇岛的人只需要走到管束下即可。”

    “不过九龙帝心玉识主，它能够分辨出谁是真心，谁是假意。真心者，将进入玉玺中。假意者则会魂飞魄散。真心实意的人就来吧！”

    秦叶的这一番话可谓是非常狠，他彻底抹杀了下方这些人内心中的其余念头。九龙帝心玉并没有神奇的功能，但在场的人却并不敢尝试。尤其是秦叶和赵梦冰一招解决了所有的夜叉，其强大的形象更是深入人心。

    原本所有人满心欢喜，不过秦叶说完这一番话后他们犹如被泼了一盆冷水一般，将内心中的欢喜完全冲散。这将对他们是一场前所未有的心理挑战。

    “本皇的时间很有限，最多等你们一刻钟。一刻钟后本皇从此离开，你们好自为之！”秦叶再度添了一把火，给他们时间限制。

    “不管了，我王老五之前并没有瞧得起秦叶人皇。但从前一刻，我完全被人皇的魅力所折服。在我心里面已经没有了其他人皇，就算下一刻灰飞烟灭，我也要表现出我的忠心！”

    忍无可忍的王老五下定了决心，他闭着眼睛走到了九龙帝心玉下方，任凭黄色的气息所照射。照射片刻后王老五睁开眼睛，他发现并没有死。

    “你很虔诚，九龙帝心玉认为你心向本皇，所以你通过了！”

    秦叶开口慢慢地说道，他完全把下方的所有人玩弄在了鼓掌之中。

    “人皇万岁，人皇万岁！”

    王老五举起双臂，他振臂高呼。这一次在他内心中完全充满了骄傲，他成为了秦叶身边忠实的一员。随后王老五升空，进入到了九龙帝心玉中。

    其余人看到王老五成功后内心也是抛出了一切的杂念，他们开始全身心的拥护秦叶。在九龙帝心玉下一个个开始了宣誓，秦叶仅仅动用伎俩抹杀了几个身上沾染密宗，殷华书院气息的人，其余人还是顺利放行。至此秦叶算是解决了面前的这一群人。这也为他日后解决了一定的麻烦。

    “淫贼，这次非常的圆满。今后可以把他们提前放出来，宣传你的大恩大德！”大小姐立即联想着。

    “大小姐，你和我想到一块去了。多米诺骨牌效应是非常可怕的，今后处理一些事情简单了许多。”秦叶点了点头，他肩头微微松懈。

    在人皇岛上，晋王在皇后赵梦露的允许下，进入到了后宫。这里严禁任何人进入到其中，就算是晋王也需要例行公事。二小姐随着晋王一同来了。

    “你们开门！”

    晋王对着门口的两位玄帝开口说道，而后他也加入到了其中，打开玄妙的阵法。

    “咯吱！”

    门被推开了，落依瑶也是从房间中走了出来。在她后面的正是落凝涵。

    “落姑娘，人皇命令我放您出去！”晋王一丝不苟地说着，他并没有说太多的话。

    “他为什么没有来见我？”落依瑶问了一句。

    “姐姐，坏人出去办事，如今还没有返回到人皇岛。他刻意嘱咐晋王要按时放姐姐离开。姐姐在这里也受苦了，我已经给姐姐准备了丰盛的宴席，愿给姐姐赔罪……”

    二小姐声音温柔地说着，她的话让所有人听了都很舒服。在落依瑶面前更是一口一个姐姐，没有摆出任何皇后的架子。而且她主动说出了秦叶不能开口的话，赔罪这种事情秦叶是万万不会做出来的。就算是他内心中想要赔罪，但也不会去做。

