    “喂，你也打网球吗？”

    越前龙马看着旁边的人，很怀疑这人是不是不懂网球。

    那边的比赛还在继续，虽然打的很一般，但也不至于直接就无视了吧？

    “嗯，我在学校是网球部的，前两年刚拿下了两个冠军, 你要不要来我们学校？”

    佐助喝着饮料，在看到越前龙马的眼神后，大概猜到了他是在想什么。

    网球，他还算是比较精通的吧。

    至于挖人来冰帝...

    开个玩笑而已，这小子不会进入冰帝，即使他现在答应了也没意义。

    “我说了不算，我家老头子好像是跟什么人说好了，我要去青春学园，你是哪所学校的？”

    越前龙马有些不爽的摇摇头，他对于去什么学校，根本就没有任何想法。

    如果他说了算，都不会想来这边上学，这边的生活习惯跟他从小接触的很不一样。

    “我是冰帝学园的，不过，青学也不错，自从他们网球部的教练被退休后，青学网球部终于能在几十年后打进全国大赛了...”

    佐助看着龙马惊讶的眼神，跟他讲了讲青春学园的某些故事。

    这其中就包括了很久之前，武士越前南次郎就读青学，那么牛掰的人物都没能把青学带入全国大赛的事。

    “......”

    听完他家老头子当年的故事，越前龙马觉得他需要静静。

    这个青春学园的教练，也太坑了吧。

    还好在一年半之前被退休了，要不然他现在去了青学，岂不是要被扔在网球场里捡一年网球？

    “你怎么可以这么说, 奶奶她为了青学那么辛苦, 你怎么可以...”

    龙崎樱乃本来是想要过来跟龙马打招呼，但她刚刚走近一点, 就听到这个人在说她奶奶的坏话。

    气的眼眶发红，龙崎樱乃指着佐助就要哭出来了。

    “樱乃，怎么了？”

    龙崎堇听到龙崎樱乃的哭声，快走几步过来查看情况。

    “奶奶，他说...他说...”

    龙崎樱乃知道她奶奶在退休之后总是心情不好，现在指着佐助的方向，却不知道要怎么说下去。

    “是你？冰帝的榊佐助？”

    龙崎堇看过来，然后就认出了佐助。

    他记得这个少年，当初他穿着冰帝正选的衣服，到青学质疑她对手冢等人的安排。

    在那之后没多久，手冢就威胁她，将网球部的管理权拿去。

    这还没完，后来更是事情闹得不可收拾，让她不得不退休离开...

    这一切的起因，都是这个小子在当初去青学网球部引起的。

    “龙崎教练对网球还真是热爱。”

    佐助看了看对他满是怨气的祖孙二人，打了个招呼就继续看向了正在进行的比赛。

    “我继续去比赛了。”

    龙马对于陌生人没什么记忆，他这时候只是跟佐助打了个招呼，然后就拎着球拍再次回到了赛场的休息区。

    “龙崎教练是来看龙马比赛的吧？”

    佐助看着龙马的方向, 对于龙崎堇盯上龙马的这种事，一点都不觉得奇怪。

    她曾经是越前南次郎的教练，根据剧情发展来看，联系应该是一直都没断过。

    现在已经不是青学教练了，却还是约了她孙女一起来看越前龙马的比赛...

    “龙马还是个孩子，你不能打他的主意！”

    龙崎堇虽然已经退休，但她很清楚榊佐助这个名字，在目前的国中网球代表着什么。

    这两年的比赛，冰帝已经让很多网球少年们被断了梦想...

    “是啊，他还是个孩子而已，所以龙崎教练不要着急嘛，小孩子的未来可是有无限潜力的。”

    佐助拿着手中的葡萄味饮料站起来，对于龙崎堇的警告，他是根本就没搭理。

    还是个孩子？

    天才少年，怎么能跟普通的孩子一样呢，而且越前龙马可是有着主角光环的。

    接下来，就让他好好观察一下吧。

    “喂，你来这里是要做什么的？”

    龙马背着网球袋走出比赛区，看着靠在树干上的佐助，走过来跟他打招呼。

    他本来以为佐助早就走了，毕竟不是参赛选手，似乎没必要一直待在这里。

    却没想到这家伙竟然是找了个地方等着他。

    “本来是想看看有没有好苗子，不过，看到你了，就没必要再去观察其他人了。”

    佐助说着话，将手中未开启的饮料递给了龙马。

    “谢谢...”

    接过饮料，龙马打开喝了半罐。

    “是感觉有些失望吗？”

    看着龙马的表情，佐助猜到了他是什么想法。

    比赛的对手，都不够强。

    “有点，老头子说这边的少年网球是很强的，所以我才过来，可现在看起来，根本不是那么回事。”

    龙马点点头，他现在都没用全力，已经进入到四强，就等着明天在进行半决赛和决赛了。

    这还是16岁以下阶段，真的太不靠谱了。

    “这边没有几个能看的，想见识到国中生的真正实力吗？”

    佐助的眼神明显带着看好戏的神色。

    他刚才已经联系好了，现在只需要把越前龙马带过去就行。

    “在哪里？”

    听到能见识真正的实力，龙马的猫眼瞪起，很期待能去找那样的人打一场。

    “走吧，十分钟左右的路程，但是能跟你打一场的，只是比你大一岁的那个，其他人还不行...”

    带着人离开公园，佐助看着手机上的信息，带着龙马就去了最近的一家网球俱乐部。

    他建一个职业俱乐部是为了走向世界，迹部在这边开设的许许多多网球俱乐部，会让不同年龄段的，可以进行网球的学习和锻炼。

    只能说，不愧是喜欢网球的人呐！

    “师父，这里这里！”

    刚走进网球俱乐部的大门，切原赤也就从里面跑了出来。

    “这个小鬼是谁，个子这么小，是小学生吗？”

    站在了佐助的旁边，切原赤也看到了越前龙马。

    虽然切原赤也本身也不算多高，但是在龙马的面前，还是有着绝对身高差异的。

    “放开！”

    龙马拍开按在他脑袋上的手，退后一步抬起头，瞪着切原赤也的时候，眼睛都快要冒火了。

    “这是切原赤也，再过两天就是立海大的二年级生，比你大一岁，今天就让他做你的对手，怎么样？”

    佐助伸手按住了切原赤也的脑袋，手指在那卷卷的头发上揉了揉，然后跟越前龙马介绍，这就是给他找的对手。

    “师父，放开我的头发，等下要梳不开了...”

    切原赤也眼睛都红了，但身体却老老实实的站着，连躲都没躲。

