    “听话，喝吧，我们是你的家人，血浓于水，我们是在帮你。”剑拔弩张的氛围中，紫衣妇女开口了，劝道。

    “不可能。”朗仁冷冷的注视着这两人，他已经不想再看这两人的表演了。

    想劝自己喝下这毒药，他可没有那么傻。

    刚说完，突然间，他忽然觉得鼻尖有点湿润，下意识的，他摸了摸自己的鼻子。

    一抹银白顿时出现在指尖上。

    “啪嗒…”

    大量的银血从鼻中疯狂淌落，止不住的下流，顺着嘴唇下巴淌在了骇带化作的衣服上。

    这是…

    瞳孔收缩，朗仁眼神一震，露出了难以置信的表情。

    “阿妈知道，你内心还在一直记恨我们。”紫衣妇女微微叹息。

    “孩子，你知道吗，我们这些年来这样对你，也是有苦衷的，我们患了重疾，为了不传染村民，我们二十年只步未出，在这里苟延残喘，忍受无尽的孤寂。”她露出了苦涩的笑容，自言自语的阐述着。

    说着说着，她露出了回忆的目光。

    “你刚出生，怕传染给你，阿妈不敢带你，连喂奶都是请的奶妈。”

    “你懂那种想多抱抱自己刚出生的孩子，却又不得不狠心忍住的感觉吗。”

    “你懂那种我们眼睁睁看着祭司出去追杀你，却阻拦不了的感觉吗。”

    “我们盼望着望子成龙，而你也知道，你的体质太奇怪，所以我们做这一切，都是为了你好。”

    “我们是你的血肉亲人。”

    “我爱你啊。”

    “我日日夜夜烧高香，求神仙，求圣佛，求求他们快治好我们的病，让我们脱离苦海，活的像个人样吧。”这一刻，紫衣妇女真情流露，感慨着这些年来的遭遇，她伸出白皙的手掌，轻轻捧起朗仁的脸颊，充满了爱怜和心疼，似乎是觉得亏欠。

    “我给神跪下了！求求神们！救救我们这两个可怜人吧。”

    “求求神们，让我…”

    下一秒，她的语气一顿。

    而后双眼爆出血丝。

    “让我，杀！掉！！你！这！个！怪！物！啊！”

    刹那间，这对苍白的手掌，从朗仁的脸颊往下挪，狠狠掐住了朗仁的脖子，猛地一捏，往空中提起。

    瞬间，高大的朗仁竟向小鸡仔一般，被其硬生生的提在了空中，双腿无法着地。

    “感谢大恩大德，感谢阿主阿门，谢谢你们，让我饥渴了二十年，让我的好儿子终于觉醒了…”紫衣妇女的凄切声在这一刻变得尖锐而又恐怖。

    她的头颅随着一阵鼓动变形，像是被撑破的胶囊，竟化作了一颗青色的狰狞蛇头。

    “震惊吗，震惊吗，哈哈哈，我的慈母演讲感人吗。”

    “对，就是这种眼神，感动，惊愕，难以置信，无辜，愤怒，窒息，就像美好的东西，砰，的一声碎掉了。”蛇怪发出大笑，吐出长长的蛇信子，眼中尽是疯狂贪婪之色。

    “忍了这么久，真令我舒爽解恨啊。”

    “你居然是个妖怪。”空中，朗仁的目光恢复成了冰冷状态，眼中满是杀意。

    说没有意外是假的，饶是他早有心理准备，知道此行的凶险之处，但此刻内心还是忍不住被这紫衣妇女的真实形态给震惊到了。

    他无论如何也没想到，这圈养自己近二十年来的幕后者，竟然是怪物！

    难道对方是进化兽？

    可进化兽又怎么可能口吐人言，变成了人类的形状？

    莫非进化兽进化到了究极形态，也能化身成人？

    眼前这一幕已经超出了朗仁的认知，让他有些无法理解。

    “疯子，你这个疯子。”看着蛇怪癫狂的状态，朗仁斥道，随后，他开始用力挣扎，双手抓住箍住自己脖子的手掌。

    但这看似白皙瘦弱的手臂，却拥有了无比庞大的力量，哪怕他用尽全身的力量，以十扇潜门之力，也无法挣脱分毫。

    “没错，我是疯了，你将我们封印在这里二十年，整整七千四百二十个日夜，不能离开这间房一步，我已经疯了，彻彻底底的被你逼疯了，我恨不得食你骨喝你血，却又不得不差人将你养大，记住，你的命是我给的，我给的！！”蛇怪张开血盆大口，发出怒吼音波，震的整个木屋摇摇欲坠。

    而面对蛇怪前一秒还是慈母的温和样子，下一秒施暴的模样，鹰钩鼻男子表现的异常冷漠，一言不发的旁观着这一切。

    “你的表演结束了吗。”渐渐的，朗仁放弃了挣扎，用一种嘲讽怜悯的目光和讽刺的语气，回应对方。

    在他看来，眼前的蛇怪犹如小丑一般，不过是一个被困在这里被逼疯的可怜虫罢了。

    他从一开始就知道这两个怪物的目的，显然，对方还并不知道，妄图以这种方式来摧毁他的意志，获得精神上的愉悦感，谁能想到他其实从一出生起就拥有了记忆，谁能想到他进入了超维空间，看到了一切秘密。

    不过，该配合对方的表演，他还是会尽力表演的，像先前流露的表情，除了震惊对方的蛇身，其余的不过都是他伪装的罢了，甚至内心还还有点想笑。

    他想看看，这两个怪物究竟还有什么手段。

    “知道我这二十年来是怎么过的吗，我引以为傲的境界每天都在跌落，每天都是一种折磨。”蛇怪语气阴冷，下一秒，她松开了手，重重将朗仁扔在了地上。

    她知道，朗仁能憋气几个小时，这样杀不死他的，而她刚才已经尝试了，发现凭借自己庞大的力量，竟然无法扭断朗仁的脖子，这让她暗暗心惊朗仁的肉身，不得不放弃了使用蛮力的打算。

    也对，会受伤的人类才是最弱的，而不会受伤的，才是最可怕的。

    它这样想着。

    况且，它已经事先在饭菜中下了毒，真正的重点除了这碗黑色的药水外，它还在饭菜中动了手脚，起到了双重保险。

    可以说，从朗仁进门的那一刻起，他就已经被算计了，谁成想朗仁居然会这么配合和天真，竟然将它真的当做了母亲，对其信任，想到这里，它忍不住露出嘲讽的目光。

    想到刚才精神上的泄愤，在长时间的压抑后，她的内心就忍不住一阵畅快起来。

    “你到底给我下了什么毒。”地面上，朗仁用手捂住脖子，口中疯狂吐着血，看起来岌岌可危，模样凄惨，虚弱异常。

    他大睁着眼，死死的盯着蛇怪，目光中充满了憎恨，似乎很震惊自己中毒这件事。

    “这点程度就让你流血感到痛苦了吗，我以为你这怪物永远不会受伤啊，你那该死的高级本能再也不能保护你了，放心，我会一点一点吃掉你的，等你死后，我会把你做成手提箱，成为我最强大的武器，这样，你就能永远陪着我了。”蛇怪蹲下身子，用手沾起朗仁吐出的血液，语气阴森的同时，它的内心充满了惊诧和震惊。

    这些银色的血液，从朗仁的口中吐出，这还是它第一次看见有人能拥有这种颜色的血液，不…不仅是人，就连进化兽也根本不存在这种血液。

    这是怎么回事？

    难道变异了？

    蛇怪充满了惊疑，向一旁的鹰钩鼻男子投去询问的目光。

    像是明白了蛇怪的意思，一直坐在一旁观看的鹰钩鼻男子也起身粘了一些银色的血液，目露疑惑之色。

    记忆中，他给朗仁从小抽血时，便是红色的鲜血，这是高级血液的象征，不过，为何这些日子过去，朗仁的血怎么变成了银色的了？

