    美术课是小洪老师来教大家的。

    一进教室里，看到沈七宝摇晃着两条小腿，可可爱爱的坐在班级的第一排。

    小洪老师不由的露出笑容来。

    小洪老师是城里美术学院的大学生。

    这个年头，能考上大学是很不容易的事儿，毕竟名额有限。

    能上美术学院那就更加的不容易了，毕竟，画材的成本比普通的学科要高很多。

    然而，小洪老师也没想到，自己努力了那么多年，刚考上大学没多久，就赶上知识青年下乡了。

    小洪老师倒也是幸运的。

    他的同学们都分到各个村里去当农民了，他也是机缘巧合，当上了小学老师。

    可是，好事儿也很有苦恼。

    要知道，在这样的乡村小学当美术老师，那也是很鸡肋的。

    乡下的大多数人家的生活都很艰苦的，农家的孩子们，吃饭都成问题，上学的书本都买不起，对于画材这样的高级材料，那就更是消费不起了。

    小洪老师第一次上课的时候，不了解这个情况，就给学生们布置任务，说要一张大白纸，再买一些铅笔橡皮。

    然而，就这样一个最基本的简单要求，也没有学生能够做到。

    还有孩子因为想要这些画材，而被家长给打了的。

    小洪老师这才被现实给打醒了。

    物资匮乏的年代，农家又都是很穷的，在他看来是最简单不过的白纸和铅笔，也成了家庭的负担。

    普通的农户，在生产队辛苦一年，吃饱饭都很困难，到手的钱更是所剩无几。

    能供孩子念书就已经快砸锅卖铁了。

    像是学画这种事儿，对于家长来说，那都是很没必要的消费了。

    了解了这个最基本的情况以后，他也就不敢再让学生们回家让家长买画材了。

    小洪老师也明白，自己想要教孩子画画这个念头，干脆要放下。

    他这个小学美术老师，也不过是条鸡肋。

    不过，小洪老师到底是喜欢艺术的。

    能遇见一个画画好的孩子，他整个人都会不由自主的兴奋起来。

    沈七宝这个孩子，是他当这么久的老师……不，活了这么久，都很少遇见的画画的小天才呢！

    她太厉害了。

    用默写的办法，都能把人贩子给画的惟妙惟肖。

    才五岁，就已经会用素描画人头像了，脸上的五官位置，特点，光影的关系，皮肤的质感，全都处理的特别好。

    这样的娃娃，不是天才那是什么？

    今天，得知沈七宝也上学来了，小洪老师真的高兴的不得了。

    来到教室，看到小丫头，他脸上也露出了许久没见到的笑容。

    “同学们好，七宝同学好啊！”

    小洪老师还单独的跟沈七宝打了招呼。

    “老师好！”沈七宝遇见了熟人，当然也是很高兴的。

    小洪老师很快就开始了今天的课堂任务。

    说实在的，美术课跟文化课不一样。

    数学和语文课，不管是验算还是学生字，只要在石板上写写画画就可以了。

    记住了知识，无论丑美，学到了干货就好。

    可美术课不是那么回事。

    画画是个技术活，不管是素描还是色彩，都需要打好基础。

    最基本的素描，必要的条件就是纸和笔。

    没有纸和笔，在石板上用滑石笔来画画？

    那根本就是瞎扯！

    可是，小洪老师教美术课这么多年，就没遇见过几个能买的起基本画具的孩子。

    所以，他上课也只能应付事儿了。

    一般的题目就是让孩子们画个苹果，画个桃子。

    画的好的娃娃，可以去黑白上，用粉笔画一画。

    如此一来，一节课也就糊弄过去了。

    不过，今天不一样了，有小天才沈七宝呢！

    而且，他也知道，沈家的条件还不错，或者特别宠爱她这个小丫头。

    所以，沈七宝的画具，可以说是十里八村最好的。

    小洪老师觉得，自己以后的美术课，那再也不会无聊了。

    起码，有一个天才的学生可以教了！

