
    “那好。”

    杜志强忙不迭点头。

    不过现在这个时候，叶秋已经关机了，云芳华怎么可能联系得到他。

    云芳华放下手机，俏脸微沉：“打不通。”

    杜志强顿时一脸焦虑，急匆匆地在屋内走来走去，他现在心里面觉得芸芸和小舞不见，八成就跟乔韵有关。

    而就算跟乔韵没有关系，但是跟乔峰肯定有关！

    他其实早就该想到的，以乔峰的性格，被叶秋那样子教训了之后，怎么可能忍得了这口气。

    换成普通人都想着报复回来呢，更何况极要面子的乔峰！

    “妈的，乔峰，你要是敢对芸芸怎么样，老子拼了命也要弄死你！”

    杜志强额头青筋凸起，更是紧接着又是一阵无力，想要对付乔家他可没有这个能力，现在甚至想要见乔峰或者乔韵一面都做不到。

    云芳华也知道这个时候联系不到叶秋，那么只能够自己行动了，问道：“乔家在哪？”

    杜志强一愣：“云xiaojie，我们上门去？但是不一定进得去，难道闯进去？”

    云芳华摇了摇头：“我们进不去，但是有人肯定进得去。”

    杜志强心中顿时疑惑了起来。

    不久后，见到市局的大门杜志强就释然了。

    施飞虎！

    这个时候联系不到叶秋，云芳华第一个想到的就是施飞虎，以叶秋和施飞虎的关系，对方肯定能够帮到他们。

    很快，两个人就见到了施飞虎。

    施飞虎见到云芳华和杜志强，一脸惊讶：“云xiaojie，杜总，你们今天过来是……”

    不等他问完，杜志强早就急不可耐了，急忙把事情讲了一遍，然后沉声道：“施大哥，现在只有你等帮我们。”

    施飞虎眉头紧皱：“现在她们失踪多久了？”

    云芳华沉声道：“3个小时不到。”施飞虎敲了敲桌子，低着头沉思了好一会儿，然后抬头说道：“这件事情按照程序来说，现在行动其实算是不对的，但是事情紧要，我这就让人去乔家那边调查情况，你们

    先回去等着消息。”

    说完之后停顿了下，又说道：“很快就会有消息的。”

    杜志强闻言大喜：“谢谢。”

    云芳华眼神微微闪动，不动神色道：“谢谢，那我们先走了，希望能够尽快给我们消息。”

    两个人说完就离开了市局。

    可是等到了出去之后，云芳华的脸色突然变得难看了起来。

    杜志强原本心里面还微微松了口气，可是见到云芳华的脸色，心中有股不好的预感：“云xiaojie，怎么了，施飞虎不是答应我们去了解情况吗？我想很快就会有结果了。”

    “希望吧。”

    云芳华叹了口气，可是心里面却沉了下来。之前叶秋曾经跟她说过，如果有什么事情的话，可以去找施飞虎。

    她也的确照做了，施飞虎刚才也答应了。

    但是让她感觉到有一点奇怪的是，以叶秋跟他的关系，加上小舞是叶秋的妹妹，怎么说施飞虎听到后，应该会立刻亲自带队，前往乔家了解情况。

    而现在，却是让人过去。

    “希望我想多了。”云芳华心中沉重。

    ……

    办公室当中。

    等到云芳华两人离开，施飞虎的脸色突然变得铁青无比：“妈的，王八蛋！”

    说完狠狠砸了一下桌子，然后情绪才慢慢平复了下来。

    施飞虎看着桌子上的座机，眼中突然闪过挣扎之色，过了很久才缓缓吐了口气，脸上露出一抹苦涩的笑容，道：“对不起。”

    就在这个时候，办公桌上的手机亮了下。

    施飞虎拿过来看了看，有新的短信发送了过来，送件人是个陌生号码。

    不过这个号码他查过了，是网络电话，根本查不到有用的线索。

    而看到短信内容之后，施飞虎放下了手机，双手捂着脸，深深得陷入了痛苦之中。

    不久之后。

    叮铃铃。

    一阵电话铃声响了起来。

    施飞虎看到来电显示，沉默了下接起了电话，脸上挤出一丝笑容：“老婆，什么事情？”

    “飞虎，你现在忙不忙？”

    “不忙，怎么了？”

    “你打打看儿子的电话，怎么打不通啊？”

    施飞虎语气一顿，安慰道：“可能有什么事情吧，之前他跟我说过要去国外出差，现在估计已经上飞机了。”

    “又出差，这次去哪里啊？这个混小子两年都没有回过家了，你也好好管管，我现在都快记不住儿子的脸了！就等他这次回来，你就去把他给我拷回来，抓也要抓回来！”

    对面传过来一道埋怨的声音。

    施飞虎笑道：“好，等他回来，我就带着人去把他抓回来。”

    又安慰了几句话，施飞虎挂断了电话，然后办公室陷入了沉默当中，空气似乎都凝滞了起来。

    ……

    这是一片荒废的工厂，之前不久刚刚下过雨，雨水顺着屋顶的漏洞滴答滴答下来，在地上溅起一朵朵水花。

    小舞感觉到脸上有些凉意，然后迷迷糊糊地清醒了过来：“嗯……水。”

    等到她小声嘀咕了一句，然后整个人立刻清醒了过来，想到了之前被抓的事情，小脸立刻发白，急忙四下打量。

    这个时候，她才发现自己被人绑着扔在了地上，芸芸也被绑着，躺在她旁边，而这里也不知道到底是什么地方。

    “芸芸，芸芸……”

    所幸的是嘴巴没有被堵住，小舞急忙叫了几声。

    “嗯，什么事情，我还没睡够呢……”

    芸芸嘀咕一声，迷迷糊糊的，想要翻个身的时候才发觉不对劲，睁开眼睛就看到自己手脚全都被绑住了。

    “小舞，我们这是在哪？”

    芸芸彻底清醒过来，有些惊恐道。

    “不知道。”小舞脸色发白，急忙喊道：“有人吗，救命啊！”

    “救命！”

    芸芸也大声喊道，可是没有人回应。

    而就在这个时候，一道声音传了过来，是一个男人的声音，听上去相当沙哑：“别喊了，没人能够听到的，这地方只有那些人。”

    “谁在那？”芸芸和小舞吓了一跳，急忙朝着旁边看过去，然后吓得差点尖叫起来，她们看到一个男人被绑在旁边的椅子上，全身上下都是血，样子相当血腥。
