    许彪领兵攻下南郑城后，系统奖励了一枚大培元丹。

    【大培元丹：服用之后真气修为增加十年。】

    之前七窍金丹主要增加肉身方面的素质，许彪真气方面的修为主要靠自己修炼。

    现在一颗大培元丹服用下去，只感觉丹田像是开了锅似的，真气咕噜咕噜往上冒。

    真气充沛之后，连带心相空间映照的范围都扩大到了一百二十步。

    当时杨颖在酒楼上窥视他和杨安邦，许彪顿时心生感应。

    在和杨安邦分开之后，许彪就追踪而来。

    番僧形貌特异，杨颖风姿绰约，沿途一问便知。

    出了东门，就能看到山林中红光青烟，农民军士卒正在调动人手，准备上山救火。

    本来杨颖戴了人皮面具，许彪只是觉得身形有点眼熟，后来见到她施展九阴轻功，才认出她来。

    自从许彪得到‘祝融骨珠’之后，基本上对火焰伤害就免疫了。

    对杨颖来说十分棘手的火毒，许彪却毫无所觉。

    单增曲扎依仗横行的奇物‘红骨手’，许彪只感觉到一丝淡淡的威胁。

    所以对单增曲扎横斩而来的那道火线，他才敢用手臂硬架。

    嗤的一声，火线一掠而过。

    许彪手臂一震，感觉像是被利刃砍了一刀。

    但是其上携带的高温火毒，却对许彪没有造成伤害。

    而且还因为其特异性质，引起了祝融骨珠的变化。

    许彪身上的衣物‘呼’的一下燃烧起来，呼吸间就变成了飞灰飘散。

    “呀！”

    许彪身后不远处的杨颖惊呼一声，还以为他被这种变异强化后的火焰刀伤害到了。

    但随即她就发现，这种金红色的火焰，是从许彪身体内部向外喷发而出的。

    并且许彪一声怒吼，丝毫没有受到伤害的模样，跨开大步，向着那番僧冲去。

    那充满爆发性肌肉的赤果精壮身躯，虽然外面包裹一层烈焰，也让杨颖霞飞双颊，微微转过了视线。

    许彪还不知道自己的大光屁股被人看了，他的注意力全部集中到了番僧身上。

    暴喝一声，浑身爆发出一股无比炙热的霸道气势，身体中金红火焰冲天而起，悬浮在半空中，渐渐凝聚形成一尊不停蠕动的人形生物！

    仿佛上古凶神苏醒，睁开猩红的双眼，看看哪只蝼蚁，胆敢冒犯自己的威严！

    一股残暴和蛮荒的气息轰然爆发，凶煞弥天！若要焚尽四野八荒！

    恐怖的境界威压，瞬间镇压在单增曲扎身上，令他不由身体一僵。

    就在此时，许彪借着冲势，右拳利箭般裂空轰出。

    拳力撕裂空气，粗壮的手臂发出来噼里啪啦骇人的骨节爆炸声，周围缠绕着烈烈火焰，宛如火龙吞噬一切！

    嗡！

    拳头前方的空气，都被无比阳刚狂猛的拳劲挤压，构成浓稠的水样波纹，目力可见。

    单增曲扎怒吼一声，强行冲破火焰虚影造成的境界威压，红骨手发出嗤嗤厉啸，破空直刺许彪眉心！

    许彪自从上次被李自成一刀封喉，受到刺激，护身神通僵尸之体也从铁尸进阶到了铜尸境界，所以才敢硬接火线切割。

    但就算如此，被这奇物本体直接攻击眉心，许彪还是不愿尝试。

    稍稍偏头，许彪一拳砸在这红骨手上！

    轰！

    林中响起一声霹雳般的爆响，强大的火浪波动立刻将周遭树木枝叶撕碎，熊熊燃烧起来。

    单增曲扎陡然长啸，浑身气势暴涨，火红袈裟飞舞，狂暴的火劲随着其手臂肆意发散。

    他手指如弹琵琶一般，指甲如刀，狠辣无比切割向许彪的咽喉要害！

    对于头部要害，许彪不敢轻忽，但是咽喉都被小李飞刀刺过，他不信这番僧的指甲比飞刀还要锋利。

    “砰！砰！砰！”

    许彪躯体中迸发出来鞭炮似的爆炸声，震得四周火焰卷起。

    下一刻，许彪挺胸，塌腰，沉髋，左拳划了个弧形，猛然捣出！

    ‘火山爆发！’

    这是许彪自创拳法，取熔浆突破地壳，猛然喷发之意。

    拳未到，意先至！

    一股势不可当的炙热拳意，猛然轰入单增曲扎识海之中！

    “吽！”

    单增曲扎胸腔震荡，密宗真言骤然震鸣。

    识海之上无尽虚空中，仿佛有佛陀音声显现，蕴藏了宇宙中的大能力、大智慧、大慈悲。

    只是单增曲扎镇压了识海中的火山拳意，外界海碗大的铁拳依然来临。

    四象不过之力，真实不虚！

    “咔嚓！”

    单增曲扎身上大红袈裟当场爆碎，狂暴霸道的力量直接将他整个胸口击塌，肋骨打断，五脏六腑都震碎。

    整个人像是破布娃娃般飞抛出去，撞在一棵合抱粗的大树上。

    单增曲扎没能完全承受的磅礴火劲直透而入，那大树轰声爆燃起来，如同一支顶天立地的火炬一般！

    许彪右手轻抚自己咽喉，神色复杂。

    那里的皮肤整块被撕开，露出了下面的气管和食管，十分恐怖。

    属性面板上的命元急速消耗，伤口渐渐合拢，细小的肉芽生长，弥合创伤。

    直至此刻，许彪才忽然发现，自己身上的衣服都被烧光，浑身赤果。

    我特么……

    许彪想从系统空间里取出衣服换上，但是现在他全身缭绕火焰，什么衣服拿出来都还是被烧掉的下场。

    情急之下，许彪试着收束真气，果然，那些火焰如同无源之水，翻腾了两下，随即消失无踪。

    祝融骨珠不知受了什么刺激，竟然让许彪的真气，带上了火系性质。

    不过，现在不是考虑这些的时候。

    许彪手忙脚乱的取出衣服换上，也不知道杨安邦小姑在后面，看到了多少？

    这下亏大了！

    许彪不好意思立刻面对杨颖，而且还有战利品没有收取。

    他走上前去，从已经烧得焦黑的单增曲扎尸体手中，取下了那件奇物。

    红骨手没有丝毫损伤，触手温润，犹如美玉制成，丝毫不像是一件人类遗骸。

    其上轻烟般的火雾已经消散，就像是一个艺术品般晶莹剔透。

    把红骨手收起来，许彪转身来到杨颖身前，问道：

    “你怎么样？”

    杨颖张口欲言，却又哇的吐出一口赤红的鲜血来。

    “看来你自己是走不了了，”

    许彪为难的挠了挠自己的大光头，说道：

    “我就勉为其难，带你下山吧！”

    说完，一手揽住杨颖香肩，一手抄起她的腿弯，来了个公主抱。

    站起身来，离开了这个熊熊燃烧的战场。

