    不对劲……

    绝对有什么地方不对劲！

    一股极致的异样感从大妈的心中升腾了起来。

    身为四皇、身为这片大海之上的最强者之一，大妈具备的感知能力自然是异于常人的。

    ……

    那种感觉，就像是“引力”。

    曾有一位科学家做过这样的一种实验。

    将一群人放在同一个房间之中，在经过一段时间过后，块头小的人会不自觉地靠拢在大块头的家伙周围。

    这便是所谓的“存在感”与“吸引力”！

    这是生命的诸多特性中的一种。

    ……

    身为四皇，无论是【BIG·MOM】夏洛特·玲玲，还是【百兽】凯多，通通都因为其自身强大的实力，而拥有着异常强烈的存在感。

    事实上，在凯多出现在阿拉巴斯坦的那一瞬间，身处于阿拉巴斯坦境内的士兵们以及身处于海底避难所的平民们，统统不约而同地望向了凯多身处的方向。

    即便隔着小半个国家、即便隔着大海，那份强烈的存在感依旧可以被其他人感知到。

    那是一种无比强烈的“引力”，被动的吸引了所有人的目光！

    ……

    “那就是……【百兽】凯多吗？”

    远方，一位四海联盟的新兵喃喃着，忍不住咽了一口唾沫。

    原本保卫家园的雄心热血，此刻却因为那异于一切寻常存在的强烈存在感，而变得冷却了许多。

    一旁的老兵见状，本想上前安慰一番，但话还没出口，老兵的眼睛却忽然瞪大了许多。

    因为另一股强烈的存在感忽然在他的心中冒了出来。

    老兵忽然转头，望向了鱼人村的方向。

    那一刻，正是【BIG·MOM】大妈登陆阿拉巴斯塔的瞬间！

    “第……第二个？”

    老兵不知道自己应该如何形容那种感觉，完全是下意识地开口。

    他并不怎么熟悉这片大海上的势力，对于四皇也只能勉强说出他们的名字罢了，因此也根本分析不出“海贼联盟”之类的复杂东西。

    老兵所能感受到的，唯有一股丝毫不亚于【百兽】凯多的强烈存在感！

    ……

    同为四皇，大妈自然也能感受到那股来自于凯多的异常存在感。

    大妈本想用最快的速度先行击溃面前的敌人，再以绝对的优势碾压过去，彻底击溃那么什么四海联盟的抵抗决心，最终跟凯多在这个国家的中心位置汇合，完成此次作战。

    但就在刚刚，远方凯多传来的存在感却忽然出现了剧烈的波动！

    那种感觉就好像是遭遇了某种更为强烈的存在感的重创！

    此刻，凯多所散发出的“引力”，已然被另外一种更为夸张的力量碾压了过去。

    “不太对劲啊……”

    大妈的眉头微皱。

    她给旁人的影响往往是野蛮且喜怒无常的，但本质上大妈的头脑确很清晰。

    起码——在吃饱饭的情况下很清晰。

    因此大妈很清楚，凯多或许是遭遇了他根本没想到的强敌，那个强敌的强大甚至将百兽海贼团的强烈存在感给压制了下去！

    是谁？

    【沙鳄鱼】克洛克达尔？

    不，不可能，那个家伙不过是这片大海上的新人罢了，听闻他还曾经惨白在【白胡子】的手下，绝对不可能是他！

    既然如此，哪又可能是谁？

    只有一个可能了。

    【金色黎明】莱恩·罗文！

    是他！

    那个什么死了八百年却在如今复活的皇帝，在跟【百兽】凯多交手，并且明显处于上风！

    大妈毫不怀疑自己的判断。

    也正因如此，一股兴奋到扭曲的笑容才会涌上大妈的脸。

    “嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛，看来那个八百年前的皇帝也分身乏术啊！”

    大妈那足以令旁人心生畏惧的目光定在了眼前的遗弃者军团之上。

    “这样说来，只要干掉了你们，在这个国家里就根本没有能拦得住我的家伙在啦！”

    “说到底，你们不过是个依靠着‘一个人’在艰难地站在这片大海上的国家啊！”

    大妈的气势渐渐升腾了起来。

    “没有足够多的‘力量’的话，是根本不可能在这片大海上站稳脚跟的呀！”

    说到这里，大妈忽然注意到了眼前的遗弃者军团，那原本狰狞且疯狂的眼神之中便多出了几分感兴趣的神色。

    “嗯？你们是谁？”

    “喂喂，佩罗斯佩罗！”大妈挥手招呼道：“你见过这样的种族吗！为什么我没听说过啊！”

    还没等佩罗斯佩罗回答，大妈忽然一个闪身，眨眼之间便来到了遗弃者军团的面前，而后趴下身子来，用那双巨大的眼睛死死盯着那群遗弃者们，兴奋道：

    “你们是什么种族的？”

    大妈显然对遗弃者们身上的固体水晶盔甲十分好奇。

    “是阿拉巴斯坦的原生种族？还是来自空岛的？不可能是来自海底的吧！鱼人族里我可没听说过有过这一分支！”

    大妈的最大兴趣，就是将世界各地的种族通过“联姻”的方式收纳进自己的万国之中，以求达到真正的“万国”。

    而眼前的遗弃者们，显然不在大妈的“万国收集品”范围之内。

    因此大妈对眼前的这群身穿着有趣水晶盔甲的家伙，十分好奇。

    但就在此时，一旁的佩罗斯佩罗终于找到了插话的机会，他忍不住大笑道：

    “呵呵呵呵，妈妈，别太看得起他们了，那群家伙不过是普通的人类罢了！”

    “也多亏了四海联盟从来没有压制过你们情报的外传，不然的话今天妈妈可是要被你们给骗了啊！”

    佩罗斯佩罗大声冷笑道：“那群家伙，不过是一群感染了莫名其妙病毒的普通人类！”

    “哈？”

    此言一出，大妈的脸色顿时难看了起来。

    “得病了？那可不行啊！”

    要是再传染给了她万国的居民，大妈可是绝对不愿意的。

    “原来是一群垃圾啊……”

    大妈原本兴奋的神情不再，慢慢站起了身。

    “既然如此，就没什么交涉的必要了啊，直接毁掉就好了啊！”

    “佩罗斯佩罗！”

    大妈一声令下：“给我干掉他……”

    大妈的话未说完，只觉得眼前一道黑影闪过，其中一位遗弃者的拳头已然直接命中了大妈的脸！

    轰！

    那绝不是普通的一拳，而是好似重炮一般威力的可怕攻击！

    “说那么多话干什么，不如直接开战吧！”

    出手的是遗弃者中的一员，也是训练起来格外努力的武斗派。

    他本以为挨了自己这一拳，眼前的这个胖大妈应该会吃些苦头的，但他却发现大妈的身体没有丝毫的颤抖，反而是两只眼睛转向了自己。

    大妈张开嘴，仿佛是在诧异，又仿佛是在质问——

    “啊？”

