    回到镇山关的陈七年也不耽搁，径直前往黑市秘密入口。

    黑市正常入口，就是陈七年每次进去的地方，那里比较偏僻。

    这秘密入口，自然是赵伯言留下的逃生之所。

    狡兔三窟，赵伯言这种黑手套，准备多处防身避祸的渠道也很正常。

    毕竟狡猾的人做的事越危险，他的安全感就越低，总会莫名其妙的担心自己的人生安全。

    就比如他—深渊老苟陈七年，就是这样的心态。

    要不然以他的实力，早就名扬天下！

    这黑市的秘密入口被赵伯言安排在闹市区，这种掩人耳目的手段值得学习。

    大隐隐于市，正常逻辑自然是想不到，他胆敢把最后逃生之所安排在这里。

    陈七年来到一家药铺前。

    这家药铺装饰并不豪华，左右两边的铺子都是普普通通，所以这家药铺从外面看去极为融洽自然，一点都不显得突兀。

    药铺一个老者正在柜台前忙碌，里面有几个药童正在收拾各类药材。

    陈七年来到柜台前，敲了三下桌面。

    “你这有玄罗丹吗？”

    掌柜老者仔细的打量了一番陈七年，摸着胡须回答道：“自然是有的。不知客人需要多少？”

    “灵参三寸七分，可有五成新？”（地道可有人用过？）

    听到这话，结合前言，掌柜老者浑身一紧，挥挥手把药童赶了出去。

    “有的，作价十万八千两，地星子自然是新的。”（地道从未使用过。）

    陈七年满意的点点头，又敲了三下柜台。

    “带路。”

    接下来没什么好说的，自然是前往地下通道。

    这里的一切暗语都是赵伯言设计的，这掌柜的并不认识赵伯言，一切都以暗号交接。

    认暗号不认人。

    他催眠赵伯言之后，了解到这些也确实有些惊讶。

    掌柜老者带头领路，进入药铺里屋，把木床偏移一个角度，露出一个可供一人进入的地下通道。

    这里就没掌柜老者什么事了，他独自一人下去。

    这条地道特别狭窄，也特别长。也不知道赵伯言是怎么做到的。

    从闹市区到黑市入口，那可是很长的一段距离。

    陈七年稳步前行，不一会儿的功夫就到了尽头。

    尽头是一扇铁门，他自然是从赵伯言手上拿到钥匙。

    打开铁门，踏入其中，

    里面是特别宽敞的房间，各种珍稀异宝罗列摆放整齐。

    目睹这一切，他深深的觉得值得。

    赵伯言一倒，陈七年吃饱！

    这就挺完美。

    这些东西他通通用不上，自然是赶紧贩卖。

    只是他现阶段还是没有纳须弥为介子、藏日月于壶中的手段。

    所以这些事必然是很繁琐，但没办法，这是必须的。这可都是财富值！

    最重要的当然是金砖银条以及银票。

    他仔细核查，总数有八百亿之多，可见赵伯言这黑市真的是日进斗金。

    还有许多的珍稀异宝没贩卖！

    八百亿看上去很多，一个普通神通宗师努力一点，一年的收入大概是百亿左右。

    没办法，神通宗师也是人，不可能天天出去猎杀妖兽，三天一次频率才是正常。

    如果每天都出去猎杀妖兽，一年最起码赚三百亿！

    只是赚的多，花的也多。

    武器、防具、灵丹妙药，哪一样不需要钱。

    一个普通神通宗师一年的纯收入，大概在二十亿到四十亿之间。

    可想而知赵伯言有多富有！！

    他一个黑市头头，纯现金都足以媲美十位普通神通宗师两年的收入。

    他相信这只是极少的一部分，大部分必然是上缴给副城主。

    接下来没什么好说的，分割打包一部分，然后带出去。

    一切都是悄悄进行。

    ......

    时间过得很快，一眨眼十天已经过去，这段时间他都没有猎杀妖兽，整天乔装打扮、伪装身份出入黑市，处理赵伯言的秘密财富。

    时间还挺短暂，可能赵伯言最后吩咐了什么，所以十天不见其影，黑市还是一切正常运转。

    按道理说，黑市的财富他也能通通收割，只是那必然会惊动副城主。

    这样的变化并不是他想看到的。

    他现在还并不想与副城主发生冲突，所以也就按耐下去。

    秘密财富是赵伯言的私有财富，这自然是与明面上的财富不能混为一谈。

    他明面上的财富—黑市，一切都在副城主的眼底。

    他自然不会蠢的被贪欲蒙蔽双眼，做出打草惊蛇的举动。

    经过这么多天的低调贩卖，终于清理干净。

    反正这一切对他来说，都毫无意义，自然是换成银票来的实在。

    总共四千亿的财富值在他的系统停留！

    四千亿，何等庞大的数量，他从未拥有过。

    神通宗师不吃、不喝、不花钱，都要积累整整十年。

    这十年还必须每天都去猎杀妖兽！

    这一大笔财富值，陈七年早就想好用处。

    好消息还不止这一点。

    经过这么多天的苦练，齐证、杜云、方焦终于在前几天突破成为二品武者。

    这样的变化让他大为满意，队友实力增强，就代表着他们能更好的帮助他。

    绝对权势就是影响力的升华阶段。

    影响力，是一个人改变和影响他人心理和行为的能力。

    现阶段的陈七年影响力极为微弱，他只能影响齐证、杜云、方焦。

    但是这种微弱的影响力，在关键时刻也能派上用场。

    前几次模拟，队友三人冒死勇闯地牢就是明证。

    这可是他未来的班底。

    他有时候畅想过未来，以他自己为核心，然后齐证、杜云、方焦三人为架构，组织一个武道学院。

    到时候天下人才，尽入其中。

    他不想改变多大！只想让世界，让历史，让人们知道他来过。

    “陈七年到此一游。”

    当然，这只是畅想，一切还言之过早，没有天下无敌的实力，他是无论如何都不会冒头。

    现阶段赵伯言被他人道毁灭，已经消失的无影无踪。

    剩下的目标就是副城主与大司徒。

    忙完一切之后，陈七年自然是回转到独栋小院。

    今天可是值得期待的一天！

    他早就想使用系统，增强实力。

    只是那段时间忙的焦头烂额，自然是先把首尾处理干净。

    他脸上带着期待的神情回到卧室。

    等他出来之时，他的实力又会发生翻天覆地的变化。

    陈七年神色自若的躺在床上。

    使用系统不拘细节，用任何姿势都是可以的。

    躺着是最为舒服的姿势，他自然没道理为难自己。

    打开系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值六百二十五亿。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为阴神粉碎境，你的队友成为二品武者。】

    【第二天，你选择暴露实力，报备中央皇朝，面对众多势力的拉拢，你选择加入锦衣卫。】

    【锦衣卫大喜，给予你众多资源，并任命你为锦衣卫千户。】

    【面对你这种从天而降的新晋阴神宗师，副城主产生联想。】

    【同年，兽潮爆发，你带领队友积极面对。】

    【兽潮之战结束，因为你表现出色，锦衣卫任命你为镇山关镇抚使。】

    【同年，你开始秘密搜查副城主的犯罪证据。】

    【结果被其发现，他早在你出现之时，就怀疑赵伯言的消失与你有关。所以一直密切的注视着你。】

    【面对他的质疑，你淡然一笑，并不害怕。大家都是同朝为官，不是一个体系，他拿你无可奈何。】

    【同年，副城主一直给你制造各种麻烦。你不胜其扰。】

    【20岁，你一直忍耐，你知道只有努力修炼，才能得见光明。】

    【21岁，你突破成为阴尽阳出境，你的队友突破成为一品武者。】

    【同年，你忍无可忍之下，决定铲除副城主。】

    【你使用三十六计抛砖引玉，以赵伯言遗留下来似是而非的帐薄，无中生有吸引副城主的注意力，让他心生杀机。】

    【上屋抽梯的故意露出破绽，把他诱骗到野外，月黑风高夜，正是杀人时。】

    【经历过一番轻松的战斗，你生擒活捉副城主，他一直给你制造麻烦，你早就深恶痛觉，自然选择干脆利落的给予他人道毁灭。】

    【同年，你利用回京述职的机会，带领三位队友来到帝都。】

    【同年，因为你的年轻，组织上给予你极大方便。你开始紧急秘密调查各种资料筛选明主，你深知时不我待，一旦被大司徒发现他的黑手套副城主死亡，大司徒必然会追查真相。】

    【你想起上次的经历，认为人心最难猜测。吃不到的醋最酸，先主动的人最惨。】

    【你开始热情接触皇朝各大派系，你发现除了大皇子以外，二皇子、三皇子、七皇子、十三皇子都有机会争夺九五至尊的宝座。】

    【你吸取上次的教训，决定正大光明的加入二皇子派系。】

    【同年，在二皇子的帮助下，你们小队成员留在帝都。】

    【同年，大司徒温玉岚从种种蛛丝马迹，最终查询到你的头上。】

    【大司徒只是轻描淡写的在二皇子面前表示，你有重大问题，二皇子立即和你划清界限。】

    【你早有预料，并不慌乱。现在的局势特别险峻，一步走错就是粉身碎骨的结局。】

    【你不愿意坐以待毙，既然追查到你头上，无论如何都避不开，你想起之前经历，明悟种种，你选择自不量力的挑战大司徒温玉岚。】

    【你死了。】

    【你结束了短暂的生涯。】

    看着这次模拟，陈七年早有预料。

    想要扳倒皇朝大司徒，必然是困难重重，想要一次就轻松解决，完全是不切实际的想法。

    这一次的模拟给了他极大的惊喜。

    赵伯言失踪事件，没想到副城主一直在密切关注着，幸亏他表现在外的只有四品武者，才没有被怀疑。

    要不然真的是危险！

    主要还是中央皇朝给力，在各种严苛的法理之下，哪怕副城主心中怀疑也不敢贸然出手，只能一次次的试探。

    面对着副城主制造的麻烦，模拟世界的他坚持贯彻苟道理念，努力增进修为。

    他其实想的很清楚。

    还没突破之前，他就有完全的把握，击杀副城主。只是击杀副城主之后必然会直面大司徒。

    所以他才贯彻苟道理念，先把修为提升上来，再解决后患。

    至于之后投靠二皇子，只能说时也命也。

    双方还没来得及增加牢不可破的关系，就面临大司徒的逼迫。

    一个只是还没成长起来的天人种子，一个已经是多年的天人老祖，如何选择一目了然。他被放弃也是理所应当。

    这一次模拟没有出现关于二皇子的详情。

    他其实也不太明白二皇子的为人。

    这一次和上一次是完全不一样。

    上一次模拟他跟着大皇子多年，然后被抛弃。

    这一次双方刚好没接触多久，就面临大司徒的逼迫。

    不过，放弃就是放弃，任何词语都不能解释这种背叛行为。

    弃我去者、乱我心者，通通都不能留着过年，必须快刀斩乱麻，

    所以他决定二皇子这个备选被淘汰。

    对他来说也算一个好消息，又淘汰一个候选者。

    剩下的候选者只有三位！

    三皇子、七皇子、十三皇子。

    选择一个一个减少，这自然是好消息。

    最后无可奈何，选择作死挑战大司徒，他一点都不意外。这没什么好说的。

    既然模拟结束，接下来就轮到收获时节。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十一岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十一岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十一岁时的人生经验。】

    简直有毒！又是二十出头的年纪就阵亡。

    他有点心累。

    毫无疑问，这一次自然是“选择一。”

    随即，自系统而来的热流涌入他的身体，进入脑海泥丸。

    泥丸中渐渐产生玄妙的变化。

    混沌漩涡般的阴神随着热流一点一滴的缩小，性质却发生翻天覆地的变化。

    漩涡缩小到三寸大小，最中心处出现一抹纯阳，然后恢复成人形态。

    阴尽阳出镜。

    他终于达到阴神宗师巅峰。

    每一次破境提升，精气神都会随之提升。他能发挥出来的战力，又提升许多。

    他从一个不会武功的普通人突破到现在的境地，才多长时间？

    满打满算也不足一年，这样的进度简直骇人听闻。

