    闻言，陆晚晚险些把车开到树上去。

    偏偏，是厉景琛的公司！

    “安安能告诉妈咪，为什么想去那里玩吗？”

    安安道“因为厉氏集团好高，比爹地的分公司还高，我想试试从顶楼往下看的感觉，而且厉氏集团还是凶叔叔的，我们要进去应该不难吧？”

    陆晚晚哪里能答应安安，妈咪现在带你去个更好玩的地方，好吗？”

    “好呀。”反正安安只是随口一说，因此并不失落。

    魏公馆。

    当陆晚晚走进这里时，还以为是进了什么高档的休闲会所，曾经的灯红酒绿全都消失不见，如今装修的十分雅致有格调。

    林烟拉着她的手，激动道晚晚，快坐下！让我好好看看！”

    陆晚晚在沙发上落座后，抱歉道“烟姐，对不起，现在才来见你。

    “只要你人没事就好！”一顿过后，林烟对身旁的小女孩说道“念念，还不快点叫人。”

    魏念当即甜甜叫道美女阿姨好！”

    陆晚晚眸光柔和下来“你叫魏念？”

    魏念点点头“对呀~美女阿姨可以叫我念念哦。”

    我一定会罩着你的

    陆晚晚摸了摸她的脸“念念，你真可爱。”

    林烟接着道念念，你带安安去玩吧，妈咪有话要跟你阿姨说。”

    好哦。魏念朝陆晚晚身旁的安安看去，并主动伸出手道“姐姐带你去参观。

    因为安安在宴会上告诉记者自己5岁的关系，所以魏念理所当然的认为自己要比他大一岁。

    安安在牵住魏念的手后，好奇的相互打量着。

    魏念的脸生得圆乎乎的，像颗苹果，两条眉毛有点粗，头发多又卷，像个洋娃娃。

    魏念注意到安安一直盯着她的眉毛看，有些敏感的问道“你盯着我的眉毛干什么？”

    安安脱口而出“念念，你的眉毛比我的还粗耶。

    魏念烦恼的皱了下眉头后，又松开来道“老妈说，美女都是粗眉，还有你比我小，应该叫我姐姐。”

    安安摇了摇头，没叫姐姐。

    见他手里拿着份文件，魏念不由问道“你手里拿的是什么啊？

    安安道“是入学资料，我未来要在S市念书。

    魏念问“念幼儿园？

    安安道“不，是念小学二年级。”

    魏念睁大了眼睛“你比我还小一岁，就要念小学二年级了？”

    我一定会罩着你的

    “我聪明嘛。”安安的回答，一点都听不出大言不惭的意思。

    魏念道“好吧，我现在在南开小学读书，暑假过完也要升二年级，要不你来报名吧。”

    南开小学？安安翻开第一页资料，嘟囔道“排名第一。”

    魏念凑过去，给他洗脑“对呀，要读就读第一，读第二的没意思。

    安安想了想，道“也对。

    安安，你要是来南开小学念书的话，记得来一班报名哦，我们两个也好有个伴，你是弟弟，我一定会罩着你的。“他长得这么精致，魏念很担心他会被其他男生欺负。

    “好啊。小孩子的友情总是萌发的很快，安安也不例外我回去就跟爹地妈咪商量。”

    另一边。

    林烟在听完陆晚晚的话后，惊讶道“你说什么？你要留在S市生活？”

    陆晚晚道“是，傅朔他想留在这边发展。”

    林烟复杂道晚晚，你现在有了傅朔，我本来不应该这么说，但这六年来，我听魏玉说，厉景琛并不好过，你坠海后，心理医生开始介入他的生活，可六年过去，他的病情一直反反复复。”

    “你当初坠海，在所有人的意料之外。”

    “当然，我没资格要求你释怀，换做是我，我肯定也恨死厉家人，我只是想提醒你，别刺激厉景琛过了头，小心他会在疯狂的驱使下，做出什么事来。”

    我一定会罩着你的

    与此同时，厉氏集团。

    厉轻灵在给厉景琛端来一杯咖啡后，顺口问道“大哥，你今天去见大嫂了？”

    厉景琛还算轻快的“嗯了声。

    厉轻灵接着问道“那你有没有跟大嫂提，让安安每个月至少来厉家住个一两天的事？”

    厉景琛抿了抿薄唇“还没有。

    “没有？厉轻灵不禁急道“那我们该怎么和安安培养感情啊？”

    厉景琛睨了她一眼要不你去提？”

    我可不敢！”厉轻灵赶紧偏过身子，一副逃避的模样。

    “轻灵。厉景琛倏地问道“你说我现在学做菜，还来得及吗？”

    “哈？”

    晚晚说，傅朔会做菜，昨晚还招待了陆弘业父子。厉景琛难得赌气的说道“我不想输给他。”

    厉轻灵忍不住扶额“大哥，现在问题不在于你会不会做菜，而在于我们就算邀请陆伯父和陆大哥，人家也不肯来啊。”

    厉景琛被打击的整个人都变灰白了。

    厉轻灵干笑声，道“我们还是从安安身上想办法吧魏公馆。

    我一定会罩着你的

    陆晚晚说完了自己的事后，忍不住问“那你呢，魏玉对你好吗？”

    林烟浮唇笑道挺好的，为了我和念念，他连魏公馆都改头换面了。”

    陆晚晚点了点头“那个诗晴，毕业后去哪了？”

    林烟呵笑一声“还在S市呢，因为魏玉的父母对她很满意，所以一直怂恿魏玉跟我离婚，另娶诗晴。

    陆晚晚不忿道“你和魏玉都有念念了！他们怎么还林烟摆了摆手“我倒是无所谓，就是魏玉不肯放手。”

    一顿过后，林烟接着说道晚晚，我发现这人啊，无欲则刚，我不巴着求着魏玉施舍我爱情，就能一直立于不败之地。”

    陆晚晚看了她好一会儿，忽问“可是烟姐，一直守着自己那颗心，不让人进犯，不累吗？”

    林烟一怔，随即叹息累啊，怎么不累。”

    傍晚。

    陆晚晚准备带安安回家了。

    安安对新认识的小伙伴说了声“念念，再见。”

    “常来玩哦~”一顿过后，魏念锲而不舍的强调道“要叫姐姐！”

    安安还是摇头。

    回去的路上，陆晚晚和一辆红色的玛莎拉蒂擦身而过。

    她继续前行，然而玛莎拉蒂的主人却对司机喊了声“停我一定会罩着你的

    车！”

    车靠边停下。

    “白卿落，好端端的，干嘛停车？”

