陆司爵顿住了，他正眼看着夏夕绾，迎上了女孩璀璨澄亮的翦瞳，她执拗的在等他这个答案，问他爱不爱阿霆。

        整个办公室就寂静了下来，许久之后，陆司爵点头，“恩，爱。”

        夏夕绾垂下纤长的羽捷，嗓音轻柔，却一字一句敲打在人的心房上，“不要忘记今日你对我说过的话，他不差前途，二三十年之后的他一定可以成为比你更加成功强大的所在，他不需要我用生命为他铺一条康庄大道，陆伯父，我只是将自己鲜活的生命交在了你的手上，我也有很多没有完成的宿命和梦想，但我爱他，我把对他这份沉甸甸的爱交给了你，以后希望你代替我去加倍的爱他。”

        陆司爵沉默了，他看着夏夕绾，久久的看着。

        夏夕绾将照片一张张的收了起来，放回了信封里，然后揣在了自己的兜里起身离开，“我现在就要带他走。”

        “好。”陆司爵点头。

        “不要派人跟着我们，时间到了，我会通知你来接他。”

        “可以，你需要几天？”

        “七天。”

        “没问题。”

        夏夕绾没有再说什么，转身离开。

        陆司爵看着她纤柔的背影，突然又出声道，“夏小姐，你已经跟阿霆离婚了，过去的已经过去了，我会派人抹去海城一切关于你的记忆，如果你有幸活着，不要再来找阿霆。”

        夏夕绾脚步一顿。

        “其实阿霆将来娶什么样的太太都可以，但是绝不能是你，他爱你，你离开的时候他吃了一瓶安眠药，他在自杀，他对你的爱衍生了太多病态的占有和难以割舍，这直接恶化了他的病情，你可以轻易的毁了他，所以我绝不会让这样一个你留在他的身边。”

        “而且，你和子羡的事情…子羡也是我儿子，他从来没有喜欢过别人，你是第一个，你夹在他们兄弟之间，他们早晚会为了你而反目。”

        “陆家曾经经历过一次动荡，我不希望历史再重演。”

        夏夕绾没有转身，她真切的感觉到了陆司爵是一个真正的资本家，他可以冠冕堂皇的跟你进行一场谈判，将你抽皮剥筋都说的这么坦然。

        这一场谈判他没有任何的筹码，只是拿了一个信封的照片，就让她败的溃不成军。

        他在以防万一。

        他不想要任何意外。

        夏夕绾承认，她甘之如饴。

        “放心，等他重生时，我会让他彻底忘了我。”

        陆司爵并没有问她用哪种方式让他忘了她，只是点头，“好，对了夏小姐，刚才其实我还想说，阿霆跟我回到帝都城，他会继承陆氏帝国，我还为他挑选了一个未婚妻。”

        夏夕绾垂在身侧的纤柔手指倏然一蜷，不过很快就松懈了下来。

        “你不想问一问阿霆的那个未婚妻吗？”

        “不用了。”

        夏夕绾离开。

        ……

        陆寒霆做了一个很长的梦，他梦到夏夕绾走了，他拼命的去追她，但是追啊追，怎么也追不上。

        他四处寻找她的身影，在快要绝望的时候，她纤软的身体突然贴上来，两只小手抱住了他的脖子，眉眼弯弯的看着他笨蛋陆先生，我没有走呀，你在这里，我怎么舍得走呀？