    宋征感觉到，一层层的无形力量，隔空朝着自己笼罩而来，这些力量来自于那银色长蛇的数千道竖眼，每一道竖眼投射一丝力量，数千道凝聚起来也不容小觑。

    这些力量并不是真的要将“猎物”束缚在原地，而是为了迟滞，为后面银色尾芒席卷而来一击制敌创造条件。

    宋征身躯微微一晃，便将这些力量彻底震碎，而后严阵以待，面对那些银丝尾芒。事实上，他更有兴趣研究一下那些竖眼的无形力量。

    先祖剑在手，宋征并无畏惧，可是他身边的宋小天却像一只小奶狗一样，伸着头，用鼻子在星空中嗅了嗅，然后一脸兴奋道：“爸爸，我闻到了神性的味道！这个猎物交给我了！”

    宋征看着她的鼻子，觉得这还是一件挺重要的事情，于是在银丝尾芒席卷而来的危急情况下，仍旧忍不住教训女儿：“你以后就算是嗅到的，也一定要说‘发现’了，这事关为父是不是狗老子的问题……”

    宋小天全部心思都在银色大蛇上，哪里还管得了老父亲的唠叨？宋征还在说呢，她已经把身躯展开，轰然一声凌空落下，碾压在银色长蛇身上。

    那无数道银丝尾芒，和捕天者强悍的触须相比起来，简直是孱弱不堪，而银色长蛇数万里的长度，和捕天者一颗星球一般的体型相比起来，也还是孱弱不堪。

    宋征忍不住挡住了自己的眼睛：太残忍了！不知道为什么，他偏偏想起来一句话“一屁股坐死”。他连忙不住摇头，不可能的，我们家小天儿很苗条的。

    他用手挡住自己的眼睛的时候，还记得吩咐女儿一句：“那些竖眼留给我，我要研究一下。”

    话音落下，他就感觉到有几千个东西朝自己飞过来，赶紧一看：果然是那些竖眼！捕天者的那些触须，每一个吸住了一枚竖眼，硬生生的从银色长蛇的身上拔出来，然后给宋征扔了过来。

    宋征一边张开仙界小洞天，接收了这些竖眼，一边在心中对未来的女婿默哀：太残忍了，以后谁娶了她，自求多福吧。

    银色长蛇浑身颤抖，身上多出来几千个血洞，庞大的身躯被捕天者的触须死死缠住，慢慢的拉近，很快就消失不见了。

    仙界小洞天中，那数千枚竖眼一进来，宋征就感觉到不对劲了：这些竖眼上，正在不断的散发出一种特殊的力量，以类似于星海暗波的形式扩散着。

    但是比普通的星海暗波更加致命！这恐怕就是那些竖眼睁开的时候，宋征感应到的那种无形的力量的来源。

    正在苦心钻研的周圣和吉恩率先感受到了，一起大叫起来，因为他们的身躯都受到了不同程度的伤害，宋征赶紧将竖眼又抽取出来，然后双手飞舞，落下了一道封印，这才重新送入仙家小洞天。

    那边星海中，宋小天已经将银色长蛇吞吃了。她重新变化成了小女孩的模样，心满意足的摸了摸小嘴儿，牵起父亲的手说道：“真不错，一头星海生物，身上却有一点神性……”

    宋征一愣：“神性？这条长虫身上有神性？”

    “对呀。”宋小天点点头：“虽然很稀薄，但是爸爸你要相信，在食物这件事情上，我是从来不会弄错的。”

    宋征没有说话，拉着女儿继续向前。

    在他们前方，出现了一颗淡蓝色的星球，宋征靠近上去，目光落向了星球表面。这颗星球表面绝大部分都是岩石，但是在岩石表面，长满了一种散发着淡蓝色幽光的苔藓。

    “已经诞生了生命，再有数十万年，说不定就能够进化出智慧生命……”他随意一句，却忽然发现了一些异常。他再一次运起目力，认真看向了那颗星球，突然之间，星球表面的那些淡蓝色的苔藓蠕动了起来！

    一点点的蓝光从星球表面飘荡而起，很快覆盖了整个星球表面的淡蓝色“苔藓”竟然全部活了起来，竟然一起飞出了星球、飞入了星海！

    它们在星海之中，汇聚成了一片蓝色的洪流，凶狠的朝着宋征父女冲了过来。

    这个时候，宋征已经看清楚，这些所谓的“苔藓”，竟然是一些特殊的虫子，它们的头部形状奇特，长满了骨刺一般的结构，充满了一种凶厉的气息。

    头顶上是一片柔软的苔藓一般的蓝光“头发”。

    下半身则是半透明的灰黑色软体组织，有些类似于水母。

    从星海中看去，这些虫子很渺小，但实际上它们的体积和星变虫类似，都有几丈大小。

    可怕的是，这些虫子竟然能够凭借相对“渺小”的个体，飞出星海，在星球附近的星域中进行捕猎！

    ?不过宋征从它们聚居在星球表面推测，它们应该无法远离这颗星球。

    浩浩荡荡的“蓝虫”大军在星海之中的冲刺速度极快，转瞬之间它们就已经到了宋征面前，宋小天在一旁忽然又一次抽动鼻子，有些奇怪：“爸爸，好像还是有神性的味道。”

    宋征一愣，难道这一片太皇天星墓之中，所有的强大生灵，都有神性？

    这是为什么？

    神性不是大白菜，没有成为神明，也只有捕天者、星变虫这种猎杀到了神明的猎食者，身上才会有少量的神性。

    他正要松开女儿的小手，放捕天者去捕猎，破日神箭器神忽然在他脑海之中请战：“老爷，不能厚此薄彼啊，这一战更适合我们。”

    宋征想了想，问道：“对手不简单，你有把握吗？”

    破日神箭器神大声说道：“请老爷放心！”

    宋征打开仙家洞府，星变虫群轰然而出，但是这一次，母皇并没有像以往一样躲在最后面，被虫群层层保护，而是率先冲在了最前面。

    它彻底舒张了自己的身躯，然后对准了那些蓝虫，震动身躯，发出了一声无声的巨大咆哮。

    一股特殊的波动冲击着蓝虫群，蓝虫们顿时停了下来，就好像一团巨大的蓝色火焰，在星海中变化着不同的形态。但是宋征却能够感觉到，它们并不是畏惧，而似乎是在等待着什么。

    忽然那一颗星球上，坚硬的岩石地面裂开了，有一头庞然大物从破碎的地面下慢慢的蠕动出来。

    这是一头和母皇不想上下的庞然大物，相比与普通的蓝虫，它就像是一只巨大的螳螂，不过下半身肿胀，生着数百道虫足，上半身生着四颗虫头，有三十六只巨大的刀爪。

    它迅速的冲入了星海，面对母皇的挑战毫不畏惧，冲上来就和母皇厮杀在一起。

    两头大虫子一交战，宋征就看出来了，从力量上来说双方不相上下。

    星变虫乃是猎食者，星海中顶级的存在，连神明都忌惮的存在。但是这些蓝虫也毫不逊色，它们是能够在危险的太皇天星墓中，占据一席之地的小霸主。

    而它们身上天然就有神性，若不是宋征带领着星变虫捕食过几位神明，星变虫恐怕还真不是这一群蓝虫的对手。

    但是虫皇之间的战斗，母皇却占了上风。现在控制母皇的是破日神箭器神。毕竟曾经跟随过神明，它的战斗技巧也要远远超过了蓝虫虫皇。

    力量相同的情况下，技巧的作用就被无限放大。

    蓝虫虫皇接二连三的被击伤，母皇气势如虹，不断的进攻。而它身后的虫群也不断逼近。

    经过了调试改造之后，星变虫群变成了真正的战斗种族，在次级首领们带领下，阵型井然有序，各种虫子彼此配合，慢慢对蓝虫群形成了压制。

    终于母皇的触须用力将蓝虫虫皇的一颗头颅撕扯下来，星变虫群士气高涨，迅速的冲杀了上去，蓝虫群则是不战而溃，被星变虫群迅速的分割包围，开始了围剿。

    母皇一口将撕扯下来的虫皇头颅吃掉，然后带着一种嗜血的气息再次杀了上去，蓝虫虫皇节节败退，大批的虫足被打断，很快又有一颗头颅被母皇打碎。

    战况已经不可逆转，宋征暗中松了一口气。

    一旁的宋小天不屑的撇撇嘴：“一群小废物，要是我出手，哪里用得着这么费劲，连它们生存的星球，也一起吞了。”

    宋征认真的想了一下，觉得这是捕天者能干出来的事儿。

    他摸摸女儿的头，微微一笑。

    虫群之间的战斗渐渐进入了尾声，完全以本能战斗的蓝虫群，果然不是调试之后星变虫群的对手，但是它们的数量实在太多，有一小部分逃走，进入星海不知所踪，剩余的全部成为星变虫群口中的美食。

    母皇亲自捕猎、击败并且吞食了蓝虫虫皇，立刻向宋征发来一道讯息：它需要进行一番消化，并且可以预见，这一次进食之后，无论是它，还是整个星变虫群，都会有一次大幅度的进化。

    星变虫群会变得更加强大！

