    “不，我不会给你这个机会的。

    并不是我要惩罚你，而是你不能亲自去那边。

    那里太过敏感，所以这些年我们一直无法在那周边发展太大的力量。

    万一那座学校里的那人觉察出我们违背了当年的契约，那代价不是我们可以承受的。”

    “可是！昨天晚上那边传来了消息，我们的人被不知名的势力袭击，损失惨重。

    仅凭剩下的那些人基本无法...”

    ......

    “这事儿不用你操心了！”, 他的话还没说完，立刻被打断了。

    “什么？”

    “我已经安排了新的人手过去！他会接替你在那边的全部工作。”

    “可是为什么？”

    “时机一到自然就知道了，这是我的命令！”

    “是！阿方索遵从您的旨意。”

    “阿方索！记住！这不是对你的惩罚。”

    “是！”

    “将所有精力用到别的地方吧！你上次献上来的那块石头研究的怎么样？”

    “都主教大人！已经查明，那是一块非常接近贤者之石的石头。

    发现它之后，我们的贤者之石研究有了很大的进步，相信很快就可以制造出能用的贤者之石。”

    “很好！让下面的人加快进度, 这东西对于帮助吾主挣脱枷锁有大用处。

    下去吧！”

    ......

    这几天报纸上的新闻一件接着一件，都是魔法界难得一见的大事。

    就连街上的人们也变得行色匆匆, 惶恐不安。

    他们生怕哪天爆炸就发生在自己头上。

    只有奇兹每天依然乐呵呵的，从阿德利来到之后也不再管朱迪斯，利用假期剩下的一两天四处逛了逛。

    至于阿德利，因为朱迪斯这两天一直缠着他，奇兹也没什么和他单独接触的机会。

    只是偶尔和他聊了一两句，也没聊出个什么所以然来。

    今天，到了复活节假期的最后一天。

    布兰卡带着阿德利来火车站送他们去上学。

    朱迪斯看着一脸羡慕的阿德利，有些心疼的对他说，“汉尼拔！别伤心，露西娅正在想办法让你和我们一样去霍格沃兹上学，相信很快就会有结果的。”

    接着转过头来看向奇兹，“你不是和斯内普教授很熟吗？可不可以帮他也问一问？”

    奇兹翻了个白眼，有些无奈，“行行行！我到时候一定问，就算是斯内普不答应帮忙，我一定求着他答应，可以了吧！”

    她这才满意的转过头，满眼深情地在看了一眼阿德利。“我们很快会再见面的！”

    直到列车鸣响汽笛马上就要发车了，她才依依不舍得放开阿德利的手上了列车。

    列车上她一直趴在窗子边, 哪怕早已看不到了那个身影。

    “喂！喂！喂！你可真是够了！我已经忍你好几天了。你说你有必要这样吗？他到底哪里吸引你了？我回去让他改还不行吗？”，奇兹握着魔杖杖尖用粗粗的握把不断的敲着她一直贴在窗子上的脑袋。

    “一边去！你这个小屁孩懂什么？这叫爱情！看到他的第一眼我就爱上了他。”，她这才推开奇兹的魔杖，离开窗子坐了下来。

    “哟哟哟！还爱情呢！你自己不也是一个小屁孩！”

    “错！我马上就14岁了！

    等下学期一到，我就可以参加学校举办的舞会了。

    你知不知道这意味着什么？

    这意味着我可以找自己的男朋友了。

    你知道吗！小！屁！孩！”

    “行吧！你有理！那你想好你的升学考试要怎么过了吗？考不过去，明年你依然要留在三年级。”，奇兹无所谓的耸耸肩，“到时候你可参加不了什么舞会了！”

    这下轮到朱迪斯沉默了，“......”

    突然她再次下定了决心，“我会努力的！”

    “你自己努力可没什么用哦！就你那一点水平，呵呵！”，奇兹毫不留情的嘲讽着。

    “奇兹！我错了。帮帮我！”

    “哎，我可没那么大的本事，我就是一个小屁孩儿罢了！”

    朱迪斯眨着水汪汪的大眼睛，一脸无辜的死死盯着奇兹，用甜腻腻的语气哀求着。“奇兹！人家最可爱的弟弟！人家错了啦！帮帮人家！你也不想人家错过一生一次的爱情，对不对？”

    “呕！”，奇兹差点被她浮夸的表演恶心的吐出来，“行了行了, 别再恶心我了, 我会尽力帮你的。”

    “谢谢你！奇兹！”，接着给他来了一个大大的拥抱。

    列车行驶在巫师秘境广阔的平原上。

    奇兹单手撑着脑袋趴在桌子上，看着窗外的风景。

    前几天刚播种的麦田里，麦苗已经有人的小腿那么高了。

    这应该是魔法药剂的功效，奇兹记得有一种魔药叫做返青剂，这东西可以帮助植物种子快速发芽并茁壮成长。

    之前看到他们在播种时洒下的绿色液体应该就是这东西。

    列车在傍晚时分到站。

    在霍格沃兹的宴会厅吃过晚饭后，他将朱迪斯送回赫奇帕奇的公共休息室。

    奇兹并没有立刻回去休息。

    他现在要去校长办公室，想看看邓布利多现在在不在里面。

    他有些事情想跟邓波利多再聊一聊。

    很快他通过长长的走廊，来到校长办公室的门口，他在那里站了一会儿，因为他不知道口令。

    上前敲了敲门，没有得到任何回应。

    就在他以为里面没人，正要转身离开的时候。

    那扇木门自动打开了，露出了后面那座金色的狮鹫雕像。

    他走了进去。

    这里面的蜡烛全是点燃的，但邓不利多并不在办公室里面。

    向墙上的前代校长们问过好之后，奇兹决定坐下来等他一会儿。

    不久之后，一旁的壁炉突然燃起绿色火焰，邓布利多从里面走了出来。

    “哦！奇兹！见到你很高兴！复活节过的怎么样？”，他一眼就发现了，坐在沙发上发呆的奇兹。

    “说实话真是糟透了！”，奇兹摇摇头，“您这是刚刚回来吗？”

    “是啊！我去见了个老朋友，跟他商量了一些事情。噢，对了，那人和你一样也可以看到许多未来发生的东西。”

    “是格林德沃吗？教授。”，奇兹直截了当的点出了那人的名字。

    邓布利多挑了挑眉。

    “嗯！看来知道些什么！

    不过我们暂时不聊他，说说你的假期生活怎么样？

    要来一些甜品吗？

    我们边吃边聊？”

    “好的，教授。但该从何说起呢，让我想想！”

    他稍稍想了一下，开门见山的，他抛出了自己的暴论，“邓布利多教授，你相信神嘛？”

    “神灵嘛？

    要知道信和信之间也是不同的。

    我相信神灵的存在，相信祂们也是如同我们一样的生命，只是有一些特殊罢了。

    但并不信仰祂们。

    你知道的，巫师从来只信仰自己的心，心灵才是我们力量的源泉。”

    “是的！教授！我也是这样想的。

    但有没有一种可能，巫师里面也有人信奉邪神，并从祂们那里获取力量。”

    “说说看！”，邓布利多挖了一勺蛋糕放进嘴里，饶有兴致的看着奇兹，示意他往下继续说。

    “您有没有听说过这样一个名字——“魔神教会”，您看这是他们的标记。”，奇兹递上了自己重新从那些装着魔杖的木箱子上踏印下来的标记。

    “我第一次遇到他们是在圣诞节时，朱迪斯那天出门后遇到了意外...”

    ......

    奇兹将自己如何遇到这个组织，并将自己关于魔神教会的认知挑了一部分将给邓布利多听。

    邓布利多听完之后摇了摇头，“抱歉孩子！因为一些不可说的原因，关于这件事，我无法给你任何有用的意见，也不能帮你做什么。

    一切都只能依靠你自己的力量。”

    说完这句话后，他沉默了良久。

    他仿佛在思考。

    过了好一会儿之后，他才再次开口。

    “孩子！想听听巫师们曾经的故事吗？”

    奇兹知道真正的重头戏要来了，于是点点头开始认真的倾听。

    “我们的先辈们到底从何而来，现在已经无法完全考证。

    有些人认为巫师的力量是天生而来，有些人则认为我们是魔法生物与人类结合的后裔，当然也还有其他很多种说法。

    但无论是哪种说法，都在极力的反驳神创造了巫师这一种观点。

    因此很长一段时间里，神就是我们的敌人。”

    “比如现在麻瓜世界的那位‘太阳’？”，奇兹在他停下来时插话。

    “是的！”，邓布利多点点头继续讲故事。

    “因此我们经历了一段时间跨度极长的追杀和压迫。

    巫师们将那段时间称作——黑暗时代。

    直到1000多年前，在霍格沃兹的4位创始人和其他无数先贤的共同努力下，签署《国际巫师保密法》后，我们才真正得到了和平。

    这些都是在魔法史上有记载的，但之前还有一段很长时间的历史，没有被记载下来。

    如果你有兴趣的话，我可以给你讲讲关于这段在教科书上不存在的历史故事，你可以当做一个上了年纪的老人讲的普通的故事来听。

    当然也许你会从中找到你想要的答案。”

    “您请讲，我在听。”

    “这世界上一开始存在不止一个‘神’，但祂们大多都是巫师们的敌人......”，邓波利多开始了自己的讲述。

    “这个世界上原本存在着不止一个神灵......

