    见我答应了，沫荷笑了笑说：“那我们定个时间？”

    我道：“可以，看你什么时候方便。”

    沫荷想了一下就说：“那就等着盛会结束了吧。”

    我道：“好！”

    沫荷肯定不会现在和我吃，毕竟她只是单纯地想要逗逗我，在本源世界，哪怕是诸多小世界中，实力为尊，她那样的实力者，是瞧不上我的。

    又简单地说了几句话，沫荷就回屋去了。

    我和天星兿在门口转了一会儿，也是回屋了。

    在我回到房间后，天星兿也是跟了进来，我布置好了结界，就听到她说：“师父，你是不是喜欢那个沫荷，要让她当我师娘啊？”

    我愣了一下，随后笑道：“怎么，你不喜欢吗？”

    天星兿摇头说：“不喜欢，我看到她，就觉得讨厌，你要是找师娘，就要找?儿姐姐那样的，她那么温柔，又漂亮，比那个沫荷强多了。”

    我“哈哈”一笑说：“你完全不用担心，你已经有师娘了，可惜啊，你和你师娘没有什么缘分，你应该是没有机会见到她的……”

    我说这话的时候，竟然发现，天星兿的命理中竟然出现了徐若卉的一些命理线，也就说，徐若卉和天星兿可能会认识。

    徐若卉会来本源世界？

    还是说，我会把天星兿带回盘古世界呢？

    见我忽然愣住了，天星兿就问我：“师父，你怎么忽然有点晃神了，想师娘了？”

    我笑了笑说：“有点！”

    天星兿“哦”了一声道：“师娘一定很漂亮吧。”

    我点头。

    天星兿又问：“师娘也一定很厉害吧！”

    我笑道：“实力的话，她并不是很强，不过呢，实力什么的不重要。”

    天星兿还准备继续问下去，我就道：“好了，别八卦了，你好好准备下，等比试的时候，万一在意识里提醒你什么，你记得听！”

    天星兿也是点头答应了下来。

    接下来，我就打开了结界，让她回了房间。

    而我这边则是继续用心境之力探查周围的情况，几乎每一宗，以及每一个散修的实力，我都探查了一遍，这些人里面，除了圣莲宗的弟子，以及天星也，以及天道第一宗的那个冒牌货对天星兿有些威胁外，其他人根本都是小菜一碟。

    至于渡季白，我会通过一些手段，把他分到最弱的对战排序中，让他一路高歌猛进。

    当然，我也会在暗中帮他一下，把他送到天道第一宗去。

    在圣莲宗的时间过的也很快，也没有什么特殊的事情发生，毕竟这次来的都是第三阶梯宗门的首领，大家彼此都很谨慎，也没有做什么出格的事儿。

    转眼时间就到了比武盛会的日子，比武大会分为两个阶段，第一个阶段是散修们的预选赛，正统宗门十八个，要和散修们凑够三十二个，然后分成十六组进行一对一的淘汰赛。

    散修们的数量诸多，得有七十号多人，而且这还是圣莲宗筛选过的，这次预选赛，就是要从七十个人中，筛选出十六个来。

    预选赛的考试也是很粗暴。

    当天，圣莲宗把所有的参赛散修们，全部集中一个演武场，然后七十个人，同时进入演武场的巨大的擂台，在擂台上进行混战，最后剩下的十六个人，就是进入正赛的人。

    比赛里面，散修们可以暂时结盟，没有太多限制，哪怕是出了人命，也没事儿。

    正是因为这样的赛制，也吸引了圣莲宗全宗门的人来观看，所以比试当时演武场中人山人海。

    少说得有一两万人。

    有些没有挤进演武场的，只能在外面跺脚，着急了。

    而我也是看到了一条生财之路，或许我能办个类似的角斗场，然后买票……

    我坐在位置上，正在胡思乱想的时候，天星兿就问我：“师父，一会儿我上台需要注意什么吗？”

    我笑了笑说：“很简单，保存实力，不要和他们硬拼，只防守就好了，撑到台上只剩下十六个人为止，记得多防守，少进攻，当然，谁要是送上门了，你也别客气。”

    天星兿点了点头。

    大赛开始后，圣莲宗的宗主没有露面，而是让副宗主出来说了几句话，然后就宣布大赛开始，让所有散修们上台。

    临上台的时候，我也是吩咐天星兿：“记得，离沫荷远一点。”

    天星兿点了点头，上台之后，她直接站在了沫荷的斜对角。

    沫荷上台之后，四下环顾，然后打了一个哈欠，一副无精打采的样子，不过她还是多看了天星兿几眼。

    随着圣莲宗副宗主宣布战斗开始，天星兿就主动向擂台的一角缩去。

    沫荷则是原地不动，继续用手拍着嘴巴打哈欠。

    而其他的散修们，则是直接混战了起来。

    其中也有一些结成小队的，一瞬间战斗就进入了白热化，才开始几秒钟，已经有人死在了乱刀之下。

    圣莲宗的副宗主，也是在周围布置下了结界。

    中间有三组散修组队，他们三队之间稍微碰撞一下就相互拉开，他们似乎达成了默契，要先解决那些没有组队。

    很快，这三组里面，就有一组人盯住了沫荷，他们有七个人，相互看了一眼，然后直接对着沫荷冲了过来。

    沫荷淡淡一笑，缓缓拔出了长剑，然后她直接化为一道残影直接冲了出去。

    那几个组队的散修，也是同时打出神通，远距离的气浪，直接对着沫荷打了过去。

    可沫荷直接闪过了所有的气浪，当然这只是表面的现象。

    那些气浪都是重叠的，根本没有给沫荷闪躲的机会，沫荷看似是闪躲，实则是用自己手中的长剑，把那些气浪给吸收了。

    她不是挡住，而是吸收。

    所以一些接触到她的气浪消失，就好像是被她躲开了似的。

    一瞬间，在那一组人吃惊中，沫荷已经来到了他们的面前。

    不等他们反应过来，沫荷已经只身杀入了人群，长剑飞挑，已经有两个人的喉咙被她给挑破了。

    他们也是直接一命呜呼了。

    看着那些人被杀，沫荷也是嘴角上扬说：“你们惹错人了！！”

