    　　林陌从赵乾所说的位置拿出一个看似破旧的小布袋，这也是一件特殊的空间装备，以林陌的精神力抹除上面的精神烙印自然容易的多，在抹除的同时，赵乾闷哼一声，显然这股反噬造成的伤害不小，只是赵乾依旧眼含希望的看向林陌，这是他兄弟二人唯一的活路。

    　　林陌的精神力渗入其中，乱七八糟的衣物，银两，药瓶，还有几本破功法，都直接无视掉，随即他在角落看到一个令牌，款式和自己的鬼兵令牌一模一样，林陌马上明白了这两人是地府的人。

    　　想到这他心思一沉，自己刚接受了地府斩杀天庭成员的任务，这里就出现两个地府的外围成员，那么目的很明显，是在监视自己吗，不过想想又有些了然，毕竟这算是核心考核前最后一个任务，杀天庭成员自然是一种投名状。

    　　地府中成员混杂，他们目前唯一敌对的目标只有天庭，那么这时候派两人出来监视自己完成这个任务的情况，也是比较正常的事，只是林陌心里还是有些不舒服。

    　　这种事没发现也就这样了，发现了难免会多想一些。

    　　不过林陌清楚自己的根还是在唯我道宫，加入地府是为了多一个交易平台，同时多一个获取珍惜物品的渠道罢了。

    　　他把布袋再次放到赵乾的怀中，然后对着彭恩遇点点头，确认两人没有问题，彭恩遇虽然不懂赵乾之前说的令牌和自己人是什么关系，但既然像林陌这种宁杀错不放过的人，也饶了二人一命，就说明这两人至少算是靠得住的。

    　　其实在一瞬间林陌脑海中也思考过，装作不知，直接格杀二人，但随后就放弃了，他和地府目前的信任很脆弱，既如此就别再挑动地府那些大佬的神经了，当然具体的还是要等详细问清楚二人接受任务的情况再判断。

    　　林陌上前解开两人行动的穴道，但是内力和精神力依旧处于封禁状态，随即给李仙雪使了一个眼神，示意让她小心之后，就把二人带到自己的帐篷。

    　　赵坤此时刚有一种从魔窟逃离的感觉，目前神经状态还是有些不稳定，赵乾就聪明的多，直接说道：“见过林少教主，我二人是属于地府的外围成员，之前接了一个任务，是在一旁纪录人榜第九位血公子林陌即将在寒冰岭击杀天庭两位成员的详细情况。

    　　再加上最近时不时有一些传言说寒冰岭内有宝物，我们兄弟二人才下决心接取了这个任务，此外这个任务的星级是十颗星，要求修为最高只能是后天圆满，我兄弟二人情况特殊，两人手持一块令牌，才成功争取到。”

    　　林陌点点头，他之前也接过一个十星任务，灭绝天木域的八大家族，果然一切和自己想的没错，地府还是有些不放心自己，派人前来查看，不过因为封印之地的特殊性。才只能派后天圆满的武者，这也因此让自己发现了真相。

    　　只听赵乾苦笑一声说道：“林少教主，我们接了这个任务，现在把详情都告诉你，若是让地府的高层知晓，必然会直接把我二人抹除，所以林少教主不用担心我说的是假话。而且一旦林少教主把这件事报告给地府的上层，我二人难逃一死。”

    　　林陌倒是有些佩服赵乾一瞬间做出的判断，不过想想刚才那个情形，他要是依旧嘴硬，很可能被彭恩遇所‘侮辱’，与其这样还不如把一切跟自己这个地府成员说清楚，虽然也会冒一些风险，但至少有这个把柄在，自己兄弟二人就有活下去的希望。

    　　赵乾拉了拉赵坤的衣袖，当下直接半跪在地说道：“赵乾见过主人。”一旁的赵坤有些没反应过来，只是有样学样的半跪在地说道：“赵坤见过主人。”

    　　林陌看着这赵家兄弟，随即也明白了他们的意思，这两人显然是属于打蛇上棍，二人的把柄被自己掌握，为了争取自己的信任干脆直接认主。

    　　毕竟林陌身为道门五宫之首，唯我道宫的下任教主，身份本就极高，再加上即将成为地府的核心成员，真不是林陌自恋，一般的散修想要投靠自己，恐怕都找不到门路。

    　　林陌想到以后要慢慢组建的势力，便决定暂且收下两人，也好让他们安下心来，至于信任和忠心还是需要时间来验证，更重要的是，刚才林陌暗中一直用精神力观察两人的说话时的情绪波动，赵乾倒是心甘情愿，赵坤可能还没反应过来怎么回事，所以在认主时，情绪波动较大。

    　　但这两兄弟互相之间的信任非比寻常，随后情绪也稳定了不少，多出了几分真情实意。

    　　林陌点点头说道：“先起来吧，以后在外人面前叫我林公子即可，对了有件事我要问一下你二人，你们被称作寒岭双刃，是一直在寒冰岭游历，并且住在寒冰城的吗？”

    　　赵乾拱拱手恭敬的答道:“禀告林公子，我二人其实一直在大骷皇朝南方游历，虽然有时会在寒冰岭待几天，但每次猎杀完猎物后就会离开，不过因为我二人会一招合击刀法，寒狱双杀，刀出会带起阵阵寒光，如同身处寒窟。

    　　可能因为在这个地方出手的次数太多，给别人的错觉就是我两一直呆在寒冰岭一样，才会得到一个寒岭双刃的称号，其实我二人并未在寒冰城久住。”

    　　林陌皱眉问道：“这么来回不嫌麻烦吗？为什么不直接选择住在寒冰城？还有说说目前你们对现状的打算。”

    　　赵乾老实回答道：“因为经过我们的观察不知为何长期呆在这里的散修，心性格外狠毒，而且贪婪成性，之前有过几次合作，都是最后以内讧告终。

    　　这次加入古云奇的队伍，一是因为要等林公子前来，二是因为古云奇此人看起来要正常的多，并且在此地威望也挺高，所以就暂且留下看看情况。

    　　今天其实也是为了向古首领告别的，主要还是因为没有找到林公子，为了完成任务，我两才想换个方位去查探一番。”

    　　林陌点点头，表示了解，无论是万喜还是这所谓的寒岭双刃，其实都不算事寒冰城的人，果然突破口还是在熊四身上，他可是记得熊四之前的一句话说到，古云奇怎么对得起寒冰城的同伴。

    　　这两人才算是寒冰城土生土长的人儿。

    　　

    　　(				

