    第984章美言几句

    “嬷嬷别用这种眼神看咱家啊，快坐快坐。”王总管起身笑着把严嬷嬷扶着坐下。

    严嬷嬷咬牙道：“王总管是怎么知道的？”

    王总管笑了笑，“这宫里头怎么会有绝对的秘密？只要是做过的事情，总是会有人知道。”

    严嬷嬷心里七上八下，她也是真的没想到，自己当年的秘密还会被挖出来。

    宫里知道她有子嗣后代的人，真的是寥寥无几。

    当初她跟在曹太后身边，但先帝宠爱的却不是曹太后，而是顾贵妃。

    那时候曹太后就让她去结识御前护卫好得知皇上行踪，她也没有辜负太后所望，与一个御前护卫结识了，并且还找了个机会，与对方有了夫妻之实。

    起初的确是为了曹太后而利用对方，但后来对方却是叫严嬷嬷动了心，那个男人是她这辈子唯一的男人，对她也是极好。

    甚至还想过来求当时还是皇后的曹太后，想求娶她，让她名正言顺嫁给他。

    不过最后到底被严嬷嬷拦住了，因为她清楚曹太后的性子，曹太后绝对不会成全他们的，尤其还需要用到他通报消息。

    还没有多久，严嬷嬷就怀上了那个侍卫的孩子，严嬷嬷当然藏不住，最后跪在曹太后跟前。

    曹太后很高兴，命她悄悄出宫生下这个孩子，想要作为要挟侍卫的筹码。

    她出宫养胎生子的时候，侍卫也是一得空就过去看望她，并且也忠心于曹太后。

    只是好景不长，曹太后在顾贵妃手里栽了个大跟头，护卫帮着曹太后扳回一局，抱住了顾贵妃硬是表示跟顾贵妃有染。

    顾贵妃最后全身而退，而这个好不容易进宫当护卫前途也一片光明的人，却死无葬身之地。

    而他死前唯一的愿望就是，让曹太后能放过他的妻儿。

    曹太后倒是做到了，让严嬷嬷重新回来伺候，而儿子则是养在宫外，寄养在淳朴的庄稼人家里，每隔一段时间她就会出去看望。

    这些年过去，当初她跟侍卫的儿子早就已经长大成人，并且还娶了妻子。

    他妻子肚子不大争气，一连三个全是女儿，本来严嬷嬷是想给儿子纳妾的，谁料儿子像足了他专情的爹，死活不要。

    严嬷嬷也没办法，毕竟她也亏欠儿子，只能由着去。

    不过老天爷长眼，可算没有叫列祖列宗绝户，就在最近，儿媳妇就生了个孙子。

    严嬷嬷也是欢喜，悄悄出去探望的时候，就打造了一块金锁过去。

    而如今这块金锁就在王总管手里，这意味着什么还不够明显么？叫严嬷嬷怎么能不惊？

    “我自认为跟王总管往日无怨近日无仇，王总管这是想做什么？”严嬷嬷心惊胆战看着他。

    王总管笑呵呵，“嬷嬷放心，你儿孙都平安无事，咱家就是让他们搬家了而已，但只要嬷嬷在关键时候，于太后跟前帮忙美言几句，咱家跟嬷嬷保证，一定让您享受天伦之乐。”

    “帮谁美言？”严嬷嬷也是个聪明的，闻言立刻道。

    王总管笑了笑，“跟聪明人说话，就是不费劲。”

    (本章完)

