
　　不知过了多久，王齐才缓缓睁开眼睛，回过神来，他第一时间查看自己的变化。

　　只见那颗原本消失不见的灵珠，此刻正悬浮在他的丹田之上，而且还在缓慢的旋转着，它的表面呈现着黑白两种颜色，相互纠缠在一起。

　　而且原本白色的灵气，现在居然变成了淡灰色。

　　王齐尝试着调动灵气，发现原本细小的灵气居然壮大了许多，而且覆盖范围也扩张到了五米。

　　“到底发生了什么？为什么灵气会有这种变化？难道是因为和毒气相融？”

　　他嘟囔了一句，操控着灵气撞在山洞的墙面上。

　　轰！

　　一声巨响传来，紧接着，山洞的墙面上就落下了几块碎石。

　　“卧槽！”

　　王齐都被吓了一跳，不由自主地往后退了几步，满脸惊讶地看着墙面上自己的杰作。

　　只见墙面上刚刚被灵气撞过的地方，有着一个拳头大小的坑。

　　“这……灵气还能这么用？”王齐满脸震惊，他接着就想操控灵气去把那两本书拿起来，可灵气刚触碰过去，牛革书上就立马冒起了白烟，像是被火烧了一般，吓得他赶紧收回了灵气。

　　“艹，怎么比以前更难操控了？”

　　王齐皱着眉头，上前把两本书塞进了怀里，苦笑道：“这东西对我有什么用啊……”

　　他得到的是完整的药王传承，比这药王经还要完善，而且还有灵气作为辅助，现在要这药王经自然没用。

　　只不过他接着就想起了小语，她是孤儿院院长的弟子，这个药王经也算是院长的遗物，倒不如拿回去交给她，也算是成人之美了。

　　王齐环顾了一下四周，就发现洞口的巨石，不知道什么时候已经打开了，而陈珂也早都不见了踪影。

　　“早晚要抓到他！”

　　王齐念叨着就弯腰走出了山洞，他怕机关再次启动，又把他关在里面，到时候可就真不知道怎么出来了。

　　站在山洞门口，王齐四处观察了一下。

　　原来这个机关只是把人困在里面，真正有杀伤力的还是毒气。

　　可是……他的灵气和毒气相融了，那他还能制造营养液吗？

　　王齐顿时有些懵，万一他造出来的营养液有毒怎么办？

　　那还敢用吗？

　　到时候往地里一浇，蔬菜全都死了，就算没死，也不敢卖出去啊。

　　谁知道这玩意儿有没有毒。

　　这样一来，他前面所有的布局，不全都没用了吗？

　　王齐越想越牙疼，使劲地挠了挠头，他决定还是先找一个地方试一试。

　　他很快来到一处小溪旁，用树干做了一个瓢，舀出来一瓢水，再把灵气注入进去。

　　见水的颜色没有发生变化，王齐顿时松了口气，随即找到了一处草地，把水倒在了上面。

　　下一秒，被水淋到的那几棵小草，以肉眼可见的速度枯萎下去，王齐瞬间傻了。23sK.com

　　“这哪是营养液啊，分明是剧毒啊，比鹤顶红都管用！”

　　他气得把水瓢扔了出去，坐在地上生起闷气来。

　　他好半天才缓过劲来，能活下来就不错了，就算营养液用不了，起码还能治病救人啊。

　　无奈地摇摇头，王齐就准备离开，却忽然有只兔子蹿了过来，跳到了水瓢旁边，舔了几口洒落出来的水滴。

　　紧接着，兔子就宛如喝醉了一般，绕着水瓢跳了几圈，两脚一蹬倒在了地上。

　　王齐连忙走过去，却发现兔子已经死得不能再死了，嘴里吐出来的血都是黑色的，顿时沉下了脸。

　　这让他以后还怎么救人？

　　恐怕灵气还没进去呢，那人就已经倒地上了。

　　王齐愁苦地思考着，可他想尽了各种办法都无济于事，心里烦躁的他，将那本牛皮革掏了出来，翻看着后面还没看完的部分。

　　看着看着，他突然发现食用了那株灵药后，居然可以用精神力把融合在一起的两种气体分开，王齐心里一喜，脸上顿时露出了笑意。

　　“我就说吗，老天对我这么好，怎么可能让我走投无路呢，这不是跟我开了一个玩笑嘛。”

　　他连忙尝试着用意识将灵气分开，在他的操控下，灵气慢慢被分为了两部分，一股是纯白色的，另一股则是浓浓的黑色。

　　白色就是王齐本身的灵气，被分开后，原本气态的灵气居然变成了液态，这让他异常的惊喜。

　　“真是太好了，这样一来，营养液就能储存更长的时间了！”

　　他连忙又制作了一瓢营养液，把液态的灵气加到了里面，再撒在草地上。

　　只见小草快速地增长着，很快就长到了半人高，看得王齐瞪大了眼睛。

　　“速度比之前快了许多，而且效果也更好了，这简直和之前用灵气浇灌的效果一样！”

　　事情有了新的进展，王齐异常的开心，当即就沿着原路返回了金州。

　　出了山，王齐先给秦木生报了声平安，随后又给钱家强打过去，询问了穆子几人的结果，最后再让他注意陈珂的动向，这才踏上了返回清河县的火车。

　　第二天早上，王齐刚下火车，就准备去银河找唐小诗，结果在路过仁和堂的时候，却发现一群人堵在门口。

　　“出啥事了？”

　　王齐不由地皱起了眉头，踮起脚尖朝里面看去。

　　只见仁和堂的牌子居然被人拆了下来，放在大门口的正中间。

　　黄佳琪一脸铁青地站在旁边，身后则是李艺瞳，她眼睛红红的，像是刚刚哭过，此刻正满脸愤怒地盯着一个人。

　　王齐被人群挡住了，看不清那人的脸，只好推开人群往里挤。

　　“借过借过……让一下啊。”

　　好不容易挤了进去，王齐就见陈珂一脸高傲地站在门口，他顿时就怒了，暴喝道：“陈珂？你还敢来这里？”

　　陈珂缓缓回头，看到王齐后满脸的惊恐，忍不住的发出一声尖叫。

　　“鬼呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第141章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 