刚刚转悠到，东南区域森林内，小胖子简鹏突然脸色一沉。

    “你们想干什么？”

    怒视着前方，突然出现的二个黑衣男子，简鹏喝道。

    这两人是双胞胎，相貌完全一样，他们二十岁出头，已经达到二阶筑基修为。

    “小子，我们一路跟踪到这里，你应该知道，我们要干什么。”二个黑衣人毫不掩饰的说道。

    “抢夺积分？”

    使用弯刀的黑衣男子，哈哈一笑，点头说道：“你小子傻啊，积分算什么，我们要的是你的命！”

    “你傻啊？”使用宝剑的黑衣男子，一巴掌拍在对方的头上，怒声道，“侯千，你忘了雇主的吩咐了！”

    侯千被这一巴掌打的晕了，捂着头，傻头傻脑的说道：“侯万，你打我做什么？”

    听到这话，侯万不打一处来，喝斥道：“这个吃货只是诱饵，暂时不能杀，只能威胁，你懂吗？”

    “大哥，你以前不都这样威胁人的吗？”侯千不解道。

    “以前是以前，现在变了，那方式不流行了。”侯万轻咳一声，旋即看向小胖子嘿嘿的笑道：“现在有两个选择，要么你把手中积分牌，连同身上的财物给我们，要么你陪我们哥俩玩一会，如果你让兄弟们爽了，我们就放你走！”

    “玩一会？爽了？”随即小胖子似乎明白了，玩一会的含义，不由得哀求道:“大哥，我是男的呀？”

    侯万瞪了简波一眼，没好气的说道：“我知道你是男人，这年头女人都玩腻了，流行搞基了，懂不？”

    小胖子简鹏把头摇得，跟拨浪鼓一般，道：“不懂……”

    “桀桀……”侯万蓦然一道传音，进入小胖子简鹏耳中道：“……”

    小胖子简鹏只觉得菊花一紧，这两人也太恶心了，忙摆手道：“大哥，我不会搞基，你就放了我吧？”

    侯万有些失望的看了小胖子一眼，冷声一声，道：“放了你可以，不过你要把身上的财物留下。”

    “不，这些财物我是不会给你们！”小胖子简鹏刚才一直示弱，希望两人能放了他。

    现在才明白，即使继续示弱下去，两人也不会同情他。

    简鹏脸色一沉，一改刚才的态度，突然抬起右手，对着两人拍出双掌。

    两人一个闪身，快速的闪身躲过，侯万怒了，愤懑道：“小子，你真以为我们只会搞基，不会施展法术啊！”

    “就是，我们的法术可厉害了。”侯千快速的掐动法决，旋即低喝一声，指向小胖子简鹏脚下的地面，“缠绕术！”

    ‘缠绕术！’这两个字刚一响起，简鹏脚下的地面上，一株蔓藤突然出现，并以惊人的速度生长起来，眨眼间便困住了，小胖子的双脚。

    这蔓藤通体绿色，看似穿山藤却又不是，藤蔓坚硬无比，普通的法器根本无法斩断。

    小胖子反应很快，从储物戒取出一把匕首，向蔓藤上挥去。

    只听咔嚓一声，匕首从蔓藤上划过，却只看下一个很小的裂口。

    看到这样的结果，小胖子简鹏瞪大了眼睛，惊讶道：“你们要干什么，快点松开我”

    那蔓藤生长的速度快的难以想象，简鹏祭出匕首的一会儿，已经盘绕住他双腿缠住。

    当他挥出匕首后，蔓藤已经盘绕了他下半身，照这个速度下去，只需要几个呼吸，小胖子简鹏的身上便会被蔓藤完全捆绑住。

    “怎么样，我这缠绕术厉害吗？只需要几个呼吸，便能将人捆绑住。

    “除非你拥有锋利的法宝，抑或修为达到了结丹期，否则别想破除魔藤的缠绕。”

    侯千看了一眼，被捆绑成粽子的简鹏说道。

    “放开我。”小胖子有些恨自己，刚才为何不先一步施展法术。

    “哈哈……小胖子，我知道你把我们当成白痴了，可是我们若是不装白痴，你能上当吗？”

    “我这神通如何？神不知鬼不觉的，把种子种在你的脚下啊，废话不和你多说，积分牌我们先拿走了。”

    侯千似乎知道小胖子心里在想什么，不由得哈哈大笑道。

    侯千虚空一招手，原本掉在地上的积分牌，以极快的速度向他飞去。

    眼看积分牌就要飞到侯千的手中，突然人影闪动，积分牌被一道黑影抓住。

    这兄弟俩脸色一沉，侯万怒视着对方，威胁道：“小子，把积分牌给我们，否则我们就不客气了。”

    “你是要积分牌吗？”这前来的人正是简波，刚刚来到此地，简波便暗中跟上了小胖子简鹏，却没想到除了他之外，还有人在暗地跟踪简鹏。

    简波修为高于两人，这两兄弟自然无法发现他，他也不知道对方的目的，便没有先露面。

    简鹏看了简波一眼，忙喊道：“呵呵……简波哥亏你来的及时，若不然我就被二只狗给搞基了。”

    “滚，我可以当做什么事，都没发生过，否则，若不然杀无赦！”简波对二个黑衣人喝道。

    两兄弟相互看了一眼，哈哈大笑起来，侯万笑着道：“桀桀……侯千弟，我没听错吧？他竟然让我们滚？”

    “大哥，你没听错，他确实让我们滚，否则，杀无赦。”侯千脸色阴沉，话锋一转，森然道：“确实有人杀无赦。”

    简波冷冷的看了两人一眼，一拍腰间的储物袋，魔刀紧握在手中。

    侯千冷哼一声，眼中满是不屑之色，道：“你这把砍柴刀很奇特，不知道威力为何，能否挡下我的魔藤！”

    话音未落，只听他低喝一声，厉声道：“魔藤捆绑！”

    简波脚下不知何时，种下的种子发芽了，疯狂的生长起来，转眼间便捆绑了简波的双脚。

    这蔓藤还是刚才的魔，只是生长的速度更快，眼看就要捆绑住简波的全身。

    这一刻，简波丹田淡薄的木属性真元，不由自主的快速旋转起来，吞噬魔藤之中，蕴含的木属性元气。

    侯千傲然的抬起头，冷笑道：“小子让你死个明白，有人雇我们想要你的命！不过，我还要感谢你，多谢你自动送上门来。”

    侯万瞪了他一眼，没好气的说道：“你和他说那么多废话干什么，快点杀了他，好去师父那儿领赏去。”

    “没事，反正他被魔藤捆绑住了，又跑不了，让魔藤吸收他体内的精血后，再杀了他也不迟。”

    侯千摆摆手，一步步向简波走去。