    “少主，这样做的话，道九言不就有所防备了，这对您的计划有很大的影响！”

    黑影提出了自己的疑惑。

    萧志强摇了摇头，淡淡地说道：“无所谓，就凭柳青扬的那点小手段，可能杀死道九言吗？”

    “不是我瞧不起他，他没有那个本事。”

    “还妄想吞噬我萧家，真是做梦！”

    “就按我的意思去办吧！”

    萧志强说完，嘴角上扬露出一抹冷笑，转身离开。

    黑影在萧志强离开后，也渐渐地融入黑暗中。

    ……

    道九言回到家，大姐宋临雪和四姐张者梅并没有休息，两个人都在等他。

    “九言，晓夏没事吧？”

    当张者梅看到道九言回来时，立即迎了上去。

    今天的演唱会开的很成功，美中不足的就是谷晓夏的缺场。

    演唱会一结束，张者梅就给道九言打电话，可惜他的电话却关机。

    回到家里，只能默默地等待消息。

    “四姐放心吧，她已经没事了！”道九言笑道。

    张者梅一听，不由地松了口气：“没事就好，知道是什么人要抓我吗？是不是萧志强？”

    “是呀九言，到底是谁要抓你四姐。如果不是谷老要求换化妆间的话，被抓走的人就是你四姐了。”宋临雪问道。

    道九言将外套扔到一旁，坐到宋临雪身边，说道：“幕后之人还没有找到，不过你们放心，我一定会把他们找出来的！”

    “还有安珊珊的事，还没有消息吗？”

    宋临雪看着道九言。

    安珊珊已经被抓走好几天了，竟然一点消息也没有，这让宋临雪很是担心。

    “大姐，应该快了，我想抓走安珊珊的人快要坐不住了！”

    道九言微微一笑，可是心里却没有底。

    他也想知道是谁抓走了安珊珊。

    而且他想不明白，为什么这些人都喜欢绑架，用此来威胁他。

    难道是看他好欺负，刀上的血不够多吗？

    如果是这样的话，道九言不介意大开杀戒，用手中的屠刀告诉他们什么是真理！

    “行了，时间不早了，我们去休息！”

    宋临雪扫了道九言一眼，向二楼走去。

    见宋临雪离开，张者梅也连忙跟了上去。

    看着两人的背影，道九言一怔。

    这是什么情况，就这么无情的把他给扔下了。

    “今晚要到谁的房间去呢？”

    道九言坐在沙上，思索着。

    就在这时，三姐王斗月走了过来。

    “我听见你回来了，有没有时间，陪我出去喝两杯？”王斗月问道。

    道九言点了点头，“三姐相邀，怎么可能没有时间呢？晚上还回来了吗？”

    王斗月顿时瞪了道九言一眼，娇哼道：“少打我的主意，我自己可承受不住。快点，走吧！”

    道九言呵呵一笑，拿起外套跟着王斗月离开。

    此时已经零辰一点多，道九言很是疑惑，都这个点了王斗月为什么要出去。

    不过，他也没有多想。

    三姐有命，他照办就是。

    两人开车来到一处酒吧。

    看着眼前灯火辉煌，宛如白昼的酒吧，道九言很是震惊。

    他没想到在南江市这个**城市，这个时间会有这样的地方存在。

    不少穿着时尚的年轻男女进进出出，门口更是停着各种名贵的车辆。

    站在酒吧门口的保安队长，目光不时地扫视着周围，打量着来往的客人。

    当道九言和王斗月从车上下来时，保安队长眼睛一亮，立即跑了过去。

    “老大好！”

    保安队长无比恭敬地说道：“欢迎老大的到来！”

    道九言一怔，疑惑地看着保安队长。

    眼前的这个保安队长，正是创世安保的人，没记错的话，他叫王东。

    他是最初留在创世安保的人之一。

    “你是王东？”道九言问道。

    王东连忙笑道：“是的老大，我是王东，没想到老大还记得我！”

    “你怎么会在这里？”

    道九言疑惑地问道。

    王东说道：“这是咱们创世安保的产业，这个月是我在这里值班。老大，我马上去通知史经理！”

    “史经理，史金鹏吗？”

    “不是，是史家老四史铁鹏，史老大管着另外一个酒吧！”王东说道。

    道九言点了点头，说道：“不用了，我们自己进去就行！”

    他只是陪三姐过来喝点酒，不需要兴师动众。

    “九言，我们走吧！”

    王斗月拽着道九言走了进去。

    看着二人的背影，王东拿起对讲机通知了史铁鹏。

    老大来了，如果史铁鹏这个经理不知道的话，最后挨收拾的可就是他了。

    而且谁知道会不会有哪个不长眼的得罪老大。

    进入酒吧，两旁站着一排容貌上佳的迎宾，一个个甜美地齐声说道：“欢迎光临！”

    道九言扫了一眼，微微皱眉，带着王斗月走了进去。

    一阵喧嚣的音乐声传来。

    入目的是酒吧大厅，足有三四百平的的舞池中，无数的青年男女在里面舞动，霓虹灯不停地扫动，无比刺眼，尽显着疯狂的气氛。

    “真是热闹呀！”

    王斗月呵呵一笑，声音被喧嚣声给掩盖住了。

    她拉着道九言来到吧台坐下。

    一个调酒师正做着各种高难度的调酒动作，调酒杯不停在空中翻滚，很是帅气，赢来了周围不少客人的赞扬。

    对于这些东西，道九言在国外时，早就见怪不怪了，并没有在意，随意地打量着周围。

    他没想到林虎竟然还搞起了副业。

    看着如此的客人，酒吧的生意一定很好。

    突然，道九言目光一凝，发现大厅内的柱上，居然有道道凹痕，一看就是刀痕。

    再往其它的柱上看去，也是如此。

    道九言有些疑惑，目光继续向四周看去。

    在六七米高的天花板上，深深地扎着一把匕首。墙上的副美女画上，有干涸的血迹，角落里的高大盆景树少了一根树枝，断口无比整齐……

    很明显，有人来这里捣乱过，而且实力也很强。

    只是道九言疑惑的是，林虎竟然没有把开酒吧的事告诉他。

    “想什么呢？”

    忽然，王斗月的声音传来。

    她手里拿着一瓶啤酒，递给了过来。

    “来，干了！”

    王斗月拿起自己的啤酒，和道九言碰了一下，正准备喝时，突然酒吧门口传来了嘈杂的声音。

