    苏咏霖打了胜仗以后自然要报捷。

    在商讨捷报内容的时候，部下们一致认为应该稍微“虚报”一些人数，这样可以更好的宣扬胜捷军的军威。

    苏咏霖想了想，觉得这样的确也有意义，于是便声称自己凭借自己的力量全灭了金军两万，又杀了一万多金军，俘虏了一万多金军。

    不仅如此，还俘获了金军主将、同时也是山东东路的兵马司副总管夹谷阿速。

    光复军的骠骑将军苏咏霖军功大盛。

    因为是专门的捷报，苏咏霖特意派骑兵送来，到临沂城的时候动静很大，几乎所有人都知道来了军报。

    这种情况下赵开山也不能隐瞒，只能把消息公之于众。

    于是苏咏霖击溃两万金军的消息很快传遍了临沂城，临沂城内光复军大大小小的军官们全部得知了这个消息，深觉震撼。

    苏咏霖那边应该是有两三万军队的，但是苏咏霖声称自己是靠着泰安州的六千军队以少胜多打了胜仗，还俘获了金军主将，大获全胜。

    作为获胜凭证，他把金军帅旗和诸多写有军号的军旗送了过来，以示自己没有撒谎，是真正的打了大胜仗。

    的确，这东西造不了假。

    赵开山他们都是多年和金人打交道的地主出身，有一些金军军界的朋友，对这些东西的真实性是有一定鉴别能力的。

    所以没人质疑苏咏霖真的打了胜仗。

    而且之前苏咏霖一直有【光复军名将】的称号，与孙子义并列为光复军两大勇武之将，这个时候打了个大胜仗只是更加凸显这个名号的真实性，而他也绝非浪得虚名。

    这是好事，当然是好事，证明光复军有了正面挫败甚至全歼金军的实力，可以和金军叫板了。

    所以陈乔山、李啸和赵玉成等人对于这件事情感到很高兴，盛赞苏咏霖的军功，夸赞他的勇武，连一些过去不怎么看好苏咏霖的中立派都对苏咏霖大为改观。

    军功的确可以改变很多事情。

    而赵祥、赵开河等人则对这件事情感到非常别扭，也觉得心里堵得慌，不高兴，却又不能在明面上表达出来，只能混淆视听了。

    他们试图把这件事情的重要性往后排，把一支金军正在向沂州进军的情报拎出来大讲特讲，转移了视线。

    然而这件事情苏咏霖之前也提醒他们了，告诉他们金军可能有所行动，让他们提前注意。

    现在拎出来讲，只能是证明苏咏霖的先见之明，证明苏咏霖并没有向他们求援，他们所做的一切只是一厢情愿，毫无意义，惹人耻笑。

    好家伙，横竖绕不过去，惹得赵祥满腹怨气。

    “不管怎么说，金贼要来了，咱们该怎么应对，诸位各抒己见吧！”

    赵祥丢下一句总结性质的话，满腹怨气的坐了下来，闭口不言了。

    赵开山皱着眉头看了看赵祥，摇了摇头，开口道：“雨亭打了胜仗的事情暂且不论，先把紧急军务讨论一下，这才是当下最重要的事情。”

    众人都感觉赵开山似乎并不太愿意就苏咏霖的话题深入展开，也都明白发生这种事情的原因，于是都很明智的开始讨论反击金军的事情。

    相当一部分人都觉得苏咏霖六千人就能打败金军，足以证明金军是乌合之众，是纸老虎，根本不可怕，所以大家伙儿应该迎难而上，正面迎击金军，而不是担心其他的事情。

    性子粗暴的赵开河就是这样的意见。

    “胜捷军六千人就能击败两万金贼，可以想见金贼一定是乌合之众，不足为惧，再来两万又如何？兄长，请让我带领踏白军前往迎战金贼，我必为兄长砍下金贼主帅的头颅！”

    和没有军功傍身纯粹靠着赵开山的信任上位的赵祥不同，赵开河虽然气量狭小不能容人，但是本身也有勇力，立下过战功，在军队里有一定的声望。

    虎背熊腰的他，一眼看上去就让人感觉他是个能征善战的猛将。

    让他率军迎战那群乌合之众的确是个不错的想法。

    当然，前提是那群金军真的要是乌合之众，并且没有精锐，没什么骑兵，真的可以那么简单的收拾掉，否则情况就完全不同了。

    赵开山听了赵开河的话，感觉有点忧虑。

    苏咏霖是有练兵的本事的，这一点赵开山很早就领略到了，而自己麾下的士兵们……

    说老实话，之前演武的时候，他能明显的感觉到自己的军队还处于比较初级的状态，队列站不稳，位置站不好，一点都不整齐划一，训练的时候毫无视觉冲击力。

    哪怕是个外行人都能感觉到胜捷军和其他军队的不一样。

    所以赵开山实际上也认同胜捷军是光复军内数一数二的精锐之师，是光复军内极为强大的战斗力。

    精锐之师可以打败金贼，只能说明金贼不如胜捷军，但是对自己麾下这帮不比乌合之众好到哪里去的军队来说，也一样好对付吗？

    赵开山一开始有些不敢确定，因为他顾虑到金军肯定有骑兵，而自己缺少骑兵，很难与之正面对决。

    所以他不太明白苏咏霖是怎么用更少的兵力全灭金兵的。

    以步制骑？

    还是说苏咏霖偷偷练骑兵？

    不可能，练骑兵起码要一年以上，两三年都不嫌少，苏咏霖和自己都一样，起兵不过三个多月，除了起家老底子有点骑术本领，其他新兵不可能有大规模善于骑术的存在。

    只能说苏咏霖以步制骑的战术获胜了。

    这仗是怎么打的？

    赵开山怎么想也想不通，思考来思考去，也只能得出一个苏咏霖运气好的观点。

    而放在自己身上，运气好不好不知道，但是既然对方已经来了，那就必须要迎难而上，总不能输给苏咏霖不是？

    苏咏霖打了个大胜仗，自己也必须要打个大胜仗，这样才能壮军威，并且显示出自己作为光复军领帅的绝强实力。

    如此才能服众。

    说白了，威望全都是打出来的，说一不二的号召力也是打出来的，全都要有硬实力作为依仗，之前积攒的威望也差不多用完了，是时候积攒新的一波威望了。

    不然都要给苏咏霖把风头盖过去了。

    不能输，必须要打赢，还要打的漂漂亮亮的。

    于是赵开山开始派遣多支骑兵小分队前往兖州方向探查情报，寻找金军的动向，然后开始积蓄粮秣，积蓄兵器，改组整编军队，让军队进入临战状态，随时准备上战场。

    同样在七月十一日，耶律成辉得知夹谷阿速所部出事的时候，术虎思济已经带着军队抵达了兖州的曲阜县附近。

    术虎思济还在思考如何快速平定山东乱局，而耶律成辉听到那些溃兵诉说大军在“火龙”的袭击下全面崩溃、营寨被熊熊烈火焚烧殆尽乃至于全军几乎没有逃生的人之时，差点没眼前一黑晕了过去。

    幸好被身边部下扶住了，才没有当场摔倒丢了面子。

    夹谷阿速全军覆没了？

    被反贼击败了？

    山东反贼已经有了正面击溃金军一路大军的实力和组织度了？

    开什么玩笑，这还是一般的反贼吗？

    耶律成辉被吓得够呛，一时间六神无主，等终于反应过来之后，他立刻派人用三百里加急把消息传递给术虎思济和徒单京知道，让他们尽快和自己联络，商量接下来该怎么办。

    这个问题非常严重，严重到了刻不容缓的地步，必须要立刻搞清楚到底发生了什么。

    而且必要情况下，必须要向朝廷通报这个消息。

