    嗖！

    干掉黑袍女人之后，徐洛没有犹豫，脚下一点冲了出去。

    他现在必须要跑，把黑袍男人给引到其他地方，这边的修士才有可能回到宗门去求救。

    “人类修士！想跑？！！”

    黑袍男人怒喝一声，追在徐洛的身后，向前飞掠而出。

    这一切发生的太快，不过是一个呼吸的时间，徐洛就已经冲出了宋延成等人的视野。

    紧跟着黑袍男人也消失在宋延成等人的视野中。

    “还愣着干什么，还不快回宗门求援！！”

    宋延成忍痛疾呼一声。

    “对，快快快！”

    “赶紧去通知宗门，以徐洛师弟的妖孽程度，金丹境的长老一定会亲自出手的！”

    “我们多争取一些时间，徐洛师弟就多一份生存下来的希望！”

    矿井护卫队的成员飞快行动起来，连从传送阵旁边的一间房间当中找出了十几块灵石。

    将灵石安放到传送阵的能量中枢，传送阵立刻开始运转，亮起光芒。

    “不怕死的就跟我来！”宋延成高呼一声。

    一个矿井护卫队的修士背着宋延成向着徐洛冲出去的方向追了上去。

    顿时，除了回宗门求援的，其余众多矿井护卫队修士接连跟上。

    “算了算了，龙猪王太可怕了，我可不敢去。”

    “矿井护卫队的都是一群狠人啊，就不怕龙猪王杀掉徐洛继续对他们下手吗？”

    援军当中有好多人都理解不了，他们趁着传送阵开启，纷纷来到传送阵范围内。

    “哼！！”亲自去求援的矿井护卫队修士冷哼一声：“闭上你们的臭嘴！徐洛师弟惊才艳艳，实力强大，岂会死在龙猪王手中！”

    其余众人脸色悻悻，不敢多言。

    当然……他只是看不惯这些人的说话，徐洛能否活下来他的心里也没有底……

    徐洛虽然强大，但龙猪王是凝法境界的大妖怪！！

    “龙猪王应该是不会对我们出手的，我要去看一看。”

    “我也去，哪怕帮不上忙，呐喊助威还是可以的！”

    援军当中也有胆大的修士，追在宋延成等人的身后冲了出去。

    一号矿井围墙处。

    宋延成等矿井护卫队的修士遥遥看着前方草原上的两道身影。

    “宋延成师兄，徐洛师弟会活下来的吧？”

    “肯定会的！”宋延成异常坚定的说道：“徐洛师弟实力非凡，就算不是龙猪王的对手，肯定也可以拖延一段时间，只要金丹长老出手，徐洛师弟就得救了。”

    “对，徐洛师弟吉人自有天相，肯定能够活下来！”

    矿井护卫队一个个嘴上都无比的坚定，但心中其实也是忐忑的不得了。

    龙猪王太强了！！

    草原上。

    徐洛看着黑袍男人。

    寒冷笼罩了这附近的一片区域，地上的小草都结起了雪白的冰霜，一脚踩上去咔咔作响。

    “人类修士！！”黑袍男人目光冷冽的看着徐洛：“跑啊，继续跑啊，你怎么不跑了？”

    “一个小小的炼体境界的修士，不乖乖的引颈就戮，还敢反抗！”黑袍男人脸上有着惨笑：“我那蠢婆娘也够蠢的，竟然被你偷袭杀了，可不管她蠢还是不蠢，也都是我的婆娘！”

    “人类修士，你说你该不该死！”黑袍男人越说越歇斯底里。

    “老子管你怎么样！”徐洛冷哼：“别以为你是凝法大妖就可以为所欲为！想对付我，还要看你有没有这个本事！”

    “狂妄的小鬼！你以为激怒我就可以换取一个痛快死掉的下场吗？别做梦了！”

    “把你冻起来，慢慢折磨！”话音落下的瞬间，黑袍男人冲着徐洛张开大嘴：

    呼~~~

    一阵寒气从他嘴里吹出，肉眼都能够明显看到是一抹素白。

    这股寒气向前的速度非常快，几乎是瞬息之间就来到了徐洛面前。

    嗖！

    徐洛脚下一点，身子向着旁边跳开。

    “嗯？”黑袍男人看着徐洛一跃躲开了速度极快的寒气攻击，跟着扭头，控制寒气继续扫向徐洛。

    “这么慢的攻击也想打中我？”

    徐洛速度爆发，身子轻盈的在被冻硬的土地上飞蹿。

    “没想到你竟然有这么快的速度。”黑袍男人冷哼一声：“看来不用真身还奈何不了你。”

    话音落下，黑袍男人身上顿时弥漫出一阵寒冷的白气。在白气当中，他那魁梧的身躯继续变得高大，化作了一头身高都超过三丈的巨型龙猪。

    轰！！

    龙猪王粗壮的前肢猛的踩在地上，大地震颤，被冻硬的土地都塌陷一个大坑。

    “我倒要看看你跑得有多快。”龙猪王冲刺了起来，哪怕他的体型巨大，看起来笨拙无比，可是他一步就可以跨越相当长的一段距离，速度其实并不慢。

    “跑？谁告诉你我要跑的！”

    徐洛脚下一点，主动朝着龙猪王杀了上去。

    龙猪王直线冲锋的速度并不比他全速要慢，逃是没用的。

    现在只有战，才能够获得一线生机！

    而这龙猪王皮糙肉厚，远距离的情况下，哪怕他全力的引动天地之力，恐怕都破不开龙猪王的防御。

    所以只有近战才是那一线生机之所在！

    “找死！”

    龙猪王看着徐洛主动扑了过来，心中涌出一股无比的愤怒，抬起两只前蹄等待着徐洛冲锋过来。

    轰！！！

    龙猪王的两只前蹄在徐洛冲次过来之际，猛踩了下去，空气都发出呼啸的声音，甚至激起了肉眼可见的气浪排向周边。

    “我就知道你进攻的时候就是破绽！”

    徐洛随手向后挥出一剑，这一剑他引动了天地之力，顿时获得了一股向前的力道，这一股力道推了徐洛一把，让他的速度更快了一丝。

    嗖！

    在龙猪王的双蹄落下之前，徐洛已经冲过了龙猪王双蹄所笼罩的地方，滑向龙猪王的肚皮之下。

    嗯……传说中的“打虎妙招”——滑铲！

    呼！

    徐洛抬起右手，挥出轻轻柔柔的一剑。

    然而这一剑砍在龙猪王的肚皮，龙猪王那无比坚硬的鳞甲却犹如纸糊一般被轻松割开。

    风雨剑——和风细雨！

    为了加大威力，徐洛还引动了天地之力加持！

    “什么？他竟然能够如此伤我？”龙猪王感受到腹部的疼痛，立刻绷紧了肌肉。

    徐洛手中的赤桃剑顿时受到阻力，他也不贪，见好就收拔剑冲向一旁。

    下一刻，龙猪王就是猛地张开大嘴，冲着肚皮底下吐出一股白色的寒气。

    “不愧是凝法境大妖。”徐洛惊叹，“真是皮糙肉厚，天地之力加持的和风细雨，竟然只是切开了鳞甲。”

    “这寒气法术也很厉害。”徐洛明明跳到了一旁都明显感觉到了温度骤然降低。

    如果被这寒气攻击直接命中，哪怕他是炼体九重，也必定遭受重创，瞬间失去战斗力。

    “人类小鬼，我不会再给你机会了！”龙猪王猛地一个前冲，带着势不可挡的气势，一路摧枯拉朽的向着徐洛冲撞过去。

