    第412章 可能是我想太多了   

    “你说出老千就出老千了？

    这事得拿出证据，没有证据的事就别张口就来。”

    李正道。

    

    李义阳没想到，这群人在李建设那忽悠来的钱，在这么短的时候就是输出去了，而且还被抓了起来。

    

    看样子，他们就没有这个命，发这个横财。

    

    “李义阳，只要你肯赎我们出去，以后我们什么都听你的，对你鞍前马后！”

    熊勇志没有理会李正，正期盼的看着李义阳。

    

    “你当这是黑社会呢，还鞍前马后，给我老老实实的在里面待几天，不然不长记性！”

    李正这样说，也是为了让李义阳打消赎他们的念头。

    

    这群人是混子，和他们在一起，还不知道会怎么被坑。

    

    而李义阳也并没有要赎他们的想法，当即道:“不好意思，咱们不熟。”

    

    说完，他朝李正道:“既然你这还有公务，那我就不打扰了。”

    

    李正点了点头，李义阳便走了。

    

    从派出所离开，李义阳见已经快四点了，便给晓惠打了个电话，说他去接安安。

    

    来到幼儿园，李义阳碰到了章优，只见他一脸憔悴，他看到李义阳，主动打着招呼:“李先生！”

    

    “你这是怎么了，脸色这么不好看？”

    李义阳问。

    

    章优无奈地叹了一口气:“前几天，我老婆动了胎气，孩子在肚子里夭折了，那是个成了人型的女婴，我的女儿就这么没了，为此我这好几天都没睡一个好觉了。”

    

    李义阳听后皱了皱眉:“这是怎么回事，你老婆不是已经怀孕四五个月了？

    怎么还会动了胎气？”

    

    “还不是她那不成器的弟弟，过年的时候，和几个朋友打牌，把我们给他付首付的房子都给抵押出去了。

    

    便背着我，找他姐要钱，不给就在那骂，结果把我老婆给气的动了胎气，等送到医院去，孩子已经不行了。”

    

    说到这，章优便一脸的愤怒。

    

    他真是日防夜防，最终还是没有防住这个不靠谱的小舅子。

    

    以前，他就是因为怕小舅子会找李义阳的麻烦，就安排人盯着他，直到打消了他的念头，这才把人给撤掉了。

    

    谁知道，他又迷上了赌博，输红了眼，把房子都抵押出去了。

    

    又背着他找他姐要钱，不给就在那辱骂他姐。

    

    自己老婆对这个弟弟一向疼爱，看到他为了钱那样说她，气的浑身发抖，这才导致胎气不好，最终没有抱住孩子。

    

    李义阳听完，也被他的小舅子给气到了:“那你是怎么处理这事的？”

    

    “还能怎么处理，把他打了一顿，可那又怎样，孩子终究还是没了，我总不能杀了他吧？

    

    现在我老婆，也是天天躺在床上以泪洗面，这不，孩子现在都是我接送着。”

    

    “你老婆现在正在做月子，你作为她的丈夫，还是多多劝她，毕竟你们还年轻，以后养好了身体，还能再生一个！”

    李义阳作为外人，也不好过多的评价这事，只能安慰着。

    

    章优又是一阵叹气:“要是还能生，我也不至于这么伤神了，我老婆因为早产大出息，身体太虚了，医生说以后怀孕的可能性比较小。”

    

    李义阳没想到竟然这么严重，这同样是小舅子，为什么差别这么大？

    

    成杰虽然脾气暴躁，但对他姐和外甥女，那是没话说。

    

    更别说，把她姐气到医院里去了。

    

    “事情已经发生了，再伤神也无益，给你老婆好好补补，说不定还是能怀上的。”

    

    “但愿吧！”

    对于再怀孕的事，章优已经不抱希望了，以免希望越大，失望越大。

    

    好在，他还有个儿子，不然就歇逼了。

    

    两人正聊着，幼儿园的大门就打开了，孩子们纷纷在老师的带领下，走了出来。

    

    “爸爸！”

    安安看到李义阳，兴奋地跑了过去。

    

    李义阳笑着从老师手里，牵着她的手:“安安和老师再见！”

    

    “老师再见！”

    安安和老师挥了挥手。

    

    李义阳看向章优:“那我先回去了，咱们有时间出来喝一杯！”

    

    “好！”

    章优点了点头。

    

    晚上，李义阳正在厨房里忙碌着，文成杰就来了，和他一起来的还有沈如玉，   

    “姐，姐夫！”

    文成杰打着照顾！   

    沈如玉则喊了一声:“李哥，嫂子！”

    

    文成杰听后，立马道:“什么哥和嫂子，你应该和我一样，喊姐和姐夫！”

    

    听了文成杰的话，沈如玉的脸瞬间就红了起来。

    

    李义阳立马放下手中的活，笑着问:“你们这是在一起了？”

    

    “嗯，如玉她答应了我的追求，现在我们已经从普通朋友，变成了男女朋友，姐夫这人是你帮我选的，没有意见吧？”

    文成杰笑着道。

    

    沈如玉也是这才知道，原来李义阳一直有意撮合他们。

    

    “我当然没意见了，就是你们要过来，怎么也不提前说一声？

    我这也没买多少菜。”

    李义阳笑着道。

    

    沈如玉急忙道:“随便吃点就行了，别那么客气！”

    

    “就是姐夫，咱们都是一家人，吃糠咽菜都是快乐的！”

    文成杰在一旁附和着。

    

    文晓惠见自己的弟弟，正儿八经的谈了个女朋友特别高兴:“那你们两个好好谈，我可是等着早日喝喜酒呢！”

    

    “嗯，我知道！”

    

    客厅里，安安看着沈如玉，朝她舅舅道:“舅舅，就说她是舅妈吧，上次还不让我喊，现在我是不是可以喊舅妈了？”

    

    “哈哈哈，当然可以喊了，真是人小鬼大。”

    文成杰听后开怀大笑。

    

    沈如玉则全成红着脸，她没想到自己有朝一日，会成为李先生小舅子的女朋友。

    

    “对了如玉，你弟弟怎么样了？

    去学校上课了没？”

    李义阳问。

    

    沈如玉点了点头:“我已经在学校那边打过招呼了，有关体育活动的课程可以不用参加，人已经去学校里了。”

    

    “那就好，你弟弟能考上咱们国内数一数二的大学，未来的前途不可限量！”

    李义阳道。

    

    “我现在只希望他平平安安的，健康比什么都重要！”

    沈如玉经历了他弟弟手术一事后，什么都看开了。

    

    吃完饭，文成杰就和沈如玉便要走。

    

    他今晚过来，就是为了告诉两人，他们在一起了。

    

    这一次，他是认真的，也相信沈如玉是认真的。

    

    至于谭微微，他从派出所出来后，就将她的所有联系方式都拉黑了。

    

    不过他还是听说，谭微微被她爸送出国了，这样也好，至少这辈子，他们不会再有任何交集了。

    

    “姐，那我们就回去了！”

    文成杰牵着沈如玉的手说。

    

    沈如玉则向安安挥了挥手:“安安，那我走了哟，改天再来看你，给你买芭比娃娃好不好？”

    

    “好，舅妈再见！”

    安安挥着她肉肉的小手。

    

    就在两人准备离开的时候，文晓惠喊住了他们。

    

    “姐，怎么了？”

    文成杰问。

    

    只见文晓惠拿了一万块钱的现金，塞给了沈如玉:“如玉，这是作为大姐的一点心意，不多你收着！”

    

    女方上门给红包，是她这边的一个习俗。

    

    但她怕给太多了，会让沈如玉有心理负担。

    

    沈如玉急忙推脱道:“姐，这我真不能要，你快拿回去。”

    

    “不行，你要是不收，那就是看不起我！”

    

    “姐让你拿着，你就拿着吧！”

    文成杰知道，姐给钱，就说明她很看好沈如玉。

    

    沈如玉见文成杰都这样说了，才收下了红包:“那就谢谢姐了！”

    

    “应该的，你们回去的路上注意安全！”

    文晓惠知道成杰是动了真格的了，否则他不会这么迫不及待的就带沈如玉来见自己和义阳。

    

    她这样做，也是为了让成杰放心的去谈，她支持他们。

    

    “好，那我们回去了，改天再来看你们！”

    说着两人就开车走了。

    

    看着成杰两人走后，一副心事重重的人，李义阳关心的问道:“怎么了？”

    

    “老公，我现在最担心的就是，我妈会反对成杰和如玉在一起。

    

    你也知道，如玉没有爸妈，就姐弟两个，她弟弟还做了手术的，我妈要是知道了，她这情况，以我对她的了解，她肯定会反对两人在一起的。”

    

    “成杰是大人了，他选择和谁在一起，谁也左右不了。

    

    就算你妈不同意，只要他坚持了，大人还能扭过小孩吗？”

    

    “可就算我妈妥协了，我怕我妈会对沈如玉不好，到时候我弟在中间左右为难。”

    文晓惠说出了她的顾虑。

    

    李义阳握着她的手，安慰道:“你放心，沈如玉挺好的一人，只要两人在一起相处久了，你妈会知道如玉的好的，有没有父母其实并不重要。”

    

    “嗯，你说的对，可能就是我想太多了。”

    

    

