    虽然布鲁斯已经猜到，自己可能就是过去旧日宇宙中那位伟大的父神，但是此刻当他得知自己还与阿撒托斯有联系，甚至是唤醒这位盲目愚痴之神的关键时。

    布鲁斯还是觉得有些头疼。

    当你发现，你拼命想要阻止的世界末日，可能会因为你的力量增强而不断逼近时，你会选择怎样做？

    不提升实力，避免回归最终的王座？

    这是不可能的，都不需要问布鲁斯自己愿不愿意，单单是目前为止，有可能在背后一直推动着这件事的奈亚拉托提普都不会同意。

    目前来看，奈亚拉托提普很明显与其他外神不同，祂就是想要阿撒托斯苏醒，至于为什么，布鲁斯觉得一个究极乐子人做事，不需要理由。

    同样的，他自己也不可能放弃提升实力，首当其冲的便是芬里厄，这个堪比犹格.索托斯的强大外神此刻已经盯上了他。

    布鲁斯必须保证自己的实力不说超过芬里厄，至少也得能在对方面前自保才行。

    而且考虑到奈亚的行为，布鲁斯毫不怀疑，一旦自己表现出摆烂的态度，奈亚拉托提普这个家伙100%会把他就是伟大的父神这件事说出去，都不需要祂亲自动手。

    那些恨不得阿撒托斯睡死过去的外神铁定会出手，甚至布鲁斯敢肯定，就连一向置身事外的犹格.索托斯都会亲自下场。

    这位宇宙的造物主同样不可能希望，自己的父亲阿撒托斯再度苏醒，

    看着面前不再浮现出字迹的死灵之书，布鲁斯没有把自己的想法告诉它。

    虽然按照死灵之书自己的说法，它是阿撒托斯创造的，是为了帮助他回归王座，在密大图书馆被布鲁斯得到，也是奈亚拉托提普的安排。

    而自己的另一个身份伟大的父神，可能在阿撒托斯苏醒的年代与这位盲目愚痴之神有一定的交集。

    但布鲁斯依旧不信任这本书，作为被古籍记载为“恶魔”的奈亚拉托提普，最擅长欺诈，谁知道死灵之书是不是奈亚的托？

    而且最关键的，布鲁斯心神沉淀，他记得死灵之书是当初他任职图书管理员后，触碰到死灵之书残页而抽取的东西。

    如果说死灵之书是奈亚拉托提普安排的，那……

    布鲁斯瞳孔闪烁，状若无意道：

    “死灵之书，你说奈亚让你在地球等我，那你是怎么辨别出，谁是正确的人选？”

    听见布鲁斯的问题，死灵之书哗啦啦的连续翻页，一个个大字浮现。

    “伟大的父神，我不知道啊。”

    不知道？

    布鲁斯想过许多死灵之书可能的回答，但从没料到会是这种答案。

    只见死灵之书哗哗翻页，情绪极度激动，好像被欺负了的小闺女似的。

    只看见一个个字迹凌乱的浮现而出。

    “当时我一直呆在西太平洋海底的拉莱耶，城市里有旧日宇宙的环境，对我来说很舒服，结果有一天，我突然就被您的神力捕获，意识也被压制了，直到今天才能和您对话。”

    一个个字迹浮现，最后拼凑了一句完整的话，透过凌乱的笔触，布鲁斯似乎都能感受到死灵之书的委屈。

    想到当时的情况，自己是接触了一份死灵之书译文的残页，才提取到这本书的。

    如此说来。

    布鲁斯摸了摸下巴，看着面前的死灵之书，这本书还真是被我自己捕获的？

    也对，布鲁斯想了想，无论是帮助他成为文明秩序之光，点亮文明，这都是奈亚拉托提普的权柄所不能完成的。

    想起伴随自己穿越后，在图书馆第一次展露出模样的奇异能力。

    这应该就是自己前身，文明秩序之光遗留下来的力量？

    帮助自己回归王座吗？

    “我知道了，你就暂时待在我身边吧。”

    布鲁斯伸手拿起死灵之书，秩序金光浮现随意开辟了一个时间线，将这本书丢了进去。

    随后，他看向面前无边无际的混乱，体内不停涌动的力量几乎快要压制不住了。

    通读了99%的死灵之书，布鲁斯已经明白自己为什么会触碰到瓶颈。

    最开始，祂的晋升走的是梅林大师所谓的三重屏障。

    通过三次升华，最后容纳权柄成为旧日支配者。

    而此刻，布鲁斯已经知晓三重屏障其实就是从人类走向古神的过程。

    最初记载于九界米德加尔特的封神之路。

    但之后因为各种原因，祂容纳了文明秩序之光的权柄，彻底远离了古神与旧日支配者的道路，踏足于旧神之上。

    而每一位旧神的道路都是不同的，这也是为什么强大的旧神能对抗三柱神，如诺登斯，弱一些的只有普通外神水准。

    文明秩序之光与其他旧神都不同，文明与秩序，其实权柄的真名已经告诉了布鲁斯答案。

    他之所以此刻突破不了，那是因为现在他只点亮了文明，而权柄真正重要的“秩序”他还没有完成。

    宇宙之内的秩序，只有旧日支配者的范畴，只有整合了宇宙之外，外层空间的秩序，才能突破至外神的范畴。

    此刻，望着面前无边的混乱，布鲁斯伸出双手，脑海中当初自己的获得的权柄、能力一一浮现。

    金光蔓延开来，但和之前不同，这一次秩序波及的范围小了很多。

    金色的微光刚一进入混沌，立马像是被丢入热油的凉水般，两股势不两立的权柄猛地碰撞起来。

    混乱被搅碎，但布鲁斯并没有驱逐混乱，他张开双臂画圈，金色的微光同样化弧，最后首尾相连，一个被金色微光包裹的球体出现在混乱之内。

    此刻，球体之内，被熵之权柄催动的混乱宛若无头苍蝇一般，在球体内四处乱撞，但布鲁斯却并不急躁，被秩序金光隔断，球体内部混乱的熵逐渐被切割开来，无根之水般，渐渐的熵之权柄被秩序中和。

    只剩下纯粹的混乱。

    “这就对了。”布鲁斯嘴角翘起，甚至嘴上还哼着小曲儿。

    这是一种从未体验过的愉悦，就像是二次元死宅正亲手捏着自己的老婆。

    与权柄完美贴合的行为让布鲁斯从内到外体会到绝妙的舒畅。

    “接下来就是。”他张嘴吐出象征绝对的命令。

    “逆。”

    一言既出，伴随着“逆”字，原本被秩序金光包括的所有无效内能，在布鲁斯的命令下开始了自发的汇聚。

    两个一变成了二，两个二变成了四，随后疯狂累计。

    在一片漆黑，没有光，没有温度，什么都没有地方。

    突然，金光内部散发出点点荧光，这不是布鲁斯的力量。

    是热量！

    无效的热量被布鲁斯凝聚出来，通过逆转熵的变化，让其化作可以利用的高能量热量，随之带有光芒的散发。

    布鲁斯加快了动作，双手回环，宛若拥抱孩子一般再度将大量的混乱装入秩序的怀抱。

    如法炮制，通过秩序的力量，布鲁斯抵消了这些无根之水混乱中的熵之权柄，随后通过秩序将其化作高能级的热量。

    随着布鲁斯的不断进行，祂面前的金色秩序球体越来越多，其中凝聚的能量被他通过秩序权柄，不断转化为更高能级的能量。

    原本体内几乎要爆炸的力量，随着布鲁斯好似无止境的消耗下，开始逐渐缓解。

    但布鲁斯并没有停下来的意思，他似乎忘记了时间的概念，一心一意瓦解着无数混乱，将大量可以利用的能量保护在秩序金光内。

    按照理论而言，作为伟大的父神，文明秩序之光，和阿撒托斯相同权柄位格的存在，面对外层空间无边的死寂，不说彻底解决，布鲁斯也应该可以和其二分天下。

    但事实上，布鲁斯此刻还远远没到回归王座的时间点，而阿撒托斯虽然说是沉睡了，可祂的力量丝毫没有减少。

    慢慢的，随着布鲁斯的动作越来越大，他力量的消耗宛若开闸泄洪般，原本几乎撑得他爆炸的力量早已消耗殆尽，而他本身的神力也即将枯竭。

    换而言之。

    布鲁斯点亮了克莱德恩星域，以及其下属文明所带来供他提升的文明之光，已经消耗殆尽，哪怕是此刻还有许多文明在克莱德恩星域的要求下，开始信奉他。

    但速度已经开始减弱，新增加的力量远远不及消耗的多。

    “差不多了。”

    望着眼前超越星海无数倍的巨大能量团，布鲁斯长舒了一口气。

    没想到，自己还有神力几乎用光的一天。

    就算是普通的旧日支配者，甚至于没有掌握权柄的古神，祂们的力量也可以称之为无穷无尽，至少没听过哪位神祇被打败，是因为神力耗尽。

    今天，布鲁斯居然体会到了一次神力几乎枯竭的体验。

    真是难以置信啊。

    不过也不奇怪，感受着四周无边无际的熵，作为阿撒托斯的力量，在这样的环境中，就算是三柱神也有神力枯竭被熵吞噬的可能，更何况他此刻做的事，完全就是在和熵之权柄硬碰硬。

    估量了一下自己剩余的力量。

    布鲁斯的身影突然消失，随后两只巨大的金色神臂从两侧擒住了巨大的能量体。

    十指紧扣，金色的秩序之光包裹着近乎无穷的能量。

    下一刻。

    “轰！”

    巨大的能量体居然被再度压缩，不停变小，变小，再变小。

    最后从远超宇宙的巨大能量体，化作了一颗乒乓球大小的丸子。

    但是，这还没有完。

    布鲁斯瞳孔闪烁着金光，阅读了99%死灵之书的他，此刻已经了解了构成宇宙的所有知识。

    而现在，他要做的便是。

    创世纪！

    “给我合！”

    伴随着布鲁斯一声怒吼，乒乓球大小的能量体再度被压缩。

    最后，仿佛打破了某个界限，体积瞬间坍塌化作了0。

    虚空造物！

    能量，物质，信息。

    这三者本为一体！

    随着能量体彻底化作一个奇点，不知道过了多久。

    或许是亿万个纪元，也可能是亿万分之一秒。

    在这没有时间刻度的地方。

    其实都是一样的。

    轰！

    剧烈的爆炸声响动，在这无边无际的死寂中绽放了生命之光。

    宇宙大爆炸。

    从那枚奇点内，无数规则在眼睛看不到的地方编制，最后汇聚成了一个宇宙。

    能量喷涌，在中途化作物质。

    奇点霎时碰撞，宇宙以远超光速不知多少倍的速度疯狂膨胀。

    像是一锅煮熟了的粥。

    能量跳跃，每一瞬都有无数高能级的爆炸产生，让宇宙不停的碰撞，而其内部也不间断的演化出各种形态。

    这一切似乎都与当初犹格.索托斯所做的没什么不同，膨胀之后的宇宙在一片混乱的死寂中展开，将布鲁斯囊括在内。

    毫无疑问，宇宙屏障根本无法阻止熵的扩散，在其成型的一刹那，熵已然进入了宇宙。

    蛮横地占据了所有规则的最高处，统领着一切。

    无论是什么规则，都要遵循熵的意志。

    伴随着外部和内部的双重侵蚀，如果没有一个类似犹格.索托斯的外神坐镇宇宙来阻挡熵的扩散。

    那这个新生宇宙崩溃的会比原始宇宙还要快。

    躺在宇宙中，看着四周不断激荡，碰撞的能量与物质。

    布鲁斯伸出了食指，在眼睛看不见的地方，宇宙被无数规则支撑起来，这些规则才是宇宙运转的桥梁。

    而无数规则搭建而起的完美骨架上，熵高高在上，统领着一切。

    “我说。”

    “死亡的终将重生，故去的不会消散，花有重开日，人有在少年。”

    “这便是秩序。”

    伴随着布鲁斯口含天宪般的命令，一条金色的细线出现，随即迅速蔓延，将恰到好处地嵌入了宇宙的规则之中，随即又凌驾于所有规则，与熵并驾齐驱。

    好似双日凌空。

    完美。

    在看见秩序规则出现的一刹那，布鲁斯突然明白了这个词语的含义。

    只有毁灭与死亡，混乱与秩序共存的世界。

    才是完美的。

    嵌入最后的秩序，这个用尽了布鲁斯所剩的最后一点儿神力。

    他的身躯坠落，金色的巨人消失，只剩下保持在人类肉身的他。

    无边的能量碰撞，在布鲁斯身后交织。

    他的躯体在宇宙爆炸的过程中渐渐湮灭，化作星光的齑粉散落于这个全新的世界。

    布鲁斯消失了。

    就好像从未出现过一般。

    连同构成他身体的物质，他的灵魂，他的气息。

    一切的一切都消失。

    在外界无边的死寂与新生宇宙内激荡的能量之间。

    只有与熵并驾齐驱的秩序，似乎永恒不变。

    地球，幻梦境。

    奈亚拉托提普还在歌唱，四周以及没有任何生命。

    突然。

    原本随着节奏摇摆的碧莲嫩芽停止了动作，下一刻猛地剧烈颤抖起来。

    “……你这是？”

    奈亚拉托提普微微一愣，什么情况。

    可接着，祂同样面色骤变，猛地低下头。

    只看见巨木下方的深渊尽头。

    一座破败了不知多少年的祭坛，突然在某种力量下逐渐汇聚。

    一串刻在祭坛上，过去了无数岁月的古老文字，渐渐的被微弱的金光填满。

    合在一起，这些古老文字的意识是。

    伟大的父神，文明秩序之光。

