
　　这其实也是之前段勇平最纠结的问题。

　　当初陈江海的交代是让他投资安德鲁在米国那边建立一个实验室。

　　等以后再想办法将安德鲁带回到国内来。

　　至于安德鲁到底要研究什么，他自己都不清楚。

　　这样的投资自然会让人心里很没底。

　　尤其是段勇平还是合伙人的身份，他肯定会更加慎重，考虑其中的得失。

　　所以，颜飞才问出了同样的问题。

　　当然就算陈江海不解释，颜飞也会老老实实的执行陈江海的指令，想方设法把安德鲁签到手里。

　　陈江海其实也在暗暗考量之中。

　　一方面安德鲁这个人是必须要拿下的。而且要趁早。

　　因为迟了的话，他很可能就会被谷歌公司收编。

　　到那时候，他再想要拿下安德鲁就会变得相当困难。

　　甚至可以说再也没有机会了。

　　但这就会带来一个问题。

　　现在的安德鲁还并没有开发安卓系统的构想，毕竟现在智能手机的影子都还没有呢。

　　但这些他还不能和颜飞他们讲。

　　总不能一上来他先将安卓的所有东西都告诉颜飞再告诉安德路吧！

　　这无疑是拔苗助长，甚至会产生一定的蝴蝶反效应，影响安卓系统的开发。

　　另外陈江海对于安德鲁是如何研发出来安卓系统的，不可能每一步都了解的很清楚，更多的则是道听途说，只有一个大方向而已。

　　不然，他倒是可以先将上一世安德鲁的一些研究方向提出来，让安德鲁按部就班的去研究，算是给他练手，为未来的安卓系统相关的研发做准备。

　　等到时机成熟之后，陈江海在家安卓系统具体的一些研究方向提一提，进一步加快安德鲁的研究进度，提前让这个系统问世。

　　早于苹果手机第一代将安装安卓系统的手机推向市场，那将是一个什么样的盛况，光是想一想都让人兴奋。M.23sk.com

　　当然，这都是他们这边成功拿下安德鲁之后的计划。

　　现在关键是第一步就有问题。

　　微微蹙起眉头，手指不自觉的敲击桌面思考了半天，陈江海这才打破了办公室的安静，开口对颜飞说道：

　　“这样，你先过去将他拿下，至于研究内容，如果他实在没有想法的话，你就打电话给我，我和他来具体的聊一聊。”

　　最终，陈江海也只能选择走一步看一步。

　　他相信，以他超越这个时代的见识，和这个安德鲁应该能聊出点头绪来。

　　颜飞听到陈江海这么说，心中大定，忙不迭的点了点头：“我明白了，陈总，那我就走了。”

　　挂了电话没多久，陈舒瑶那边就打来了电话。

　　自从陈江海让她帮忙在陈家村帮助贾爷修建酿制羊羔酒的酒厂之后，陈舒瑶感觉自己总算是找到有意义的事情做了。

　　一想到这是帮陈江海，她就充满了干劲。

　　不过，陈舒瑶也记住了上次在陈家村农家乐包间里，陈江海跟她说过的话。

　　她有时候用力过猛，反而会让陈江海有所忌惮。

　　所以，陈舒瑶就特别注意了这些地方，坚决避免这些问题。

　　而现在，酒厂在多方的努力之下，已经进入了建设正轨。

　　一切进行的相当顺利，原本计划半年建成投产，现在看来，恐怕只需要四个月就可以了。

　　这种情况之下，她自然要去找陈江海适当的邀功一番。

　　平时的时候，她可没有这个待遇和借口。

　　这次总算是让陈舒瑶找到了机会，这也就是为什么她得知陈江海在准备陈家村修建酒厂之后，便第一时间跑过来找到陈江海，一心想要把修建酒厂任务揽下来的原因。

　　哪怕每天能听到陈江海的声音，对她来说也是一种心理慰藉和开心源泉。

　　电话一接通，立即就传来那个让她怦然心动的声音。

　　“舒瑶，有事吗？”

　　陈舒瑶脸上不自觉的就露出了一抹灿烂的笑容，声音都好像带着开心的乐谱对陈江海回应道：

　　“陈大老板，小女子是来跟你汇报酒厂建设工作的。酒厂现在已经开始打地基，我这边将封缸酒那边的一些老师傅调过来一些。”

　　“他们经验丰富，参与了封缸酒的建设，有他们的帮助，速度也快一些。在春节前应该就能将大体框架盖起来了。”

　　听到这个话的陈江海，一下子就明白了这女人的心思。

　　明显汇报的这些东西根本没有多大的价值，更多的像是在跟自己邀功。

　　不过，他始终对这女人狠不下心来，彻底打消她的那一点念头。

　　于是，陈江海只能顺着陈舒瑶的话题说道：“那真是太好了，辛苦你了，有空请你吃饭。”

　　果然，听到陈江海这么说，陈舒瑶整个人都变的容光焕发，脸上的笑容就更加灿烂了。

　　此时此刻，从她身上的每一个地方都能看出她的开心来。

　　“好，那就一言为定！不过成大老板请吃饭的话，小女子我有一个小小的要求。在过年之前和我单独吃一顿饭。”

　　陈舒瑶虽然说的轻松，实际上在最后一句话出口的时候，内心深处充满了忐忑，拳头也下意识的握了起来。

　　这其实是她的一个愿望。

　　她很怕陈江海会因为家庭原因直接拒绝自己。

　　而陈江海这时候也才意识到，现在已经离过年只有一个月的时间了。

　　这年头过年时候的年味还很重，老话说过了腊八就是年，在这个时代是实实在在能够感受到过年气氛的。

　　不像后世，过个年很多地方连个炮仗都不能放，也只有短短的几天年假。

　　随着华夏经济的发展，人们的生活节奏太快，使得一些美好的东西都丢失了，到了最后，一点过年的气氛都没有。

　　对于陈舒瑶这个要求，陈江海决定答应下来。

　　毕竟要他拒绝，终究有些于心不忍。

　　于是他微微沉迷了一下，再陈舒瑶几乎要绝望，然后选择主动放弃的时候开口回应道：

　　“可以，时间干脆就定在腊月二十三吧，我请你吃一顿大餐作为感谢。”

　　陈舒瑶听到这话之后差点跳起来，声音嗓门都大了几分道：“真的？！”

　　要知道她现在可是一个堂堂的家美老总，妥妥的一个女强人，身价不菲，不知道是多少男人心仪的对象。

　　尤其是这两年，家美一路高歌猛进，旗下的品牌也发展迅猛，因此很少有事情能够让陈舒瑶这么激动，并且做出这么激烈的反应。

　　恐怕也没有几个人见识过她这小女人的一面。

　　而这都因为一个男人，那就是陈江海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一十章 走一步看一步免费阅读。https://www.23sk.com 