    而这，都在肖执的意料之中。

    从玩家口中说出来的话，一旦涉及到了现实，哪怕玩家喊的再大声，众生世界里的原住民也听不到，听到了也会被系统屏蔽为听不到。

    肖执以这种方式向敌国玩家永遇乐宣战。

    只有敌国玩家永遇乐，可以听到他的声音，那些众生世界里的原住民强者，对此都是恍若未觉。

    在喊出了这一嗓子之后，肖执拽着阳旭的手臂，转身冲进了山林。

    被肖执拽着手臂的阳旭，满脸的莫名其妙。

    刚来到柏桑县城这边，怎么又要重新入林了？他们好像没暴露啊，后面好像没人追杀啊。

    但看到肖执一脸紧张的样子，他还是将到嘴边的疑问，给咽了下去。

    肖执确实有些紧张。

    刚刚，他故意用言语挑衅敌国玩家永遇乐。

    年轻人一般受不得激，对方应该会过来追杀自己吧。

    怕就怕他会叫上一名金丹境大修，一起过来追杀自己，那就惨了。

    不过，在这个实力代表着地位的众生世界，高高在上的金丹境大修，应该没那么容易被请动吧？

    况且，年轻人，身上往往都会有一股子傲气。

    特别是永遇乐这种用箭射杀过同阶强者的顶级玩家，年轻轻轻的，身上的傲气只会更甚。

    哪怕可以请动金丹境大修助战，他也大概率不会去请！

    因为他自信在同阶之中，自己可以解决一切难题，不屑于去这么做！

    当然了，这些都只是肖执的个人猜测。

    或许他的猜测是错的，永遇乐是那种稳如狗的类型呢？

    正是因为考虑到了这一点，所以，肖执在喊出了这一嗓子之后，他便带着阳旭一起，毫不犹豫的遁入了山林之中。

    这既是吸引永遇乐进山林之中追杀他，也是在给自己留退路。

    林子里林深草密的，他潜藏于林木深处，他在暗，敌人在明，只要藏得够深，哪怕是金丹境修士，想要找到他，也不容易吧。

    柏桑县城外的荒原上，永遇乐手中握着一枚灵石，正在吸取灵石内的能量，补充自身真元力的消耗。

    他正扭头看着肖执他们遁入山林的位置。

    肖执猜对了，他并没有将这个事情，上报给玄明国的金丹境修士。

    肖执又猜错了，柏桑县城外的荒原上，正有两道身影，向着这边飞速而来。

    一人穿着火红将军铠，手持一柄晶莹如玉的长剑，一人穿着黑色长袍，飘浮于离地半米处，如幽灵般向着永遇乐飘来。

    一名武修，一名灵修，都是玩家。

    肖执刚刚出言向永遇乐宣战，动用了真元力，声传十数里，不止永遇乐听到了，他们也都听到了，于是便向着永遇乐所在处汇聚了过来。

    三人很快便汇聚在了一起。

    “是肖执，大昌国所谓的第一玩家肖执，若是能够杀了他，意义非同凡响，走，我们入林去猎杀他，最后一击交给我，我现在很需要国战功勋值。”永遇乐开口道。

    “需不需要叫上金丹境大修助战？”穿着火红将军铠的玩家沉声道。

    “不需要。”永遇乐想了想，摇头道：“前几日我曾与肖执在战场上交手过，他的实力很一般，我们三人加在一起，杀他很轻松，既如此，就没必要浪费金丹境修士的人情了，这个人情得来的可不简单，得等到需要的时候再用。”

    “根据情报，这肖执与一名叫做阳旭的筑基武修交好，两人走得很近，这阳旭表现得有些特殊，实力也不弱，值得警惕。”穿着一身黑袍的青年玩家开口道。

    永遇乐看了他一眼，又扭头看向了穿着火红将军铠的青年玩家，道：“渔歌子，这个阳旭若在肖执身旁，你能对付他么？”

    穿着火红将军铠的青年玩家想了想，沉声道：“真碰上了，我可以试一试，对付这个阳旭，应该没什么问题。”

    “既如此，事不宜迟，我们进山吧。”永遇乐点点头，开口道。

    三人之中，永遇乐明显是话事人，他这么说了，其他两名玄明国道境玩家，都没什么意见。

    三人很快化作了三道残影，向着肖执他们遁入的那片山林窜去。

    那两名漂浮在半空中的玄明国金丹境修士，见永遇乐这三名筑基期修士一起离开，只是微微蹙眉，没去阻止，也没多说什么。

    山林之中，肖执一口气向着山林深处跑出了四十余里，这才轻轻喘着气，停下了脚步。

    他从储物戒指里取出了一枚灵石，握在手中吸收了起来，一边双眼散发微光，打量着四周。

    他在用‘天眼’神通探查，想要看看这周围是否会有危险。

    阳旭淡淡道：“这方圆一里范围内，就这里有一团较为强大的生气，应该是一头凶兽。”

    说话的时候，他伸手指向了一处方向。

    肖执循着他所指的方向看了过去。

    他的‘天眼’神通在提升到了小成级之后，已经有了一定的透视能力。

    仔细看过去，他还真看到了，在数百米之外的一株大树后方，正有一头水桶粗细，黑白斑纹的大蛇，在盘踞着。

    “小旭，你现在可以感应到生气了？”肖执有些惊喜道。

    据他所知，之前的阳旭，只能感应到死气的存在，是无法感应到生气的。

    阳旭平静道：“可以，不过远没有感应死气那般清晰。”

    “那也不错了。”肖执笑着道。

    想了想，他又问道：“小旭，你感应生气与死气，需不需要消耗能量？就是消耗你体内所储存着的死气。”

    死气，也是能量的一种。

    阳旭想了想，道：“需要消耗死气，不过消耗的很少。”

    肖执问道：“若是一直感应的话，这种感应可以维持多久？”

    阳旭想了想，道：“大概可以维持一天时间左右吧。”

    “一天……”肖执不由瞪大了眼睛。

    这也太久了吧……

    想他的‘天眼’神通，若是一直开启着的话，撑死了可以维持十几分钟的时间。

    这还是因为他境界提升了，实力突破到了筑基中期的缘故，换做在筑基初期的时候，‘天眼’神通所能维持的时间，只会更短。

    这就是差距啊。