    

    钟小术注意到了木隶刚刚离开了，本来还挺好奇他是干什么了。

    但看到他提着一只血淋淋的兔子回来，终于知道了。

    这只兔子就是他的午餐了，这里的吃的是没有分给他的，稍微暗卫他需要自己找食物。

    木隶麻利的在远处将整个兔子的皮给剥了下来，用着随身携带的匕首，快速的将兔子解剖干净。

    即使没有水，他也将兔子弄得很干净。

    然后用消耗的竹子，将整个兔子穿起来，木隶来了一些干柴，点着火就开始烤兔子了。

    这熟练的动作让人心疼。

    可能他已经不知道多少次野外这样给自己弄吃的了。

    钟小术觉得口中的食物索然无味，倒是有点嘴馋木隶那边的烤兔子。

    虽然没有放任何的调味料，但是钟小术觉得那个烤兔子比这里精心准备的食物都好吃。

    南余憷用筷子夹了一块糕点放在钟小术的碗里：“这是山花糕，前几日本宫就吩咐人来这里采了花做的糕点，你尝尝味道。”

    钟小术微微一笑：“谢谢。”

    “其实你与本宫不用如此客气的，本宫觉得和你很投缘，难得和一个女子如此投缘。”南余憷这话说的有些暧昧。

    明显是在暗示什么。

    在山亭之中，孤男寡女，南余憷就是想要利用这样的气氛。

    钟小术适当微微拒绝的说道：“殿下乃是太子是君，身为丞相府之女乃是臣之女，君臣之间必须要有礼数。”

    南余憷一愣，有些分不清，这女子是在拒绝自己，还是因为过于拘束。

    他淡淡的一笑想化解自己的尴尬。

    钟小术吃了一点就说：“殿下，我有些饱了，我想去那一块地方赏花。”

    她指着远处的小山坡说道。

    南余憷：“本宫陪你去吧，一个女子走在山坡上不安全。”

    “不用，殿下还没有吃完呢，是我太……”

    南余憷起身就抓住了她的手：“走，本宫带你去。”

    抓住手指的一瞬间，钟小术差点就猛的收回了，然后一脚踹过去。

    她克制住不舒服的感觉，慢慢的将自己的手抽回：“太子，我们还是不要这样。”

    烤着兔子的男人，眼角撇过这边。

    好像把太子打晕挺好的。

    南余憷：“抱歉，本宫是一个不拘小节的人，有些鲁莽，你不要害怕，我现在不碰你，走吧。”

    他表现出自己似乎一副很爽朗的样子，一般的姑娘但会觉得挺有好感的。

    但是在钟小术这里，太子的伪装一切都在她眼中。

    那处的小山坡有许多的山花，并且微风吹过还刮落了很多花瓣，特别的美。

    钟小术觉得今日行程不是很顺心。

    本来答应太子今日出来赏花，她就是想刺激刺激木隶增加好感度，但是太子虚伪的样子让她不想继续今天的行程了。

    钟小术打算等下假意崴个脚，然后找个理由就回去。

    可是不等她踩到石头假装崴了脚，南余憷突然就倒了下去。

    钟小术吓了一跳，赶紧查看：“殿下？你怎么了？”

    怎么突然砰的一声就倒在地上了，不会是有什么隐疾吧，公子也没说太子有什么隐疾啊。

    “不用叫了，是我把他弄昏的。”木隶冷漠的声音传来。

    从声音里就可以听出这个男人生气了。

    一副要人哄的样子。

    钟小术一愣，然后说到：“你就这么偷袭把人家打昏了？”

    木隶：“怎么，不可以吗？”

    他心理想着，是不是嫌弃他打昏了太子，打搅了你们两个赏花？

    这话木隶也只敢心里想一想，可不敢说出来，别把钟小术惹生气了。

    钟小术哪里没看出他这点心思啊。

    “我没有生气说你不可以，只是有些担心你把他弄昏了，到时候怎么收场？”

    木隶悄悄的松一口气，还好她没有不高兴。

    但是表面上还是面无表情的，木隶走了过来，从怀里拿出一个瓶子说道：“这是迷幻粉，等下撒在他口鼻之间，他自然就会出现一段不存在的幻觉记忆，他会觉得自己和你已经赏花过了。”

    他敢出手打昏太子肯定是有后路的。

    钟小术微微的松一口气，有办法就好。

    她可不想木隶这么早就暴露了自己，木隶忍辱负重这么多年让太子信任他，可不能因为今天的事情就暴露了。

    “你有办法就好，打昏了太子就是舒服，看这里的风景都美了，一路上我忍他很久了。”钟小术小抱怨的说道。

    木隶嗤之以鼻的说道：“你忍他很久了？我看你挺乐在其中的嘛，毕竟和太子一起赏花应该是很多女子都想要的。”

    啧啧，这话醋意有多大，他自己都没有发现。

    木隶似乎一直都没有发现自己这段时间的不妥，把自己的一些情感变化当做理所当然，没有仔细去深究自己为何会如此。

    等到他去深究回想的时候，已经迈入了这条爱情的隧道里，再也走不出来了。

    钟小术噗嗤一笑。

    木隶：“笑什么？”

    “木隶，你今天很奇怪哟，说了那么长的一句话，而且这一句话感觉醋意满满，你不会是喜欢我吧？”钟小术有些俏皮的说道。

    木隶当场愣住了。

    你不会是喜欢我吧？

    少女的声音在耳边回荡。

    “你在发呆哦，你不会真的喜欢我吧？”钟小术将自己的脸凑了过去，离得很近的问道。

    离的这么近，他都能闻到钟小术身上淡淡的香味。

    木隶莫名的有些心慌，他赶紧转过头去，黑着脸说道：“没有。”

    说完这句话，又道：“没有，你想多了。”

    钟小术无奈的鼓着嘴巴：“没有就没有，干嘛否认两次啊，你不知道双重否认等于肯定吗？”

    木隶眉头触了一下，双重否认等于肯定？

    “好了，不和你说这个问题了，木隶，我刚刚都没有吃饱，其实那些糕点我都不喜欢吃，我看见你烤了兔子，介不介意分我一个兔腿呀，我肚子很小的，不会抢你很多吃的的。”

    钟小术口头上这样问着，但是脚步已经向他烤东西的地方去了。

    “哇，表皮烤焦嘞，肯定很香，木隶，你快点过来。”

    两个人在凉亭里面吃着烤兔子。

    可怜一身华服的太子孤零零的躺在山丘上吹着冷风。

