    “这在你的计划中？”

    高桥可怜看着雄起的鳄鱼神，眉头微微皱起。

    她倒没有觉得这只鳄鱼有多恐怖，只是觉得棘手，身上这么厚的岩石，应该挺抗揍的。

    “怎么出来的是鳄鱼神？”佐尔根看着贴进阶梯里的砖石，上面刻画着的蝙蝠，在玛雅神话中蝙蝠也是一种凶恶的猛兽。

    诸多城邦的浮雕中会将蝙蝠的鼻叶艺术性夸大，夸张成玛雅战士使用的黑曜石刀。

    “什么意思？”高桥可怜琢磨着该从鳄鱼神的哪个部位下手，佐尔根的嘀咕却让她疑惑起来。

    “出现的应该是西巴尔巴地狱的蝙蝠，不应该是鳄鱼。”佐尔根蹙着眉头，“是我得到的消息出现了偏差，还是砖石的问题。”

    鳄鱼神看着面前的两只渺小蝼蚁，口中的巨大牙齿令人望而生畏。

    仿佛因为这两只蚂蚁的无视激起了它的愤怒。

    它抬起巨大的脚掌对着两人拍打而去，重若千钧的脚掌砸下足以将活人砸成一滩不可视的肉酱。

    在神圣文字阶梯附近还有其他游客，他们目疵欲裂的看着鳄鱼神的凶蛮暴击，全球都有超凡事件出现，可没有想到竟然会发生在自己身边，但现在也不是为了别人的惨死而哀悼的时候，毕竟现在连他们自己也自身难保。

    “轰！”

    但料想中的血腥一幕没有出现，鳄鱼神的脚掌停在了半空。

    巨大的手掌停在半空，场面一时间有些尴尬。

    高桥可怜也没有举起手臂挡住鳄鱼神的爪子，只是身下的影子猛然延伸定住了鳄鱼神的身体。

    本就细长的影子拉长延伸，几乎就要成为一根细绳，人类唯一能控制影子的方法就是调整光源，这种直接操控影子长度然后作用于实体的忍术只能用不可思议来形容了。

    放在其他人的眼中只是鳄鱼神猛地僵硬不动，至于阳光下影子的变化并没有人察觉到。

    “但不管是发生了什么情况，这只鳄鱼总不是来欢迎我们的吧。”

    “吱嘎吱嘎。”鳄鱼神抗拒着影子的束缚，体内爆发出了惊人的力量，浑身上下的岩石都在吱嘎作响，好似人类在扳手腕到极致时肌肉的颤抖。

    “嗯，只是一只稍微沾染了神性的小鳄鱼，不是神话中的本体，但就算是本体到来你我也能将其合力击杀，毕竟它只是尤卡坦半岛的土著神明，影响范围小，神灵？它当不起这个称呼。”

    “把它消灭了吧，这种质地坚硬的东西对我来说有些难以处理。”

    佐尔根话音一落，高桥可怜身边忽的出现一张张符纸，符纸无风自起，一张贴合着一张仿佛鳞片。

    起爆符汇聚成细细长带，如蛇般飞速缠住鳄鱼神的身体。

    完成了简单的束缚后，高桥可怜觑了眼周围的普通人，这些人虽然震惊于眼前发生的一切，但还是机敏的逃命躲藏，至少没有人傻乎乎的站在原地。

    “起爆。”

    “轰！”

    成千上万张起爆符同时起爆，刚刚才经历了一次地震的科潘遗址的大地又一次猛然震颤。

    “呼！”

    烟尘弥散，碎石飞溅。

    不逊色于烈性火药的起爆符将鳄鱼神身上的岩石瞬间炸的七零八落，一块块碎石飞向周围，这比火山灰落向地面更加壮观。

    屹立了千年的石质遗址却遭了殃，不少建筑都被碎石击中，伤痕累累，只是整个科潘遗址的大部分其实都是后人修复过的古迹，在最开始被发现时这座丛林中的遗迹已经被腐蚀的不成样子。

    甚至像是神圣文字阶梯上的文字砖石，其实顺序是被完全打乱的，因为当时在复原的时候没人意识到玛雅文明存在文字，所以这些复刻的砖石都是被随意组合，等到意识到玛雅其实是拥有着象形文字的文明后，阶梯上被打乱顺序的文字已完全不能通读。

    “吼！”

    鳄鱼神身上的鳞片消失无踪，即使是不会流血的石头，鳄鱼神此刻的模样也极尽凄惨，它怒吼着用前肢拍打着大地，剧烈的地震又一次发生，这次不仅是范围性地震，一根根地刺还从地下钻出，瞄准了极近处的高桥可怜两人。

    但高桥可怜混不在意的抬起手臂，右手手掌从伸展变为微微弯曲，接着猛然夹紧握起！

    虚无的影子随着手掌的动作遽然勒紧，这道影子在缚杀鳄鱼神！

    在被起爆符炸掉了一半的身体后，鳄鱼神的力量似乎被缩减了一半，影子缚杀术将岩石都攥的咯吱作响，这究竟是多么巨大的力量才能把岩石攥出雪块的质感。

    “死。”

    高桥可怜右手直接握紧，鳄鱼神的身体就像被工业锻压机砸中，几秒钟内由立体生物向着平面发展。

    震耳欲聋的响声乍然响起，乍然消失。

    瞬杀。

    鳄鱼神出场不过几秒钟，就被高桥可怜眨眼击杀，前前后后快的众人都尚没反应过来。

    “这样就足够了吗？”高桥可怜随手拨开了鳄鱼神飞溅的尸首，击杀一头岩石组成的鳄鱼神或者击杀一头真正的鳄鱼，对高桥可怜来说都是不必费多少心神的事情。

    “……”佐尔根眯起眼睛，虽然接触时间不长，但高桥可怜能感觉出来这名老者应该是性格非常沉稳的超凡，不会因为简简单单的一些事情就慌了心神，可现在瞧起来这名老者心中却有些没底，“不知为什么，情况有变，出来的绝不该是这只作恶的鳄鱼。”

    “情况很危险？”

    毕竟也是被核武器照顾过的人，高桥可怜的抗压能力不同以往，神威空间在手已经没有什么东西能够再伤害到她。

    “不清楚，但情况发生变化就已经代表了危险。”佐尔根的手掌上布满了咒纹，他抚摸了下砖石上的浮雕，“不受控制的事情就是风险。”

    这边两人还在交谈着脱离掌握的情况，另一边的阿妹莉卡考古学家则脸色惨然。

    “卡巴拉卡死了？！”

    看着凌空死亡的鳄鱼神，这名考古学家的眼睛中流出了泪水。

    “阿西吧，这也太强了。”朴飘乐心惊胆战的不知该说些什么是好，他拽着蛇姬的手便朝着遗址外跑去。

    要不是忧心使用超凡能力会引起注意，他早干脆用水流反冲着地面，将两人送往遗址外了。