    “你还说呢，她派的什么人啊，什么也不说，送的东西都便宜了人家了！”荣爸一提这事，荣妈更生气了。

    “这也不能怪人家小瑞，主要是咱们没问清楚。”事实上，王启瑞几次想和他们交流，因为薛桃果的说辞，他们从来没给王启瑞说话的机会。

    “光派个人来有什么用？你没听那些人说吗，说京城繁荣安定，热闹非凡，比这里不知道好多少倍，荣医生修为高，还会炼药，开了一个什么楼，是他们的救命恩人，衣食父母，不但养活了他们，还养活了他们的父母亲人，你看看，她能养活别人，却把自己的父母扔在这里不闻不问，我不该生气吗？”烈焰佣兵团的人大多数都是荣娴仙在年前寒冬到来时救下来的，当时天气骤变，被困津渡，他们这些过路者既无法领取安全区的补贴，也无法在外界获取食物，许多人走投无路，上门求救，封行嘉等人都是那时候投靠过来的。

    荣娴仙进京后，虽然屡生波折，主战场却都在安全区外，烈焰佣兵团中的普通队员对这些事并不知情，也因此荣妈打听女儿的事的时候，她听到的是清一色的崇拜声，所有人都是夸他们荣团长战力京城第一，一刀砍了一只五级怪物，荣团长还能炼药，还能绘制灵符，说他们身上都有灵符护体，都是荣团长炼制的，还拿给她看。

    荣妈听到的这种消息越多，心里越不舒服，感情他们老两口累死累活的在工地上干活的时候，女儿轻轻松松养活了一批外人，这里距离京城也不远，明明仙仙知道他们就在这儿，也有能力把他们都接到京城去，为什么要到现在才来？

    “妈，我怎么会对你们不管不问呢，我之前是有事要做，现在不是来了吗？”荣娴仙说话间，推门进来了。

    “外公好，外婆好！”萱萱脆生生的喊道。

    “萱萱啊，哎呦，小洛都长这么高了，萱萱也长高了，想不想外婆啊！”荣妈听到萱萱的喊声，脸色变了，声音也变了，高高兴兴一手搂住一个，上上下下的打量着两个孩子，笑的嘴都合不上了。

    接下来亲人相见的气氛就好了许多，荣妈虽然还不愿意理会荣娴仙，总是没有再说出不中听的话来。

    叙完家常，荣娴仙直接切入正题，“爸，妈，哥哥，嫂子做的事我都听说了，你们有何打算？”

    “仙仙，我早就说了，我要和她一刀两断。”荣立冬坚定的对荣娴仙说，同时给了她一个眼神，让她帮忙说服爸妈尊重他的决定。

    荣娴仙看到哥哥态度坚决，知道他这是他定了决心。

    “你和你媳妇一刀两断容易，你和鑫宝能一刀两断吗？那是咱荣家的骨血，你亲生的儿子，你可以不要你媳妇，但是我孙子必须得要回来。”荣妈站出来说。

    “妈，之前把鑫宝抱回来，他要死要活的非得回到他妈妈身边，我们强行把他留在身边，他要是真的出点什么事怎么办？”

