    “来了！”不过，当浩克被打飞出去的时候，黄问化身的眼睛猛地一亮，浩克的潜力，果然不是常人能够比拟的，即使比不上直接开挂达到现在这个层次的哨兵，也同样是开挂道路上的一方能手！

    此时的被哨兵打飞出去的浩克，终于突破了那一线之间的差距，达到了天父级的层次！

    虽然，哨兵已经是天父级巅峰了，而浩克才刚刚达到天父级，但是双方，已经达到了同样的境界之中了。

    再加上哨兵对于自身的力量运用并不是那么顺畅，所以浩克虽然依旧会处于下风，但是并不是没有一战之力！

    现在，就是要看看，浩克能够在哨兵达到宇宙级之前，提升到什么层次了……

    “浩克！”浩克口中再一次发出了一声咆哮，声音没有传出来，但是浩克的怒意已经积蓄到了一个全新的层次，他的身躯早就已经超越了三米，原本身形魁梧的哨兵，此时在浩克面前，如同一个小孩子一般。

    “嘭！”的一声，下一刻，浩克再一次将脚下的星体碎片踩爆，冲向了哨兵的方向，硕大的拳头甚至超过了哨兵脑袋的大小，化作了一道残影，轰向了哨兵！

    “嘭！”下一刻，哨兵接下了这一拳，正准备反击的时候，却见浩克猛地一转身，身躯一弓，另一只拳头上爆发出了更加强悍的力量，让哨兵没有任何防备的被打飞了出去。

    会武术的浩克，才不是一个纯粹的，只会打王八拳的莽夫！

    即使依旧是莽夫，浩克也是一个拥有着极强搏杀能力的莽夫！

    “轰隆隆！”哨兵的身躯飞出去，并没有飞太远便停了下来，因为哨兵是会飞的，即使哨兵并不知道，自己到底是怎么会飞的，但是哨兵就是会飞。

    因此，哨兵能够用自己的飞行能力，抵消原本向后倒飞出去的力量，而且最关键的是，哨兵的力量，本来就在浩克之上！

    “嗯，这样倒是真的有一点不公平呢……”黄问化身看着瞬间便飞向了浩克的哨兵，摸着下巴摇了摇头，浩克不会飞这件事情，确实是有些麻烦。

    其实达到亚天父级的存在，基本上是都能够飞的，不要说旺达这种能够使用念力的能力，就算是黄良、麦克斯与约翰，他们都能够让自己的身躯与法则相融，将自己飞起来。

    但是浩克真的算是一个异类了，已经达到了天父级的浩克，体内涌动着力量法则的浩克，依旧无法飞起来……

    当然了，浩克最出名的，就是浩克会跳，而且跳的很远，甚至实力强大之时，能够直接进行星际跳跃，但是浩克依旧无法使用力量法则进行飞行！

    即使是佛之法则，也能够演化出一道佛光，但是力量法则，或者说，浩克对于力量法则的运用方法，实在是太少了……

    当然了，也只有这样纯粹的力量，才能够让力量法则突破的这么快，但这也确实是浩克的短板了。

    “有力量法则在浩克的体内，至少证明着浩克是存在着非凡之力的，或者说，是存在着伽马射线之外的力量的……”黄问化身看着被猛然飞回来的哨兵撞飞出去的浩克，目光微微闪动着，心中思索道。

    “那么，理论上来说，浩克应该能够学习新的东西了，至少，运用他体内的力量法则，是没有问题的，那么便以力量法则，结合舞空术来推演一门适合浩克的飞行之法吧！”

    “好歹，我也是他师父，教导他的东西，实在是太少了，不仅是他，旺达他们也是这样，若是能够多关心一点旺达，应该就不会让旺达被那群该死的地狱维度领主威胁了……”

    想到这里，黄问化身开始推演了起来，身上涌动着力量法则的光芒，毕竟，力量法则，黄问也同样领悟了，而且远比浩克要强大的多！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    在这个残破的星系之中，浩克与哨兵不断的战斗着，或者说，是浩克单方面被哨兵殴打着。

    浩克的身躯，不断的打飞出去，而已经彻底领悟了飞行的哨兵总是在下一刻追上去，然后继续将浩克打飞。

    没有飞行能力的浩克，连卸力的手段都没有，虽然也凭借着更加丰富的战斗技巧，打断了好几次哨兵的节奏，但是并没有给哨兵带来什么实质性的伤害……

    对于这样憋屈的战斗，浩克的心中积蓄了越来越多的怒意，强大的怒意，是浩克之前从来没有达到过的，因为浩克从来没有憋屈这么久过！

    原本的浩克，也经常受挫，但是在愤怒几次之后，浩克便能够进行逆风翻盘，但是这一次，浩克不断的变强，却依旧没有在哨兵的手中占据任何的优势……

    毕竟，浩克虽然是开挂小能手，但是奈何，这个刚刚觉醒，便拥有着如此强大力量的哨兵，才是开挂界的一大挂帝啊！

    “嗯，浩克的力量，已经越发的逼近天父级巅峰了，但是哨兵的气息，已经超越了那些地狱维度领主了……”许久之后，黄问化身睁开了眼睛，看着依旧狼狈，但是气息已经越发强大的浩克，还有隐隐要正式突破宇宙级的哨兵低声说道。

    “那么，就让浩克与哨兵最终一战吧，看看浩克能够达到什么层次了，至于之后，便是我与宇宙级的哨兵一战了！”

    “不过，想要杀死哨兵这个家伙，恐怕并没有那么容易，他背后的宇宙力量，连我都无法察觉到，恐怕他也会与死亡女士他们一样，背后宇宙不灭的话，无法真正的杀死……”

    “而且，这样的战斗力，死在这里了，着实有些浪费了，这可是有特效版的超人啊，而且还不是普通的超人……”

    “嗡！”的一声，黄问化身打定了主意之后，一道神念直接涌向了浩克的方向，向浩克传授了全新的力量法则版舞空术。

    浩克在获取到舞空术之后，眼睛猛地一亮，一拳强行将哨兵打退出去，然后身上涌动着一道道力量法则，这些力量法则加持在浩克身躯之上，不仅仅将浩克的力量再一次提升了起来，也让浩克真正意义上飞了起来！

