    769 就你叫埃菲尔铁塔啊

    此时的戈贝尔已经挨了王毅三掌。

    国际篮联不像NBA犯满6次才会离场，在国际赛场上最多只有5次犯规。

    吃完五犯，就该滚蛋了。

    这才是法国队最致命的地方。

    没办法，法国队教练只能派上他们的替补中锋法尔。

    这法尔是个光头黑人，锃亮的脑袋反射着球馆的灯光，让他的脑袋看起来就像一颗闪着光泽的卤蛋。

    他身高足足有2米25，据说站在地上只是脚尖点一下就能扣篮。

    而且有着柔和的投篮手感。

    在法国联赛中，他可是场均能砍下24分17篮板的怪兽。

    绰号埃菲尔铁塔。

    只不过他在防守端移动速度太过缓慢，很容易被人拉出来军训，所以才沦为替补。

    法国队主帅向球员们强调着：“我不管王毅为什么突然拥有如此强大的力量，但是只要我们有埃菲尔铁塔，就能罩住他。他也许可以顶开埃菲尔铁塔，但埃菲尔铁塔的长臂却能在被顶开之后，依然罩在他的头顶，这样就会让他非常难受。”

    暂停上来之后，王毅并没有立即使用那张魔术师体验卡。

    既然对方上了他们的埃菲尔铁塔，那就在他身上再来几掌。

    在暂停回来之后，法国队来到他们的前场，把球传给了埃菲尔铁塔。

    埃菲尔铁塔面对着周琦的防守，竟然还略带了一丝后仰把球打进。。

    而在进攻端他又封盖了周期。

    这让现场的那些法国观众们非常兴奋。

    “揍他，埃菲尔铁塔！”

    “那家伙号称是华夏的大BOSS，打爆他，你就是能够打爆大boss的存在。”

    然而很快，现实就狠狠给了他们一耳光。

    当那埃菲尔铁塔再一次面对周琦试图利用背转身投篮时，在他身后，一架直升机轰然升起。

    啪——

    一记遮天大帽，将球远远扇飞上观众席。

    而且正好扇到了美国队锡安那里。

    锡安手拿着球，看着场上的王毅。

    “这家伙是在向我示威吗？”

    周围其他美国球员全都哈哈大笑。

    埃菲尔铁塔被冒了一个之后，对王毅很是不服气。。

    一个比他矮着快30公分的家伙冒了他。

    而且还是趁着他不注意的时候，从背后冒的。

    这怎么能让他服气？

    他对王毅说了一句英文：“你就只会搞偷袭吗？”

    王毅向他耸了耸肩：“对。”

    埃菲尔铁塔：“……”

    本来他的意思是他说出这句话之后，王毅绝对不会承认他只会搞偷袭。

    然后他就会趁机泊王毅和他1对1正面单挑。

    那样的话至少在进攻端，他可以凭借他的高度和柔和的手感打爆王毅。

    结果没想到王毅这么无耻，直接来了一句对。

    这他妈不按套路出牌啊？

    在下一次进攻的时候，埃菲尔铁塔背靠着周琦往里压。

    就在此时王毅从侧面绕过来，直接从他手上切掉了球。

    然后传给了前场，让赵继伟快攻上篮打进。

    王毅一回过头还看向埃菲尔铁塔。

    诶，就是这么无耻。

    你能拿我怎么办？

    对于这种有实力却又很无耻的球员，埃菲尔铁塔实在是拿他没办法。

    不过虽然拿王毅没办法，但他心里还是不服的。

    因为王毅从来没有和他正面较量过一次。

    但是，在第2节结束前的最后一次回合中，他终于见识到了王毅的真正实力。

    当时华夏队快攻没能打进。

    法国队抢到篮板之后传给了他们的前场。

    那个时候正好埃菲尔铁塔还在前场。

    王毅最快的速度回防，来到了埃菲尔铁塔身前。

    这是两人本场比赛第一次面对面的1V1。

    埃菲尔铁塔比王毅高将近30公分，他想要无视王毅直接起跳扣篮。

    但是王毅防守这样的大家伙非常有经验。

    他直接就往这大家伙的怀里钻。

    高度比不过你，但我不跟你比高度。

    大个子运起球来本来速率就慢，非常容易被断。

    现在王毅往他怀里一钻，这家伙运球节奏顿时被打乱。

    竟被王毅轻而易举地从他手中拿到了球。

    这已经是王毅本场比赛从他手里断的第3个球了。

    回过头来王毅依然落低位，直接背打这2米25的埃菲尔铁塔。

    埃菲尔铁塔直接用双臂罩住王毅，试图堵住王毅出手的空间。

    但是王毅在背对着埃菲尔铁塔往里压的时候，用左腿卡在埃菲尔铁塔左腿的外侧。

    然后一个速度极快的前转身，同时双手用力抓着球。

    左臂形成一个三角形的支架。

    用这个支架卡住了对手的后背。

    这样轻而易举就转过身来，还能把对方死死卡在了身后。

    随后他在篮筐的右侧，暴起就要扣篮。

    埃菲尔铁塔虽然被王毅轻而易举过掉，但是凭着身高臂长优势，他直接罩在了篮筐右侧，让王毅根本没有丝毫出手的空间。

    不过王毅双手将球到一半时，却又放了下去。

    又突然收球，从篮筐左侧来了一记折叠背扣。

    哐——

    篮架在向王毅俯首称臣，篮筐在向王毅点头弯腰。

    这记扣篮又一次引爆了全场。

    “一哥牛批——”

    “雨神威武！”

    法国队的球迷们则纷纷爆了粗口。

    “这家伙他妈到底是人吗？”

    “一个小个子后卫打2米25的埃菲尔铁塔，竟然利用这种方式，真TM不是人。”

    菲律宾那些王毅的球迷们则齐声高呼。

    “神鸟无所不能！”

    无所不能的王毅对上无所不能的神鸟，简直是绝配。

    王毅这一攻一防，让那埃菲尔铁塔相当之沮丧。

    之前他不服王毅，是因为王毅的每一次进攻和防守之基本上都不是正面。

    而是侧面偷袭，他觉得王毅有趁人之危之嫌。

    但是王毅的这一攻一防完全和他1对1。

    结果他没能防住王毅的进攻，却被王毅防住了他的进攻。

    关键是在这一攻一防之中，他明显能感觉到自己和王毅的实力差距巨大。

    自己只占着一个身高优势，而王毅在速度、力量、弹跳、脚步等各方面几乎是完虐自己。

    自己和王毅对位时，感觉就仿佛是一个小学生在和成年人对位。

    这怎能不让他沮丧。

