
　　说起跟女人睡觉，凌纪也不是第一次了，以前在会所的时候，按摩按到睡着，第二天跟小姐姐一起醒来也是常有的。

　　只是，真的就只是睡觉而已，并没有做其他什么事情。

　　当初之所以不碰女人，是因为要保证自己的身体健康成长。

　　如今么，算算时间，再过接近一个月，他就要满19岁了。

　　如果不死板的话，这个时候碰一下，其实也不会有什么影响了。

　　但他现在，也没有什么特别的心思了。

　　刚才松尾姐妹按得太舒服，这会儿他的睡意也真的是来了。

　　外面寒风呼呼，他在帐篷里，搂着香织姐姐，也确实多了几分暖和。

　　抱着抱着，他就睡着了。

　　松尾香织闭着眼睛，心中还在等待着他下一步的动作，甚至，她已经做好了应有的准备了。

　　然而，凌纪一直都没下一步动作。

　　她也不敢催，多年做秘书的经历，让她养成了那种女仆性格，至少在主人面前，女仆性格是很显著的。

　　就是一切以主人的吩咐为准，无论主人做对还是做错，或者做还是不做，她都不准说三道四。

　　5分钟后，感觉到凌纪还是没动，她便决定干脆自己主动一点，向前凑了凑。

　　渐渐地，她感觉到了凌纪的呼吸。平缓而均匀，绵长而有力。

　　她忍不住地缓缓睁开眼，轻盈着睫毛眨动下，她居然发现，这个小男人已然是睡着了。

　　‘怀里抱着这么一个活色生香的女人，居然还睡得着？’

　　‘该不会是，某方面不正常吧？’

　　心中刚有这方面的怀疑，却从腿部忽然感觉到一种否定的抗争。

　　松尾香织脸颊一红。

　　这说明他挺正常的，只是，既然正常，为何……

　　‘莫非是累了？’

　　联想到之前凌纪跟浅羽舜交手，又忙了这么久，消耗应该是挺大的。

　　在巨大的消耗下，这会儿累得只想睡觉，也是人之常情。

　　‘也好，睡就睡吧。’

　　其实这会儿，她感觉自己若是对他出手，那几乎随时都有机会。

　　就算她不出手，让妹妹松尾如月出手，那也是大有胜算的。

　　‘他就这么信任我们吗？才向他效忠，他就肯这样亲近我们！’

　　经常从事谍报工作的香织，本能地很惊讶于凌纪的这份信任。

　　而凭本心而言，她们倒也的确没有其他的心思。

　　之前宣誓效忠，也并非是一时的权宜之计。

　　看着熟睡中的凌纪，松尾香织慢慢地陷入了沉思。

　　比起浅羽舜，眼前的这个大男孩，要更年轻，更强。

　　以后的成就，也绝对是比浅羽舜要大的。

　　她们两姐妹从现在就跟随着他，只要他真的崛起了，那她们松尾一族定然可以重振名声。

　　一想到这里，她就好像下定了某种决心一样。

　　‘光靠这样是不够的，我们一定要拉近跟他的关系才行。’

　　如果只是听他的吩咐，为他办事，那日子久了，顶多也只是主仆的关系。

　　但如果多一些更深的关系，那就不同了。

　　松尾香织主动地搂住了凌纪的腰肢，更加的贴近了他一些。

　　“主人，你冷吗？”23sk.net

　　她偷偷地将帐篷的某个角给扯开一条缝隙，让寒风刮了进来。

　　熟睡中的凌纪，迷迷糊糊地回了一句：“有点。”

　　冷是有点冷，但他还是扛得住的，有老伙计在身上，再冷的感觉，也同样扛得住。

　　“主人您身上穿着护甲，不如脱了吧，这东西穿在身上并不保暖，这种天气，反而会很冷。”

　　“是吗？”

　　迷迷糊糊的凌纪，感觉也确实有点不舒服。穿盔甲睡觉，哪怕是软甲，也总有一点硌着的感觉。

　　他也就作势摸着拉链要去脱下护甲。

　　其实到了他们这个水平的体能段位，这护甲存在与不存在，也的确没什么区别了。

　　只是这次来的时候，他习惯性地将这护甲给穿在了身上。

　　“主人，您睡着，我帮你脱。”

　　香织的纤纤玉手，很麻利地就帮他解开了拉链，然后又在她的帮助下，顺利地将护甲给脱了下来。

　　没了护甲的束缚，凌纪感觉舒服多了。

　　而之后，睡梦中的他，恍惚里听到了一阵窸窸窣窣的声音。

　　过了一会儿，他就感觉到有一具火热而温香的娇躯贴住了自己。

　　【以下内容，省略2万字，长腿御姐自己想象】

　　凌纪感觉做了一个梦，又好像没有做梦。

　　反正他经历了一种说不清道不明的感觉。

　　第二天醒来时，他发现香织姐姐还在怀里，并且白皙嫩滑，什么也没穿。

　　而他自己，好像也没穿什么。

　　顿时，他就明白了梦的由来了。

　　这种事，其实也没啥好说的。

　　在他睁眼后，没几秒，香织姐姐也醒来了，看着他对他甜甜一笑。

　　也许，她是早就醒来了。

　　做情报出身的她，生物钟那是比任何人都要准确的。

　　只不过，看着凌纪没醒，她也就很乖巧地继续装睡。

　　直到感觉凌纪动了，有醒转的迹象了，她才缓缓地装作与他同时醒来。

　　这是一个乖巧的女仆，该有的自我修养。

　　凌纪看着她，也对她笑了一声。

　　然后就是两人穿衣服起来。

　　早餐，如月姐姐早就做好了，等着他们两个过来吃。

　　吃完早餐大约是7点来钟的时候，雪停了。

　　但天上的云层还是很厚，湿冷的感觉还很重。

　　“没有人过来吗？”凌纪为松尾如月。

　　“昨晚到现在，并没有人过来。其他的人，兴许是有自己的虫洞穿梭机的。”

　　想着松尾如月一夜没睡，凌纪就安排她吃了东西赶紧去睡一睡。

　　她也听话，吃完早餐，就去补觉了。

　　凌纪和香织吃了早餐没事干，也就开始聊天。

　　如今的聊天，跟之前的聊天，又不一样了。

　　在两人的关系更进一层之后，很多以前有点避讳的东西，现在香织也愿意主动说出来。

　　凌纪静静地听着她的诉说，从她的话里，他对浅羽一族也愈发了解。

　　更对圣天学院第七分院的起源愈发了解。

　　甚至，他还了解到，浅羽一族野心巨大，居然还暗中勾结万商会，企图干一次翻天的夺权大行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，58章 更多的隐秘免费阅读。https://www.23sk.net 