    陈秀娟摆摆手道：“别这么想，他每天接触到危险的事情多着呢，就算没有这个事，还会有张向晚，王向晚忽然倒在他的面前，变成植物人，老刘说问心无愧就行。”

    刘家对这个事情，很隐忍。

    但沈青青不能。

    她想了好多天，忽然提出一个大胆的想法。

    “你们觉不觉得，说不定秦向晚出事和那个女医生有关？”沈青青严肃地问王晴和刘达。

    “那个女医生？我不记得她什么样了？她什么也没做啊？！”王晴不解。

    “就是什么也没做所以才奇怪，她也太镇定了。”沈青青肠子都悔青了，早知道应该提审她的。

    但现在刘长根被停职了。

    她简单跟王晴和刘达说了下自己的感受：“我们大部分是要靠证据，但有时候，直觉能让我们避开很多风险，我第一次看到那个女医生就觉得瘆得慌。”

    而且她总觉得在哪里见过她。

    沈青青决定要去找那个女医生好好打探下消息。

    这个计划还没实施，忽然，刘言栩家的电话响了起来，三个人目瞪口呆，一时不知道该怎么办。

    他们在这里住了一段时间了，顾容情走后，沈青青就没再回那个老太太那里，怕自己看到那房子就会想到顾容情，会难受。

    他们在刘言栩这里住挺久了，也有几个月了吧，却第一次听到客厅里的电话响。

    “要不我去接？应该是刘言栩打来的，除了他不可能有人打电话过来。”沈青青笑笑。

    起身去接起电话。

    “言栩大哥？是你吗？”沈青青是真的笃定是刘言栩，没有做他想。

    然而，电话那头一个声音带着不满：“怎么，不是刘言栩不能找你？”

    嗡的一声。

    沈青青忽然觉得一阵窒息，接着心脏一颤，开始用疯狂的速度跳动起来，她的唇嚅嗫着，好久都没能发出声音，眼前一阵模糊。

    还敢开玩笑，还敢打电话来？！！不知道她担心他，担心得发疯了？！！

    “你谁啊，我不认识你，这是刘言栩大哥家，如果你不是找他，那我挂了。”

    “沈青青，我找你的，你真听不出我是谁？”

    “听不出来。”

    “我和老孟失去知觉，最近才醒过来。”

    “！！！”

    “一醒过来，我就听说，秦向晚跟我们一样，也是忽然晕倒，我赶快给你打了电话，幸好你还在。”顾容情松了口气，然后有些焦急地道，“沈青青，那天秦向晚去看的那个心理医生有问题，你这丫头胆子忒大了，但千万别去找她！！”

    沈青青闻言毛骨悚然：“她怎么了？她怎么做到的？你们也是被她害得失去知觉的？”

    “不知道是不是她，我跟老孟去帮同志执行任务，忽然听到一些音乐和声音，然后就晕倒了，但奇怪的是，我们都没事。”

    其实也不是没事，顾容情顿了顿，没打算将自己遇到的情况告诉沈青青。

    “本来我想马上来看你的，但你竟然桌子想着刘言栩，我挂电话了。”

    “……”

