    第120章 九生九死，段德开辟完美命海！

    回到古神界。

    叶天找到了灵儿，开始研究从矿场得到的石柱。

    他觉得此物年代很久远，十分不简单，以他四世轮回的阅历，竟然无法窥探其中的玄奥。

    叶天询问了古神碑，古神碑神色凝重的说道：“这一件东西, 不属于这个世界的，来自那个地方，很像某个种族的圣物……”

    “另外一个世界的圣物？”

    叶天一愣，他显然有些意外。

    只是当他想要了解更清楚的时候，古神碑没有继续说。

    古神碑告诉叶天，他现在最主要的就是尽快修炼到帝境，然后想办法达到祖境, 只有这样才有资格知道关于另外一个世界更多的事情！

    现在知道的太多, 对叶天没有好处，反而可能会招惹来祸端。

    最终，叶天只好把此物交给古神碑暂时保管。

    随后准备帮助段德开辟命海！

    普通人开辟命海很简单。

    同样开辟出来的命海也十分普通。

    但段德为天尊转世，他开辟的命海，自然与众不同，起步点要比其他人高。

    在古神界修炼了几日。

    段德把自己的状态调整到巅峰以后。

    叶天就取出了一株神药，和一些神源等宝物，帮助段德开辟命海。

    这些东西，放在外界，都是让人疯狂的宝物。

    但叶天不在乎，为了帮助段德，全部拿了出来。

    当然，还有一些神药，不是叶天舍不得，那是他为庞博准备的。

    毕竟庞博现在觉醒了一丝意识，状态很不好，如果想要活出第二世, 估计也要许多神物。

    所以叶天暂时先拿出来这些，如果段德不够，叶天再会把剩余的取出来，只能走一步看一步了！

    等到一切准备妥当，段德整个人神色威严起来。

    他运转功法，不断的炼化周围的灵气，融入命海，液化成为命海中的海水。

    最初的时候，段德和普通修士并没有什么异常。

    但连续数日之后，段德命海越来越大，里面充斥着浓郁的能量。

    随着段德命海面积扩大，虚空中的灵气已经无法满足他修炼的要求了。

    叶天连忙捏碎一株神药，将所有的神药送入段德体内！

    顿时，段德周围弥漫着氤氲之气，散发着无尽的神辉。

    神药所化的神性能量，全部融入命海，显化出各种异象……

    与此同时，一阵阵诵经之声，在段德命海中响起，回荡在虚空。

    各种神魔虚影浮现，偶尔有山峦星辰演化，还有各种麒麟，祥瑞等等……

    远远望去，段德十分神圣，整个人流光溢彩，如同一个仙尊在觉醒，命海更是不断翻滚，体内生机盎然，浑身上下，散发可怕的气息。

    然而一切达到了巅峰之际。

    不知发生到了什么。

    段德的命海不断开始枯萎。

    所有的生机和能量，在不断的消耗。

    他好像生命走到了尽头一样，血古在衰败，肉体在干瘪，连头发都开始变白。

    整个人突然间就从一个年轻人的模样，变成了暮年老者，死气沉沉，感觉随时都能死去。

    叶天和涂飞大惊，不知发生了什么，连忙切开神源，把里面的能量注入段德体内，维持住段德的生机。

    只是这种衰败的迹象并没有好转。

    让人十分担心！

    “前辈，他这到底是怎么回事？开辟一个命海，为何会这样？”

    叶天两世为帝，见多识广，依然看不透段德现在的情况，只能求救古神碑。

    古神碑说道：“他并无大碍，只是他前世拥有的天尊道果，随着轮回彻底保存了下来，并没有像其他人那样消失，所以开辟命海，需要更大的考验！”

    “现在看似死气沉沉，生机全无，实则依然有一丝为不可查的生机存在！”

    “段德想要在生死之中，趁机彻底激发天尊道果的力量，开辟无上命海！”

    “他把所有的生机，全部用来反复淬炼命海！”

    “这种淬炼十分残酷与可怕，确实有陨落的危险，但他有天尊道果加身，对别人来说十分凶险，可对他而言，是一种机缘！”

    在古神碑的解释下，叶天和涂飞算是放心了！

    为了确保段德万无一失。

    叶天只好在取出了剩下的神药。

    这些神药都是想要留给庞博的，现在看来，只能先给段德用了，以后在想办法了！

    最终，在叶天和涂飞的护法下！

    段德连续吞噬了所有的神药，和大量的神源，补充了体内的生机。

    他经历了九次生死转变！

    等于把命海开辟了九次，然后衰败了九次！

    肉体亦是如此！

    九生九死。

    让段德彻底蜕变了！

    他的肉体和命海潜能彻底激发！

    所凝聚出来的命海，与叶天的相比，都相差无几。

    等到第十次之后！

    段德厚积薄发！

    他彻底从衰败中走出。

    整个人宛如一颗小太阳似的，爆发磅礴生机，大量的霞光喷薄，给人感觉好像羽化成仙了一样，周围凝聚出一朵朵能量花瓣，更有莲花虚影漂浮。

    段德的命海也彻底变得十分神圣，散发着乳白色的光芒，蕴含无尽的神性能量。

    一道神秘的虚影，凝聚而出，盘坐在命海上空，镇压着一切！

    这一道虚影，就是段德前世的天尊道果。

    如今彻底激发，与这一世修炼的功法融合。

    等到所有的神药和神源，全部消耗殆尽，段德这才从修炼中苏醒！

    一股强大的气势油然而生！

    段德正是成为了命海境界的修士！

    但要比一般同等境界的修士强大！

    足以媲美叶天当初命海境界时候的情况。

    “呼呼，吓死道爷了，我还担心神药不够，无法开辟完美命海！没想到竟然成功了！”

    感受到自己命海中蓬勃的能量，以及前世天尊道果所化的虚影，段德兴奋到了极点！

    因为他也是在赌！

    身为天尊转世，段德虽然平日里不怎么靠谱，但眼光还是极高的。

    要么不开辟命海，要么就做到最好！

    其中的风险他也十分清楚。

    可还是选择了凶险的那一条路。

    最终还是成功了！

    完美命海凝聚而成，也就等于他这一世起步点比其他人高，哪怕无法证道成帝，也能够融合前世道果，另辟蹊径，成为天尊！

    叶天和涂飞也同样为段德高兴。

    只不过段德这一次开辟命海比想象中更加困难。

    已经彻底把叶天库存的东西，全部消耗殆尽，用一句话概括，完美命海倒是很好，就是十分烧钱。

    段德也知道现在的情况，对叶天十分感激。

    若不是叶天帮忙，无私奉献，把所有的神药和神源给自己炼化，他恐怕难以成功。

    “叶黑子，你放心好了！这点神药没什么，用不着心疼，道爷如今命海开辟成功，这一世走到哪里必然横推一切！”

    “以后遇到麻烦，不用你出手，道爷可以镇压一切强敌！”

    段德安慰着叶天，一边说着，一边眉飞色舞，仿佛他已经举世无敌了一样，十分嘚瑟！

    叶天白了他一眼，说道：“行了，别在这里嘚瑟了！哪怕你开辟了完美命海又如何？终究还是要被我镇压的抬不起头……”

    “更何况，这一世乃是大世，之前很多纪元陨落的强者，有一些都轮回转世苏醒。”

    “哪怕你拥有天尊道果，但遇到这样的存在，也十分棘手！”

    “还有，给你用的这些神药和神源，都是我为庞博准备的，如今你提前用了，日后一定要想办法补回来，这件事我可没有开玩笑，庞博目前的情况不太乐观，随时都需要大量的神物来补充生机蜕变……”

    “你放心吧叶黑子，有些事情我知道轻重，等过段时间，我修为彻底提升起来，就会想办法去搞一些神药什么的回来。”

    瞧着叶天神色严肃，段德也收起了嬉皮笑脸，慎重的答应了下来。

    至于涂飞在听到庞博的名字以后，忍不住震惊问道：“庞博不是陨落了吗？难道他也轮回转世了？”

    “庞博没有轮回转世，而是当年他妖帝的尸体复苏，诞生了新的意志，而我在不久之前与他相遇，帮助他激发了前世的一缕意念……”

    叶天一五一十把庞博的情况，又和涂飞说了一遍。

    涂飞听了以后，倒吸了一口凉气，感觉头皮发麻。

    因为他知道，庞博的这种情况十分危险，和他们轮回转世不一样。

    他们轮回转世，是在这一世的肉体上修炼，承载前世的道果。

    但庞博是在前世尸体中觉醒，想要蜕去死气，唤醒生机，活出第二世！

    所以其中的凶险，难就难在这里！

    前世已经陨落，也就意味深生命烙印消散，彻底成为一具帝尸。

    大帝境界强者身前有多恐怖！

    死后就有多可怕！

    帝尸中蕴含的死气是世界上最恐怖的东西之一。

    庞博如果想要直接靠帝尸蜕变，不仅需要大毅力，更需要极大的勇气！

    若能成功，庞博必将超越前世！

    若是失败，就再也没有轮回转世的说法，彻底死去！

    只是按照目前的情况，似乎庞博没有选择，因为当年那一战，他的神魂几乎全部灰飞烟灭，这一具帝尸是他留在世上唯一的痕迹。

    除了借助帝尸蜕变重生，庞博想要复活别无他法。

    (本章完)

