    卫骁有九阳神功护体，些许毒粉根本比胡椒面都不如，胡椒面还能让他打两个喷嚏，这些毒粉即便吸入一些，也毫不在意。

    他展开七百二十式一阳指法，指力凌空点出，逼得丁春秋无法靠近, 始终在一张距离之外。

    逍遥派轻功天下独步，丁春秋虽然未练到绝顶境界，可绕着卫骁，飘摇飞转，不断出掌，招式使得煞是好看。

    两人斗了一盏茶的功夫, 丁春秋奈何不了卫骁。

    卫骁却看出来这老毒物的功夫并没有自己想象中的那么可怕，于是更加放开手脚，于一阳指间掺杂一阴指，阴阳两种属性的指力凌空激射，嗤嗤有声。

    丁春秋时而觉得热风烤脸，时而感受到寒风扑面，心中更是大骇：“这不完全是一阳指，似这种同时随心所欲驾驭阴阳两种劲力的功夫，应该只有大师伯天山童姥的天山六阳掌才能做到！”

    这时候丁春秋的那些徒弟陆续赶到，看到卫骁竟然能够跟丁春秋打得有来有回，无不大感意外，不过按照惯例还是得大吹师父：“看这架势，大师兄的武功竟然能及得上师父的十分之一。”

    另一个弟子立刻反驳：“错了！错了！应该只有百分之一才对！”

    又有人说：“我看师父马上就要打倒大师兄了！大师兄啊，师父神功盖世，你不是对手，快快跪地求饶，让师父法外开恩……”

    ……

    卫骁心中冷笑：你们师父现在是被我压着打，我神功盖世，饶他一命才对！

    丁春秋果然抵不住他阴阳双指的攻击，一不留神, 手里的鹅毛扇被卫骁指力洞穿, 直接引燃，鹅毛呼啦啦烧成一团火焰。

    他赶紧把扇子扔了，挥掌劈开卫骁射来的三道指力，身子一晃，纵到一名弟子面前，劈手抓住，往卫骁身上丢过来。

    这又是星宿派中一门极其阴毒的武功“腐尸毒”，抓住一个活人向敌人掷出，一抓之际，已将人抓死，手爪中的剧毒深入血液，使那人满身都是尸毒。不管敌人出掌抵御，还是用兵器拨开，用劈空掌力隔空击中，亦或是闪跃躲避，都会南面沾染尸毒。

    只是卫骁的劈空掌力与寻常之人不同，双掌齐出, 浑厚的掌力笼罩周围丈许方圆，强大的力道不仅将毒尸反推回去, 更带着凛冽的劲风，把所有毒雾全都原路奉还。

    丁春秋看这剧毒尸体竟然被打回来了，而且速度比去时更快，急忙反手再抓一个弟子，用同样的腐尸毒将其抓毙掷出。

    两具毒尸相撞，发出“砰”地一声，尸体炸裂开来，破碎的尸骨内脏裹着黑色的毒液满天飞溅，并弥散出浓浓的焦臭，让人闻之欲呕！

    卫骁越发觉得丁春秋内力不及自己，武功不及自己，身上的剧毒自己也并不是很怕，自己没有必要打得如此束手束脚，只要小心他的化功大法就好了。

    他纵身飞跃，蹿到丁春秋面前，使出落英神剑掌，掌掌如剑，砍破空气，嗡嗡挂风，同时双腿使出旋风扫叶腿，猛踢丁春秋下盘。

    他使用这桃花岛的东风绝技，本意是以招数取胜，不跟丁春秋拼掌，哪知丁春秋一见，立即像是看到了鬼：“果然是那老贼的弟子来找我报仇！”

    谷砟

    落英神剑掌和旋风扫叶腿虽然不是逍遥派武功，却跟逍遥派功夫是同样的风格，丁春秋先入为主，越发恐慌。他头上，手上，衣服上，鞋子上，到处都有剧毒粉末，与人比拼之际，随着一招一式向外扩散，不管是打人还是被打，都有毒粉散溢出去。

    卫骁运气护体神功，暂时不惧毒粉，出拳踢腿，发起快攻。

    丁春秋的逍遥派武功也又快又好看，跟他以快打快，不断思及要跟他对掌。

    卫骁使出东风绝技，顷刻之间出了近百招，竟然未能击倒丁春秋，只把他宽大的衣袖以掌力割下来数片，每次都带出一蓬粉末。

    你个老东西掉进面粉缸里了！

    卫骁越斗越感觉这丁春秋没什么了不起，他尽量避免跟丁春秋对掌，可内力吞吐之际，隐隐感知到对方在吸他内力，这种吸的强度并不足以损害到他。

    又斗了三十四招，卫骁索性掌势一变，使出了降龙十八掌，身子高高跃起，一招“飞龙在天”拍过去，丁春秋见状大喜，晃动双掌迎着怼过来。

    “砰！”一声响，丁春秋身子摇晃了三下，连退数步，面色惨白。

    他感到一阵阵地窒息，胸腔如被大力挤压，透不过气来，心肺同时剧痛，知道自己已经受了内伤，幸好修炼了姘头送的小无相功，虽然尚未入门，却也护住了内脏，没有重伤喷血。

    他深吸了口气，急忙狂催化功大法，以掌力黏住卫骁手掌，吸他的内力。

    卫骁感觉到自己送出去的内力被丁春秋吸走化去，又来吸自己本体的真气，然而他的真气本源已经是先天真炁，抱住神魂，凝聚丹田，丁春秋若是功力强过他还或许有吸走一些的可能，功力又不如他，就像是小马拉大车，只要他不愿意，真气便不会被吸走。

    丁春秋使出吃奶的力气要把卫骁的真气吸出来，然而不管他如何发力，都吸不来一分一毫。

    “原来你不过是只黔之驴！”卫骁确定化功大法奈何不了自己分毫，心中忌惮尽去，哈哈大笑，又是一招“亢龙有悔”，掌力迸出，丁春秋回手抵挡。

    丁春秋见自己赖以成名的化功大法对卫骁不起作用，又在出招之间释放三笑逍遥散，仍然不起作用，他猜想卫骁必是修炼了北冥神功，拥有护体真气，只有那个才能不惧自己的毒功。

    他心生惧意，想办法准备逃跑，卫骁却不肯手下留情，将降龙十八掌一招一招地使出来，丁春秋被迫跟他连对九掌，最后一招“震惊百里”，终于再也支撑不住，喀喇喇内脏全被震碎，狂喷鲜血倒飞出去十几丈远，最后滚落在地，抽搐两下，不再动弹。

    就这，也敢在我面前装高人！

    打死了丁春秋，卫骁对自己实力在这个世界的评估有了点标准，估摸着只要不遇到一僧二挂三老四绝，自己都可以横着走。

    他走到丁春秋面前，凝神注视，从丁春秋身体里飞出一个小金人，飞到金塔第二层里。

    小金人盘膝坐下，开始修炼一门内功，正是化功大法！

