    听到戴肯的惨叫，李峰看了汤姆一眼。

    “进去看看！”李峰沉声说道。

    玛丽立刻推着汤姆跟李峰一起走进了饭店的后厨。

    李峰觉得自己不是进的饭店的后厨，而是一个屠宰场。

    只是这个屠宰场里面屠杀的不是猪牛羊，而是人。

    只见一具具人的尸体被吊在房梁上，砧板上也是一块块别切碎的人的尸体。地上到处都是被斩断的胳膊大腿还有人的内脏。

    “我靠！”以李峰强大的心理素质，也不免有一些反胃。

    李峰虽然杀人无数，可以称得上是个刽子手。但是，也没见过这么凶残的场景。

    汤姆几人明显就没有李峰那么强大的心理素质了，吐得那叫一个天昏地暗。

    李峰几人赶紧冲出厨房。

    李峰恨恨的说道：“刚才真不应该放那个变态离开。”

    李峰虽然不是什么好人，但是遇见这种变态吗，还是欲杀之而后快。

    原来李峰　感知到的危险，并不是张炳耀等人安排的杀手，而是这个杀人狂的饭店老板。

    汤姆吐完之后，看着李峰问道：“咱们现在应该怎么办？”

    李峰沉声说道：“既然不是来杀你的人，那咱们就没必要在这里浪费时间，尽快赶路吧！”

    李峰不是烂好人，不会放着自己的事情不做，而去铲奸除恶。

    几人立刻向着饭店外面走去，就想赶快离开这个小镇。

    但是，玛丽看着厨房忽然说了一句：“哎，这个老板竟然还卖包子！不会是人肉馅的吧！”

    李峰听到玛丽的话，下意识的回头一看。

    果然在砧板上看到一笼屉蒸好的包子，再配合上旁边切到一半的人肉，李峰忽然有一种似曾相识的感觉。

    “叮，发布支线任务，八仙饭店-讲杀人无数的八仙饭店老板绳之以法！”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：17

    体质：18

    精神：15

    自由属性点：0

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊。

    声望值：7740

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    2，追寻Z基金的真实面目

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：12

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长

    八仙饭店-讲杀人无数的八仙饭店老板绳之以法！”

    李峰一脸懵逼的看着新发布的支线任务。

    这什么情况？

    这也能触发支线任务？

    但是电影八仙饭店发生的地点是在港岛呀？可这里是俄罗斯？还入乡随俗了？

    李峰感觉自己的脑袋有点转筋。

    八仙饭店是一部很老的港片，很经典，也很变态，不适合少儿观看。

    本来打算尽快立刻的李峰，这下不着急了。

    八仙饭店的老板虽然是个变态杀人狂，把人肉剁碎了蒸包子。但是本身却是个弱鸡。

    虽然刚才李峰跟八仙饭店的老板接触了一下，八仙饭店的老板有着远超常人的力量和速度。但是在李峰看到，还是只弱鸡。

    所以，这么好的刷属性的机会，怎么可能平白放过呢！

    汤姆三人已经坐在了车里。

    汤姆焦急的看着李峰喊道：“喂，你楞在那里干什么？还不赶紧走。”

    作为国际刑警的汤姆，执行任务中见得变态也不少，但是今天这么变态的，还是头一次见。再加上现在汤姆下半身瘫痪，所以汤姆怂了。

    但是，李峰却一改刚才的态度，义正言辞的说道：“你在说什么？你可是国际刑警，正义的守护人。碰到这种天怒人怨的罪犯，怎么可能就让他逍遥法外呢！”

    汤姆一脸懵逼的看着李峰，觉得李峰在放屁。

    李峰是什么人汤姆知道的一清二楚，那就是个无利不起早的混蛋。现在李峰执意要抓住饭店老板，在汤姆看来，李峰一定是有利可图了。

    汤姆深吸了一口气，沉声说道：“你的意思是，你要抓住那个老板之后再走？”

    李峰点头说道：“没错，必须抓住这个杀人狂。”

    做出决定之后，一行人就找了一间已经废弃的房屋休息。

    李峰闭上眼睛，想要通过危险感知找到饭店老板的踪迹。

    但是很遗憾的失败了。

    在刚进入这个小镇时，危险感知虽然给出了提示，但是那并不代表能威胁到李峰。而是告诉李峰这个小镇里面有危险。

    但是，八仙饭店的老板却并不能给李峰带来生命上的威胁。

    所以，危险感知现在没用了。

    李峰仔细想了一下，对着汤姆说道：“你们在这里休息，我去镇子里面查探一下消息。看看他们有没有按个变态老板的线索。”

    汤姆知道李峰这不是在商量，而是在通知他。

    所以，汤姆面无表情的点点头。

    李峰借着月光走在荒芜的小镇里面。

    这个小镇继承了典型的俄罗斯风格，粗狂的建筑，稀少的人烟，满地的冰雪。

    李峰来到一间有灯光的房屋门口，敲了敲门。

    一个粗狂的声音问道：“谁？”

    李峰高声说道：“一个旅人，想请求您的帮助。”

    出门在外，说点好听的总是比较好办事。

    大门被打开，一个大胡子男人看着李峰，问道：“一个华国人？你有什么事情？”

    李峰笑着说道：“我是经过这个小镇的旅人，在小镇的那间八仙饭店借宿。我有事找老板，但是老板却忽然不见了。我想问问您知不知道老板去哪里了?”

    大胡子露出恍然大悟的表情，说道：“你说的是王吧！他一般除了出去进货，就会一直呆在饭店里面，不会出去。如果他不在，那就一定是出去进货了。”

    晚上出去进货？

    是去杀人了吧？

    李峰嘴角挂着微笑，继续问道：“那你知道老板去哪里进货了吗？”

    大胡子摸着下巴，皱着眉头说道：“谁也不知道老板去哪里进货，但是我估计应该是另外的镇子吧！毕竟没人看到过。”

    兔子不吃窝边草，饭店老板看来很清楚这一点。

    李峰觉得也问不出什么有用的东西了，就笑着说道：“谢谢你。”

    大胡子笑着说道：“不客气，你回去等吧，老板一般在天亮之前就会回到饭店的。毕竟每天早上老板都会卖包子，那些包子真是美味。”

    听着大胡子的话，李峰感觉一阵阵反胃，赶紧走开了。

    接下来，李峰连续问了几户人家，基本都是同样的答案。

    李峰觉得既然八仙饭店的老板再卖人肉包子，肯定平时的生活已经就很孤僻，不会跟为外人接触过多。所以，估计是问不出什么来了。

    忽然，李峰眼神一动，想到了在跟老板搏斗的时候捕捉到的那几个思维碎片。

    “人肉、美味、桥！”

    人肉和美味就不用考虑了，重要的是最后一个桥。

    “难道八仙饭店的老板有第二个老巢，在一座桥的附近？”李峰心中疑惑的想道。

    找到了一个线索，李峰立刻就开始打听这座小镇附近有没有桥。

    很快，李峰就通过打听到的消息，找到了小镇附近唯一的一座桥。

    说是桥，其实早就已经废弃了。因为这里常年低温，河水早就冻上了。这座桥的装饰意义，远远大于实际意义。

    李峰小心的靠近靠近这座桥，果然在附近发现了有人活动的痕迹。

    李峰的嘴角露出了冷笑。

    “呼呼呼！”

    站在大桥上，李峰灵敏的听觉就听到了一阵粗重的呼吸声，还有一丝飘散在空气中的淡淡的血腥味。

    李峰面色冰冷的走向大桥的下面。

    只见大桥的地步，一堆篝火正在烈烈的然后，一个瘦弱的身影正佝偻的坐在篝火旁边取暖。

    正是逃跑的八仙饭店老板。

    正在烤火的八仙饭店老板，面目狰狞的低声说道：“混蛋，竟然敢坏我的好事，有你受的。嘿嘿，快来抓我吧！哈哈哈！”

    李峰听到八仙饭店老板的声音面色一动。

    “他说这话是什么意思？他在等着我来抓他！”李峰立刻心中一震。

    李峰眼睛慢慢的半眯了起来。

    调虎离山，其实李峰早就想到了。

    这半个月以来的平静并没有让李峰放松内心里的警惕，反而让他越来越谨慎。

    但是被动挨打从来不是李峰喜欢的，所以李峰一直在找一个机会把敌人引出来。

    这次这个八仙饭店的老板只不过是恰逢其会，正好撞在李峰的枪口上。

    让李峰裂开意识到这是一个绝佳的好机会。

    敌人也知道李峰的厉害，所以有李峰在汤姆身边他们绝对不会出现。

    既然如此，那李峰就离开。

    至于出现的敌人怎么办？

    玛丽和戴肯可不是吃素的。

    而且，既然没有因为危险感知的提醒，那一定就不是超凡敌人。所以，以玛丽和戴肯的身手，保护汤姆一定没问题。

    但是为了以防万一，李峰还是要尽快赶回去。

    李峰眼中带着森寒的杀气，走向了八仙饭店的老板。

