    “我没听清楚，请端木先生再说一遍。”

    叶凡让唐若雪退后，自己踏前一步看着端木云。

    “我大哥端木风说了，按照他跟叶神医的约定，唐小姐没事了，你就该交出模板。”

    端木云依然笑呵呵开口：

    “现在，唐总平平安安，娇柔如玉，叶神医也该履行双方约定。”

    “所以他在宝城西餐厅等你派人送过去。”

    他轻轻一推眼镜：“叶神医是国之栋梁，还是赤子之心，应该不会违背承诺吧？”

    “啪——”

    叶凡没有按捺住脾气，一巴掌扇在端木云脸上。

    端木云闷哼一声后退了几步，嘴角都渗出一抹血迹。

    没等他反应过来，叶凡又一个箭步上前，一把掐住他的喉咙。

    “把模板送过去？”

    “你算什么东西？端木风算什么东西？帝豪银行又算什么东西？”

    “这一次龙神殿伏击飞蛇小队，你们帝豪银行敢说没有关系？”

    “我还没有找你们要一个说法，你们倒是耀武扬威要我给模板？”

    “端木风是觉得自己九头蛇九条命，还是觉得帝豪银行比龙婆蟠厉害？”

    “唐若雪能够平平安安，是我和飞蛇小队拿鲜血换来的，不是帝豪银行吹出来的。”

    叶凡把端木云往地上一砸，随后站出来手指一点宾国精锐：

    “还有，别拿这些货色虚张声势，龙婆蟠和四百龙神殿精锐我都杀了，还会怕你们这几个废物几支破枪？”

    “我今天把话放在这里，伤害我一个人，我杀你们一千个，伤害十个，我杀你们一万。”

    叶凡很是强势：“不相信就放马过来。”

    看到叶凡气势汹汹还动手，近百名制服男子脸色一变，端着武器哗啦一声上前。

    “不要动，不要动！”

    端木云忙挣扎着起来，挥手制止近百人靠前，随后一抹脸上雨水，保持着笑容对叶凡开口：

    “叶神医，我知道你能耐，也明白你无敌，我也不敢对你放肆。”

    “只是职责所在，我还是想要跟你好好谈一谈，同时我也想要好好解释一番。”

    “第一，是，唐总没事，明面上是叶神医你们救下来，可不是帝豪小队控制通讯和掩护，宇文狼怎会今天才找来？”

    “以龙神殿实力，宇文狼前几天就能锁定唐总，然后调集精锐拿下这座别墅。”

    “他之所以直到今天才动手，就是帝豪小队暗中做了不少事。”

    “如果你不相信的话，我可以让你看一看几个龙神殿探子，他们三天前就锁定唐总了。”

    “第二，我可以发誓，今天的伏击，跟帝豪银行没半点关系。”

    “帝豪银行跟龙神殿绝对没有半点勾结。”

    “你和叶堂可以放手去查。”

    “只要查到我们有勾结，哪怕我们打招呼让龙神殿动手，你随时可以砍了我和大哥脑袋。”

    端木云指天发誓：“今天一战，帝豪银行问心无愧。”

    “这种小把戏就不要在我面前显眼了！”

    叶凡不置可否一哼：“我相信你们没跟龙神殿勾结。”

    “但我绝对相信你们早获知龙神殿打击我和叶堂的情报，然后推波助澜把我和飞蛇小队引过来。”

    “同样，我也相信你们对若雪做了掩护工作，但不是出于保护，而是拖延，等待她最合适的暴露时光。”

    “明面上看，帝豪银行每一步都人畜无害，但每一步都四两拨千斤。”

    他冷冷出声：“这确实不叫勾结，叫默契，对不对？”

    “叶神医说笑了，没这事，真没这事。”

    端木云眼皮直跳，笑容多了一丝僵硬，不过还是摆着手说：

    “请叶神医相信帝豪银行的善意。”

    “如果我们真有恶意，刚才宇文狼他们攻击时，我们加入战团，只怕唐小姐早死了。”

    他循循善诱：“帝豪银行没有半点动作，就说明我们对叶神医真心想要交朋友。”

    叶凡冷哼一声：“你们应该庆幸没动手，不然你们全要死。”

    端木云干笑了一声：“我说过，我们对叶神医没有恶意。”

    “别废话了。”

    叶凡冷眼看着端木云开口：“如果我不把模板给端木风，你们会做些什么事情？”

    “如果叶神医要违背双方约定，那帝豪银行只好自己维护利益了。”

    端木云一摸脸上的雨水，笑容收敛了几分，眸子迸射一抹毒蛇的光芒：

    “一，叶神医和唐小姐你们非法入境，还肆意杀人，涉及龙婆蟠大师等名流，宾国需要扣留你们深入调查。”

    “二，你们拿下的宇文狼少爷也要移交给宾国官方。”

    “三，宾国将会对神州发出强烈的抗议照会，要求神州给宾国官方一个合理交待。”

    “四，神州国士，赤子神医，潜入他境残杀几百人，今天就会通过《女神时报》传遍整个世界。”

    他语气不徐不疾：“第五，按照潜规则，叶堂成员秘密行动，一旦抓住，可以就地处死。”

    唐若雪俏脸一变：“你们太无耻了，明明就是这些海盗攻击我们，我们只是自保。”

    “海盗也是有人权的。”

    端木云温和一笑：“而且无论如何，杀人就是大罪，还是杀这么多人。”

    唐若雪差点就一巴掌过去了。

    “都杀成这样了，你说我会不会介意把你们都杀光。”

    叶凡保持着强势望向端木云：“杀一人为罪，杀万者为雄。”

    “龙神殿伏击我们宾国不站出来主持公道，现在我们反击成功却冒出来搞事，当我是你们爹惯着你啊？”

    “端木云，我连龙婆蟠他们都全部砍了，你难道以为这一百废物能对付我？”

    叶凡踏前一步喝道：“不怕死就放手一战。”

    “我相信叶神医的能耐，我也绝对相信你能杀光他们。”

    端木云彬彬有礼开口：

    “这一百人，不是海盗，不是非法武装，全是宾国正规武装。”

    “车里坐着的，还是宾国大将，位高权重，名声显赫。”

    “你杀了他们，别说赵明月和九千岁，就是整个神州出面都保不住你。”

    “也许你可以凭借自己身手跑掉，但你一辈子都无法光明正大见人，你的家人朋友也会日子艰难。”

    “不管是宾国，还是神州，乃至世界各国都会通缉你。”

    “而且，这近百人，以及外面埋伏的六十名狙击手，不是用来对付你的。”

    “他们是用来对付唐小姐的。”

    “叶神医无畏枪弹，难道唐小姐也不怕？”

    “你能躲过一百发子弹，难道唐小姐也能避开？”

    “而你又能舍弃唐小姐跑路？”

    “答案显然是不可能的。”

    “如非唐小姐对你重如泰山，你又怎会千里救人？”

    “所以端木云真心劝告叶神医一句，没有必要为了一块模板，把自己和唐小姐他们搭进去。”

    端木云还一拍脑袋：“对了，我刚才听到，唐小姐好像怀孕了？”

    “恭喜，恭喜。”

    “叶神医，一家活着团聚，远比阴阳两隔要好。”

    他笑了笑：“而且孩子是无辜的，你要担负起父亲的责任。”

    唐若雪俏脸一变：“你们太卑鄙了。”

    她很是愧疚看着叶凡，没想到自己和孩子成了对方威胁叶凡的把柄。

    卫红朝和唐七他们也无比愤怒。

    第一次发现，一个商人如此杀人无形。

    叶凡拳头攒紧，冷冷盯着端木云：“你们真不怕死？”

    端木云一笑，反手拔出一刀，嗖的一声，斩落自己一根手指。

    鲜血漂染，怵目惊心。

    叶凡声音一沉：“威胁我？”

    “不，帝豪小队没保护好唐小姐，让她和孩子受惊了。”

    端木云一笑：“这是我给叶神医的一个交待！”

    这也是一个决心，不成功便成仁的决心！

