    在陷入混乱的决斗场地，‘夜之领域’内外，季遐与小丑陷入了对峙。

    对于此刻的双方来说，小丑其实是陷入被动的一方，但它看起来淡定又从容。

    季遐重新搭上了弓箭对着他，他也完全不躲，甚至还有心思劝说季遐——

    “放弃吧。”

    “你似乎运用了一种很不错的侦查能力, 而且还有至少两种其他符文能力，身手也可以。”

    “作为新手，你的实力确实很了不起，但是没有计划地使用符文会让你陷入危险，迅速衰败。”

    “而且无论如何，你都无法攻破‘夜之领域’，所以……在你尚有抵抗之力的时候, 早点放弃吧。”

    小丑说着，居高临下地看着季遐，仿佛他真的是站在季遐的角度，在帮他出谋划策一样。

    只是季遐仍然不为所动。

    箭再一次射向小丑，然后射失；小丑无奈摇头，毕竟之前季遐已经试过了两次了——无论如何调整准头，季遐的箭都会在射中他之前自动偏开目标。

    不过季遐丝毫没有放弃的打算。

    啪！

    啪！

    啪！

    箭矢一根接着一根，擦着小丑身边飞过，几乎在他身后的墙壁上描出了一个人形的轮廓。

    小丑也不着急，只是在耐心地看着，过了片刻后，他看到季遐的箭用光了，暗自松了口气。

    不过季遐紧接着又拿出一块木头，不知道用了什么办法，现场做出了一大堆木箭……

    “居然还是个工匠，真是……”

    小丑摇着头感叹了起来，仍然站在远处，看着季遐重新拉开弓, 自然也没什么反应。

    不过就在这时，箭矢照常飞来。

    本来好像又会和刚才一样，照常偏开他的身体。

    却就在此时……

    啪！

    和第一次被偷袭时的那样，小丑像是抽筋一样歪了歪头，但这支本该继续偏开的箭矢似乎发生了某种计划外的偏移，在半空中又改变了飞行轨迹，竟然在偏开之后又重新歪了回来，一箭擦着小丑的脖子飞了过去。

    此时的小丑惊险躲过，这才察觉到了季遐似乎做了手脚，摸了摸脖子，手套上出现了一缕血痕——这还是战斗开始后他第一次受伤。

    抬头看去，季遐再次引弓搭箭。

    他终于有些紧张了起来：“你做了什么？”

    季遐没有解释，当然也不打算解释。

    由于这个奇怪的‘夜之领域’，季遐刚才确实对小丑没什么办法，但是没办法可以慢慢想。

    谷篈

    于是季遐就开始一边射箭，一边想办法，听起来有点可笑，但小丑也不敢出来，而他又已经掌握了‘归一’法，只要箭管够，那当然是想打多久、就能打多久。

    就这样‘现场突破’，季遐注意到了一种能力的变化, 那便是刚得到的符文‘信息素’——

    这本来是个凑数的符文，主要用途是平衡晦数，本身的功能很普通，只能让季遐通过符文、感知一些痕迹的位置，表面上看，并不能改善季遐目前的处境。

    不过就在刚才不断射箭的过程中，季遐为了平衡晦数，自然用了一些‘信息素’的能力。

    比如说，他在第一次偷袭的时候，在箭上加入了信息素，然后箭头打碎了小丑手中的望远镜，刚好利用一些碎裂的碎片，在小丑身上留下了一些并不明显的‘信息素’的痕迹。

    起初，这层暗手并没有能够起到作用，甚至也不能称之为暗手——刚才季遐数箭不中，要么箭矢被对方惊险躲开，要么被所谓‘夜之领域’的力量干涉而射偏，都不是‘信息素’能够解决的问题。

    不过就在重复尝试的过程中，季遐将注意力放在小丑身上，他逐渐感觉到了——

    ‘信息素’似乎在呼应着他的关注。

    这颗符文试图与弓术嗅觉一样，让弓术与信息素产生互相作用，季遐顺应着这种变化，尝试着让箭矢感应到某种信息素的气味，就这样逐渐领悟了新的技巧——

    这或许是弓术的‘味觉’。

    品尝到信息素的箭矢在离弦之后，射向了一处拥有同样信息素的位置，哪怕半路上被其他力量引偏，也能利用这种‘味觉’的指引、稍微偏回原来的轨迹。

    刚才小丑虽然还是凭借自己的反应躲开了，但是箭矢循着信息素的味道，仍然射中了目标的位置，如果不是小丑最后时刻及时躲闪，他可能都要被直接射中了——而即便如此，‘味觉之箭’仍然对他造成了伤害。

    所以就在一次成功之后，季遐很满意，并且紧接着射出第二箭——

    这一箭轻飘飘的，甚至没有拉满弓，箭的速度也很慢。

    但是追踪的性能也更强。

    小丑躲也不是，不躲也不是，最后他向侧面移动了一大步，但是这根箭晃晃悠悠地追了过来，逼得他伸手将箭抓在了手中，结果抓住之后又染了一手绿痕，上面除了信息素，还有季遐提前涂上的史莱姆剧毒毒液，小丑气得将箭扔了出去，踩了几脚将箭踩断，回头一看，季遐已经又一次搭上了箭……

    “你这是找死！”

    他看起来有些生气。

    季遐倒是不知道他为什么生气，毕竟季遐的‘味觉之箭’足以射中固定目标，但是小丑刚才仓促之间都能躲开他的箭，季遐本来也不觉得自己光凭这个就能改变目前的处境。

    不过……小丑似乎确实很生气。

    说着，他突然拿出那块手帕，猛地一抖，从手帕中飞出两只白鸽。

    鸽子飞出来就冲向季遐，季遐不敢轻敌，刚好这一箭还没来得及覆盖信息素，就直接一箭射死了其中一只，然后搭上第二根箭。

    然而另一只鸽子的速度很快。

    它像一枚炮弹一样飞了过来，然后又真的如同一枚炮弹一样，靠近后直接爆炸了……

    嘭！

    爆开的鸽子炸弹带着动物的脏器飞散开来，季遐没能躲开，也确实被炸得有些狼狈。

    不过他知道这不是杀招，而且他实际上是可以躲开的。

    之所以没有选择硬躲，是因为他看到了——

    就在鸽子爆炸的一刹那，小丑从他刚才所在的位置消失，却再一次闪烁身形，出现在了‘夜之领域’的范围之外，并且就出现在了季遐身后的不远处。

