    谢新明和王进贤搓揉张君浩的胳膊，吴琼捧着水壶给张君浩喂水。

    吴琼小声说：“太不公平了，我很生气。”

    张君浩看着吴琼的眼睛，笑说：“这是我所希望的比赛方式，我想一战就把英美将官们全都震慑住。”

    吴琼小声说：“中国有句俗话，英雄难敌四手，好汉架不住群狼，乱拳能打死老师傅，您还是不要和他们比武了。”

    张君浩微笑摇头说：“我不把他们打老实了，特混战队的指挥权就得交出来。”

    吴琼说：“您是我的全部，是我心目中神一样的存在，我不希望看到您失败。”

    张君浩笑说：“谁能打败我？放心吧！该担心的是他们。”

    谢新明说：“队长，您一定要胜利！”

    张君浩点头。

    王进贤说：“我恨他们。”

    张君浩摇头说：“恨什么恨？恨有用吗？权益只能靠自己用实力争取，国家如此贫弱，我们再不争气，不要说权益不保，就连尊严都不保。”

    史迪威请张君浩上台。

    张君浩向特混战队全体官兵挥了挥手后，大步走向阅兵台，到达台边，纵身一跳，跳上台。

    史迪宣布，第一个挑战者是温盖特的特种兵教官，最擅长泰拳，腿坚硬如钢铁，能踢断粗壮香蕉树。

    阅兵台有四十个平方，上面铺着一层木板，显然阅兵台也是中国驻印军表演文娱节目舞台。

    张君浩昂首站立在舞台中央，看着最擅长泰拳的特种兵教官。

    特种兵教官个子并不高大，是东南亚人，皮肤黑中透着红，眼睛凹陷，目光坚定如刀子。看这个人的外表，就能推断出这人长期生活在丛林中，被他杀死的日本人不在少数。

    张君浩抱拳，这是中国武术礼仪。对手也抱拳，但只是两只拳头相触，这是泰拳礼仪。

    史迪威宣布比武开始后，张君浩双腿微屈，抬起双拳。

    张君浩是二十一世纪二十年代从中国穿越而来的特种兵，没有正经练过中国传统武术，练的全都是西方综合搏击术。特种兵练的搏击术招招致命，没有传统武术的花架子和任何虚招。

    自从穿越来到抗日战场，张君浩每打一次大胜仗，在冥冥中就有一种力量，给张君浩的体内输入能量一般，使张君浩的综合能力悄然增强。现在张君浩单手能举起千斤重的物体，一拳打出去，有泰森拳头力量的三倍。原地纵身一跳，能跳10米高，30米远。反应速度超级快，有正常人的五倍，身手如灵猫般敏捷。张君浩本来就是跑酷高手，现在的跑酷能力达到了匪夷所思程度。

    蒙巴顿上将以为张君浩是口气特大狂生，承认张君浩枪法准，跑得快，但以为在格斗环节，张君浩一定会失败得极其难看。

    蒙巴顿上将的想法代表了史迪威、温盖特、斯利姆等英美官兵的普遍想法。

    就连新一军22师全体官兵也全都以为张君浩在格斗比赛中，一定没有任何胜算。

    特混战队全体官兵对张君浩无比担忧，张君浩相当于特混战队全体官兵的家长，他们全体为张君浩祈祷，祈盼上天能帮助张君浩打败所有对手。

    特混战队只有谢新明王进贤和吴琼三人来到阅兵台下当张君浩的助手。其他人全都在远处看着，人人都忧心忡忡。

    温盖特特种兵教官们因为要比赛，全都来到了阅兵台的另一侧，他们喜笑颜开，看他们的模样，仿佛已经打败了张君浩一般。白克上校和温盖特特种兵教官们站在一起，指导他们打败张君浩的方法。

    蒙巴顿上将和温盖特上将、斯利姆中将说着话。

    蒙巴顿上将说，张君浩的素养相当不错，是个好苗子，假如能到英国去读几年书，好好培养一番，一定大有前程。可惜生在中国，这么好的一个苗子浪费了。

    温盖特上将说：“枪法如此准的，我长这么大第一次见识。竟然还跑得这么快，把大英帝国跑得最快军人都超越了，真不敢相信这是事实。”

    斯利姆中将笑说：“你们最好能了解一下这人在中国浙江的打战情况，美国的战地记者李莉有跟踪采访和详细报道。被张君浩及其率领的队伍消灭掉的日本军人总数不下七万，来前把日军一个师团都消灭了，把日军该师团部高级军官全都杀了。全歼日军一个师团，包括其师团部。他打了很多神仙仗，经常和日军混战，有时甚至端着上了刺刀步枪和日军肉搏。他是常胜将军，在中国有战神名号。”

    蒙巴顿将军悠悠说：“不会是编造的吧？我知道特混战队总人数不超过五百五十名，怎么可能消灭如此多日军？”

    斯利姆中将笑说：“打仗的时候特混战队是主力，有其他小股队伍配合。”

    蒙巴顿上将“哦”了一声，开始浮想联翩。

    温盖特上将看着台上的张君浩，说：“看他虽然长得英俊，但也是肉体凡胎呀！不管怎么样，我以为首先得打败他，将来怎么处置，将来再说。不打败他，我们大英帝国的脸面何在？特种兵教官们假如打不赢他，最后我亲自上去和他较手，我非打败他不可。”

    温盖特特种兵教官率先发动进攻，他试探着抬脚踢张君浩。踢出一脚后，不管有没有杀伤力，都迅速后退，左右小跳。

    张君浩双手抱着拳，护住头部，盯着泰拳高手的眼睛，避让泰拳高手进攻的同时，伺机进行反击。

    泰拳高手踢了几脚后，发现张君浩防御非常严密，就改变战法，踢张君浩的小腿。一般人被泰拳高手鞭踢几下小腿，就一定站立不住，会暴露破绽。

    张君浩象没事人一样，泰拳高手踢张君浩仿佛踢在海绵上，力量都被张君浩卸掉了。

    几个回合后，泰拳高手高抬腿鞭打张君浩护住头的手臂，张君浩以为跟这个人玩腻了，可以请他下台了，便迎着泰拳高手踢来的脚，左手格挡，右手奋力打出一拳。

    这一拳正中泰拳高手的小腿肚子，力量太大了，泰拳高手被打得腿骨差一点断折，身体随脚飞了出去。

    张君浩如影随形一个健步跟过去，用脚踩住泰拳高手的脖子，泰拳高手奋力想掰开张君浩的脚，但怎么掰都掰不动，不一会泰拳高手只能拍地承认失败。

    因为对手是抗战英雄，所以张君浩手下留情，不想用力过度伤了他。要不然，张君浩那一拳就能打断他的腿骨，踩他的脖子就能踩死他。

    退在一旁的史迪威赶紧跑过来，向张君浩双臂交叉挥手，张君浩松脚。泰拳高手捂着喉咙猛烈咳嗽。

    台下众人纷纷叫好，暴发一阵掌声。

    泰拳高手缓过气来后，站起来，双拳相触，向张君浩弯腰施礼，张君浩抱拳还礼。打归打，礼数不能少。张君浩虽然打败了对手，却没有鄙视嘲笑，更没有得意忘形欢呼。只是微笑着，退后。

    王进贤拿着毛巾，想爬上台替张君浩擦汗，被张君浩拒绝。和泰拳高手较量，没有出汗。

    接下来向张君浩挑战的是拳击高手，人高马大，体重有两百多斤，站在面前象座铁塔。

    张君浩和拳击高手的拳头轻触了一下后，两人便开始相互攻击。

    拳击高手挥出的拳头有千斤重量，一般人双手抱住头，被他打几拳，都一定会被打得晕过去。但面对张君浩，拳击高手挥出的拳力量再大，都打不散张君浩护住头部的手。

    三四个回合后，张君浩的左右手勾拳连续打出，拳击高手的防守出现空挡，被张君浩打出的一记右手上勾拳打中下巴，拳击高手立即身体后仰倒了下去。

    史迪威赶紧阻挡住张君浩，张君浩站定后，史迪威跑过去，翻拳击高手的眼皮检查，然后双臂交叉挥手，宣布拳击高手失败。

    拳击高手过了好一会，才醒过来。

    张君浩接过吴琼递上来的水壶喝水。

    谢新明向张君浩竖大拇指，笑说：“真厉害！”

    张君浩笑说：“接下来，我想让他们一起上，这么打，太浪费时间了。”

    吴琼赶紧大声说：“千万不要，还是这么打的好。”

    张君浩摆手说：“马上天就会暗下来，警卫队的住处还没落实，必须快点结束比赛。”

    又有人想单挑。

    张君浩向史迪威提议，让温盖特特种兵教官中能打的一起上来，同时和他打。

    史迪威二话不说，就宣布了张君浩的提议。

    温盖特上将立即命令特种兵教官们一起上台和张君浩打斗。

    史迪威为防止被误伤，只能下台。

    温盖特特种兵上台打斗的共有十五人，他们排成两排站好，张君浩孤身一人，站在另一端。

    史迪威在台下宣布比赛开始后，张君浩便双手握着拳慢慢向温盖特特种兵们走过去。

    温盖特特种兵们立即散开，呈半包圈状，向张君浩扑来。

    张君浩不再和泰拳高手、拳击高手比赛那么收敛，拳打脚踢膝顶各种手段都用出，身影如闪电般快速移动。

    温盖特特种兵教官们被打得东倒西歪，一轮打击后，就有五人被打下台。

    仍在台上的温盖特特种兵教官们重新集结。

    张君浩看着他们，招手，温盖特种兵教官们同时扑向张君浩。

    张君浩一记右手勾拳击中一位特种兵教官的肚子，这位特种兵教官捂着肚子瘫倒下去。张君浩顺势屈右肘撞向一位特种兵教官的前胸，被撞特种兵教官飞出去，滚下阅兵台。

    张君浩后踢，踢中一位教官的头部，这位教官立即晕倒。

    还剩七位温盖特特种兵教官，张君浩继续对其进行打击，左一拳右一脚，砍瓜切菜般，五分钟不到，不是把温盖特特种兵教官打倒在地，就是打落阅兵台。

    比赛结束。

    史迪威上台。

    倒在地上的温盖特特种兵教官们爬下台。

    史迪威对着话筒大声问：“还有谁向张君浩将军挑战？”

    没有人站起来。

    张君浩看着白克上校大笑说：“白上校，请上台，让我向你讨教。”

    白克上校连连摆手。

    张君浩看向温盖特上将，笑问：“您是高手中的高手，能上来指教指教吗？”

    温盖特上将看蒙巴顿上将和斯利姆中将，不知所措。

    蒙巴顿上将摇头叹气说：“为了大英帝国的荣誉，你也应该上台接受张君浩的挑战。”

    蒙巴顿上将出身贵族，最注重荣誉，温盖特特种兵教官们三个项目都被张君浩完虐，感到他自己被张君浩踩在了脚下，脸色难看之极。明知温盖特上将不是张君浩的对手，也逼迫温盖特上将和张君浩比武。温盖特上将清楚，蒙巴顿上将恨不得枪毙了他，听蒙巴顿上将说后，不得不硬着头皮站起来，对张君浩说：“指教不敢当，你既然竭力相邀，那我就上去向你请教。”

