    那上班族青年挨了苏开开两下重重的嘴巴子，面色不改的吐出了一颗落下的牙齿，却低头不语，看上去连还嘴的勇气都没有。

    很明显，苏开开的地位在他之上。

    扶桑是个很讲究地位的国家。

    上位者经常体罚或者欺负下位者。

    下位者经常苦不堪言，所以，扶桑的自杀率和人民忧郁率，算是蓝星最高的。

    也可能是因为平时生活的压力太大，一般的扶桑民众们，自我毁灭的倾向就非常高。

    一般来说，上司张三打了你一嘴巴子，你会怎么做？

    要不就是打回去，要不就忍了。

    而扶桑那边则是不一样。

    被上司打了一嘴巴子之后，扶桑人要不就是忍了，打向更弱者，要不就回去泡浴缸。

    总之，扶桑是个很怪异的族群。

    不过扶桑的小电影可谓是蓝星第一，这是完全没有争议的。

    像是部下の嫁，搜查官等系列，在神州这里都是大卖的。

    当然，这些是题外话。

    苏开开看到杉田挨了自己两巴掌之后，老老实实的低头不说话，脸上露出了嗤笑的表情。

    “这就对了，杉田，想要学会做人，想要把狗做好，你说对不对？”

    苏开开嫌弃的掏出一张餐巾纸擦了擦手，丢在了杉田的脸上。

    “嗨！”

    杉田低头沉声回答道。

    面前陌生的苏开开让岚云轻好像受到了很大的打击。

    之前二人出现在刘先森家里的时候，看起来就好像关系不错的样子。

    被当成友人的人，竟然是扶桑的特工，这让岚云轻分外的痛苦。

    刘先森听到了近在咫尺的岚云轻呼吸的急促，轻轻的握了握牵岚云轻的手，鼓励岚云轻振作起来。

    如今二人可是深陷敌营，还被结界术关住，情况十分危险。

    “我可没心思看你们扶桑的闹剧，我已经把人弄到这里来了，可以把东西给我了吧。”

    那面前悬浮着笔记本电脑的连帽衫青年这时候插话道，“我对你们扶桑人之间的抽耳光游戏可没兴趣，把东西给我，我要走了，等我走了之后，随便你们怎么抽。”

    连帽衫青年看向了双眼紧闭，穿着黑色僧人服装的中年男子，丝毫不把苏开开和杉田放在眼里。

    那僧人服饰的中年男子保持着下蹲的姿势，一只手还继续掐着手诀，一只手则是摸向了怀中，掏出一个光滑的银色金属圆球出来。

    这银色金属圆球上面有个不断移动的红点，让这个普通的金属圆球看上去十分神异。

    “不愧是墨村家的人，爽快！”

    脸上带着马赛克的连帽衫青年如同闪现一般，瞬间出现在了那墨村家人的旁边，不等那中年男子将手中的物品递给他，便主动抢过了那金属圆球。

    “不错，是真的，那就酱，交易愉快，期待下次合作，拜拜。”

    在检查了那金属圆球一番之后，这位连帽衫青年整体都变成了马赛克，消失在了原地，只剩下那原本漂浮在他面前的笔记本电脑还漂浮在原地。

    不过，过了两分钟后，那黑色的笔记本电脑也自燃了起来，燃烧一空，没有留下任何的痕迹。

    这一下，包围着刘先森和岚云轻二人的，只剩下了三人。

    在三人对话的期间，刘先森和岚云轻二人都没有放弃努力，尝试着破解结界术，却都没有任何用处。

    那结界术像是隔断了世界一样，无论是通讯还是破盾，二人在里面都做不到。

    “外人走了，我们该处理他们了。”

    那上班族青年在那连帽衫青年离开之后，看向了刘先森和岚云轻二人，打开自己的手提包，从里面掏出一把银光闪闪的短刀出来。

    “苏大人，您的能力要带多一个人传送，就会耗费更多的能量吧。”

    上班族青年将手中短刀对准了被岚云轻挡在身后的刘先森，“要不，我们先减少一个累赘？”

    上班族青年的脸上满是残忍之色，好像要把刚才受到的怨气发散到刘先森的身上。

    听到上班族青年这么一说，那本来还怒气冲冲的苏开开眼睛都笑弯了。

    “好啊好啊，就先把岚姐的姘头杀了。”

    “这家伙油嘴滑舌的，把召唤物都叫自己的老婆，是个渣男，压根配不上我们岚姐。”

    ？？？

    被岚云轻挡在身后的刘先森瞪大了双眼。

    老子哪里渣了？

    男人开后宫那叫渣么？

    不渣！

    这叫情难自禁！

    老子又没惹你们，你们两个开口闭口就要杀我是什么鬼？

    觉得老子好欺负？

    刘先森怒从心中却，恶向胆边生，抬手就要．．．

    好吧．．．老子是好欺负。

    刘先森想了想自己后宫之书里面的老婆们，还真的没有能破局的存在。

    在异界里面自己还不觉得，如今在A级的敌人面前，自己压根做不到任何有效的反抗。

    不说别的，光是这个结界术，自己就破不了。

    刘先森其实心中是有些沮丧的。

    他倒是想在岚云轻面前表现一番。

    不过，在Ａ级墨村家成员面前，放谁出来都是送菜。

    但是呢...刘先森倒也不慌。

    因为他有一次复活啊！

    反正他有一次复活，要是被干掉了，直接去找王部长来救援，说不定还快一些。

    想到自己死不了，刘先森顿时就不紧张了。

    还不如说，死了能够够快的解救岚云轻！

    拥有传送能力的苏开开在这里，很明显，目的是要把岚云轻传送走。

    那么，自己早一分钟报信，岚云轻就能早一分钟安全。

    想到这里，刘先森把岚云轻拉到自己身后，挺直了胸脯，抬手就把雅马哈召唤了出来。

    雅马哈在结界术中被召唤了出来，看到如此强大的敌人，兴奋的眼睛发红，鼓胀起了肌肉，拿出了长矛。

    “行，你们杀了我吧！但是，我可不会束手待毙！在我死之前，你们不要想动岚姐一根汗毛！”

    正所谓，夫妻本是同林，哦不对，正所谓，患难见真情，英雄救美是提升好感度的最佳行为。

    岚云轻看到刘先森面临死劫，都要不顾一切的保护自己，顿时感动的不要不要的。

    那好感度就是一顿猛涨！

