    “你考秀才？那是你推辞成亲的借口，我都没有见过你认真的看过书。”

    顾五老爷直接揭破顾佑则考秀才的真相，顾佑则瞧一瞧顾五老爷，轻摇头说：“父亲，我用功的时候，你有旁的事情去了。”

    顾五老爷瞧着顾佑则，略有些怀疑的瞧了瞧他，说：“你房里也没有人贴身服侍你，你是不是上前线的时候，不由意伤了身子？”

    顾佑则最初还没有想明白顾五老爷话里的意思，后来瞧着他打量的神色，顾佑则顿时恼怒起来。

    他黑着脸说：“父亲，我觉得你受母亲的影响太深，这样不好，你现在的正确判断能力都受到影响了。”

    顾五老爷瞧着顾佑则黑着脸说：“你这样没大没小的说话，才会让外人听见后，他们非议我的判断能力。

    你说一说，你都已经二十了，你不成亲，你房里没有女人，我稍稍的怀疑你一下，我有错吗？”

    顾佑则冷笑了起来，说：“父亲，母亲身边的丫头，好的，就不会动了爬主子床的念头，坏的，我都怀疑她们私下里行为不端。

    母亲，她想让我接下破鞋子，她不嫌脏，我还恶心三分。

    父亲，你又不是内宅女人，有些事情，我就不信你没有听说过，从前王家小子是多么英武的一个人，就是因为那些女人沾了脏病，你瞧一瞧，他现在活成什么模样了？

    你这是要我跟上他的脚步吧？我与你说，我是没有那个心思，你要有这个想法，你和母亲赶紧再生一个这般听话的小弟弟出来。

    当然你们如果现在还能生下这样的弟弟出来，我们当兄长的人，也不会容许你们把他往歪路上教导去。”

    顾五老爷气得好一会说不出话来，总之好的坏的，全由顾佑则一人说完了，他要继续下去，他就成了不慈的长辈。

    顾五老爷气极说：“佑铬的亲事都已经有了眉目，你也不能一直晃荡下去，让外人以为你有什么暗疾。”

    顾佑则抬头说：“父亲，我这样的一个堂堂正正的大男人，别人一看，便知道从内到外健全，我心思全用在事业和学业上面，那女人什么的，还是离我远一些。”

    顾五老爷给他气得呼一下子站了起来，俯视顾佑则说：“则儿，我现在不是和你商量，而是告诉你，我和你母亲的决定。

    就按照你母亲的说法，从家世好，家中又与书香人家关联亲近，就从这样的人家，给你寻一房媳妇回来，听到没有？”

    顾佑则见到顾五老爷给气得都快要有些语无伦次了，他仔细的想一想，世间哪有这般的好事，高门大户一向讲究门当户对的亲事。

    顾佑则瞧着顾五老爷的神色，他也不敢继续拧下去，只能商量着说：“父亲，这事成与不成，你们至少也要等到我相看后决定。”

    顾五老爷轻点头，他直接赶人说：“走吧，我也不想对着你用餐，我担心一会消化不良。”

    顾佑则是稳坐如泰山，说：“父亲，你想一想，等到我成亲以后，我陪媳妇的日子总是要长一些，你就珍惜和我用餐的机会吧。”

    顾五老爷瞧着他，说：“你的意思是只要娶亲后，你对妻子就会呵护得仔细又小心？”

    顾佑则瞧着顾五老爷叹道：“父亲，我又不是你，要我对着如母亲一样性子的人，我是没有那般的耐性，我比你还会避着人。”

    “休得胡说，我几时避着你母亲了？你母亲一向是端庄大气知书达理的性子，我是尊重你母亲。”

    顾佑则轻点头说：“父亲，你如此的行为，就是正道，不管如何，母亲总是我们兄弟的母亲，父亲待她好，自然是应该的。”

    顾五老爷只觉得应付不来长子的招数，他如今明白顾五夫人急着想要儿子成亲的想法，这样的麻烦还是要早早的丢出去。

    只是长子妻子一定要挑选一位识规矩又知书达理的女子来，可不能由了顾佑则这般的随性。

    父子两人在一起用了晚餐，又说了一些话，各自都觉得对方明白自个的意思，其实是各有各的盘算。

    顾佑则对自个的亲事，还真没有仔细的想过，他心里也认为其实知书达理的女子，也不太适合他们家的情况。

    可是他的父母一心一意要追求的事情，他当儿子的人，只能瞧着他们一次又一次的去尝试。

    成了，他也不会委屈别人家的女子，至少他们家的男人，在成亲以后，在一般的情况下，都是不太喜欢纳妾的，毕竟女人多了，也是一桩特别麻烦的事情。

    顾佑则遥想不成的事情，他又实在想不出未来妻子应该是什么样子？

    但是顾佑则的心里面，是绝对不会迎娶一位粗鲁野蛮的女子进家门的。

    顾佑则也知道父亲朋友里面，有几家的女子曾经心悦过他，可是那又能怎么样？

    大家自小便相识，谁是什么样的性子，哪怕长大后掩饰得再好，也遮掩不了本性。

    顾五老爷在这方面还是站在儿子这一边，他婉拒了朋友们的试探话，直言道：“则儿的性子，自小就刚烈，他不愿意的事情，我们夫妻是压制不了他。

    再说，我们如果一定要勉强他娶妻，他就是顺着我们的意思，把人娶了进来，我们也担心，在私下里，他照样会冷落了人。”

    顾五老爷的朋友都是瞧着顾佑则长大的人，他们也是见到顾佑则如今这般礼节周到的模样，而忘记了，他年纪小的时候，他做下的那种种调皮事情。

    顾五夫人在事后听顾五老爷提了提，她很是惋惜的跟顾五老爷说：“他们的夫人私下里要与我好好的说一说，指不定我也会答应下来。”

    顾五老爷在这方面从来不与顾五夫人多说话，那些夫人们比老爷们的心思深，她们大约是不乐意自家女儿有一个如顾五夫人这样的婆婆压在头上过日子。

    顾五夫人过后瞧着那几位夫人的时候，她面上总带有几分骄矜的神色，那几位夫人和顾五夫人相处久了，大家也知道顾五夫人时不时便会骄傲那么几日。

    因为男人们友好的关系，再加上顾五夫人虽说性子随性，却从来不是那种会暗地里下黑手的人，大家与顾五夫人还是能够友好相处。