    紫色亮光一闪而过的同时，还伴随着一种花的甜香味道，从他们鼻尖掠过又快速消散。

    就那么一瞬间，便被桃七敏感地捕捉到了。

    已经压下的念头卷土重来，翻涌而上吸引了她的所有注意力，迫使着她快步上前，来到林月朗面前，紧盯着他，有些急切地问道：“公子口中所说的那只妖怪，可是一只紫藤花妖？”

    本来她在察觉到那些弥漫在遥春楼中的妖气里，并无让她熟悉的气息时，就已经少了一半的期望了。等她再见到林月朗的那刻，心里原本生出的那个念头就全然消散不见了。

    可是谁承想，就在方才，她居然从林月朗的身上看到了熟悉的灵力光亮，感觉到了熟悉的灵力波动，以及那些灵力外散时携带的花香味道。

    这些都是小灵儿特有的标志，她看到的感受到的闻到的，无一不是在告诉她，面前这个男人口中所说的那只妖怪，就是她认识并相熟的小灵儿。

    见她的情绪突然变得激动了起来，林月朗觉得有些疑惑，但让他更没想到的是，她问出口的那个问题。

    他想了想，有些迟疑地回答她道：“确实是一只紫藤花妖。”

    答完之后又问她：“姑娘是怎么知道她是一只紫藤花妖的？”

    他可从一开始都没有跟他们表明过她的身份，眼前这个看起来情绪有些不对劲的姑娘又是如何得知的！

    林月朗很是不解，但他的疑惑并没有立马得到解决，而是又听桃七问道：“那只紫藤花妖叫小灵儿对吧？”

    说是问题，其实她很肯定，肯定他口中那只妖怪就是她所熟悉的紫藤花妖小灵儿。

    这下林月朗的不解直接转化成了震惊，他睁大了眼睛，紧紧盯着桃七，问她：“你怎么知道！？”

    林月朗本是更专注于打坐的，可在听到她的话之后，他已经完全顾不上这些。分出来的那一份心神快速回归本体，坐在床边打坐的林月朗没多久就睁开了眼睛。

    桃七此时距离他很近，所以林月朗起身没两步就来到了她面前，居高临下地盯着她又问了一遍：“你怎么知道这些的！？”

    桃七抬头瞥了他一眼，下意识皱紧眉头，往后退了几步。

    她很是不喜欢以现在这样的姿势去盯着一个人看或者是交谈，就在离的远了些之后，看向林月朗，和他说道：“若我口中这个小灵儿和你的印象里是同一只妖怪的话，那我可以告诉你的是，我以前同小灵儿关系特别好，好到会互相聊一些感情上的话题，是亲密无间的挚友。”

    想到很久很久以前，小灵儿跟她说的那些话，她就看着林月朗，问他：“你是不是叫阿朗？”

    林月朗愣了下，而后快速回过神来，朝她点了下头：“我叫林月朗，阿朗是熟悉的人对我的称呼。”

    是了！对上了！

    面前这个男人就是小灵儿一直在心中念念不忘的拥有着猎妖师身份的阿朗，而林月朗口中那个快要得偿所愿的妖怪，正是好不容易找到他，想和他长相厮守的小灵儿。通过林月朗先前说的那些话，桃七知道了小灵儿来到大同福地之后的经历，她想到他最后说的那些话，就问他：“小灵儿的妖丹在你体内对吧？”

    小灵儿的妖丹被林月朗放在心口温养着，时间一久，受那妖丹的影响，林月朗开始妖化，成了如今这副模样。

    林月朗低头看向心口，他抬手落在那里，那里很快就像刚才一样显现出紫色光亮。

    他十分爱惜地盯着那处光亮看了会儿，回答她道：“小灵儿的妖丹就在这里。”

    这个回答桃七已经知道了，所以再听他说起就没有多大的反应。

    不过，林月朗并没有就此打住，而是接着那个回答，继续和她说道：“小灵儿的妖丹在被挖去时受到了损坏，所以我将它温养在我的心口处，等待着它恢复如常的那一天。只要这妖丹恢复成原样，我就还有办法让小灵儿重生。”

    在得知他口中那只妖怪就是小灵儿的那一刻，桃七心里有些难以接受。

    她回想起很久之前，她还故意逗小灵儿说，若是她的阿朗有朝一日能成为一个很厉害的猎妖师，那他肯定会先将她给猎走，然后把她关起来，日日折磨她，直到把她的妖丹和全身灵力都拿走，才给她一个痛快让她离开。

    当年不过只是同她开一个玩笑而已，谁承想多年后，那个玩笑竟成了真。

    不过，那个伤小灵儿至深的人，并非她所爱之人。而且，她所爱之人还在为她可以重生而努力，从来没有哪一刻放弃过她。为了让她重生，不惜一切代价，甚至还舍弃了自己猎妖师的身份，包括人族的身份，甘愿被那妖丹妖化，成为一个半人半妖的怪物。

    可，只要小灵儿能活过来，不管他做什么，都是心甘情愿的。

    听了林月朗的话，桃七是为小灵儿感到高兴的，她问他：“那有没有什么我可以帮到忙的地方？”

    林月朗很快便摇了摇头：“没有什么事是需要帮忙的，你什么都无须做，只要在我温养好小灵儿的妖丹后，能够帮我一切唤醒她，这样就行了。”

    该做的他都已经做了，就像他说的那样，他实在是没有需要帮忙的地方了，便随便同她说了一个，也算是给她一个念想。

    闻言，桃七只是点了点头，算是应了下来。

    她最后盯着温养在林月朗心口处的妖丹看了一眼，跟他说明他们两个的身份，以及现居地，让他有事就去那里找他们，他们会帮他解决的。

    最后，在离开之前，桃七给了他一袋银子，让他用作日常消费上面。

    林月朗倒是没有推脱，跟她道了谢，收下了那袋银子。

    从遥春楼离开时，日头已经偏西。

    走在往追息回的路上，桃七的心里和脑海中全部都是小灵儿的事情。她没办法去想些别的，就一直在想过去，过去所有和小灵儿有关的事情。

    意识昏昏沉沉维持着她往前走，却让她看起来很不对劲。

    走在她身边的离醉，哪里不知道她的状况如何，他最开始任凭她被那过往回忆牵绊，最后觉得差不多了，便开口同她说话，将她的思绪唤回，和她讨论起了关于小灵儿的事情，疏解她不快的心绪，让她不再被往事所困扰。

    两人走了一路说了一路，甚至回到追息时，都还在说。

    周夕眠像以前那样坐在柜台后面看书，画仙灵就坐在柜台外面，借着看书的借口，盯着他瞧。

    他们两个来到门口，周夕眠很快就感应到了，他抬头朝他们看去，见他们回来了，就问了他们一句。

    刚好他们两个说完最后一句话，这才将思绪从和小灵儿有关的事情中抽离，回过神来，看向周夕眠以及画仙灵。

    “姐姐，你们去哪里了？”画仙灵在桃七看向她的那一刻，捉住她的视线，询问她道。

    他们早上回来的时候，画仙灵没有起来。听君湘湘说完她的事情之后，画仙灵依旧没有起来。他们说要去看看遥春楼的情况，周夕眠表示他不去了，留下来看店时，她还是没有起来。

    所以，她至始至终都不知道他们去了哪里。

    她一觉醒来已经过了午时了，从房间里出来，只看见放在门口的吃食。那些吃食还保持着温度，她吃了些，看着空无一人的院子，开始寻找他们。

    她从后院来到前面的铺子里，就只看见周夕眠一个人在那里看书。

    听见有动静从后院传来时，周夕眠就知道是她醒来了，所以她进来时，他在第一时间就感觉到了。

    看见周夕眠的那一刻，画仙灵眼睛都亮了。她快步走过来，跟他询问桃七他们的下落。

    本着礼貌，周夕眠告诉她，他们出去了，不过至于去了哪里，并没有同她说的那般详细。

    和他说上话之后，画仙灵的注意力就全然不在桃七身上了，她只想着要如何才能和他多说些话。

    周夕眠只是在她从后院进来时，和回答她的问题时，抬头看了看她，然后就收回视线落在他手中的书上，再也没有抬头。

    盯着他看了会儿，见他看的那般认真，画仙灵觉得可以从他看的书上下手，就瞥了眼他看的书，见他好似对妖魔鬼怪这些对于人类来说神神叨叨的事情感兴趣，她便以此又开口同他说起了话，并成功讨了一本书过来，陪着他看了起来。

    不过，说是看书，其实是在看人。

    也不知是周夕眠看的太过于认真，还是故意避而不见，就算画仙灵一直盯着他看，他也没有什么反应。

    这让画仙灵觉得有些不快，正当她思索着解决办法时，桃七他们就回来了。

    听见她的询问，桃七就把他们外出的事情告诉了她，与此同时，还跟她说了君湘湘的事情。

    “什么！？她相公丢了！？”画仙灵对此很是费解，她发表了自己的疑惑，还不忘嘟囔了句，“她相公那么大一个人了，居然还能丢！”

    桃七对于她的吐槽有些无奈，她道：“所以她才会来找我们，她觉得她相公是被什么妖怪给捉走了。因此，我们接下来要做的事情，就是帮她找回她的相公。”

