    美国，佛罗里达州坦帕，中央陆军司令部……

    中央陆军司令部直辖的主力部队是美国陆军第三军，这是一支充当战略预备总队的精锐部队，下辖骑兵第一师和第四机械化步兵师这两支重型快速反应部队，装备极为精良。它的军长包括鼎鼎大名的乔治-巴顿，考特尼-霍奇斯和约瑟夫-史迪威。

    一个迷彩服加身，高达1米92的四星将军将军正聚精会神的看着骑兵第一师装甲部队的空地协同作战训练。此时四架涂成黑色的AH-64阿帕奇武装直升机在空中一字排开，使用70毫米火箭弹猛烈的打击前方目标。火箭弹飞出18管火箭巢的丝丝声和空中一排排亮丽的火光，犹如响尾蛇露出了毒牙。

    四公里外的目标顷刻间被火箭弹覆盖，连串爆炸而起的烟尘弥漫了整个视野。随后地面上的M1A1艾布拉姆斯主战坦克开炮，雷鸣般的巨响声中，这些装甲怪兽开始边开炮边前进攻击。

    诺曼-施瓦茨科普夫微微皱皱眉头，坦克前进时开火的命中率实在不高。虽然这些部队已经是美军中的精锐，但是行进中射击的命中率连60都不到。科技发展的还是不够，稳定火炮虽然出现，可坦克还是需要短停射击才能提高命中水平。他决定向第三集团军的领导通报一下这种情况，建议坦克以后还是短停射击为主，要加强士兵在这方面的训练。

    诺曼-施瓦茨科普夫将军，现在是美国中央司令部司令，四星上将。他1934年8月22日出生于美国新泽西州的特伦顿，父亲是德国移民的儿子。因此，他身上有日耳曼人的血统。他从小就身体肥胖，步入58岁之年时，体重已达120公斤，显得有些笨拙，尤其是在稀疏头发下衬托出的圆圆的脑袋，更加重了其外观的臃肿。

    但是熟悉他的人知道，这位身高1.92米，体型庞大的军人并不象他外形表现的那样愚钝。他的工作极为出色，思维敏捷，对丛林作战、沙漠作战、特种部队作战都颇有经验，是美军第二次世界大战以后涌现出的优秀将领之一。他曾经先后参加了越南战争，入侵格林纳达，入侵巴拿马等行动，并于1988年胜任美国中央司令部司令。

    中央司令部诞生于1983年，它全权负责在美国本土以外、从中亚巴基斯坦到北非阿尔及利亚的广大地区的作战行动指挥。从诺曼-施瓦茨科普夫看来，中央司令部辖区内主要的热点问题有两个，一个是中东地区因为以色列和阿拉伯问题而引起的可能冲突，另一个是巴基斯坦和印度的紧张关系。

    随着伊拉克爆炸了核武器，中东局势再度紧张。一直以来，施瓦茨科普夫认为伊拉克的萨达姆和库赛-阿卜杜拉都是喜欢惹是生非的家伙。他担任中央司令部主官以来，非常关注海湾地区的局势，他组织了专门班子，对中东和海湾地区的情况跟踪研究。去年他还特地组织了骑兵第一师的部分部队与阿联酋军队进行了联合军事演习。

    今年原本准备出动第四机步师的一个装甲团与沙特皇家陆军进行联合军演，但是因为伊拉克爆炸核弹，美国对伊进行制裁而导致沙特方面推迟了这项演习计划。这让施瓦茨科普夫更加担忧，一旦沙特倒向伊拉克，伊拉克军队就可以部署在沙特国土上，巴林、卡塔尔和阿联酋的美国基地几乎直接暴露在伊拉克的坦克和大炮之下。

    他已经数次向参谋长联席会议主席科林-鲍威尔上书，要求美国zf制止沙特倒向伊拉克，甚至在必要是动用武力也在所不惜。这个观点在美**方甚至在国会内都有很大市场，但是民主党总统萨姆-纳恩却并不感冒，他倾向于使用制裁和其他和平手段对付伊拉克人。

    看来只有等待共和党zf上台了！诺曼-施瓦茨科普夫摇摇头，将自己的杂念驱逐出头脑，继续观看演习。演习场上的M2布雷德利步兵战车已经开始跟进，它的身后老式的M113战车也跟了上去，这次演习基本接近尾声了。

    “也许很快，他们就要和真正的敌人面对面的交锋了！”看着排开队形前冲的战车，施瓦茨科普夫的脑中突然蹦出了这个想法。

    ……

    大门被推开，菲利浦-罗柴斯菲尔德走了进来，看到迎接而出的乔治-布什，他的脸上带上了微笑。

    “罗柴斯菲尔德先生，您可真是稀客，欢迎到克劳福德农场来！”乔治-布什缝着眼睛，带着热情的笑容地迎了上去。

    “呵呵，我是应该叫您布什先生还是总统先生呢？”菲利浦-罗柴斯菲尔德笑着说道。现在乔治-布什的支持率正在上升，美国国民认为萨姆-纳恩的政策太软弱，缺乏连续型，布什的优势正在缓慢扩大。

    “大选还没有结束，菲利浦，从竞选开始到现在这么长时间，我还没有好好宴请招待你。今天我特地准备了德克萨斯烧烤，请你赏脸——请！”说着乔治-布什做个有请姿势，把菲利浦-罗柴斯菲尔德迎进大门。

    “那我就不客气喽？请——”菲利浦-罗柴斯菲尔德哈哈一笑，随着布什的手势走进了大厅。

    这是一次墨西哥风味的烧烤，加上雪茄和白兰地，很有19世纪早期美国富裕阶级的风格。酒足饭饱之后，乔治-布什陪着菲利浦-罗柴斯菲尔德坐在大堂里面闲聊着。他如此高规格的接待这位罗柴斯菲尔德家的继承人不是没有原因的，这个菲利普给他的竞选出了大力。

    除了金钱上的大力支援之外，他的影响力也着实了得。德克萨斯是美国的一个大州，在总统大选中影响巨大。而菲利浦-罗柴斯菲尔德竟然把该州的重量级人物，民主党人副周长鲍勃-布洛克拉到了布什一边。

    这对民主党人来说是重重一击，不但如此，他还拉来了很多名人为布什助选。包括美国著名大导演斯蒂芬-斯皮尔伯格，法拉-库西特，查克-诺里斯和橄榄球传奇巨星罗杰-斯托巴赫，这些人的到来，极大的加强了布什阵营的影响力。正因为如此，布什这次才对菲利浦如此热情。

    “布什先生，您今天邀请我不是只想请我吃顿饭吧？”菲利浦-罗柴斯菲尔德抽着雪茄烟问道。

    乔治-布什端起咖啡喝了一口，说道：“菲利浦，您是犹太人在美国的代表。我也知道犹太人在我们美国的影响力，尤其是感谢犹太团体对这次我们竞选的支持。当然了，我们也一贯将你们视为最亲密的朋友。我听说你在一些问题上与现任总统有些不同的看法，你想和我谈谈吗？”

    菲利浦-罗柴斯菲尔德一听知道乔治-布什终于说出来了，自己这段时间动员犹太势力为他服务，自然是有所要求的。他在眼中不易察觉地露出一丝满意地眼神。

    “是这样，”他礼貌的点点头，说道：“布什先生，您是知道的，我们犹太人的根基在以色列，当然我们首先是美国人，然后才是犹太人。但是在美国之外，以色列是我们最爱的国家，现在中东地区的恐怖分子正在威胁以色列。一般说来，以色列消灭这些恐怖分子易如反掌，可是这些恐怖分子是有人撑腰的。伊拉克人站在他们身后，和那些恐怖组织勾结在一起，供应他们资金和武器，帮助他们训练人员，不知道这些事情您是否听说？”

    “这种事情我听说了，不过zf方面一直没有证据！”乔治-布什点头说道。他曾经担任CIA局长，情报部门中有不少老熟人。尽管已经卸任副总统，很多情况他依然非常了解。

    菲利浦-罗柴斯菲尔德严肃地看着布什：“先生，我想你是知道的，以色列拥有第一流的武装部队。但是伊拉克人现在有了核武器，伊拉克人拥有也就意味着那些恐怖分子拥有了毁灭的能力。如果不迅速采取措施，很快那些恐怖分子就可以时刻以核武器来勒索以色列和美国，勒索所有民主国家。以色列的生存受到威胁，美国也将失去世界上最重要的能源基地，这个可怕场景的中心就是伊拉克——我希望您能做出果敢而断然的选择来消灭这种危险！”