    超级本的所有女性用户这一天都收到了系统发出的一则邀请，名为“九龙大陆女神海选排名赛”。广告则是一段视频，内容是一个身穿公主群的美女头戴桂冠，漫步在红地毯上，当然脸部是问号，她正在接受万众瞩目的欢呼，旁白就是你想成为下一个她吗？

    就王炎而论这则广告真心不怎么样，不过在娱乐资讯匮乏的九龙大陆也算是让人耳目一新的东西了，剩下的就是丫头不断对女性用户进行“洗脑”教育，要知道九龙大陆上的民风还是很传统的，必须要一步一步转变她们比较保守的思想观念。

    丫头宣传的思想就是只有能展示给人看的美女才能称之为“女神”，那些孤芳自赏、自怨自艾的美女不可能成为“女神”的，并提出了让女性大胆走出去的想法。看到丫头的这种做法，王炎觉得她也是开始秀下限了。不过九龙大陆的妇女都被“解放”了，不知道会产生什么影响。

    超级本的自拍功能因此火了，几乎人人都购买了拟物形态，无论男女没事都喜欢那么自拍下，打妖兽自拍、探险自拍、夺宝自拍、杀人...呃，杀人就算了。修行者除了修行，剩下的当人是为了博得一个好名声，这点不奇怪，因为他们的确没有其它事情可做。

    不管怎样，超级本的销量开始大增，尤其是世俗界那可是爆棚啊！因超级本已经开始向他们揭示迷一样的修行界，大大开阔了他们的视野。王炎看着不断增长的信号可是乐坏了，腹黑商人从一到九龙大陆就在筹划他的大网络计划，一路走来，惊险重重，终于算是打开了局面了。

    “丫头前期铺垫差不多了，可以开始执行下一步计划了！”

    “是的，大叔！”

    就在同时，超级本“九龙大陆女神海选排名赛”参赛女性用户全部收到了一份奖励说明，内容很简单就是三条，第一条排名赛前十名“女神”奖励每人一万中品灵石，第二条排名赛前五名“女神”额外奖励每人二十颗幻珠，最后一条前三名“女神”可获得参加总决赛的资格，奖励内容未知。

    此消息一出，整个修行界立刻为之一震。

    幻珠，这种只有问天宗才有，甚至引起了几大宗派联手威逼火拼的稀罕东西，现在已经实实在在地摆在了大家眼前。五人每人二十颗，那就是一百颗幻珠啊。如果这五个名额被某个宗派包揽，那不得了，这个宗派那就是要火啊！

    必须要让宗派女性弟子参加，没有相貌娇好的女弟子就给我引进，无论如何都要参加！这是所有宗派的心声。近年来，问天宗的离幻界所产幻珠日益减少（其实是被大势力把持了），现在超级本这么一折腾，给那些闭关多年的老家伙看到了希望，修炼怕的就是心魔。

    王炎真有这么好心肯大出血拿出这么多丰富的奖励吗？

    不可能！纵使炎黄造化鼎中有海量的精神力可以凝结成幻珠，这个腹黑商人也不会做亏本买卖的。

    丫头紧接着又公布了排名赛排位方法，规则也很简单，超级本盘古IE上有排位赛的主网站，每个参赛选手的头像都在上面显示。头像下方就一个投票按钮和获得粉丝票数的显示。每个超级本用户一天仅限给一个选手投一票，公平吧！接着下一条补充说明，可以额外花费一块下品灵石购买一张粉丝票，无数量限制。

    这是什么意思？

    其实说白了就是把幻珠的所有权通过变相拍卖的方式给发出去了！

    一开始，大家还老老实实地投票，可是后来突然发现某个女选手一下子冲到了榜首。大家都不是蠢人，立刻有学有样。不少人也看明白了超级本的用意，不过那又咋样？谁让幻珠是有价无市呢！

    于是各大宗派开始了暗中较劲，比起离幻界那种九死一生的概率，排名赛这种操作模式靠谱多了。仅仅五天，王炎的能量点收益就超过了五百万点。

    “大叔真是奸商！”丫头吐槽道，她原本的方案可是所有奖励都由自己掏腰包的，等到总决赛的时候再赚一笔，哪里知道王炎现在就开始卖粉丝票了，而且还是根本没有限制的销售。

    “丫头，开始执行第三部计划！”王炎哈哈一笑，不理会丫头的鄙视。

    “......”

    呼啸声一晃而过，九龙大陆的上空最近老是有一些奇怪的“飞行坐骑”飞过，它们从宗派领地的上空到受人保护的禁区，只要是有人出没的地方或者是人流量比较多的地方都会抛洒出一张张色彩绚丽的纸张。

    这纸张不是别的，正是“九龙大陆女神海选排名赛”的宣传单。

    想想那铺天盖地的宣传单飞舞而下，无论你是贩夫走卒，还是盗匪侠客，亦或者是修行大拿，只要你是个人就会受到宣传单的“轰炸”。幸好这里不是地球，没有什么卫生保护法，也没人制止陆然这种乱发小广告和污染环境的行为。

    接到宣传单的人，第一反应肯定是看看，毕竟空投宣传单在九龙大陆还是一件比较稀罕的事情。看完后，有的人用来包东西了，还有的人用来擦...擦鼻涕了（想歪的童鞋，自己出去！）。不管怎么样，大家都知道超级本上正在进行所谓的“女神海选”！

    女神这个词是犯忌讳的，一开始不少卫道士都打着正义的旗号要讨伐超级本背后的炎黄宗，但是几天过去了，这些反对的声音都没有了。

    为什么？

    因为参加海选的“女神们”粉丝众多啊，大家都支持，你反对个毛线啊！

    宣传单上面的绘图可是高清大图，洁白的公主纱裙还有华丽精美的首饰都吸引住了男男女女的眼球，虽然这套打扮有些另类，不过不可否认是很漂亮的。偏偏这个女模特的脸部打了一个大大的问号，让人郁闷得想要吐血。

    想知道具体情况吗？

    赶紧买超级本吧！

    哪里有卖的？

    当然是从那些有超级本的用户手里买了。

    不知道哪些人拥有？

    简单啊，咱给你标注所在地图，你自个去买。

    原本那些因为买到超级本而吃暗亏的宗派，现在可都高兴了，每天贩卖超级本都让他们赚了不少差价。不过同时心里也是痛苦的，超级本用户多了竞争幻珠的不也多了吗？原本这些宗派不打算出售超级本的，可是王炎会同意他们这么做吗？

    这些宗派真是痛并着快乐！

    第二天，漫天的广告宣传单又不一样了，上面是最新的前十名的“女神”名单，附带各种详细资料，光是看这个详细资料你就感觉赚到了。而那些因为犹豫、不屑等原因没参加的超级本女性用户立马后悔了，这是多么好展示自己的机会啊！

    不管了，马上报名参加。在修行界，人气名望也是一种资源。至于那些真的不想参加的“女神们”王炎也不强求，等她们看见后续的好处后估计会更加后悔。

    “哎，这些女散修们不禁让我想起了地球上点娘网的那些扑街写手！”王炎感叹道。

    “......”

    前十名的宣传单一出，大家立马炸开了锅！

    为什么？

    因为这些“女神”根本不是大家心里所期待的那样，毕竟一百个人心中就有一百个女神嘛。于是一种叫做“吐槽”的东西出现了，你吐槽我选的“女神”，我吐槽你选的“女神”，然后大家开始在网站上留言“撕逼”了。当然，背后少不少王炎的推波助澜。

    第三天，漫天的广告宣传单又是一变，上面描写的不是“女神”的排名动态了，而是给这些女神投票的粉丝榜。同样也是各种详细资料全爆，粉丝嘛，尤其是男粉丝，不就是为了能够让自己心目中的“女神”看到自己吗？

    这一下子，高富帅、富二代、宗二代纷纷冒出来了。在这网站里你的修为什么的都没用，哪怕你是渡劫后期的强者只要你没钱，同样是然并卵。没有什么比在这里砸钱更加有成就感的了，而且还可以无视那些修行高深的穷逼。

    据说有一个“女神”竟然和她的头号粉丝一起吃饭了，这一下子更加刺激了原本生活单调的牲口们，让他们嗷嗷直叫。腹黑的商人偷着乐，他稍微耍了点手段，就可以有大把银子的进账了。

    第四天，漫天飞舞的宣传单就消失啦！你想知道女神选拔的最新动态，你想知道粉丝榜第一的是那个土豪，你想知道女神又被哪个diao丝逆袭了...自己到超级本的活动官网上去看。什么，你没有超级本，那我也帮不了你。

    一时间所有超级本的用户开始拼命在网上灌水评论，没超级本的用户只好拼命拖关系找人去买。现在每天见面的第一句话，就是今天你投票了吗？没有参加过女神海选投票的人都不好意思和别人说话。在这种风气的影响下超级本在修行界的用户数量很快突破到了十亿人。

    “哎，九龙大陆还是太大了，时间太短，还有很大一部分地方没有宣传到。”王炎看着地图上的超级本分布图感慨道，“而且九龙大陆上的杂役弟子太多了，他们一般都不会花钱去购买超级本的。”

    原本他的设想是超级本用户在修行界的数量最起码可以爆棚到二十亿，没想到刚到十亿就开始显露疲态了。不得不说宗派奴役了修行界那么多杂役弟子，造成了九龙大陆严重的两级分化，的确也阻碍了他超级本的推广工作。

    “星星之火已成燎原之势，剩下的就等着它慢慢烧吧！”

    PS：求推荐、求收藏、求点击、求评论！

