    第163章 本皇不屑与诸神为伍，修罗神之难

    “滚！！！”

    千仞风突然抬头。

    死神镰刀扬起，迎着庞然大物就挥出了一道镰舞。

    巨大的真空地带出现在他与这一头神兽的中间，狂暴的天地灵气都无法在短时间内将真空地带重新填满。

    逼退庞然大物。

    千仞风身子逐渐升空。

    不多时，屹立在神禁之地正上方，一股很疯狂的力量在肆虐。

    神禁之地之所以是整个神界的禁区，除非是必要的情况下都不会有神到这里来，最主要的一部分原因就是此地拥有着禁忌之力。

    而这一股禁忌之力，实则上就是金龙王疯狂到了极致的毁灭力量，比之毁灭之身都要更纯粹的毁之力。

    “在那里。”

    千仞风轻语。

    很快，他锁定了神禁之地最核心的一处古地。

    所有的禁忌之力全部都是从那里面传递出来的，也正是这么一部分禁忌之力将神禁之地彻底打造成了一块铁板。

    “拦住他！”

    神兽大怒。

    发现千仞风竟然要去谷地，歇斯底里的咆哮起来。

    与此同时，其他地方很多道神兽的气息也加快了速度，恨不得第一时间追赶到千仞风身侧。

    “拦住这个该死的神，他们肯定是想要对主上动手！”

    “杀千刀的神，我们神兽一族除却神禁之地外，已经将所有神界地盘都让了出来，你们真的要赶尽杀绝嘛！”

    “不管如何，弄死他！”

    咆哮声的声音不断。

    整个神禁之地下，所有的神兽都将千仞风当成了神界诸神之一。

    而神界诸神，肆无忌惮的到神禁之地来挑衅，这就是对他们神兽一族的羞辱。

    是可忍，孰不可忍！

    “镇！！！”

    这时，千仞风感知到了很多道神兽的气息逼近过来，突然身上黑色的光泽大作。

    八翼堕天使的形象瞬间出现在了整个神禁之地上空。

    一道道匹练从八翼堕天使的堕天使之翼上垂落下来，每一道匹练都夹杂着无与伦比的恐怖气息。

    这些气息之下，全部都带着毁灭的元素，与肆虐在神禁之地的毁灭之力如出一辙。

    “你是何人？！”

    就在千仞风将毁灭元素都调动起来之时，要将所有神兽全部都暂时性镇压下来的刹那，一道闷沉沉的声音突然响起。

    “终于愿意出来一见了？”

    千仞风微微冷笑。

    不需要去分辨，他已经可以确定这一道声音就是神禁之地的最强神兽——金龙王。

    尽管被封禁在龙茧之内，却时时刻刻都可以吸收神界的天地灵气来强大己身，并且还能够在一万多年后利用时空乱流脱困而出，可不是那种会不知道神禁之地发生了什么事情的类型。

    所以……

    从来到神禁之地之后，千仞风一直都在等着金龙王主动现身。

    如今成果很显著。

    金龙王, 舍得现身了。

    “你知道本王的情况？”

    缥缈的声音有点讶异。

    金龙王有点惊讶, 他没料到千仞风这样一个神界之神竟然可以知晓自己的真实情况。

    “吸收天地灵气, 强大己身，想要用时空乱流令自己彻底脱困的你，若是对神禁之地没有丝毫掌控, 就该轮到我瞧不起你了。”

    千仞风淡然轻语。

    屹立在八翼堕天使武魂之下，目光平静地朝着谷地的位置看了过去。

    不同于刚开始。

    此前谷地之外有很多浓雾, 几乎无法看清楚谷地之内到底有什么。

    但此时……

    随着金龙王愿意主动现身了, 谷地之外的许多浓雾全部都开始消散。

    放眼看去, 一颗巨大的龙茧屹立在谷地之内，嗡鸣的声音正是从龙茧之内传递出来的。

    “多少年了, 你们神界终于诞生出了一个有意思的人了，不过主动送上门来，本王说不得要将你彻底抹杀在这里。”

    龙茧之内的声音再度响起。

    比较刚开始, 此时金龙王的声音平添上了一抹戾气。

    “你身上所掌控的毁灭元素, 本王很熟悉, 本王有感觉如果将你击杀了, 将你的力量吞噬一空，本王可以更上一层楼。”

    “或许, 本王可以不用等到时空乱流来临的时候才能脱困而出，本王特赐你成为本王破封而出的祭品！”

    情绪愈发飘飞。

    金龙王的自私疯狂全部都在此刻展现了出来。

    而随着他此时的言语，整个神禁之地中的力量都开始暴动起来。

    许多神兽身上的力量都似若开始朝着他所在的龙茧倒灌过去, 要成为他破封而出的封印一般。

    千仞风笑而不语。

    早就知道金龙王是怎样的性格，如果没点准备他也不会到这个地方来。

    敛去脸上漠然。

    一道灿银色的蓝光突然在他手上出现。

    一片六边形的菱形鳞甲, 灿银色的光泽与金龙王的封印龙茧上的光泽就像是两种极端的对峙。

    而六边形的菱形图案，更是没有一丁点儿的区别。

    “逆鳞？”

    “是她的逆鳞！”

    “你这该死的神, 你将她怎么样了！”

    古月娜的逆鳞刚一出现，金龙王的情绪瞬间失控了, 整个神禁之地的力量开始紊乱起来。

    能够将整个神禁之地的力量都朝着自己吸收过来, 并且不反哺任何生活在神禁之地的神兽。

    要论自私，金龙王是真正的疯狂。

    但银龙王与他同源, 看到银龙王的逆鳞刹那，他已经暴怒到了极点。

    银龙王出事了！

    肯定是银龙王出事了！

    此时, 金龙王脑海中只有如此一个念头。

    如果不是还有封印的力量存在, 他此时都想要破封出来和千仞风大战三百回合，然后将千仞风直接吞噬殆尽。

    “堂堂金龙王，难道感受不到这一片逆鳞上还有蓬勃生机？”

    千仞风淡漠的注视着龙茧。

    脚下一动, 片刻之后出现在了金龙王的封印龙茧之前。

    与此同时他手中古月娜的那一片逆鳞也开始生活, 承袭着龙神创生神格而产生的创造之力开始荡起一阵阵涟漪。

    龙茧安分下来了些许。

    千仞风可以感觉到，龙茧之上有一道神念在古月娜的逆鳞上掠过。

    “她的逆鳞, 为什么会在你这里？”

    金龙王声音再度响起。

    龙茧之上, 凭空凝聚出了一道迷你版的金龙王虚影。

    宛若红宝石的双眼直勾勾的盯着千仞风，想要将一切的事情都弄明白。

    自私归自私。

    与他同源的银龙王的事情，他还是非常关注，也知道对方身上也肩负着和自己同样的责任。

    “本皇答应了她，到了神界之后将你释放出去。”

    千仞风挥手将古月娜的逆鳞收了起来。

    于龙族而言，逆鳞的意义还是非常重要的，那个位置下保护的是一个龙族最核心的地方。

    目前他虽然拥有了古月娜的逆鳞。

    但可以的情况下，将事情解决了他还是会将这一块逆鳞重新还给古月娜。

    否则，缺少了逆鳞的古月娜，等同于天生的暴露出了自己的一处软肋。

    而现如今，古月娜的这一块逆鳞也该能够发挥的作用发挥了出来。

    “救我出去？”

    “你开什么玩笑？”

    “你们这些愚蠢的神，怎么可能会这么‘大发善心’的放我出去？”

    “呵呵呵，本王知道了，你肯定是想要借着这样的理由将本王放出去, 然后联合其他几个至高神将本王彻底击杀？”

    金龙王似若炸毛一般。

    压根没去相信千仞风这么一番话。

    在他看来，神界的神是恨不得将他挫骨扬灰的，甚至都不敢来染指神禁之地的力量, 就是怕将一部分封印力量给磨灭了, 让他有机会可以脱困认出。

    而现在，千仞风这样一个神却是想要将他主动放出？开什么玩笑？！

    “本皇，还不屑与诸神为伍！”

    “言尽于此，你信则配合我将你放出去，不信就继续被封印在这里。”

    “本皇此次前来神界，释放你只是顺带的事情，至于你配合不配合，愿意出去与否，那就与本皇无任何关系了。”

    千仞风轻语。

    太清楚不过金龙王的尿性了，他才没有心思和金龙王继续在这里将时间浪费下去。

    丢下这么一番话之后，挥手扫出一道魂力凝聚出了一张凳椅，霸气十足的坐在了王座之上，无数天地灵气开始朝着他汇聚过来，开始将自身魂力朝着神力淬炼而去。

    金龙王愣住了。

    见千仞风如此的特立独行，他仔细琢磨起了自己对神界诸神的了解。

    似乎……就真没见到过如同千仞风这种类似的。

    “你说你不屑与诸神为伍，此行神界是为了其他事情，难道你是从斗罗星来的？”

    金龙王沉默许久，再度开口问道：“而银龙王的逆鳞，便是你在斗罗星上所得到？你到神界来

    的目的到底是什么？！”

    “点天灯！”

    闭目在王座之上。

    千仞风轻吐出这么三个字之后，挥手一扫便又是凝聚出了许多天地灵气将在斗罗星上发生的部分事情具现了出来。

    人鱼一族上的事情，包括最后古月娜出现的画面也都被具现了出来。

    将所有事情都了然清楚，龙茧之内突然传出了金龙王哈哈大笑的声音。

    “原来如此！”

    “难怪你可以得到银龙王还散发着蓬勃生机的逆鳞！”

    “既然你不是神界之神，那本座姑且不和你一般见识，但本王也不会全部相信这一切都是真的！”

    “你若是真的可以将你说的天灯所点上，本王姑且相信你一次，能够早日破封而出，本王也没必要继续等待万余年之后的机会！”

    金龙王兴奋了。

    对诸神的憎恶，他早已经达到了极致。

    了然到千仞风想要做的事情，他忽然发现千仞风似乎十分对自己的胃口。

    非神之人，竟然直接和神界十八位主神之一的海神作对，并且还想要将对方点天灯了。

    有意思！

    太有意思了！

    千仞风不再继续理睬金龙王的反应，他此时将全部心思都用在了凝练自己的神力的事情上。

    至于海神的事情。

    他依然保持着最开始的想法，满神界的去找海神，还不如等海神主动送上门来，顺带将这一部分时间用来夯实自己的实力。

    毕竟……

    硕大的神界之内，海神可不是那五个至高神之一，能够掣肘到他的还是有好几位。

    特别是修罗神已经知晓了他来到了神界，安心等待事情发生即可。

    ……

    ……

    神界委员会。

    位于神界最核心的地带，修罗神来到了这里，毁灭之神也来到了这里。

    除他们两位之外，一道身着碧绿色罗纱裙的温暖贵妇也跟着出现，与之同时出现的还有一道白色的身影和一道黑色的身影。

    修罗神！

    毁灭之神！

    生命之神！

    善良之神！

    邪恶之神！

    如今神界之内，硕果仅存的五位神王级的至高神出现在了这里。

    而他们都出现之后，其他的一道道身影也相继出现，有毁灭之神手下的原罪之神，还有其他神王麾下的诸神。

    漠然的看着众多神界诸神出现，修罗神一直都保持着自己最起初的淡漠之色。

    虽然心里面很担心自己借用斗罗位面布局下来的事情暴露出来，但表面上还是一副稳如老狗的样子。

    迎着朝着他这里看来的毁灭之神看了过去，语气漠然：“毁灭，有外敌入侵之事你不去看重，却是召开神界委员会议来对本座的事情调查，你真是越活越回去了。”

    闻言，毁灭之神满脸淡漠：“神正不怕影子歪，只要你的事情经得起调查，那到头来我们诸神的力量依旧会朝着外敌汇聚而去。”

    “既然你在神禁之地又布置下了天罗地网，那现在就抓紧时间将神界委员会议开启，早点将你身上的事情解决掉，那才是对整个神界最有用的！”

    “执法者一共只有五位，如果有执法者霍乱神界，对神界而言才是真正的灾难。”

    毁灭之神没有给修罗神任何好脸色。

    淡漠的一眼扫在毁灭之神身上，随后朝着神界中枢走入进去。

    生命之神叹息，跟着毁灭之神一并走入神界中枢之内，而善良之神和邪恶之神却是相视苦笑。

    “唉，这又是何必呢？”

    丢下这话，二人也先后进去。

    五大执法者之中，只剩下修罗神一个人还没有进去。

    一张脸阴沉得快要滴出水来。

    想到这一切的事情都是海神那个杀千刀的玩意儿给闯祸出来的，更是恨不得将海神碎尸万段。

    但这一切，他不敢表现出来。

    压着一肚子火气，很不爽的进入到了神界中收之内。

    (本章完)

