    “奥……奥力给？”赵石差点以为自己走错片场，这么正能量的话从一位性感短发美女口中蹦出来，不知道的还以为是巨魔附体呢！

    “什么奥力给？”黄珊一脸疑惑。

    “没，没事，就是个网络梗，加油的意思。”赵石含糊其辞。

    黄珊似懂非懂地点了点头，拉着赵石的手走上跑道：“赵石同学，来，我们一起跑。”

    赵石没有抗拒，偶尔运动一下也不错，何况是跟一位美女教官呢？

    努力控制着自己的眼睛的余光不乱跑，赵石跟黄珊一起奔跑起来。

    “他身手如此敏捷，力量也很不错，就是不知道体力如何……”黄珊之所以提出要跟赵石跑步，除了想鼓励他，也是想测试一下赵石的耐力。

    如此想着，黄珊偷瞄赵石，发现对方气息平稳，步伐轻盈，简直跟散步一样轻松。

    “要加速了！”黄珊加快了步履。

    她在部队里可是被成称为耐力跑公主的存在，除了摔跤，最擅长的就是这个，部队里绝大部分男同胞都不是她的对手！

    “怎么可能！”

    黄珊的速度越来越快，本以为赵石会逐渐吃力，缺发现对方仍旧是气息平稳，步伐轻盈，就跟刚刚没什么两样。

    怀着惊讶，黄珊咬了咬牙，奔跑的速度提升到连自己都吃力的程度，她开始喘着粗气，大汗直冒的同时，脸上的红晕越来越明显。

    再看赵石……气息平稳，步伐轻盈，甚至还回头看着黄珊：“教官你没事把？要不要跑慢一点？”

    黄珊闻言，内心震撼至极的同时，又羞又恼，同时产生了强烈的胜负心：“不用！”

    她努力地调整呼吸，告诉自己这个赵石不可能在耐力跑上胜过自己，自己只要找到状态，肯定能在耐力上胜过对方。

    然而，足足四十分钟过去了，赵石只是微微出汗，气都不带喘的！

    这也是理所当然，本来身怀北冥神功的赵石体力已经远超常人，此时更是得到超级持久药水的加成，耐力已经超出了人类的极限。

    跟赵石比赛耐力跑，根本是以卵击石！

    反观黄珊，脸色已经不是发红，而是发白了，此刻已经是咬着嘴唇在硬撑！

    终于，她支撑不住，整个人向前跌倒。

    “黄教官？”赵石赶忙将其抱住，防止其受伤。

    却见黄珊满头大汗，有气无力道：“赵石同学，你好厉害。”

    像她这样的境界的人，在耐力跑上早已难逢敌手，可谓是寂寞如雪。此时见到一个年轻才俊如此轻松地跑赢了自己，反倒是产生一种满足和解脱感。

    随之而来的，自然是对赵石的欣赏和敬佩。

    只不过赵石此时表情古怪，怎么总感觉哪里不对呢？不过他也只是觉得脸上有些发烫，将黄珊扶到一边。

    黄珊本想提出让赵石参加军武者选拔，但考虑现在说这个可能太突兀了，便没有说，而是道：“赵石同学，你加一下我的微信吧。我们以后可以约跑。”

    赵石一愣，加了黄珊的微信，不过他委婉道：“我学业繁忙，还要送外卖，不是很有时间跑步。”

    黄珊撩了一下被汗水粘住的发丝：“那这样，你就当是兼职陪练，我可以支付一些费用。”

    “抱歉。我还是比较喜欢自食其力，教官你不用担心。”赵石摇摇头。

    黄珊一听，眼睛又是一亮，对赵石的印象又拔高了一个度：“好，男儿当自强。是我冒昧了！”

    没多久，黄珊恢复体力后，非常高兴地离开。

    赵石这才松了口气，开始今天的军训生涯，一结束，就径直回到了家中。

    一回到自己的房间，赵石便取出塞弗的眷属契约来，这是一张闪着光芒的黑色卡片，看起来很是高级，上面写着塞弗的详细信息。

    “滴滴！宿主是否现在就要使用手中的眷属契约，召唤黑客界上帝·暴恐集团头目·塞弗（20岁）？”

    听到系统的提示，赵石点头。

    “滴滴！眷属契约使用成功，塞弗将会在近期来到主人身边。”

    闻言，赵石有些摸不着头脑。

    先前拉姆齐是跟着莱肯，一起出现在车展上，这次这个塞弗，又会以怎样的方式来到自己身边呢？

    紧接着，赵石又拿出那台电磁脉冲武器，外形看起来像是一门手炮，炫酷的外形以及精密的结构，充满足以吸引所有男孩子的科技感和未来感。

    赵石很快就弄清楚了这台武器的使用方式，只要完成一些设置，然后按下扳机，电磁炮就会发射。

    “滴滴！请宿主谨慎使用该道具。该道具的最大威力足以破坏周边直径十公里内的所有电子元件，一切后果自负！”

    十公里！

    赵石吓了一跳，如果自己愿意的话，只要轻轻按下扳机，十公里内的汽车、网络、各种电子设备，都会在瞬间瘫痪，哪怕只有断断一秒，后果都是灾难性的。

    当然，覆盖范围、形状和破坏程度，甚至方向，都是可以调节的，不然这个武器就太缺乏实用性了。

    这样的东西，哪怕对于国家而言，都是足以被视作国之重器的存在。

    “我现在足以自保，但还是不能太过高调，”深吸一口气后，赵石将电磁脉冲武器收起，

    “况且，在很多高武世界，我这点实力根本算不得什么……”

    想明白以后，赵石决定维持现状，一边完成万界订单累积提升，一边安心过自己的生活。

    第二天，赵石照常参加军训。

    “同学们，这几天大家的表现都很不错，今天我们会增加一项突击任务，那就是各学院的联队竞赛，内容就是负重越野跑！”严教官郑重宣布道。

    “负重越野跑！”

    众同学闻言，纷纷露出痛苦的表情。

    唯有赵石一脸淡定，负重越野跑对普通人来说可能是一项艰巨的挑战，但是对他而言，就像吃饭喝水一样简单。

    “别急，我还没说完呢。每个连只需要派出两男两女四个代表就可以了。”严教官补充说明。

    众人面面相觑起来，到底是谁这么倒霉呢？

