    

    这就是在告诉他，此地并没有任何有价值的东西。

    李千秋心中闪过失望之色，他连忙检查整个地下陵墓。

    很快，他就在地下陵墓一侧的石壁上找到了一个出口。

    他发现那是一个异常潮湿的地下山道，他检查了一下那地下山道的底部，就发现了一些踩过的痕迹。

    他顺着那痕迹一直小心翼翼朝山道里面前进，过了一会，他就来到了山洞外。

    他看到在那洞口外是碎石，他判断极有可能是那逃出去的生灵打破洞口的碎石，然后离开了。

    山洞外，则是密密麻麻的树林。

    “这个地方太隐密了！地上没有任何线索了。”

    李千秋神识外放，他探查了许久，然而，他并没有任何新的发现。

    他马上返回地下陵墓里面，他检查整个地下陵墓。

    再过一会，他还看到里面有四个地下过道。

    他检查其他四个地下过道，并没有发现那四个地下过道里面有任何足疾。

    那地下过道非常潮湿，如果真有生灵在里面走过，那地下必定会留下那生灵的脚印。

    然而，他仔细检查那四个地下通道，并没有发现里面有任何足迹。

    他就断定那从棺木里面出去的生灵应该没有从那四个地下通道走出去的。

    “这个棺木的主人是谁呢？”

    李千秋马上检查棺木里面，他就只是发现里面有一股沁入心脾的檀香味。

    “这种味道很特别啊！”

    他闻了一会，但他无法辨认出那是什么檀香。

    他随后就返回永生圣教的旧址，他再仔细检查旧址下面的泥土。

    以前，他的修为并没有达到法相大圆满。

    因此，即便让他在这里住下来，他也未必能够发现旧址下面的棺木。

    但现在，他的修为已经到了法相大境界，他就可以感应到旧址下面释放的淡淡阴寒气息。

    他掘地三尺式的搜查，最后，还真给他找到三个棺木。

    他发现三个棺木的构造都给他之前发现的那个棺木一样，棺木四周围有五个地下暗道。

    最让李千秋感到震惊的是，他发现那三个棺木里面的尸体都不见了。

    他从现场留下的迹象判断那些尸体都是复活后，走出山洞，到外面世界去的。

    “看来应该是永生圣教的大佬们复活了！”

    最让李千秋感到郁闷的是，他没有办法在那些棺木前签到，这着实让他大感失望。

    返回长安皇城后，他就将他看到的都告诉给夏冰知道。

    她听了，就转告给武媚娘。

    “晕死！”

    她只觉身上的压力非常沉重，现在，天神教的问题尚未解决，永生圣教又冒出很多沉睡了不知多少年的老妖怪，这还让她怎么轻松下去呢。

    “没想到我成为大唐皇朝的女皇帝，我身上的压力却是沉重如山！”

    武媚娘揉揉太阳穴，只觉无比头痛。

    “夏冰，你让天机营的探子也去调查永生圣教吧！”

    最后，她无奈说道。

    “遵命！”

    夏冰连忙应道。

    她听了，也是感到万分紧张。

    她也万万没想到，现在整个大唐皇朝的形势竟然会如此危急。

    三大妖族势力，四大魔教势力都在快速发展，并且，它们的一些老祖宗们都从坟墓里爬出来了。

    而它们这一方，真正能打的就只剩下李千秋和高祖了。

    “幸好，它们暂时还没有联合起来！如果它们联合起来了，那大唐皇朝的麻烦就真的大了！”

    她心里非常担心那三大妖族势力会和四大魔教势力联合起来，一起对付大唐皇朝。

    ……

    就在大唐皇朝南方某个省份，那里高山重重，在高山群中，则有密密麻麻的树林。

    这个地方就被称为十万大山。

    在十万大山的树林里面，则生长了无数的野兽。

    有些野兽机缘巧合下，开启了神智，变成了妖族。

    以前，妖族的势力不怎么强大。

    但经过最近很长一段时间的天地灵气暴涨，那些妖族吃了各种异果，产生了难以想象的天赋神通，它们的修为也在极速提升。

    因此，妖族的战力也在快速提升。

    不过，妖族的整体实力比不上太古妖族。

    但在这个世界上，还是有一些例外的。

    比如，现在，就在十万大山中，就有三大妖王。

    这三大妖王分别就是青牛妖王、白狮妖王和红象妖王。

    它们的出现，让整个妖族的士气都为之一振。

    在妖族看来，那三大妖王的修为都是法相大圆满，它们都是现在这个世界的最强者。

    它们只知道大唐皇朝的高祖李渊和圣女夏冰修为达到了法相大圆满，除此之外，它们就也听说天神教的教主修为也突破到了法相大圆满。

    它们也打探到大唐皇朝已经将天神叫列为魔教了，因此，它们就没有考虑大唐皇朝和天神教联手的可能性了。

    也就是说，如果那三大妖王一起出手，对付李渊和剩女夏冰，结果肯定是它们这一方战胜敌人了。

    因为，它们这一方一共有三个修为突破达到法相大圆满境界的高手。

    而大唐皇朝那一边就只有两个修为达到了法相大圆满境界的人族高手。

    三打二，结果无疑就是它们妖族这一方获胜。

    那些妖族都在期待那三大妖王能够一起联手，杀进大唐皇朝，消灭李渊和圣女夏冰。

    但那三大妖王会不会联手，就不是他们可以考虑的。

    在很长一段时间以来，那三大妖王并没有任何动静。

    但就在这一天，一个震撼的消息就在一众妖族中传开了。

    据说，三大妖王已经聚在一起，准备联合行动了。

    而真相如何，就只有三大妖王才知道了。

    这一天，三大妖王就聚在十万大山的一座高山上。

    它们之前已经将这一座高山的顶部给铲平了，整个高山的顶部就变成了一块巨大的平地。

    这一天，三大妖王就聚在那高山顶部，它们都恭敬的站在高山顶部，它们都在仰望高空，它们在等一道身影。

    没多久，一道身影真的从天而降，降落到那三大妖王面前。

    来者是一个青年男子，他双眼目光锐利如电。

    在这一道身影的身后，则有一双白色的翅膀。

    如果李千秋在此，就会认出那一道身影就是天使。        

