    月光倾斜,        以一个奇特的角度落进国王房间的桃花心木桌上,        更确切一点地说，是落在桌面上立着的一块古铜镜上。

    魔鬼用一块黑绸布缓缓地擦拭着镜面，国王略微带着兴趣地看着他的动作。国王对黑暗生物已经不算陌生，甚至对于天使也亲眼目睹过了,        但今晚魔鬼要展示给国王看的,        更贴近这个时代人们对黑暗生物的幻想——巫师，水晶球,        幻术，梦境一类的。

    事情要从国王接到约翰将军来信的时候说起。

    看到圣廷举办真理之辩的时候，国王忍不住嘲讽说，这简直就是一场蒙着黑布的滑稽剧，他们是要什么来讨论真理？用女人掉进水里沉不沉这样的逻辑吗？

    “您想亲眼看看这场滑稽剧是怎么开场的吗？”魔鬼殷勤地提议。

    他话语里的殷勤里还带了再明显不过的想要搞事的恶趣味,        国王看了他一眼，想了想,        算得上愉快地同意了。他刚一点头，魔鬼就笑了，他和陛下在为圣廷找麻烦这点上可算得上心有灵犀。

    别的事情不算，某些时候，魔鬼与国王的确狼狈为奸,        合作愉快。

    “陛下，好了，时间快到了。”

    魔鬼放下了他用来擦拭镜面的丝绸，他微微翘起嘴角。

    “请允许我得到您的一滴血。”

    国王的海盗教父查尔斯曾经劝告过国王,        与地狱生物打交道的时候，最好不要轻易答应他们的请求，当然最好也不要给予他们任何能够用来缔结契约的东西……地狱那么多年的坏名声可不是虚言。

    不过，眼下国王直接伸出了自己的手。

    魔鬼唇边的笑意扩大了些，他在国王带着蔷薇戒指的手上一抹，国王甚至没有察觉到疼痛，他就取走了一滴血，将它滴到了铜镜的表面上。

    “让我为您变个戏法吧。”魔鬼轻快地说，他伸手覆在了国王的眼睛上。

    国王只觉得眼前忽然一黑，然后仿佛有冰凉的河水在自己的眼前流淌过。随后，他听到魔鬼说了一声好了，移开了手。

    国王睁开眼睛，眼前白蒙蒙的，银色的月光像河水一样汇聚在桌上，蜿蜒流淌进铜镜里。而昏黄色的铜镜面变得水银般光洁，随后在镜面上出现了模糊的建筑物轮廓。片刻之后，画面变得清晰起来，国王看到了圣廷的“真理之堂”。

    看起来圣廷有意将这场辩论拔高到与著名的“圣体辩论”类似的地位，举办的地点在“艺术之都”威尔的维贝尔大学中。

    魔鬼轻声地和国王解释，维贝尔大学没有能够容纳足够多听众的大厅，于是负责这次辩论的乔治森公爵让出了自己的私人宴会厅。

    在宴会厅上首长案上，教皇特使一手按着圣书一手放着天平，庄重威严地坐着，象征他身为仲裁者的地位和“公正”。在大教堂会厅的左右，俗世界学者和经学院学者们分两侧混杂而立，以此象征此次辩论唯有真理，不分身份。单单从表面上来看，着的确是一场前所未有的真理大辩论，热情洋溢的学者们互相攻击着辩驳着，慷慨陈词——如果不是剧本全都是“异端学说”节节败退，神学教士们捧着圣书大杀四方这种的话。

    “好极了。”国王点评，“等到神圣帝国瓦解之后，教士先生们倒也不会无处可去——梅茨尔最优秀的演员都得在他们面前甘拜下风。”

    诚然，圣廷拥有不是驰名深渊两岸的论战家，但是他们大多是神学与法学方面的专家，在天文数学医学上，他们的人才就有些不够看了。但是眼下的这场辩论里，教士们个个学贯古今，学识渊博得假得不能再假，反观他们的对手屡屡问出一些愚蠢的问题，这可与他们的学名极其不符。

    魔鬼为国王这辛辣的点评发出了赞同的笑声。

    ——用地狱骷髅的头盖骨打赌，那些雄辩的神学者们，他们连圣书都不一定会背全。想来为了今天的表演，有些人背台词时一定吃了不少苦头。

    心脏血液循环说被灵气说辩倒，空气成分的质疑被批判成荒谬……真理之堂中气氛火热，很快就要轮到“日心说”了。魔鬼笑着提醒国王：“要到了。”

    国王稍微坐直了一些，专心地看着铜镜内发生的事。

    ………………

    艺术之都，真理之辩大会堂。

    马丁主教身穿黑袍，他是这次论战中，圣廷的主力军，也是少数几个不那么掺水的雄辩家。他体格高大，像悲剧演员多于像神学家。对于以往他的对手来说，他是个狡猾且可怕的对手，因为在他的发言里往往诡辩与可信的论据一般多。今天他就一再巧妙地错引对手的话，将它们加进一些原本没有的含义，从而不容易引人察觉地将争论从科学跳到了悖论的陷阱里。

    这也是没办法的事，圣廷尽管做了万全的准备，但是在听众面前，他们还是要尽己所能地表现出排山倒海驳倒一切的架势。

    每每有其他经学院的学者们无法自圆其说的时候，马丁主教就会立刻以有力的声音，总结自己的看法和理解，以求不让他们在听众面前漏出太多马脚。

    辩论渐近尾声，马丁主教的对手——假如暗中串通好的人也能够算对手的话——只剩下最后一位。

    “先生们，正如《至大论》所强调的一般。”马丁主教以自信的手势作为自己辩论的结束和与对手的挑衅，“永恒而神圣的天空是圣主的领域，祂的神国建立在那遥远的国度。正因为如此，天体是静止的，我们所立的大地是诸星环绕的中心，我们是受圣主所钟爱的孩子。难道我们会有人自认为自己是祂的弃民吗？”

    马丁看向自己的对手，等待他的回答。

    那是一位中等身材的维贝尔大学教授，比伯教授。

    马丁主教接下来比伯将要说些什么心中有数。比伯将引用一些数据来证明日心说的正确。而他将精准地指出那些数据中存在的算术和测量错误，从而宣布比伯教授的结论是无效的。所有学者中，马丁主教最不担忧的就是这位比伯教授了。

    因为，与其他学者不同，这位比伯教授本身就是位贪污受贿的小人，早在几年前他就眼巴巴地投靠了圣廷，是他们自己的人。

    比伯教授站起来了，他躬身向所有人鞠躬，然后看了马丁主教一眼。

    马丁主教等着他发言的时候，他取出了一些纸张：“尊敬的先生们，关于天体是否是静止，日心说是否是谬论，我才学浅薄，恐怕无能做出正确的定论。但是关于真理我这里倒有一些东西想要展示给诸位看……这些马丁主教先生、彼得神父、乔治森公爵先生等尊敬的大人物写于我的信。”

    贵宾观众席上，乔治森公爵脸色骤变，洋洋自得的马丁先生脸上的微笑骤然凝固了。

    抢在其他人反应过来之前，比伯教授已经一步踏出，高高地举起手中的信件：

    “先生们！女士们！令人痛心的事发生了！你们今日所见的一切不过是场精心的排演，在三天之前，我的妻子和儿子已经被审判局的人监视起来了，你们得到的不是公平论证出来的真理，而是安排妥当的骗局。在座的诸位先生们恐怕皆和我一样为妻儿所累，难以直言……”

    “他在胡说八道！”

    乔治森公爵“蹭”地一声站了起来，一指会场中的比伯教授。

    “这个贪婪无度的小人竟敢说出这种侮辱我的谎言！快！把他拿下！”

    大厅中堪称人仰马翻，在其他一些学者发言的时候，他们左右定有监视他们一言一行的人，但是谁也没有料到和他们一伙的比伯教授居然在最后关头反水。

    “他被恶魔附身了。”马丁主教一眼瞥见比伯教授手中挥舞的他们提前串好的辩驳词，立刻高声说。

    听众一片哗然，一队全副武装的卫兵推开人群冲进了会厅。

    “真理不容亵渎，为了证实我今日所说的一切，我愿意以死来证明自己所言不虚！”

    比伯教授高呼着，在卫兵抓到自己之前，抢先一步一头撞上了旁边的石柱。

    鲜血飞溅，画面仿佛凝固在这一刻。

    ………………

    “怎么样？陛下。”魔鬼笑盈盈地看着国王，“您对我精心准备的这个乐子满意吗？”

    “你怎么做到的？”

    国王有些惊讶，从最后乔治森公爵和马丁主教他们震惊错愕的神情来看，比伯教授应该是他们那边的人才对。

    “因为这位比伯教授也是位不折不扣的小人，我和他做了个小小的交易。”魔鬼一摊手，“而他唯一的长子其实是他那位美艳的夫人，同一位主教先生鬼混的产物，他可没有什么别牵连妻儿的牵挂——他恨不得给让他们一起连罪受死。”

    “什么交易能够让人主动去死？”

    “哦，这个啊。”魔鬼回答，“他是个半吊子的巫师，偷偷研究黑巫术——巫术反噬他自知时日无多，想要在地狱中获得一席之地。我就满足了他这个小小的愿望。这是笔公平的买卖。”

    国王看了魔鬼一眼，对他口中的“公平”抱有十足的怀疑。

    魔鬼耸了耸肩，他答应给予那位巫师先生点权力，但是，他没有说给予之后不会收回啊？一个刚刚亡灵得到点儿权柄后又很快被地狱的领主们撕碎，不是很正常的事吗？

    “够无耻。”国王感叹，不论是马丁主教还是比伯、魔鬼，他们做的事都称得上无耻，“可惜，不过是一场闹剧。”

    他和魔鬼都知道，最后的那一幕只能算是给圣廷找的一点麻烦——他们大可在事后弥补，比如找出比伯教授往常的那些把柄，摧毁他的形象，然后声称对方是受恶魔引诱——嗯，这点倒算不上是假的。在圣廷已经以神迹唤醒信仰的情况下，这场辩论明面上只会是以圣廷大获全胜告终。

    不过，怀疑的种子总会慢慢种下。

    “圣廷的主教先生们没有察觉到你的行动吗？”

    国王意有所指地问。

    他注意到魔鬼在人间行动的速度和力量比起以前有了更大的提升。又或者，国王怀疑哪怕是在神圣帝国内部，也存在着一些供魔鬼驱使的黑暗生物。否则他是如何这么迅速地给圣廷找一些小乐子？

    尽管魔鬼在国王面前以忠实的骑士自居，但是谁要真的只把他当作普通的仆从，那恐怕要付出不小的代价。

    国王关注的事情很快地转移到了其他上面：“巫师是生活在人间？他们的人数多不多？”

    自从知道沃尔威海盗中的女巫小姐存在之后，国王就将“巫师”这个群体记在心中。可惜随后发生的事情，不论是黑死病，还是北地叛乱，圣廷建国都来得太急太刻不容缓，以至于他迟迟无法抽手去做相关的事情。

    魔鬼解除了镜子上的戏法，它又变成一面普通的铜镜。听到国王的话，魔鬼明白了他想要做什么，想了想，魔鬼忽然露出了一个微笑：“巫师的数目比起以前，已经少了许多，不过……我想陛下，他们是您现在最容易获得的助力。”

    “女巫之锤。”

    国王说。

    显然他在圣廷颁布这部猎物法典之后，就有了和魔鬼相同的想法。

    “是的。但不止那个。”魔鬼微微偏头，他像是在感应什么，然后一低头看着国王，“陛下，我想，我们能够给参加宴会的领主们一个惊喜了。”

    国王刚要去想他话语里的意思时，一只乌鸦就已经落到了国王面前。魔鬼带着笑看他，显然是想等他看完信之后，才说他们能够为即将参加宴会的领主们准备什么样的惊喜。

    送信的这只乌鸦比寻常的要大得多。

    国王认出了它。

    它是幽灵船上那位格蕾拉女巫的宠物。

    国王想起来，当初自己还答应过那位女巫小姐一个请求，在她准备好之后，帮助她将牺牲的那些沃尔威海盗先生们带回幽灵船。

    作者有话要说：　　以下是为本次征文做出贡献的名单，恭喜你们获得第八十三届蔷薇徽章！鼓掌！感谢在2020-02-10        00:41:28~2020-02-10        23:46:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：阿部察察        1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：展翅之刃、艾格妮斯晨风        1个；

    感谢投出地雷的小天使：吾爱晚宁        3个；八月、绘领        2个；凉薄时光葬空城、小小、一只绵羊菌        1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：胖米虫        204瓶；小可        80瓶；花想容、趴趴猫        60瓶；讲究、saturday、暗染        50瓶；yx        40瓶；诡月        37瓶；爱芝士的猫咪        31瓶；醉翁酒        30瓶；草木有本心        28瓶；分不清真假、青青子衿、喵了个咪鱼        20瓶；简默华        15瓶；petrichor        13瓶；虞晗、azy、22364966、辰辰、薛洋家的小墨辞、羽落春天、autodiscipline、cygfi、无敌艺        10瓶；忽然        9瓶；sesuicider        8瓶；夜枫、月半        7瓶；今天还是非酋        6瓶；dasdassfa、叶叶也        5瓶；黑尾猫        4瓶；青争之伊、东止西流        3瓶；开心每天        余玲、帝月枫影        2瓶；染.空、diable、扶苏离殇、普天同庆、26667799、盈灵、青岚绕、小别_y、婕妤.格兰殷        1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

