    环颈城的辅助魔法确实有用。

    虽然他们这些守护者和魔法师的辅助魔法对黎歌来说，用处并不大，但聊胜于无，有增强总是好的。

    黎歌对战歼灭龙，第二人格对战炫金龙，也正是因为第二人格所持有的巨人之躯，使用冰呪龙的骨架和宝玉制作而成的，拥有着极寒之力，正好能够与炫金龙的极热之力相抗衡。

    如果是正常情况的话，完全可以让第二人格牵制，黎歌使用苍星强行逼退这两个家伙。

    但现在不行，环颈城就在后面，在两人的魔力被天彗龙消耗了一部分的情况下，两人想要逼退歼灭龙和炫金龙难度很大...

    “没办法了...”

    黎歌有些无奈的叹了口气。

    在拼着巨人之躯受损的风险又一次将歼灭龙身上的刺给破坏后，甩手便朝着天空打出一道印记。

    那是一个圆形的印记，印记看上去像是一只鸟，大体的外形与鸡之国的国徽有些相似，但印记上的生物又与鸡之国的圣兽完全不一样。

    白紫相间的颜色，翎羽，尾羽以及那漂亮的翼展，仿若凤凰。

    与此同时，第二人格也立刻加大了能量输出，一口气将炫金龙的热能压了回去。冰属性吐息直接让炫金龙的全身覆盖上了一层冰晶。

    但这并没有什么用，炫金龙晃了晃身体，便将身上的冰晶抖落。

    趁此机会，第二人格也朝空中释放出了一个印记，这一次则是鸡之国的国徽。

    城墙上的守护者与军人们都是一脸懵逼，城主和总指挥也有些不知所措，老陈挠了挠头：“这两个印记...有一个是咱们国家的国徽吧？这两个巨人是我们国家的吗？”

    “没听说啊...其中一个是鸡之国的国徽，那另外一个是...”

    没等城主的话说完，随即便狂风大作！

    天空之中，与那一枚白紫色印记一并出现的，还有一只迎着太阳而出现的鸟！

    她拥有着一对紫色的眼眸，紫色的光芒与初升的太阳遥相辉映，似乎在寓意着紫气东来！

    她通体为紫色，羽毛的尾部渐变呈白色, 看上去有点类似于紫罗兰的颜色。她的头部有三根羽毛向后延伸, 类似于头冠, 在空气中自然飘动。

    光滑无暇的羽毛上，反射着太阳的光芒，有无数符文相互连接, 形成了漂亮且神秘的纹路。

    那一双亮着紫光的眼睛很快就褪去了光芒，转而露出了那一对宛如鲜血一般的红瞳！

    而她的体积, 也从原本只有一米多长的大小迎风暴涨, 转眼间便涨到了体长超过五十米, 翼展近百米的巨鸟！

    尽管体积巨大，但却一点都不嫌臃肿, 也一点都不愚笨，优雅与精巧仿佛是为这只鸟而诞生的词汇，她盘旋在半空中, 不断的释放出她那极为恐怖的威压, 此等强度, 已然超越了场中任何一个单位！

    是的, 光是从气息上就足以判断，这只鸟的强度要强于炫金龙与歼灭龙, 甚至压其一头！

    “那...那是...”

    城主的双腿开始颤栗，虽然他不知道这只鸟到底是什么来头，但就凭她比龙种还要强大的恐怖威压就足以判断。

    或许, 这只鸟也是圣兽一级的强大生物！

    而接下来又出现了一只巨型生物！

    谷憊

    正常人或许一辈子都不可能见到一次巨型生物，猎人们和守护者们充其量也就是在跟大型魔力生物打交道, 要是能亲眼看到一次巨型生物，那绝对可以成为自己喝酒吹逼的资本！

    今天, 足足出现了七只巨型生物...

    而这最后一个登场的，则是鸡之国的圣兽！

    伴随着一阵阵魔力波动, 又是一只禽类生物扑腾着翅膀，与天空中那只白紫相间的鸟遥相辉映！

    金红白三色相间，庞大的体积与翼展，遮天蔽日，每一次扑打翅膀，都能掀起狂风，银白色的喙，看上去有些蓬松的羽毛，不管哪一个特征，都在表明其身份。

    鸡之圣兽并不代表她就是一只家禽，鸡之圣兽也可以是鸟，但雪雉的本体模样看上去更像是正常人类能够见到的禽类生物。

    而宝鸢的形态，有点类似于地球神话传说中的幻想生物...

    原本因为紫色巨鸟的出现而双腿战栗的众人，现在几乎是直接跪地膜拜！

    鸡之圣兽！

    鸡之国的圣兽！

    时隔数百年，重新出现在了人们的视线之中！

    “是...是是是是...是圣兽！”

    城主双手撑在城墙上，让自己不至于直接跪下去，语气有些颤抖的喊道：“真的是圣兽！我们国家的圣兽！我没看错吧！”

    总指挥与城主一样激动，但他并没有表现得那么明显。

    他看着天空中正在盘旋着的两只禽类巨型生物，不禁咽了口唾沫，心中也产生了些许的疑惑。鸡之圣兽毫无疑问是鸡之国的象征，国徽没有人没见过。

    但另外一个生物...刚出现的时候还只是闪过了这样的念头，但当鸡之圣兽出现，并且与之一并盘旋于天空之时，基本可以断定了。

    那只紫色的巨型生物，也是圣兽。

    但问题就在于，人们从小到大听到的有关于圣兽的官方信息, 都是十二圣兽，这多出来的一只是哪儿来的？

    民间的传说倒是有一种说法, 是这个世界上实际上还有第十三只圣兽...

    难不成, 这就是第十三圣兽？

    除此之外，总指挥看向另外两个巨人的时候，眼神也稍稍有些变化...毕竟, 刚刚就是这两个巨人放了两个烟花把这两个圣兽给摇出来的。

    这两个巨人到底什么来头？

    就在环颈城的人们兴奋之余，场中的博弈还在继续。

    宝鸢和雪雉在盘旋了两周后，便飞到了黎歌和第二人格上方，现在的局面俨然变成了四对二！

    原本以黎歌和第二人格的战斗力，在有限制的情况下，对阵双龙种还有点吃力。但当圣兽出现之后，战局就没有任何悬念了...

    更何况，现在在场上的有两名圣兽。

    而黎歌将这两名圣兽都叫出来，那肯定就没打算只是将炫金龙和歼灭龙逼退！

    来都来了，那就别走了！

