    “既然能看到鬼也知道赵吏是灵魂摆渡人，也就是古代的鬼差，那自然也知道这世界上有轮回转世。”

    “所以那个阿金转世投胎了？”王小娅眼前一亮道。

    “对。”

    “那他转世成谁了？”

    薛宇目光转向冬青，此时的冬青抿着嘴，眼神有些飘忽。

    “看来你是猜到了？”

    冬青沉默了一下，正要开口，王小娅却猛的站起身指着冬青大声道：“你说的阿金不会是冬青吧？”

    薛宇笑而不语，再次端起茶杯轻轻抿了一口。

    “真的是我？”

    “是。”

    “那瞎子是……赵吏？”

    “是。”

    冬青一时间不知道该如何说，王小娅脑袋有些发晕。

    “怪不得，怪不得赵吏说我这双眼睛是他给的。”

    “所以不要介怀，这本来就是赵吏欠你的，他欠了你一双眼睛，这辈子当然要还。”薛宇笑着说道。

    “可为什么要给我一双这样的眼睛？”

    “不好吗？”

    “我……我也不知道。”

    一双能够看到鬼魂的眼睛到底好不好就要仁者见仁智者见智了，好不好全凭一心。

    “哇塞，实在是太不可思议了，我要是会写书的话我一定把这一幕给写下来，简直就是跟鬼情未了，情定三生啊！”王小娅兴奋的说道。

    薛宇：“……”

    冬青：“……”

    （o′?ェ?｀o）

    “还有一个问题，上次你说我体内有东西，什么东西？”

    薛宇沉默了一下道：“这个还真不好跟你说，你确定要知道？”

    “我想知道。”

    “其实你还有一个身份，容器。”

    “容器？什么意思？”

    薛宇低头晃了晃手中的茶杯，道：“我想喝水，所以这个杯子就是容器，你也是，你的体内住着一个灵魂，而你就是这个灵魂的容器，你之所以能够看到鬼也是因为这个灵魂的原因。”

    冬青并没有想象中的激动或者是害怕，反而很平静。

    “他是谁？”

    “你还是不要知道的好，你只需要知道他……很恐怖，恐怖到连传说中的诸神都忌惮的就行了。”

    “如果他醒了会怎么样？”

    “那你就会变成他，你的身体成为他的身体，嗯，有些类似于小说中的夺舍，这下明白了吗？”

    “我懂了。”冬青语气有些低沉道：“那我是不是死定了，毕竟一个连神仙都恐惧的人住在我的体内，我只是一个普通人，根本无力反抗。”

    “理论上说……是的，不过赵吏不会让你死的，他不仅欠了你一双眼睛还欠了你一条命。”薛宇道。

    冬青这个时候都不知道该说什么了，想要洒脱一点做不出来，想怒骂可也不知道该骂谁，唯有苦笑。

    “为什么是冬青？”王小娅突然问道。

    此时的王小娅也是满脸的愤怒，整个世界有亿万人，为什么偏偏要选到了冬青。

    “其实开始的时候并不是冬青，而是他妹妹。”薛宇道。

    “什么意思？”

    冬青呼吸突然变得有些急促，眼神中有挣扎和不信。

    薛宇笑了，道：“看来你又明白了。”

    “喂，你们两个在打什么哑谜？”

    冬青猛的抬起头，双目中已布满血丝，呼吸急促，声音沙哑道：“我父母还有我妹妹，并不是死于车祸？”

    “是。”

    “为什么？就因为我体内的那个灵魂？”

    “是。”

    “杀死我家人的是那些个神仙。”

    “是。”

    一问一答，冬青也已经摸清了事实，同时薛宇对于夏冬青也很是意外，要知道原著中他只是一个傻乎乎的大学生，心地善良是他的本性，但像这种心思灵巧可一点都不符合原著，现在想来哪有什么完全符合原著的。

    就像那王翰，原著中也从来没有他的身影，但因为薛宇的出现却早已功成名就成为时代伟人之一，死后更是成为地府判官。

    薛宇右手一挥，隔音结界笼罩在客厅，金澄还在房间里呆着呢，自己等人在这里大喊大叫的容易扰民。

    冬青情绪有些崩溃，眼泪早已流出，怒声吼道：“为什么？为什么会这样？他们不是神仙吗？为什么要牵扯到我们身上？”

    “神仙打架凡人遭殃而已，有什么不好理解的，就像走在路边踩死了几只蚂蚁你会在意吗？”薛宇冷笑道。

    本就在心痛的王小娅指着薛宇不满道：“你怎么可以这么冷血？”

    薛宇撇了王小娅一眼，对于这个真正的刽子手来说真不想搭理她，要知道杀死冬青一家的就是眼前的这位玄女娅，嗯，准确的来说是她的本体。

    “实话实说而已，只是让你认清本性，赵吏只是一个地府的鬼差就已经活了上千年，那些真正的仙神从上古时期一直活到现在，相比于人类短短几十年的寿命来说对于他们不就是路边的蚂蚁吗？”薛宇道。

    “那你也不能这么冷血，冬青已经这样了你还……”

    “还怎么样？真相是他自己要求知道的，知道了就变成如此这般模样，哭死哭活的，刚刚问我询问真相的坚定去哪儿了？”薛宇冷笑道。

    王小娅也不再说话了，冬青依旧坐在地上哭泣。

    半晌之后缓缓从地上站起身，恭恭敬敬的对着薛宇鞠了一躬，道：“对不起，谢谢。”

    “对不起不用跟我说，谢谢我接受了，现在知道了真相有什么想法？”

    冬青再次坐在沙发上，接过王小娅递过来的纸擦掉眼泪，摇了摇头道：“我也不知道，总不能去报警吧！”

    “哈哈，不错不错，我现在有点喜欢你了，想不想报仇？”

    “想，可我仅仅只是一个凡人，他们……他们是神仙。”

    “知道住在你身体里的是谁吗？”

    “你就别卖关子啦！”王小娅不满道。

    “他叫蚩尤，嗯，就是神话里跟黄帝争夺权力的蚩尤，不过神话就别信了，很多都是后人加以胡乱改造的，我想跟你说的是这个蚩尤也是凡人，但他却令诸神都恐惧，甚至只能在他灵魂沉睡的时候用手段将它消灭。”

    冬青也是眼前一亮，嘭一声跪倒在薛宇的脚下：“教我，我可以付出任何代价。”

    “你就这么信任我？万一是我骗你的呢？”薛宇笑着说道。

    “那你骗我了吗？”

    “没有。”

    “我相信。”

    “哈哈，小伙子路走宽了，不过还是不要着急，今天就到这儿了，回去吧！”

    “我……”

    薛宇右手一挥，两个人直接被扇飞，头晕目眩的睁开双眼时已经站在了楼下。

    “(⊙o⊙)哇！太不可思议了。”

    冬青也是满脸的火热，能够做到这一步定然与神仙无异了，一定要让他教自己力量。

    “冬青，你真的相信他吗？这也实在是……难以置信，又是神仙又是妖怪的，是我们对这个世界出现偏差了吗？”

    冬青摇了摇头道：“我也不知道，不过有一个人肯定知道。”

    “谁？”

    “我们回去。”

    薛宇起身将杯子拿去厨房刷洗了一下，对于今天剧透的事情也是无所谓，干嘛要遵循你的规矩来，有本事你干掉我呀！

    房间中金澄继续在努力的工作，薛宇沙发上一坐开始百无聊赖的看电视，14年的电视剧还挺好看的，该尬的还是尬，但有时候还真不错。

    薛宇不知道的是另一边的赵吏却是狂怒，面对冬青的质问根本就无法回答，最后只能回答三个字‘骗你的’。

    但他说出这三个字之后冬青却是露出了微笑，心中赫然已经确定了事实。

    “你好好看店，不要想这么多有的没的，就算是真的又如何，你只是一个普通人，能怎么样？好好的学习考上研究生，这才是你的路。”赵吏气急败坏的说道。

    “我知道了，我这就去工作。”

    赵吏阴沉的看着冬青的背影，随后转身离开，开着自己的大吉普直奔薛宇的家中而来。

    只是车开到一半又转路去了其他地方，因为他突然想到自己好像不是薛宇的对手，去了除了自讨苦吃之外没有任何好处。

    “特么的，这算个什么事啊！”赵吏猛的一拍方向盘怒声道。

    开着车经过一条隧道时赵吏猛地打方向盘朝着一旁的岩壁撞去，没有想象中的车祸，大吉普瞬间消失不见，而四周路过的车辆对这一幕好像没有看到一样。

    同样是一条隧道，只是这条隧道充满了黑暗与混乱，四周阴气弥漫，鬼哭狼嚎，脚下的公路更是白骨铺成，伴随着一股浓郁的血腥味儿让人心头乱颤。

    不多时这样通过一个巨大的门户，然后进入一个硕大的广场。

    不同于路上的阴森眼前就像是人间一样，甚至更加的热闹，来往的行人络绎不绝，有人哭有人笑，有人吵有人闹。

    赵吏也懒得理会眼前的一幕，迈步直接朝着不远处一个巨大的宫殿走去。

    与其说是宫殿还不如说是行政大楼只是盖的比较豪华而已，毕竟在这冥府之中最不缺的就是鬼魂，反正又不用付工资慢慢建呗！

    来往于宫殿的有很多像赵吏这样的人，他看到赵吏之后都会下意识的去行礼或者打招呼，作为冥界的老人，这些摆渡人换了一茬又一茬，有的厌烦这个工作去转世投胎了，有的在抓捕阴魂的过程中出现意外死了，唯有少数几个人一直长存于世，赵吏就是其中一个。

    如果是平时的话赵吏肯定会很开心，但今天却是脸色阴沉的直接迈过去，看的那些同事莫名其妙。

    “赵吏，哎，走这么快干嘛！赶着去投胎啊！”判官王振南穿着貂皮做的大衣喊道。

    看到赵吏不搭理自己也没生气，认识都快1000年了赵吏什么脾气他还是知道的，上前一步一把按在赵吏的肩膀上，直接将它停在原地。

    “别烦我，今天有事。”

    “有个屁事儿，你天天除了泡女鬼还能有什么事？”

    赵吏也是脸色一黑，心中刚刚急躁的心这时候也稍稍平息了一下。

    看着身边的大胡子判官，不满道：“找我干嘛？”

    “还能干嘛，这个人除了年龄大点，知道的事多点，还能有啥用处？之前不是跟你说我要去送礼吗，就是想问问你该怎么送礼？送什么样的礼？”王振南道。

    赵吏深吸了一口气，暗自给自己说不生气不生气，TNND，不生气才怪。

    “三个美艳鬼的联系方式。”

    “……八个。”

    “哎，别得寸进尺啊！四个。”

    “八个。”

    “我艹，有你这样讨价还价的吗，五个。”

    “成交。”

    “……又被你摆了一道。”

    “跟谁送礼？话说你都到看透了还需要去送礼？难道是给冥王？”赵吏道。

    “冥王敢要我也不敢给啊！还不是我那个倒霉儿子，做坏事就做坏事吧还留下手尾被人家给抓住了，没办法，我这个当爹的肯定去求情啊！”

    “对面的官职很高呀？”

    “高，跟我同级。”王振南无语道。

    “你那个倒霉儿子还是赶紧扔了吧！”

    “我也想啊！简直就是坑爹玩意儿，不过谁让我就只有这一个了儿子呢！”

    “呵呵，你那个倒霉儿子估计也看中了这一点才拿捏你的。”

    “哎……”

    “算了算了，给谁送礼。”

    “王翰。”

    赵吏一愣，脸上露出古怪的表情：“判官王翰？”

    “除了他还能有谁？”

    “呵呵，你儿子还真会挑人啊！这位可不好处理。”

    王振南也是一脸的蛋疼道：“早知道当年就应该把他按在马桶里溺死了。”

    “你应该把他射在墙上。”

    “……”

    “这个人可不好解决呀！”

    “废话，好解决会找你。”王振南翻了翻白眼。

    王翰入地府时间很短，但位置可一点都不低，不过这些人也没有一个敢说不是的。

    如此即便是在冥界除了冥王还真没有几个人敢动他。

    “我倒是有一个办法。”

    “快说快说。”

    “有一个人，只要你讨好了他，就是王翰也会对你好声好气的说话。”

