    王凌右手撑起合金大盾，这面先前遮挡了一部分毒磷火，表面金属层被火焰融化，变得伤痕累累的盾牌，再次受到了严重的伤害——足有1厘米深的拳痕，在坚硬的金属盾牌表面出现了。【文学]

    还好是强化到lv6级的盾牌，曾经半兽人队第一肉盾艾略特的防具，起码足够结实，离彻底损毁还比较远。

    “不愧是实力仅次于山田的oss！”

    在破空拳的拳劲下，撑着盾牌后退了一步，王凌心中赞叹，略微犹豫他并没有放出血纹龙，众人都是功夫类强者，冒然放出凶悍的血纹龙，肯定会干扰到围攻的次序，起不到太大作用。

    豪田刚再次和龙一激战，五代也明白集中力量击杀一人，再救援豪田是明智的做法，于是向和王凌战斗的龙二冲来。奔跑中他手中的铁棍急速抖动，形成了一道密集的棍影，就像是将一根粗大的柱子拿在手中，直直撞向龙二的脑袋。

    “冲式观音棍！”

    这一招，和拳皇里比利的技能颇为相似，棍子在抖动中不仅能增加威力，还扩大了攻击的范围，使敌人不好防御。龙二先前亲身尝试过这个技能的威力，到也不敢小视，立刻发动了东木社团前首领野男，曾经用过的招式百裂拳，散开的拳影和棍影相互撞击，发出了剧烈的气流碰撞声。

    两者的对抗，王龙看的眼神发亮，他虽然也是棍术大师，但并没有任何攻击类主动技能，这招冲式观音棍的运劲和发招方式，让他感觉很是新奇。

    蓝月已经将先前扔出的五枚金钱镖。都找了回来，抬手掷出两枚飞镖，金线在空中闪过后，击在龙二身前，却立刻被气劲弹开。陈横将被砸飞的流星锁收回，和持蟠龙棍的王龙一起，两名近战功夫大师围了上去。

    略微思索，王凌收回镔铁剑和合金大盾，装备生存拳套。和蓝月、桃仙在附近寻找机会。

    面对这么多人的围攻，龙二丝毫不惧，他的拳头上笼罩着一层气，无论是五代的铁棍、王龙的蟠龙棍，还是陈横的流星锁，无论攻击多么猛烈，都被他的一双铁拳接下。

    四人的战斗处气流激荡，武器和拳头急速挥舞下，带动的光线都有些扭曲，尤其是五代不时的施展棍技。【文学]铁棍几乎舞成了一圈绞肉机。这种程度的重兵器战斗，连王凌都不敢冒然插入，更不要说基本上算是空手的蓝月和桃仙了。

    战况异常激烈，终于五代趁王龙和陈横的牵制干扰。施展出飞棍乱舞，被掌心吸住急速旋转仿佛锯条的棍影，狠狠地砸在了龙二的背上。足以将岩石粉碎的一击命中，龙二猛地吐了口血，头上的血条明显下降了一小截。

    “可恶，龙尾岚风脚！”

    虽然是掌握拳术的boss。但龙二也拥有强大的腿系必杀技。他的身形跃起后回旋转动，就像双截龙兄弟施展龙卷旋风腿那样，以左腿为轴心垂直悬浮对地，右腿平行地面旋转踢击。

    转动的右腿卷起了强烈气流，这一招可以算是龙卷旋风腿的加强版，在空中旋转时，能控制身体移向敌人。施展飞棍乱舞后，暂时来不及收招的五代。顿时被一脚踢中，踉踉跄跄控制不住身形。面色痛苦的摔倒在地。

    接着搅动气流的右腿，又连续踢中蟠龙棍和流星锁。将两把武器荡开，随即踢在了王龙和陈横身上。龙尾岚风脚的威力下，两个彪形大汉口中狂喷鲜血，血条骤减，翻滚着摔了出去。…,

    连续击伤三人，龙尾岚风脚的效力终于消失，龙二的身体，轻盈的落在地上。

    “就是现在！”

    王凌眼中精光闪现，大步跨前，双手探出，死死捏在了龙二的肩膀上，手臂肌肉鼓起：

    “梅花大坐！”

    然而徽章传来的提示，却让他惊骇莫名，他的力量不如龙二，居然没有能成功的通过抓取判定！

    抓取的成功率，在戴着提高18摔投技通过几率的生存手套后，高达83，说明两人之间的力量差距，应该有10多点。抓取失败也没有办法，哪怕是99的几率，也有着失败的可能，更不要说17的失败发生率了！

    这记梅花大坐失败，造成的后果，就是王凌冲入龙二体内的劲力，被反震而回，从而进入了僵直状态。

    两人间并不算太大的力量差下，僵直状态会持续两秒钟，但王凌的身体，就在龙二的眼前。作为一名格斗系的oss，别说是两秒，就是一秒，也足够龙二抓住这个机会了！

    并没有任何动作预判，几乎在刹那之间，龙二就发出了反击，他的右拳上勾，闪电般轰在王凌的胸口，可以看见，他的身上裹着一层透明气流，以至于身形都有些模糊。

    有着“气”推动，龙二右拳抵住王凌，火箭冲击般猛烈的撞向空中！在冲飞之时，气顺着拳击处的皮肉侵入，化成了一股冰冷至极，似乎连思维都能冻住的邪恶煞气：

    “天煞龙神拳！”

    这记必杀技有两个特点：一是出招极快，眨眼间技能就会击在对方身上，根本不会有反应和防御的时间；二是拳劲中带有能量，将冰冷的煞气轰入对方体内，这种“气”系的进阶能量，除了可以带来极大伤害外，还会削弱对方的精神力，使得精神数值持续下降，直到进入的煞气随着时间消散。

    中了这一拳，王凌的身体立刻被生生击飞，头部甚至“啪”的一声撞到了天花板！胸口的中拳部位，衣服被打成了破碎的布片，煞气侵入，拳印处的皮肉都变成了诡异的青蓝色。

    “哇！”

    完全是进入热血世界后，从没有过的巨大伤害，王凌飞起后重重的摔落在地面，拳头轰在胸口，被拳劲压迫从口中瞬间喷出的鲜血，将他的下巴都染成了红色。他感觉到骨头断裂般的疼痛，而且明显有一股冰冷的能量，在进入体内后，立刻向大脑处冲去。

    体内恢复了一部分的灵力，立刻和这股能量对抗，将其彻底消融。

    强忍被重创的痛楚，王凌看了一眼生命值，有增加防御的金红假面、生存拳套、魔法内裤等诸多装备的加成，有高达50多点的体力，在这一拳下，生命数值居然还降低了足足112点！

    如此高的防御和体力，削减基础伤害后，还降低这么多生命数值，恐怕换做一名当前等级下，非体力特长的梦想者前来，会被一击秒杀！也就是说，这记天煞龙神拳，在破坏力上，等同梅花大坐+大风车投的威力。

    此外，体内的入侵能量在被灵力抵挡，消失前的短短3秒存在时间，每秒钟王凌都在损失10点的精神力！

    “不愧是oss的独有能力，山田有念力，想不到龙一、龙二的专属技能，也这么厉害！”

    损失了这些生命，王凌到还能承受的住，点点头安慰了将自己扶起来的蓝月，他伸出袖子，将下巴上的血迹抹去。小型生命药水的冷却时间还没有结束，由于还剩下高达209点的生命，所以也没有消耗在这个世界中获得的食物。…,

    龙二的脸色有些苍白，刚刚桃仙喷出了一团瑜伽火，时间掐的很准，通红炙热的火焰，正好在他技能结束后落在地面时，撞在了他的身上，根本无法躲避，虽然立刻空挥了一记爆弹拳，用爆炸气流熄灭了身上的火焰，但也受到了一定的伤害。

    他现在的生命数值，还有一半多一点，身上的伤势，实际上比王凌要重，毕竟五代的铁棍技能，威力实在太大了！

    这时五代、王龙、陈横已经爬起来将他围住，四人再次激战在一起，龙二怒吼连连，不过先和五代战斗了许久，又接着和众人大战，连续爆发了不少次技能。

    虽然格斗系技能，消耗的精神力不多，但施展这些技能，还要消耗体能的——特别是龙尾岚风脚、天煞龙神拳这样的必杀技，对体能的消耗非常厉害，现在的他，已经很有些感觉劳累了。

    王凌对形势看的分明，另一边豪田刚稳扎稳打，并不求伤害到龙一，只求防御和拖住他。龙一虽然心急，发动着狂猛的攻击，但对这名实力低于自己，却算是同一个等级的对手，也没有太好的办法，短时间内是无法击败对方的。

    而龙二在连续施展大招后，凶威明显减弱了不少，一直这样被围攻下去，最后的结果估计会是死亡。

    王凌并不愿意看到这样的事发生，因为龙二目前受到的伤害，绝大多数都是五代的技能带来的，这样下去，即便最后干掉他，也无法得到掉落的钥匙。

    亲身体会过天煞龙神拳的威力，他得到这个技能的，已经更加的强烈了！造成巨大伤害的同时，还有着持续削减精神力的特效，这样的技能，即便和龙之血统没有关系，无论如何也要得到！(您的支持，就是我最大的动力。)

