    中国举办的这次飞机与汽车展览会，日期是1919年3月开幕，此时第一次世界大战已经落下帷幕了，连德国都可以加入这次展览会。

    作为第一次世界大战傍边出口最多军用飞机的国家，中国的军用飞机在第一次世界大战傍边处于主导地位，没有哪个国家的军用飞机可以与中国相比的，连美国也不可，美国的军用飞机反而在强烈的对比之下，落下了一个卑劣的名声。

    由于美国飞机在战场上大都沦为炮灰，因此被飞翔员们称之为‘阳痿飞翔员的最佳选择’。

    其他国家的飞机虽然质量与中国的军用飞机相比也很烂，但其他国家的飞机制造数量少。

    而美国的飞机虽然差，但因为外交上的关系，英国很多时候愿意优先在美国订购军用飞机，尽管质量很差，但相比中国出口军用飞机的狮子大开口，美国的飞机却是廉价了许多。

    因为中国的原因，美国飞机制造公司多走上了没什么利润的制造路线，其结果就是没有足够的利润去研发新型飞机。

    而中国飞机制造公司则餍饫巨额利润，从而有大量的钱投入到飞机研发之中，从而走上了良性循环。

    每次中国的新型飞机都比美国出得早，美国人努力研究的飞机，当他们造出来时发现已经落后了。

    有时极高的本钱投入进去，结果却收不回来。

    ……

    山东莱州，此时的莱州产生了天翻地覆的转变，自中国统一之后，莱州的经济有了巨大的成长。

    同时在莱州这个昔时中日战争爆发的地区，建起了一个片子城。

    片子城就在昔时中日战争的战场上，这里还保存着昔时大战时挖掘的堑壕，地面上还能清晰的看到各种弹坑。

    莱州片子城，是一个军事片的拍摄地。

    修建这个片子城，是为了拍摄《一个民族的重生》，这部影片的拍摄甚至是调来了军队，同时对群众演龘员进行了严格的表演训练。

    此时《一个民族的重生》已经拍摄到了最后阶段，即昔时华东军与北洋军将日本完全包抄之后，对日军进行了一整夜的猛烈炮击。

    这是一次焰火表演，炮兵军队拉来了数千门火炮，在繁星点点的夜空之下，炮兵军队开始实弹炮击。

    随着轰隆隆的巨响，数千发炮弹冲上天空，如一团团炙热的火焰飞快划破夜空，这是整个影片中最壮观的场景。

    除拍摄片子时的拍摄，中龘华帝国档案库里保存了昔时中日山东战争那场夜晚的影像资料，那些影像资料有从地面拍摄的，也有乘坐飞机从天空拍摄，都是真实的场景。

    剧组在调阅这些影像资料中发现，昔时华东军发射了一种能造成‘火雨’效果的炮弹，赫然就是白磷弹。

    并且通过战场上拍摄的影像资料中发现，那些死于白磷弹之下的尸体很是恐怖。

    就是否将白磷弹的场景剪辑进片子的问题，剧组请示了元首，夏钧给出的回答是可以剪辑进去。

    白磷弹这工具虽然可怕，但中国也有白磷弹。

    仇敌若使用白磷弹，中国也会用。

    缺少的只是一个国际公约，一个不使用白磷弹的国际公约，在签署了国际公约之后，其他国家绝不敢对中队使用白磷弹，因为这意味着很可怕的后果。

    并且随着日本战俘的回国，日本已经知道有白磷弹这种工具存在了。

    究竟结果根据白磷弹燃烧时的现象，日本的化学家们绝对可以轻易弄明白那天晚上的炮击，中队对日军发射了什么弹龘药。

    白磷弹此时也不是什么秘密了，拍进片子里是可以的。

    就连13式战车，都已经不是秘密了，此时各国已经知道中国有先进战车的情况了，因此13式战车也拍入了片子之中。

    终于在三天后，整部片子的场景都拍摄完毕。

    这部《一个民族的重生》的拍摄经历了一年零六个月，耗资两百六十万，远远低于一千万元的经费。

    一千万元只是一个概念，只是告诉剧组为了拍好这部片子，可以没必要省钱，这一千万固然是花不失落的。

    就算是两百六十万，也是全球最为大制作的片子了。

    同时这部片子，有台词的人物傍边，有近半是本人出演，也有近半是找演龘员出演。

    整部片子最重点不是表示人物，而是中国的先进，中国的制度，中国的文化，中国的武力。同时也是一部记录中国从落后走向先进的片子。

    片子很快进入了剪辑阶段，如何剪辑这部片子，剧组正在进行讨论。

    ……

    1918年10月爆发的流感，在世界上造成了巨大的死亡，然而中国也在这场流感中狠狠的赚了一笔。

    五亿支疫苗，仅仅半个月就销售不空。

    这些疫苗在流感爆发前，就已经运到了被认为可能具有消费能力的国家去了。

    加上风翘散，中国在第二波流感中就赚到了近十五亿元复兴币，并且随之而来的还会有第三波流感。

    第三波流感在明年开春，死亡率介于第一波和第二波之间。

    也就是，疫苗还可以继续卖。

    不过随着最恐怖的第二波流感的远去，疫苗价格再维持在每支三元是维持不住了，因此疫苗价格要下降了。

    这次疫苗价格可以下降到每支0.5元复兴币。

    在第二波流感结束时，中国卫生手下降了世界疫情预警品级，但依旧维持在橙色一级的水平，中国卫生部宣称，流感可能会在春季气温转暖后再度流行。

    经过华夏会的运作，世界各国的舆论也被引导得不竭对流感进行渲染，进一步的给中国的疫苗做了广告。

    那些没有打疫苗的，陆续买了疫苗。

    此时疫苗价格已经下调到0.5元复兴币，很多国家的国民都是买得起的，0.5元其实不算什么。

    不过对那些落后国家来，这样的价格对人民来依旧是可望不成及，但这不在中龘国政府的考虑之中。

    等市场逐步饱和了，可以再慢慢下调价格，以很是低廉的价格卖给那些落后国家，以延长流感疫苗的商业寿命。

    夏钧知道，明年第三波流感过后，这种疫苗对以后的流感是无效的。

    以后爆发的流感需要新的疫苗，这是肯定的，也没见有哪种疫苗可以延续对所有流感都有效的。

    至于谁要被坑了，鬼知道。

    这次流感简直就是给中国送钱的，这些钱很快津贴到了中国的免费医疗之中，用来改善医疗基础设施的建设了。

    日本在这次大流感中却是没有获得任何疫苗，日本为此只能在世界的黑市中买到疫苗。

    中国的疫苗技术在世界上还是首创，世界各国甚至都还弄明白疫苗是以什么样的方制造出来的。

    因此此时的世界疫苗市场是中国垄断时期。

    中国已经开始陆续研制出针对各种疾病的疫苗了，这些疫苗除供应中国国民使用以外，也开始走上大量出口的路线。

    全球疫苗市场，每年可以给中国贡献很多钱。

    而疫苗这种工具在这次流感之中也让世界各国人民有所认识了，中国的疫苗在世界上占据主导地位已经没有任何悬念。

    这种垄断会延续很长一段时间，虽然各国通过窃取情报，可以知道疫苗是在鸡蛋胚胎里培育的，但他们攻克这个技术还需要时间，而研制各种疫苗种类也需要一按时间。

    非论是药龘品制造上，还是医疗器械制造商，或者是自然药物方面，中国的医学都是世界顶级的，在世界上已经打响了名声。

    而美国的药龘品制造财产则变得污名昭著，各种丑闻让世界各国开始不相信美国的药物。

    就算是两种价格相同，种类相同的药物放在面前，大部分的买家城市选择中国制造的药龘品。

    固然，随着第一次世界大战的结束，德国的制药公司也将回归世界，德国在世界药龘品市场上的地位还是很高的，并且品牌也很响亮。

    美国的制药公司已经不足为虑了，未来在国际药龘品市场的主要竞争敌手就是德国。

    不过德国也有些跟不上时代了，中国制造出了大规模的先药龘品，已经领先了不止一点半点。

    这次流感未对中国的社会秩序造成任何影响，秋收照常进行。

    每次秋收，就是中国的农产品肆虐世界的新一年的开始，特别是在经济作物种植上，非论是寒带、亚寒带、亚热带、热带的经济作物，中国都开始涉及。

    此时中国的领土横跨寒带到热带，非论是茶叶、可可、咖啡，还是棉花、麻类、生丝、烟草等重要的经济作物，中国的种植面积都很是大，并且那些不是太重要的经济作物，中国也在大量的进行测验考试种植。

    产量高、质量好，这是中国经济作物的一个特点。

    一旦有哪一类经济作物的种植取得良好的效益，中国就会扩大其种植面积，给世界农业带去了巨大的冲击。

    其他国家的经济作物基本上全线阵亡，中国在经济作物方面已经是全面掌控了订价权。

    中国想让这个经济作物的价格上涨就上涨，想下降就下降。

    很多农业大国的农业只能在关税呵护下苟延残喘，就如美国，他们的棉花出了美国就卖不动。

    因为价格太高了。

    今年的棉花价格开始上升了，这是中国的棉花价格在维持几年的低价之后，已经将全球的棉花种植国家击败了。

    虽然价格有所上升，但依旧属于其他国家没有利润的水平。

    不过对那些落后国家来，还是有一些利润的，因为那些落后国家的劳动力本钱很低的。

    中国农产品在世界上占据主导地位，在未来依旧不成摆荡，就算是各国从战争中抽离出来了。

    ——————

    第二更到！

    ！