
　　另一边，罗克回到灰雾塔，心里一直思考一个问题，维拉为何一定要和自己合作，意图表现如此明显。

　　她有求于我！

　　这是他能想到的最大概率答案。

　　“求人就求人，为何一副咄咄逼人的样子，我这么和善的人，好好说话时，其实能很好商谈的。”他心里吐槽道。

　　但是，他想不明白，对方有各种人脉和资源，为何一定要选择自己。

　　“接下来的位面很可能存在某些问题，不会这么巧吧，要不---拒了。”

　　他心里闪过一道念头，随即被他否决了，自己还没怂到这地步，若真有猫腻，大不了中途退出。

　　接下来几天，罗克继续研究巫师罩。

　　第五天，他取得了初步的成果，和上次一样，契合度一举推到了99.2%，一共耗费了1700刻度功勋。

　　上次契合度下降到98.3%，他这些日子只是将契合度提升0.9%，耗费的时间比上次短很多，得到一大玻璃瓶的元素炼制液。

　　“砰。”

　　演练室，罗克将巫师罩放出，扩张大最大范围，一侧摆放着一只大玻璃瓶，高度八十公分，在他的牵引下瓶塞冲开。

　　顷刻间，浓雾绕绕，充斥了整个巫师罩，巫师罩开始有规律地颤动起来，引起雾气共鸣，开始由外而内增强灰雾之心。

　　持续了十天时间，直到契合度下降至98.0%，他才罢手，将浓雾驱散，大玻璃瓶已经见底了。

　　巫师罩：24.818刻度

　　这一次，一举将巫师罩提升了2.719刻度，比上次还要多一些。

　　“还差得远呢，接下来的重心依然是灰雾之心，直到进无可进为止。”

　　想要晋阶二阶巫师，必须满足两个条件，一是将精神力提升至28刻度，二是将巫师罩的强度提升至30刻度。

　　若无法达成这两条件，同样能够晋升，但是成功概率会大幅度降低，除非无可奈何，否则没人会这么做。

　　第二天，刚好蒂莫西有空，罗克来到了第三高塔。

　　他找上导师的目的很简单，咨询晋阶二阶的事情，对于晋阶事宜，他自己了解一些，但了解很不全面，决定听听专业人士的意见。

　　“待你精神力达到28刻度再说，提前了解对你没好处。”听到他的话，蒂莫西头也不抬地说道。

　　“快了，我想先咨询一下，免得导师您到时没空搭理我。”罗克解释道。

　　“快了？”蒂莫西目光从书本上移开，狐疑地看了他一眼。

　　“还差1.8刻度，我有1个冥想塔高等增幅权限。”罗克如实说道。

　　冥想塔燃魂提升效果稳定，肯定能提升1刻度以上，剩余提升空间他准备以中等增幅补上，多等一段时间便是，反正离巫师罩圆满还需一段时间。

　　“你提升这么快，真没问题吗？”顿了一下，蒂莫西质疑道。

　　“暂时没有，您知道的，我体魄本就是二阶，各种抗性远超寻常巫师，所以----”罗克解释道。

　　听到罗克这话，蒂莫西才想起来，自己这学生和寻常巫师不同，先一步将体魄给进阶了。

　　“我已经验证过了，体魄的强大有助于压制各种副作用，导师您也可以参考一下。”罗克补充了一句。

　　“没时间，有时间不如提升精神力，精神力层次高了，体魄自然而然会提升，只有血巫才费时钻研体魄，至于你----可能比较特殊，研究方向一向偏颇。”蒂莫西摇了摇头。

　　她的想法和一般巫师一样，只要精神力层次提升了，其他一切也就随之增强，事实上，这确实是最正统最佳的巫师修炼方式。

　　在巫师们看来，罗克研究召唤学，研究体魄强度，就是有点不务正业和离经叛道，要不是他实力增长较快，蒂莫西作为导师，早就打醒他了。

　　“呵呵，大概吧。”罗克讪笑道。

　　才能什么的，他不知道自己有没，不过一路机遇比较多，而且每次他都能把握住，将好处囊入兜中，仅此而已。

　　蒂莫西不知道他心里的想法，既然自己的学生走到这一步，她放下手中的书籍，神色一正，开始述说起来。

　　“先跟你说说二阶巫师的地位，我们灰雾塔一共97位一阶巫师，32位二阶巫师，再往上就是5位高塔之主和院长大人。

　　也就是说，成为了二阶巫师后，从地位上来讲，只在6位巫师之下。”

　　“确实如此，您不说我还真想过这一点。”

　　“再说晋升难度，晋阶一阶时，精神海受到压迫，仅仅是颤抖不止，若有功勋辅助，其实真不算什么。

　　晋升二阶则不同，精神海会出现翻天覆地的幻化，劫难自生，且不同的人面对的情况不一样，没有任何迹象可寻，这是来自灵魂的反噬，不好应对。”

　　说到这一点，蒂莫西颇为感慨，听得罗克心里一凛。

　　“所以才需要晋阶资源，据说全都不是本位面的，莫非和晋升时的巫阵有关？”

　　他稍微了解过一些，晋升资源有深渊界的、妖精界的、心幻界的、信仰界的等等，就是没有巫师界的。

　　“没错，中心灰塔内的晋升巫阵能辅助安抚灵魂，至于原理不可说，说了就会影响巫阵效果，你也莫要深究，晋升时你就知道了，该告诉你的信息自然会告诉你。”

　　蒂莫西神色郑重地说道，带着浓浓的警告意味。

　　“明白。”

　　罗克郑重地点点头，涉及灵魂层面的知识，他有自知之明。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来，蒂莫西给他讲述了各种晋升所需资源，时不时幻化图案说明，最后才一股脑地将信息传递给他。

　　关于二阶巫师的晋升，灰雾塔只提供辅助巫阵，和相关的辅助药剂，启动巫阵所需以及其他关键资源，需要巫师们自己去寻找，没有任何例外。

　　“导师，您当初晋阶后，还有没有剩余呢？”末了，罗克一脸讨好地问道。

　　“当然----没有，全部换出去了，我当时还没收任何学生呢，留着干嘛。”蒂莫西摇摇头。

　　罗克无言以对，又咨询了一些小问题，师徒俩一起看了一会书，有一搭没一搭地交流一下诸位面各种讯息，下午时他才提出告辞。

　　“我去找皮尔逊巫师申请晋升资格，虽然有些早，我想它应该能理解，比起其他巫师来，我用时可能还要少一些。”

　　“安德鲁要晋升巫师了，据他说自己有把握成为假面巫师。”

　　罗克心里了然，难怪没有看到哈鲁，估计被导师派出去协助安德鲁了。

　　对于三名学生，蒂莫西都给予了一定支持，格瑞丝和安德鲁之前都白白浪费了，只有罗克一次就抓~住了机会，让她比较省心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第535章 导师话二阶免费阅读。https://xs.23sk.com  