
　　赐福岛离卡梅洛特非常远，如果骑马日夜赶路的话，一来一回起码也需要十几天的时间。所以在第二天一早，凯就带着梅林出发了。

　　虽然凯对自己非常有自信，可说到底这次去的地方是古魔法的发源地，鬼知道那里会有什么稀奇古怪的东西，所以带上一个法师是非常有必要的，凯倒不怕危险，可亚瑟等不了啊。

　　所以梅林这次被凯带上了。

　　他们两个人骑上马日夜不停的向卡梅洛特的西南方向前进，穿过白头山的‘堕落之王’峡谷，到达梅勒多大海北部，这一路上不说九九八十一难，可也不算太平。

　　这个年代离开人类聚居区基本上就都是穷山恶水了，野兽毒虫多如牛毛，再加上一些莫名其妙的魔法生物，也让梅林这个没怎么见过世面的小伙子吃足了苦头。

　　这也多亏了凯丰富的野外生存经验，要不然梅林估计这辈子也到不了地方。

　　终于，他们两个在梅勒多大海北部，穿过一片终年昏暗弥漫大雾的森林，找到了一个大湖。这里天气似乎永远都是阴雨天，不是下雨就是大雾，要是一个不小心随时可能在里面迷失方向。不过还好，这个地方虽然看起来阴森森的，可却没什么危险，凯甚至在森林里连一只活物都没看到。

　　根据盖乌斯的描述，那座赐福岛就在这个湖中央。

　　在沿着湖边寻找了一圈之后，凯他们终于在一片芦苇荡中发现了一个破旧的小港口，在那个小港口里面停靠着一艘小船。

　　不过让凯有点恼火的是，船是有了，可没看到浆。最后还是梅林出手，用了一个凯也不清楚的魔法，让小船能够自动行使。

　　凯尔特人的魔法的威力虽然在凯看来根本不值一提，至少比凯见过的其他地方的魔法要的差的多，像阿斯加德那帮猛男用的法术，每次干架的时候都是一路火花带闪电，威力大的一匹，再比如吉尔伽美什的王之财宝，每次开战就像是一个炮兵阵地，轰轰轰之后，对面就死无全尸了。

　　但凯尔特人的魔法也不是没有优点，就比如一些细枝末节处，凯尔特人的魔法就非常好用，认真说起来的话，凯尔特人的魔法更偏向居家型，在战斗中并不算惊艳，当然这也许是凯的偏见，毕竟他自己也没怎么见过凯尔特人魔法的精髓，因为还没等凯见识到这些东西，乌瑟王就把魔法给平推了。

　　搞得现在，那些巫师都成了珍稀动物。等闲都见不到。

　　梅林倒是一个巫师，可惜这孩子自己都是一个半桶水，他的魔法都是靠着盖乌斯的魔法书自学的，他倒是会一些法术，可理论什么的那就一丁点都没有了。

　　有时候凯都在怀疑，就这样的半吊子将来真的能成为一名伟大的法师？

　　乘坐着梅林控制的小船，他们两人就前往了湖的中心。

　　还别说，这个湖真不算小，以梅林操控小船的速度，凯他们也花了小半天才找到一座小岛。说是小岛，还不如说是一座修建在水中的城堡，整座城堡非常突兀的出现在湖面，四周一点土地的痕迹都看不到。

　　顺着一个城堡外面的一扇小门，凯和梅林走进了城堡。

　　这座城堡一看就很有些年头了，样式非常古老，很多地方风化的十分严重。城堡里没有一丝人气，显然是荒废了很久，连石头缝里面都长满了草。

　　“你站在这里不要动，我先上去看看。”

　　凯这时候心都凉了，这鬼地方别说是人了，就连鬼影都没有，上哪去找解药？

　　“等等！凯爵士！”可不等凯迈出脚步，梅林突然一把拉住凯。“我能感觉到，有东西在吸引我，跟着我走，我知道往哪走。”

　　说完也不管凯同不同意，就率先走了了出去。

　　凯也没有更好的办法了，现在也只能相信梅林，他对凯尔特人魔法根本不熟悉，而梅林虽然半吊子但好歹也是此道中人，眼下也只能听他的了。

　　跟着梅林，凯七转八转的终于来到了城堡的中庭。

　　一来到中庭，眼前就一片豁然开朗，这里虽然也如其他地方一样破败，可这里的草木明显有人打理，并没有像其他地方一天野蛮生长。

　　沿着中庭的石板路走，穿过一片不知名的花圃，凯他们就来到了中庭的中央，在那里有一片巨石阵，巨石阵中央则是一块祭台。凯拿着双剑，保持着警惕，这鬼地方哪哪都透着一股诡异的氛围，给凯的感觉非常不好。

　　“Hello？有人吗？”

　　凯这边还在小心翼翼，结果被梅林这一句‘问候’给吓了一跳。明明这周围万籁俱静，结果梅林突然来了怎么一句，不仅突兀，而非常破坏气氛。

　　凯扭过头，刚刚转身准备训斥这个倒霉孩子，可身体转到一半，凯就顿住了。

　　“Hello，凯。哦，还有我们的小梅林，你好啊。”

　　凯松了一口气，缓缓的转过身来。

　　在祭台边上，女巫妮微已经似笑非笑的站在了那里。

　　“嗨，妮微。没想到我们又见面了。”凯极力想让自己放松一点，别那么紧张。

　　梅林看着突然出现的妮微，也一脸震惊。他认识这个女人，那还是他刚刚来到卡梅洛特不久，这个女人就潜入过卡梅洛特，当时卡梅洛特和另外一个大国麦西亚王国终于在争霸多年之后迎来了和平，麦西亚国王带着人来到了卡梅洛特准备和乌瑟王缔结合约。当时这个女人就装作侍女潜伏在麦西亚使团之中。

　　她当时想要下毒毒死亚瑟，结果被梅林发现，当时梅林为了证明真的有人下毒，自己喝了毒酒，差点没嗝屁。要不是亚瑟经历千辛万苦为梅林找到解药，估计现在就看不见梅林了。

　　顺便插一句，我们的梅林小弟弟还差一点就和妮微谈上了恋爱……结果初恋还没开始就被别人给甩了。

　　看到梅林吃惊的看着自己，妮微不仅不生气，反而非常俏皮的对梅林眨了眨眼。把梅林立刻吓的低下了头，那段恋情实在太丢脸了，梅林一点不想让别人知道。

　　反倒凯看的一头雾水。

　　“你们两个认识？”

　　“当然。”妮微如是说。

　　“不认识！”梅林则是这么说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六十九章：赐福岛免费阅读。https://xs.23sk.com 