    短暂的交锋，已经让晓组织的众人明白，这至今没有见到面的大蛇丸，并不是那么好惹。

    无论是那些怪物，还是方才的手段，都是闻所未闻的东西。

    长门的脸色同样不太好看。

    谈判破裂的速度比他想象中还要快很多。

    尤其得到一个对他而言十分不利的消息。

    ——那个神秘的男人，禁止大规模杀戮。

    开什么玩笑！

    雨隐忍村因为战争死了多少人，不体验到那种痛苦的话，战争根本就不会结束。

    “大蛇丸，这是你最后的机会。”长门那对轮回眼中带着决心，“同盟，还是死？”

    没有什么能够阻碍他朝自己的目的前进。

    所以，如果大蛇丸执意要挡在他的面前。

    那长门也不可能会退缩。

    “宇智波鼬，此刻的你，应该知道这人有多么的无知吧。”大蛇丸沙哑的声音从四面八方响起，“你还要和这种无知之人在一起吗？不如到我这边来吧，身为商会会员的我们，才拥有着世界未来。”

    大蛇丸想要在不露面的情况下，将这些人一网打尽。

    把他们分割开来是很好的选择。

    虽然对自己的实力有信心，但是大蛇丸也不介意使用一些小计谋，对于他来说，结果才是最重要的。

    “我信不过你。”

    宇智波鼬直接了当的表明了自己的态度。

    没有丝毫犹豫。

    这让紧盯着他的长门稍稍松口气。

    如果宇智波鼬在这个时候叛变了，那无疑是雪上加霜。

    “真是愚昧啊，还以为你能够理解我的。”大蛇丸说着这样的话，但是预期之中却没有什么失望，反而带着些明显的兴奋，“时间也差不了，是时候让你们看看我的新宝贝！”

    无论是之前的那些死亡骑士，还是他所说的话。

    根本目的就只是在拖延时间。

    在此刻，他的话音刚刚落下，众人脚下的大地就开始颤抖起来。

    “各位小心，可能是骨龙。”

    宇智波鼬出声提醒道，眉头都有些微皱。

    那条骨龙，明明已经被纲手基本砸烂了。

    就算可以复原，这才过一天左右的时间，复原的这么快吗？

    “果然，那天你也在场啊，宇智波鼬，不过——”大蛇丸沙哑的声音一下子高昂起来，“这可不是骨龙，而是我的杰作，我亲手创造的第一个艺术品。”

    似乎是在印证他的话。

    从地底下，猛地伸出一条巨大的触手，朝着晓组织的众人抽打过去。

    一下子，所有人四散着躲开。

    轰的一声。

    月光下的大地被这一击直接崩裂，大片的石块和泥土溅起十余米高，其巨大的力道可见一斑。

    “这到底是什么玩意？”迪达拉的声音远远的传来，“也太丑了吧，这也能够被叫做艺术品？”

    在他们面前的这一条触手上面，遍布着密密麻麻的坑洞，还在不断的蠕动，如果是一个密集恐惧症的人，只怕看一眼就会晕过去。

    更不用说，还有绿色的粘液从那些蠕动的血肉中流出，滴到地上，发出滋滋的声音后不断的腐蚀地面。

    而这，还不是结束。

    第二条触手，第三条、第四条......

    大地在腐蚀中不断的融化，地底下的怪物逐渐的显露真身，那是一条带着爪子，看上去犹如蛇一样的巨大怪物，而所有的触手，都是从头颅那里长出来，不断的飞舞，根源处有张遍布利齿的大嘴。

    恐怖、恶心、扭曲，这些就是这一头怪物给人的第一印象。

    晓组织里面唯一女性，小南已经不可避免的露出厌恶表情。

    “稍微提醒一下吧。”大蛇丸略有些得意的话语传来，“这个宝贝里面，一共加入了接近两千万积分的罐子里的宝物，宇智波鼬，你应该明白这代表着什么，它究竟能够做到什么程度，就连亲手创造出它的我，也无法确定。”

    原本，这是一个完完全全的失败产物。

    以那条幼龙尸骸为核心。

    大蛇丸最初只是想要创造出一个可以暂且替代骨龙的宠物。

    结果......为了阻止崩坏，而将更多的材料投入进去，甚至不惜使用了邪神的力量来让这些材料融合，最终创造出这样的一条怪物。

    正如大蛇丸自己所说的。

    它是意外的产物，是无序的代表，是未知的怪诞。

    即便是沈默也不由咂嘴。

    真的是太乱来了，大蛇丸完全诠释了一个疯狂科学家的特性，将严谨与混乱融为一体，渴求着灵感的碰撞。

    “宇智波鼬。”角都看着宇智波鼬问道，“他所说的两千万积分，是什么意思？”

    “大概相当于三亿五千万元。”宇智波鼬停顿了以下后，换一种比喻，“能够让一个普通人，瞬间拥有超越一般上忍的力量。”

    “什么嘛，只是一般上忍。”旁边的飞段插话进来，目光兴奋的看着面前的这个浑身散发着邪恶气息的怪物，“看起来不错啊，如果把这个奉给邪神大人，邪神大人也一定会高兴吧。”

    “不要大意！”

    宇智波鼬低声说了一句，举起手中长刀，镜面反射着他的双眼。

    ——天照！

    漆黑的黑炎在巨大的怪物身上燃烧起来。

    原本只是一小团，但是顷刻间扩大到整个怪物的身上。

    数十条触手开始飞快的舞动起来，似乎是痛苦的哀嚎声响彻整个夜空。

    “喂喂，抢我的祭品太过分了吧。”飞段似乎很不满。

    宇智波鼬没有说话，只是盯着面前的怪物。

    他隐隐的有些不安。

    两千万积分塑造出来的上忍，可是普通人起步，而且非同一般，他犹记当初的卡多，如果卡多的战斗经验再丰富一些，干柿鬼鲛在那场战斗中就已经牺牲了。

    更不用说，一个罐子里面出来的蓝色稀有级宝物——那条骨龙，就拥有那种实力。而十个二级罐子加起来也远比不上一个三级罐子的效用。

    绝不能简单用数量，来估算实力。

    而在这时。

    “仅仅是这样的程度，三亿五千万元？”长门嘲讽的声音响起。

    只是一想到弥彦的尸骸落到对方手上，还变成那种怪物，他就有种怒火冲心的感觉。