    第1761章奇怪的梦（中）

    　　

    　　楚梦瑶也不笨，之前她发问的时候，唐韵和陈雨舒没有回答，而是去找林逸了，显然是昨天发生了什么让人震惊的事情来。

    　　

    　　“瑶瑶，你先说说，你昨天晚上的感觉？”林逸没有回答楚梦瑶的话，而是问道。

    　　

    　　“昨天……”楚梦瑶皱了皱眉头，似乎在回忆昨天的情况，回忆了一会儿，然后说道：“昨天晚上，我们三人约定好每个人照看一会儿锅中，轮到我的时候，我有点儿无聊和困乏，不知道怎么就睡着了……之后的事情，我也不知道了，一觉醒来，我就躺在了床上，然后我还下意识的让她们去看看锅……”

    　　

    　　“这么说，睡着之后发生的事情，你一无所知？”林逸点了点头问道。

    　　

    　　“等等……我隐约的好像做了一个梦……”楚梦瑶忽然想起了自己昨晚的梦境，每个人一早上醒来，如果不是刻意去回忆，梦境也就过去了，不会再提及，但是林逸等人不停的让楚梦瑶回忆，所以楚梦瑶才回想起了自己的那个奇怪的梦来……

    　　

    　　“什么梦？”林逸连忙问道。

    　　

    　　“我梦见……我梦见我好像不是我……”楚梦瑶有点儿不知道该怎么形容。

    　　

    　　“什么叫你不是你？”林逸听了楚梦瑶的话，微微一愕。

    　　

    　　“就是梦中的人，是我在控制，但是那个人，好像并不是我……”楚梦瑶也是模棱两可的解释道：“就好比，你做梦的时候，梦里有个人是小舒，你能控制小舒的身体……”

    　　

    　　“哇，瑶瑶姐你好邪恶喔！”陈雨舒说道：“箭牌哥能控制小舒了……”

    　　

    　　“咳咳……”林逸咳嗽了两声，有些哭笑不得：“小舒，别闹，瑶瑶只是打个比方，我明白了她的意思，就是梦中的主角，不是她，但是她却可以操控……”

    　　

    　　“是这样了！”楚梦瑶点了点头，继续说道：“我梦见，我好像是一个很有势力的门派的掌门人，大家都叫我宫主……”

    　　

    　　“宫主？”林逸微微一愣，难道这就是所谓的日有所思夜有所梦？之前的时候刚刚说过暗夜宫的事情，楚梦瑶就做了这么一个梦？

    　　

    　　“是的，大家都叫我宫主……奇怪的是，那个宫主，和我的相貌不同，却是有几分相似，我也不知道她究竟是谁……”楚梦瑶继续说道：“当时的情况好像是，在进行一个祭祀的活动，有人拿来了一只浑身乌黑的叫暗凤的动物让我服用……而我，居然就将那暗凤直接吞了下去……你们能想象得到么？就是整个的将一只野鸡一样大的动物，直接吞服下去……现在想起来，那有多恐怖？可是梦中的我，似乎是在做一件理所当然的事情……”

    　　

    　　楚梦瑶说完这句话，唐韵和小舒的脸上充满了古怪的神色，而林逸更是哭笑不得，楚梦瑶问“你们能想象得到么”的时候，大家都有一个共同的想法，那就是，大家不但能想象得到，而且是亲眼所见！

    　　

    　　众人昨天也是亲眼所见，楚梦瑶将那黑凤凰给吞入了腹中，而那个黑凤凰，难道就是楚梦瑶所说的暗凤？

    　　

    　　“然后呢？”林逸没有多说什么，而是继续问道。

    　　

    　　“然后……然后我好像就进入了一种很玄妙的状态，我能看到梦中的情景，也知道梦中的我是没有意识的，那个时候，梦中的我，突然眼中闪过一抹金光，然后浑身上下都被一团金色所围绕，在梦中的我周身盘旋，最后全部集中在梦中的我的背部，形成了一对金色的翅膀……而这时候，在场的人都向我膜拜，口中道着恭喜，恭喜我获得了什么暗凤的血脉……”楚梦瑶皱眉说道，似乎也被梦中的场景给惊得够呛。

    　　

    　　“这之后呢？”林逸点了点头问道。

    　　

    　　“之后……之后我好像就没再做梦，一觉醒来，天就亮了……”楚梦瑶想了想，心有余悸的说道：“是不是很吓人？”

    　　

    　　“的确很吓人……但是瑶瑶姐，你知道你昨天做了什么吗？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“我做了什么？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“你把……昨天买的那只黑凤凰给吞掉了……”林逸苦笑着说道：“和你说的梦中的情况一模一样，你直接就将锅中的黑凤凰塞进了嘴巴里，然后咕噜一下吞到了肚子里面……之后，你也是眼中闪过一抹金色，然后身上也是金光笼罩，最后形成了一对金色的羽翼……”

    　　

    　　“啊？”楚梦瑶瞪大了眼睛：“这么说……我做的不是梦？”

    　　

    　　“是不是梦我不清楚……但是你所说的梦中的情景，和当时发生的事情何其的相似！”林逸说道：“这也是小舒说你吃独食的原因。”

    　　

    　　“不会吧？我就那么……整个的将昨天煮的那只黑凤凰吃了？”楚梦瑶下意识的摸了摸自己的胃部，可是没有任何的异样感觉。

    　　

    　　“是喔，瑶瑶姐，那个黑凤凰好吃么？我还想尝尝，结果汤都被你喝没了……”陈雨舒舔了舔嘴唇，有些惋惜的说道：“我最爱吃奇怪的美味了。”

    　　

    　　“真的是我？”楚梦瑶脸色一红，有些不好意思的指了指自己，不敢置信的说道。

    　　

    　　“是你！”唐韵也是点了点头：“当时我们吓得够呛。”

    　　

    　　“那……我吃完之后，就是和我说的那样？”楚梦瑶也是有些惊疑不定。

    　　

    　　“恩，是啊！”林逸道：“几乎一模一样……不过好在，你好像没有任何的问题！”

    　　

    　　“这么吓人？”楚梦瑶似乎很难想象，自己如何能将一整只黑凤凰吞服进去，但是林逸等人却又不可能骗她，所以唯一的解释就是，她昨天晚上真的将一整只黑凤凰给吞进了肚子里！

    　　

    　　但是，却没有任何的异样，这倒是令人觉得匪夷所思！

    　　

    　　“说吓人，其实也不是很吓人。”林逸说道：“只是觉得有些古怪……难道你的梦中暗示了什么？”

    　　

    　　“暗示？你的意思是说我吞服了那只黑凤凰之后，也获得了什么暗凤血脉？”楚梦瑶有些古怪的问道。<!---->

