    陈丽姝一直睡到七点多才再次醒过来，这次连‘大王’也不知道去了哪里，家里只剩下她一个人。

    起床洗漱完，陈丽姝开始包粽子，一连包了二十几个，直到把所有的材料都用光了，然后放进锅里煮。

    熟了之后自己先尝了一个，觉得味道不错，便将所有的粽子都捞出来放去窗边晾凉。

    又将厨房收拾干净，陈丽姝回屋拿出泡泡纱布料开始裁样衣，因为是夏季的半袖，款式比较简单也好做，即便没有缝纫机，没用多长时间她也做了个七七八八。

    看着做好的半袖衬衫，陈丽姝又拿出之前买的珠子，用线串了几个然后绕成一个小小的花样用针缝在领口的位置，缝好之后拿在手里仔细端详一番，满意的点点头，然后将衣服叠好收进挎包。

    因为没有细皮筋，陈丽姝也就没试着做泳衣，想到那天碰到的董继安那里应该有卖的，有空可以过去买点回来试试。

    粽子早已经晾好，陈丽姝去厨房，拣出一部分用盘子装好留给顾兴东，剩下的全都用纸包起来准备带回学校。

    张雪和杨丽丽他们是外地的，过节不回家，也算给她们尝尝鲜了。

    回学校的时候已经是下午了，结果刚到宿舍门口被宿管阿姨叫住：“一零六寝室的吧？有你的信。”

    陈丽姝接过她递过来的信，看见落款是周斌寄的，猜测估计是有车要来省城了。

    “谢谢张姨。”同宿管阿姨道一声谢，陈丽姝才拿着信回了宿舍。

    “今天怎么这么早就回来了？”张雪看见她进来不禁好奇的问。

    “没什么事就早点回来了。”陈丽姝笑着将挎包拿下来：“对了，我在家包了粽子，正好拿过来给你们尝尝。”

    “你包粽子了？”张雪听见有吃的不禁眼睛一亮，立马从上铺爬下来。

    “你腿上的伤才结痂，留神别抻到了。”陈丽姝说着将包里的粽子拿出来。

    “丽姝姐，什么馅的？”李贺也好奇的凑过来。

    陈丽姝笑：“咸肉馅的。”

    朱青和刘营听见是肉馅的，纷纷围了过来。

    杨丽丽正坐在自己床上看书，目光落在几人身上，手指无意识摩挲了两下手中的书纸，很快抽回目光继续看书。

    她不能像其它人一样肆无忌惮的去拿别人的吃的，因为她知道自己根本没能力还，与其被人嘲笑不如不吃。

    “大姐，这个是你的。”

    杨丽丽抬头，看着递到面前的两个粽子慌忙摆手：“我都吃饱了，丽姝你自己留着吃吧。”

    “那就留着晚上再吃。”陈丽姝拉过她的手不由分说的放在上面：“就两个粽子大家都有，你可不能搞特殊。”

    杨丽丽看着手里的两个粽子，抿了抿唇角朝她细声道：“谢谢。”

    “丽姝，你这个包的太好吃了，要是食堂也能包出你这味道，我肯定天天去捧场。”张雪迫不及待的打开一个咬了一口，顿时满口软糯，其中还夹杂着肉香。

    “能不好吃吗？这么大的肉块呢。”李贺笑着接一句，目光不自觉将陈丽姝重新打量一遍。

    开学那会儿她只知道陈丽姝是农村来的，除了长的好看点，穿着打扮也不起眼，就以为她家里条件一般所以并没在意，现在看她那么大块肉包的粽子都能拿出来送人，如果不是家里条件好就是在打肿脸充胖子。

    陈丽姝可没在意小姑娘的心思，分完粽子，她坐在自己的床上先拿出周斌的信打开来看。

    信的内容不长，只有短短几行，是告诉她单位有车能来省城的，陈丽姝目光落在预计到达的日期上，发现就在周四下午。

    这倒是个好消息，正好周三的时候还可以去纺织厂一趟看看再运点布料回来。

    另一头，接连跑了两个地方的李正兴今天正好到了青山县服装厂。

    前面两家跑下来效果都不太好，毕竟只是有过几次合作，有一家看面子定了五千的货，另一家不等他开口倒是先诉起苦来。

    刘晓婷年初被周主任提去厂办做了干事，这次就是她和周主任一起接待的李正兴。

    青山县没有纺织厂，布料都是从临县纺织厂运过去，所以李正兴才过来看看。

    说实话之前厂里效益好的时候，对于这种小产值的厂子他是真不屑，可到什么时候说什么话，现在他不得不专程跑一趟。

    “都是兄弟单位，这点小忙说什么都要帮一帮，你放心，你们厂里的情况我肯定会跟厂长反应的。”

    周主任说着给刘晓婷使了个眼色。

    “主任，都这个时间了，要不我去让食堂多做几个菜，先吃饭吧。”

    刘晓婷说着目光落在李正兴身边的一个职员身上：“你跟我一起去吧，看看你们科长喜欢吃什么。”

    职员看一眼李正兴，点了点头跟着刘晓婷一起出去。

    等到刘晓婷把一切都安排妥当过来叫两人吃饭的时候，看见周主任不着痕迹的朝她点了点头，知道事情成了，心里十分高兴。

    做内衣的那批布料比较特殊，只有大厂子才有，但因为技术和原材料受限，生产量并不高，下分到各个商场也没多少。

    正好这次有这个机会，周主任帮忙说服厂长进布料，李正兴将布料卖给他们，价钱自然比给商场那边的要便宜一些。

    对于外面现在卖的内衣，成本这一块她就先占了优势，至于南海涛还陈丽姝，他们就等着哭吧。

    ……

    “叩叩。”陈丽姝来到系主任办公室门口，试探的敲了两下门。

    “进。”

    “主任，您找我？”陈丽姝推门进去的时候，一眼看见他办公室里另外还坐了个二三十岁的年轻人。

    黄建军见她进来笑着同那年轻人说：“这就是我们学校的学生代表陈丽姝。”

    说着又看向陈丽姝：“这是报社的记者邹亮。”

    邹亮没想到这次采访的大学生竟然如此漂亮，不禁眼前一亮，笑着说：“陈丽姝同学你好。”

    陈丽姝也笑着回道：“邹记者好。”

    “陈同学就是提出‘英语角’和学风建设的那位，邹记者有什么想问的你都可以问她。”

    黄建军说着又看向陈丽姝：“要不你带邹记者去校园里看一看吧。”最好是能采采风，也能为学校做做宣传。

    陈丽姝会意，带着邹亮出了办公室。

