
临时通知了确定明天中午上架，急急急！

思考了许久，还是写一写吧，是好是烂，总归是踏出了第一步，留作纪念也好，与大家谈谈心也罢，胡言乱语，诸位姑妄观之。

首先还是要感谢编辑夜宵，要不是他的推荐位，说实话，我怎么也不可能有当前这个成绩，当然，也不是什么好成绩，只是对我这个踏出第一步的新手来说，已经算意料之外了。

其次，还要感谢那些不厌其烦帮我挑出问题的书友们，以及那些能动动小手给两个评论我的人，无关差评或是好评，对我这样一个纯新人而言，你们的每一条评论对我都至关重要，哪些地方很毒，哪些地方劝退，哪些地方不合逻辑，哪些地方让你们舒服，以及可圈可点的好段落，都是你们在甄别，因此真心感谢你们！

最后也在这片上架感言里感谢一下我自己了，不论这本小说在大家的眼中，是怎样的不堪入目，或是毒点满满，可他确实是我每天花了五到六个小时辛辛苦苦一个字一个字敲出来的，不说与那些大神，就是与站里成千上万无数本小说比，它还太嫩，太差，太烂，不足以上台面，可于我而言，他就是我的第一本，矫情点说就是初体验，初体验总是美好的，尽管回过头看，它会有各种各样的槽点与缺陷。

最后的最后，明天中午上架，还是书友圈里那句话，写书肯定是有梦想的，但奈何笔力有限，经验不足，只能慢慢学习慢慢改正了，我也不像大家承诺什么完本了，我年纪不小了，每天花那么长时间写书，确实是想来混口饭的，至于当前达不到很多人的标准，也只能在后面的写书过程里进步成长了，完本都做不到，那还不如一头攒死。

明天上架之后，六章连更，大概2万字吧，此后若无意外，恢复正常每日两更。至于打赏什么的也不奢望了，有的话，酌情加更，不会比其他人少。

PS：老实说，最令人生气的就是那些脑洞大开的嘲讽吐槽了，不过时间长了吐槽多了，气着气着就给我气笑了

比如：

温州炒房团进了东极岛，导致下品灵石贬值、

东极海通货膨胀严重，肯定是第三世界、

作者写书凭什么敢不带脑子、

体育老师教的真宽、

能量守恒都不懂，跑来写书、

………………

各式各样的吐槽，刚开始看见气的要死，后面看多了说实话，也没啥，感觉有些确实也有道理，不仅有道理，对我后面的剧情是真的有帮助，因此也感谢这些脑洞大开的恶意评论了。

最后，再求个首订，首订很重要，感谢支持的朋友了！虽然奢望五百拿全勤，但心里也知道基本不可能，就定个100的小目标了，达标加更一章，之后每过百就加一更。

跪求跪求跪求跪求跪求！！！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482334"  chaptername="上架感言求首订">加入书签</a>
</div>
