    　　汉默工业公司内部。

    　　娜塔莎一路无双，干脆利落地放翻是时候了一群保安，闯了进去。

    　　不消一会儿，以她丰富的特工经验就找到了伊凡隐匿的小黑屋办公室。

    　　只是伊凡早已通过监控摄像见到这个入侵者，他也知道迟早会被发现，反正时间也快要到了，最后的决战要开始了。

    　　伊凡自觉是时候要登场了。

    　　现在就是复仇时刻！

    　　当娜塔莎和哈皮到来时，伊凡早已无影无踪了，只有电脑上还呈现着锁定的自动操纵钢铁士兵们的的遥控程序，以及对战争机器的控制程序。

    　　娜塔莎赶紧操作，试图重启战争机器的控制……

    　　……

    　　博览园子中。

    　　三人激战，二打一，飞龙骑脸，怎么输？

    　　罗德道：“你们轻点儿！制住我就好，别使那么大劲。”

    　　托尼俏皮道；“嘿，伙计这可是你说的，你要我们打你的！”他说着就一个箭步冲了上去，一拳狠狠地砸了过去。

    　　罗德；？？？（内心os：我怀疑你是想报私仇！）

    　　谁知道战争机器迅速做出了反应，一个侧身躲过托尼的拳锋，双手一抓，把托尼整个人抓住旋转了一圈奋力甩丢了出去。

    　　当然，战争机器也是经过计算的，将托尼丢向了正要飞来的洛麟。

    　　洛麟赶紧接住了托尼，并吐槽道：“托尼你行不行啊！”

    　　“这只是个意外。”

    　　托尼尴尬地从公主抱中跳下来，辩解道。

    　　“别说话了，子弹来了！”

    　　‘砰砰砰砰砰砰――!’

    　　洛麟的话音一落，战争机器背后的那挺机枪迅速瞄准了过来，六个弹筒飞速旋转，枪口火光闪闪，高杀伤力的子弹倾泻而出，这种爆发力的子弹可是能轻易将人体撕开的。

    　　托尼赶紧启动喷射装置躲闪，飞了开来。

    　　只是洛麟没有动，他抬起手，对气流与风与元力的应用，瞬间在自己的前方释放出来，颗颗原本疾速的飞来子弹变得非常缓慢，甚至能看清它们的弹道轨迹。

    　　在接近洛麟差不多只差半米距离的时候，纷纷失去了动力，掉落在了地上。

    　　其实洛麟现在的身躯防御力基本可以无视这种攻击，只是子弹打在身上那种感觉还是不太爽，所以他选择用这种法爷的手段抵挡。

    　　而此时，托尼趁机从背后强人所难擒抱住了战争机器，让他的子弹向四处乱射，洛麟脚下一踏，以连程序也无法反应的速度消失在了原地。

    　　罗德：“托尼，你还没解决程序问题吗？我会怀疑你是在报复我上一次揍你的事情。”

    　　托尼可不是什么轻易低头的人，特别是洛麟在面前，立即强硬地回道：“你说错了，上次难道不是我揍了你吗？”

    　　洛麟已经来到了战争机器的面前，那挺机枪依然在疯狂地扫射，只是洛麟一手掌直接覆盖住了枪口，堵挡下了所有子弹。

    　　洛麟用力一扭，那挺机枪断裂了开来。他道：“罗德，我先让制止一下这机器可以吧？”

    　　罗德：“是的，伙计，我很乐意！”

    　　“托尼，放手！”

    　　洛麟话一落，立即一手抓过罗德，将他狠狠地摔在了地面上。

    　　洛麟直接一脚踏在了战争机器的胸膛处，好似千万公斤的巨力让战争机器无法动弹。

    　　洛麟：“这样可以吗？”

    　　罗德：“伙计，要是你能换个姿势就更好了。”

    　　“啊！抱歉！”

    　　洛麟反应过来，这姿势确实不太好，他收回脚，改变了方式。他打了个响指，瞬发魔法绳索散发着火红色的光芒，立即捆住了战争机器的手脚。

    　　厚厚的魔法绳索让战争机器无法动弹，只能在地上挣扎着滚来滚去。

    　　罗德：“我觉得这样还行，不能动至少比被控制着去伤害别人要好。”

    　　托尼：“洛。这些荧光棒也是你用魔法变的吗？”

    　　“是的！不过这是魔法系带。”

    　　就在刚刚制服罗德，托尼接收到了娜塔莎重启了战争机器的信息，他也能联通战争机器了。

    　　罗德：“我感觉我恢复控制权了！”

    　　“洛，可以放开他了。罗德，你感觉咋样？”

    　　罗德：“我感觉好极了，你知道吗，你的身体不受控制，要跟着机器而活动那是很痛苦地一件事儿，我感觉我的肌肉跟骨头都受到了不轻的扭挫伤势。”

    　　“洛，可以把我放了吗？”

    　　“当然可以！”

    　　洛麟一打响指，魔法绳索瞬间绷断了，化成光子消散在空气中。

    　　“欢迎回来，伙计！”

    　　托尼上前，伸出了手要拉他起来，罗德搭手，两人站了起来，相视而笑，之前的矛盾和别扭就此一笑而过了。

    　　就在三人说说笑笑间，忽然咚、咚、咚的声音传来，最后的被遥控的钢铁士兵们纷纷从天而降，沉重的钢铁身躯落在地上，响起威慑感十足的声响，将三人团团包围住了。

    　　这些钢铁士兵虽然造价不菲，但是根本没有托尼的马克战衣强大，外壳金属强大不如托尼，而且遥控程序太过死板，不能灵活作战，简直就是来送菜。

    　　就比如现在，明明一架钢铁士兵降落下来就能展开攻击，可是非要一群全部士兵到位了，才展开攻击。

    　　是程序太死板了？还是剧情设置需要？难道程序里也要打架要群殴的概念？

    　　当然，这些钢铁士兵作为消耗敌人力量的炮灰还是蛮有用的。

    　　至少能能让托尼跟和罗德好一阵僵持苦战。

    　　只是现在，多了个洛麟，这些可都是因果点数啊，可不能轻易被他们破坏了。

    　　托尼做好了战斗的准备，凝重道：“看来，要有一场大战了，不过我倒是有点热血沸腾了，我们可以并肩作战了。”

    　　罗德慎重道：“这局面可对我们不利，被它们包围了，我们三人组成阵型背对背吧！”

    　　洛麟却轻松道：“不用那么麻烦，看我的！”

    　　他手臂一扬，在场将近二十多具钢铁士兵脚底下，地面上浮现出一团团诡异的黑色阴影，然后一条条手臂或是手臂、或者触手、或是钳子将钢铁士兵们纷纷拉下了进去。

    　　‘嗖……嗖……嗖……’

    　　这场面看起来诡异而恐怖，令人感到不安。

    　　不过，只是片刻，阴影消失，在场的钢铁士兵们全都消失不见了，似乎被那阴影吞了下去。

    　　托尼＆罗德：？？？

    　　说好的激情大战一场呢？

    　　说好的并肩作战，碰撞出战友伙伴之情，一起克服困难，取得胜利的果实呢？

    　　就这么没了？！

    　　洛麟就这么一招就轻易解决了？

    　　托尼和罗德感到一阵的不适感和反差感，就好像刚准备大家一起装逼然后没了，逼都被你一个人装完了。

    　　“洛，你这个招式看起来有点让人不安啊！”

    　　罗德说着，战衣面甲后眼神闪烁，他作为军人自然妖尾国家考虑得多。

    　　托尼：“这是什么原理？”

    　　洛麟摊手，解释道：“你们大概可以理解为，我用魔法把它们放逐到了另一个镜面空间。”

    　　“洛，你又变强了呢！”

    　　托尼说道，内心却不太平静。

    　　要知道他的反龙神机甲早已立项，虽然在和班纳的合作下有些眉目，之后因为钯中毒搁置了好一阵子，但是他现在发现洛麟在迅速成长，他的进步速度可以用跳跃式的增长来形容。

    　　现在洛麟的上限连他都不太清楚了，他觉得棘手的敌人，洛麟却很轻松就能解决。

    　　托尼忧心起来，按道理来说，洛麟作为守护者越强自然越好，对于地球来说。

    　　但是如果他变了的话……

    　　“我要去了一下镜像空间，你们别担心没有对手，正主的boss伊凡要来了！”

    　　洛麟话一说完，脚下浮现出一个阴影落了下去。

    　　“什么？”

    　　托尼正要问个清楚，洛麟已经走掉了。

    　　正在这时，天空中传来一道和传来一道轰鸣声，显然是有着什么东西在疾速飞来。

    　　托尼和罗德抬头一看，一道火光轨迹袭来，却见是一具高大的银色战甲降落了下来。

    　　‘嘭――！’

    　　那是一尊如铁塔般的战甲落地，草坪上被压出两个大坑印痕。

    　　它的身躯和四肢机甲更加健壮和厚重，身高比托尼等人的战衣要高出大半个头，腰间有着炫酷的裙披铠甲，无疑拥有着极强的防御力，也拥有更强的力量输出，

    　　浑身清一色的银色的配色展现出钢铁冰冷的金属质感。

    　　“回来的感觉真好！”

    　　装甲上的头部甲盔打开，却见到是伊凡的面孔，他此刻神采奕奕，面部干净，光泽的头发好似梳成了大背头，就像是刚刚去做了一次头发一样。

    　　“托尼?斯塔克，这一次绝对不会让你逃掉了。”

    　　托尼：“正主来了，我们有麻烦了！”

    　　罗德一手拦在托尼身前，自信满满道：“别急，我有秘密武器，看我用‘前妻’把它轰趴下！”

    　　所谓的‘前妻’是汉默之前亲自上门给米军推销的一种武器，并被罗德应允采购，安装在了战争机器身上。

    　　‘前妻’的外貌像是一根大号的古巴雪茄蒙特克里斯托。实际上是一种动力杀伤武器，响尾蛇导弹。

    　　它配有二级黑索金炸药，可以连续炸掉地堡和再下一层的地方。可以让任何一栋建筑无人生还。

    　　因为是汉默工业最好的产品，外形优雅美丽，汉默称它为‘前妻’。

    　　罗德肩部变形，一支前妻飞弹就绪，只嗖的一声，瞬间飞了出去。

    　　伊凡见状，微微一笑，躲都不躲，直接任由前妻飞弹撞到了鞭索战甲的身上，然后掉落在了溪水里，哑火了。

    　　托尼：“汉默科技生产的？”

    　　罗德尴尬道：“是的！”

    　　“好了，你们两个快来受死吧！虽然有个不知道去哪儿了，不过先解决掉你们吧！”

    　　伊凡合上头盔甲，双臂向两边猛然一甩，两道长长的电光鞭索延伸了出来。

    　　‘呲嘶嘶――！’

    　　两道电光鞭索散发着耀眼的蓝色光芒，在空中大张大合地狂舞，地面上的砂石都被电光鞭索切割开来。

    　　伊凡一鞭子甩出，打落下来。

    　　‘啪――！’空气炸响。

    　　罗德迅速翻身躲开，他启动手臂和肩部的枪炮连连向伊凡射击，边移动边攻击，只是子弹打在伊凡的鞭索战甲身上毫无作用。

    　　电光鞭子飞舞，托尼悬空喷射躲避着，也寻找着伊凡的破绽。

    　　只是伊凡早已注意着托尼，一雷光鞭子甩出，瞬间缠绕在了马克战衣身上，将托尼从空中拉了下来。

    　　托尼一手抓着电光鞭索，对着罗德喊道：“罗德，快趴下，我要用秘密武器。”

    　　随即，托尼两只手臂对准了伊凡迅速充能，有着隐隐的火光浮现。

    　　“你以为我会让你得逞吗？”

    　　只是伊凡也不是傻子，另一只手臂一甩，又一道电光鞭索缠上了托尼的腿部一拉，将他拐翻在地上。

    　　‘呲滋――！’

    　　只见就在托尼摔倒的瞬间，失去平衡的他手臂上两道两道超强力的激光切割光线激射而出，就像是两道红色光剑一样在空中挥舞。

    　　可惜托尼摔倒，两手因失去平衡乱动，两道释放出来的激光剑在空中挥舞，然后在地面上划出了两道深深的沟痕，白白浪费了这道攻击。

    　　罗德趁机上前擒拿抱住了鞭索战甲，说道：“托尼，你还能再来一次吗？”

    　　托尼回道：“不能了，这是一次性攻击，消耗能量很大。”

    　　伊凡用缠绕着托尼的电光鞭子一甩，将托尼狠狠地甩飞砸落在地面上，溅起溪水和粉碎的岩石。

    　　罗德想要阻止，他将手掌炮对准了伊凡的后背一炮打出，轰了个伊凡踉跄，却毫发无损。

    　　“我差点忘了还有你。”

    　　伊凡止住摇晃的身子，又是一电光鞭打出，将罗德鞭飞了出去，摔在草坪上。

    　　“托尼?斯塔克，你不是很狂吗？”

    　　伊凡上前一重腿踢在马克战衣的身上，托尼翻滚飞出五六米。

    　　罗德在一旁趁机起身想要攻击，却被伊凡一鞭子甩出缠绕着无法动弹，托尼刚站起身，也是被伊凡一鞭缠住了。

    　　电光鞭索释放着高强度的电磁，能一定程度影响电磁干扰战衣的行动。

    　　伊凡此刻一边一道鞭索缠绕着托尼和罗德两人，他们都无法挣脱。

    　　‘呲滋呲――！’

    　　托尼想起那次在别墅两人争吵用掌心炮对轰，然后产生了剧烈的爆炸的事情。

    　　此时，伊凡在中间，那么如果产生爆炸，那么他将第一个承受。

    　　托尼伸出手臂道：“罗德，还记得上次那个吗。我们再来一次。”

    　　罗德一只手抓着电光鞭子，现在似乎已经无可奈何了，他也伸出手道：“那好吧，再来一次！”

    　　“你们当我是傻子吗？”

    　　两人正要实行，却没想到伊凡虽然不知道他们要做什么，直接两手挥舞，缠绕着两人的鞭子一甩，他们头对头地碰撞在了一起。

    　　‘咚――！’

    　　金属质感的声音，听着都痛。

    　　然后伊凡挥起手，将两个家伙甩飞了出去，他杀气十足道：“游戏该结束了，你们也该上路了！”

    　　“怎么办？”

    　　托尼和罗德两人对视一眼，他们的身上的战衣已经损坏了不少。

    　　这时，一道声音传来：“你们还没解决他啊？”

    　　洛麟此刻端坐在一旁的树上，手中拿着一瓶肥宅快乐水，优哉游哉地说道。

    　　他刚刚从鬼影王国里捡拾完钢铁战衣回来，毕竟鞭索早已不是洛麟放在眼里的对手了，就想留给托尼他俩解决。

    　　只是，好像是因为洛麟这个蝴蝶的存在，这个鞭索要比原来的表现要强一些，更机智一些。

    　　毕竟原来的剧情里伊凡就是傻乎乎地，好像等着让托尼跟罗德两人掌中炮对轰，把自己给爆炸整输了。

    　　

    　　				

