    瞧着神色焦急的安平公主，秋月忍不住笑了出来。

    笑过之后更是挑衅开口：“公主这就怕了？”

    “想当年你刚上京，为了拆散苏大小姐和程少将军，真可谓是无所不用其极呢；先是占了苏大小姐对程公子的救命之恩，然后对程公子又是下药又是说谎的，最后甚至还用五百两收买了我，来陷害苏大小姐，这些事儿公主您自己忘了，奴婢可都一一替您记着呢。”

    此时的秋月，已经无所畏惧了。

    她把自己这五年在浣衣房所受的一切苦难，都追究在了安平公主头上。

    心想着：你对我不仁，那就不要怪我对你不义了。

    而在场的其他人则都惊掉了下巴。

    若说先前的秋月那些话，只是让那些好事者来了兴致。

    那么秋月眼下这番说辞，便如同那平地突然炸响的惊雷，震的众人久久都没有回过神来。

    五年前，苏漠和程言突然退婚那事儿，在场所有人都是有所耳闻的。

    虽然市井之间流传了不少版本的说辞，但是苏程两家都未曾正面的回应过

    因此那些流传的说辞，其实都是大家聚在一起瞎猜想的。

    当时盛京城的百姓只知道，刚上京的安平公主十分凑巧的，从黑衣人手中救下了被追杀的程言；上演了一出令人歌颂称赞的美救英雄。

    也正是因为这一出带着旖旎意味的美救英雄，让大家下意识的忽略了和程言一起出城的苏漠的去向。

    加之后来安平公主这一出美救英雄，在有心人的刻意引导下，闹得沸沸扬扬的时候，苏漠一直沉寂着没有站出发声。

    因此也从未有人去怀疑过，安平公主美救英雄这事儿的真假。

    眼下经秋月这么一说，再仔细一推敲。

    可不就疑点重重么？

    首先那黑衣人不可能在康庄大道上追杀人吧。

    因此那程言势必是在某个隐秘的角落，树林或者小路上被救的。

    那么问题就来了，安平公主上京。

    放着好好的康庄大道不走，为何要走小路或者小树林呢？

    其次怎么就那么巧呢？

    安平公主一个刚上京的公主，对这盛京城里的谁也不认识。

    怎么就这么精确的搭救下了正出于危难的程言。

    甚至还在事后将她救下程言之事快速传播开来了。

    要知道她上京才不过一日，整个盛京城都知道她救了将军府的嫡子。

    你要说当时那背后没有人做推手，他们还真不信。

    更让他们觉得细思极恐的是，安平公主都将人害成那样子。

    后面还和苏漠做了五年的好姐妹。

    我的天呐，这苏大小姐也真够惨的！

    太子这边他一直稀松寻常的脸色，终于在听到秋月这番说辞后变了颜色。

    先前无论是安平公主蹩脚的诬陷苏漠也好，还是苏漠漂亮的反击安平也罢。

    那些事儿，在萧宣看来都是一些小打小闹，没造成什么实质性的伤害，也上升不到太高的层面。

    但是现在这个叫秋月的女子讲出来的那段辛秘后，这性子就不一样了！

    虽然一样是陷害，五年前的陷害可成功多了。

    因此五年前那件事，只要再稍微细想就会明白。

    安平在整件事儿中，也只是占据着闹出来的那部分罢了。

    其他更深层次的...

    比如杀手是谁派的这个问题，虽然还没牵扯出来；但是并不妨碍别人从安平身上开始慢慢往别处臆想。

    别的不说，就单单从父皇一直不喜欢苏易，这么多年都在明里暗里压着苏易，这一点上来想父皇就难逃猜疑。

    因此不管五年前那件事儿背后的黑手是谁，他都不能再稳坐钓鱼台了。

    想到这里，萧宣瞧着秋月的眼神中多了一丝浅淡的杀意。

    苏漠察觉到了这一点，但是并没有伸张。

    因为她眼前还有其他更重要是的事儿要做。

    比如在秋月说出那番话之后，面上换上了一副不可置信的表情。

    好似十分不能接受，当年自己和程言退婚之事，当中竟还有安平公主的搅局。

    不过苏漠的面上诧异归诧异，其实内心却是十分平静的没起丝毫波澜。

    若不是因为这秋月实在太语出惊人，而她若不表现一二的话恐会遭人怀疑，她还真懒得做这一场戏。

    安平公主这边，她见秋月这么轻易的就将当年之事尽数抖出，整个人直接变得有些歇斯底里。

    “你闭嘴，闭嘴，闭嘴，闭嘴！”

    说完便冲上去，要封住秋月的嘴巴。

    但是那秋月又不是什么弱不禁风的小姑娘。

    岂是安平公主想封住嘴就能封住的？

    因此很快两人便扭打在了一起。

    公堂上瞬间便乱成一团。

    那秋月属实是有些彪悍的。

    在打心眼里没把安平当公主后，下手也是够狠的。

    安平想封她的嘴，她偏不让。

    甚至嘴上一直嚷嚷个不停不说，还伸手揪住了安平的一撮头发。

    安平这边，一撮头发被秋月揪住。

    她的脑袋迫不得已的一直往后仰着。

    但手上也一直没停着，胡乱的抓着，嘴上还嚷嚷让秋月赶紧松手。

    现在的秋月那里听的进去，直接将安平的那一撮头发抓的更紧了。

    陆东星见安平和秋月两人，把他大理寺当闹寺一样在哪里扭打谩骂。

    立即吩咐女差役：“一个个的都看着干什么赶紧上去将她们拉开。”

    女差役听罢，连忙上去拉架。

    结果架还没拉上，她们一个个先被挠花了脸。

    具体是谁挠的，苏漠没看清，当时她只顾着远离这两个掐架的疯子了。

    不过她猜测应该是安平。

    因为她总喜欢留着长长的指甲。

    虽然一直被修剪的很圆润，但是眼下她跟秋月这场架一打，估摸着也已经断的七零八落了。

    不圆润的指甲，挠起人来一挠一个准儿。

    见那几个女差役被抓花了脸，都不敢再上前了。

    陆东星不得不连忙示意男差役：“赶紧上去帮忙。”

    男差役们一拥而上，女差役见罢也跟着拥了上去啊。

    这下好了，原本两人互相撕扯的战场，顿时变成了多人战场。

    这看的公堂外的那些围观的老百姓，乐得合不拢嘴。

    他们从来没见过这么有意思的公堂。

    听道百姓的笑声，陆东星的心一个‘咯噔’。

    他看向了萧宣的方向，只见萧宣的脸色有些黑。

    陆东星见罢，顿时急得不得了，一直嚷着：“快些将她们拉开！快些拉开！”

    见他们迟迟拉不开，陆东星都恨不得自己上去拉了。

    结果...

    他还没来得及走过去，便瞧见围着安平和秋月的，那些男差役和女差役都停下了动作。

    最后只剩下一个安平公主还一直摁着秋月的嘴。

    嘟囔着：“本宫叫你闭嘴！闭嘴！闭嘴！”

    苏漠这边也察觉到了异状，转头看过去。

    只见安平公主受伤的那只手，纱布上的血迹已经晕染开来。

    她平日里一头打理的极好的秀发，在和秋月撕扯的过程中变得乱糟糟如同一个鸡窝。

    身上的衣裳，皱的皱，破的破；整个人那里还有丝毫公主的形象。

    全然一副疯子的模样。

    而被安平按在地上的秋月，也没比安平好多少。

    头发乱了，衣衫破了

    更让人觉得诡异的时，她此时竟然瞪大了眼睛一动也不动。

    正好一丝淡淡的血腥味儿钻进了苏漠的鼻尖。

    她忽然想到了什么。

    走上前去，拨开那些如木桩的一样站在的差役，伸手在秋月的脖颈间探了探。

    目光陡然一沉。

    死了！此时，在公堂外围观的程诺也察觉到了异常。

    当下她懒得去管那么多了，直接从外面跑进公堂，将安平公主从秋月身上推开。

    随后又是摸脉搏，又是探鼻息，又是听心跳的。

    这一套动作做下来之后，她看着苏漠微摇了一下头。

    表示没救了。

    苏漠接受道这个讯号之后，抬眸看向了程诺的身后。

    程诺秒懂，转头接对着公堂上的太子和陆东星等人说道：“死了。”

    这话一出，太子和陆东星等人的神色立即一沉。

    公堂外围观的百姓，再次哗然。

    “死人了？”

    “天哪，安平公主竟然当众行凶。”

    安平公主听了程诺的话后，先是一愣：“死了？”

    随即一边鼓掌，一边笑着说道：“死了好！死了好！死了好！”

    她好似生怕别人不知道，她还说的特别大声。

    萧宣的脸色顿时更沉了。

    他现在纵使有心想清场，也不能轻易将人给驱赶离开了。

    陆东星楞过之后，立即吩咐其他差役，将整个大理寺都封锁起来。

    不能轻易放人离去。

    今日安平公主状告本就一场闹剧。

    最后竟然还闹出了人命。

    这若不把凶手抓出来绳子以法，可不好收场的很。

    苏漠面上的神色也没有好到那里去。

    一个大活人，好端端就这么她们眼皮子底下死了，这事儿换谁身上都不会有好脸色。

    虽然死的人市区约，她曾经还恨过的秋月，但是随着时间的推移，自己心中那点恨意早就被消磨干净了。

    因此对于现在的秋月，她剩下的只有无尽的漠然。

    按照常理来说，这秋月死了跟她也没多大的关系，但是偏偏这人是死在她面前的。

    这就让她不得不在意起来。

    想到这里，苏漠的目光看向了公堂外的众人。

    那个真正杀害秋月的人，或许就在他们当中。

    只是让苏漠想不通的是，那个人杀秋月的目的到底是为了什么？

    让安平翻不了身，还是说他的目的其实是另有其人，秋月只是躺枪的？

    对此苏漠没有丝毫的头绪。

    而程诺这边，她瞧着陆东星再忙着封锁现场，无暇顾及秋月的尸体。

    于是便临时客串起了仵作的身份。

    她先是将秋月的尸身上下仔仔细细的检查了一番。

    从正面来看，无任何明显外伤。

    死后的表情有些惊恐，看上去像是被直接吓死的。

    但是程诺明白，事情肯定没有她看到的这么简单。

    于是再确认了尸体无任何明显外伤后，程诺变戏法似的，掏出一副手套待在手上。

    然后便对着秋月的尸身，开始上下其手的摸了起来。

    因为她和苏漠猜想的一样。

    安平公主虽然看上去像是凶手，但一定不是真正的凶手。

    因此，程诺很快便在秋月的脑后的头发里找到了一处撞击伤。

    于是她将秋月翻了个面。

    然后扒开她脑袋来后面的头发，隐藏在的头发里的伤口就这么暴露在了程诺的视线里。

    她观摩了一下秋月脑袋后面的伤口，比划了一下伤口不算太长。

    跟她的大拇指差不多的长度。

    虽然看着很骇人，但是伤口其实非常浅，并不足以致命。

    至于毒...

    想到这里，程诺用手指沾了一些血迹。

    先是仔细的看了看，随后拿到自己鼻尖闻了闻。

    是比较寻常的血腥味，因此也可排除身中剧毒，突然暴毙的可能。

    之后她又在秋月的身上其他的地方摸索了一番，确认除了秋月脑后的伤，便再没有了其他的外伤。

    这让她不禁开始沉吟：脑袋后面的伤不是致命伤，身上也没有中剧毒。

    那这个秋月是怎么死的？

    程诺忍不住开始陷入了沉思。

    这时，一直居高临下看着程诺一系列动作的苏漠。

    眼尖的在秋月的头发里看到了什么东西在闪着冷光。

    于是她弯下腰，伸手在秋月的头发里找了找。

    不多时，一根银针的针尾便出现在了苏漠和程诺的视野里。

    瞧着扎在秋月脑袋上的针，程诺瞪大了眼睛。

    忍不住回忆起了自己的童年阴影。

    她小时候特别喜欢看古装剧，尤其是喜欢看帅哥美女多的古装剧。

    她至今犹记得，在一部电视剧里。

    女反派将自己从小到大的好朋友砍手砍脚，挖眼拔舌，最后用一根银针结束了他的性命。

    当时看到那个画面后，让她忍不住恐惧了好久。

    以至于让她现在看到银针都心有戚戚。

    没曾想，有一天她居然会当面碰上类似的事儿。

    只见，再程诺震惊的目光中，苏漠面无表情的将那个银针从秋月的脑袋上慢慢的拔了出来

    等到彻底拔出后，两人这才发现这银针竟然有她们的手掌那般长。

    苏漠反复打量着手中这跟细软的银针。

    心中有了决定，这东西不可能是从外面射进来的。

    不然她定有所察觉，如此便说明，她先前的猜测是错的。

    真正的凶手，其实藏在方才上前拉架的那些人当中。

    苏漠之所以首当其冲的排除安平公主，究其根底是因为她没有丝毫内力。

    这根银针是凶手方才趁乱，裹着内力直接扎进的秋月脑袋的。

