    “更过分的是，他还通知了军队赶来围剿，差点我们帮主都死在这小子手中！”

    年轻男子郝飞扬兴趣被调动起来了，眯着眼睛道：“是吗？一百多号人都没能拿下这小子，有这么夸张吗？看来这小子是个高手啊！”

    “怎么样，这个陈焲后来是怎么死的，他害得你们猛虎帮损失惨重，你们猛虎帮想来也不会放过他吧！”

    陈焲在旁边听的津津有味，他要是取下口罩，露出真容，说自己就是这两人口中的陈焲，也不知道这两人脸上是怎样精彩的表情。

    丁峰愁眉苦脸道：“快别说了，那小子还活的好好的！”

    “最近不是查的严嘛，加上您也知道的，两天后，我们猛虎帮，鹤盟跟江省雄狮帮就要进行一次比张师山那次还要庞大的交易，雄狮帮这次交易的负责人，更是已经提前赶到了云天市！”

    “我们帮主说了，现在一切都以这次交易为重，弄死这小子的事，也只能延后呢！”

    “不过他敢同时得罪我们猛虎帮，鹤盟，雄狮帮三方势力，我敢保证他最终的下场将会是死无全尸，甚至全家都被我们三方报复性的虐杀掉！”

    陈焲心中的杀意又要克制不住了，当着自己的面，议论着怎么杀他，连他的家人都不放过，这样真的好吗？

    若不是他还想了解更多的一些信息，这会已经忍不住要动手呢！

    不过从丁峰口中得知，两天后猛虎帮，鹤盟跟雄狮帮还要进行一次大规模的交易时，他心里是非常震惊的。

    这些家伙，怎么敢的，看来上次张师山给其的教训，还不够惨烈。

    他也非常庆幸，自己这次，专门来万家酒店跑了一趟，不然这些事情，他是不可能知道的，更不可能知道，浙省总督，竟然跟这些地下势力搅合在一起！

    郝飞扬皱着眉头看了一眼旁边低头不语的陈焲，说道：“丁峰，当着这个酒店服务员的面，说两天后交易的事情，真的好吗？”

    “要知道，两天后的这场交易，我爸也是非常看重的，不然也不会专门派我来暗地里促成这笔交易！”

    丁峰又不怀好意的看了一眼陈焲那健壮的身躯，咽了一口口水，笑道：“郝少，您就放心吧！”

    “万家酒店的工作人员，都是我们猛虎帮自己人，知道这些事，也不会乱说的！”

    “而且这个服务员，是我看中的菜，我会让他变成我真正的自己人的，这点您还不放心吗？”

    郝飞扬显然也知道一些丁峰的癖好，对方跟他一样，也是个变态，于是也放下心来了。

    不过旁边的陈焲，却被恶心的快吐了，真的已经忍不住要杀了这个死变态呢！

    这时旁边的郝飞扬又说道：“那个小子叫陈焲是吧！敢破坏你们猛虎帮的交易，这害得我爸好多分红也都没有拿到，这口气我可咽不下去呢！”

    “你知不知道这小子的行踪，我想派我的贴身保镖刘鹰去将这小子的脑袋取下来！”

    “刘鹰可是真正的武道高手，实力不凡，以一敌百丝毫不在话下，有他出手，那小子就算身手再好，也只有乖乖受死的份！”

    丁峰闻言一喜，目光下意识放在了旁边精干的刘鹰身上，笑道：“那小子家庭住址我猛虎帮自然掌控了，只是郝少您真的要对那小子下手吗？那小子可不简单!”

