    姜一一的出生在隔年春暖花开的日子。

    阳春三月,冉亿接近临盆，全面暂停工作，她看到电视里说平泉山的桃花开了,非让姜濯带她去山上赏花。

    说得好听是赏花,可到了山上,冉亿挺着大肚子，就赖在各种小吃摊上不走了。

    “老公，我吃碗豆花儿可以吗？”

    “老公,我还想要份炸土豆。”

    “冰粉你吃得下吗？要不我来吧。”

    姜濯：“……”

    冉亿刚怀前三个月时非常辛苦,曾经孕吐吐到胆汁都出来，最后只能输液补充营养，姜濯好几次不忍心看她受苦,想要结束怀孕都被冉亿拒绝。

    幸好身体年轻,三个月后，冉亿又生龙活虎了。

    也是从那之后,她的胃口比从前更好了,一天要吃七.八顿，还不算各种小零食小饮料。

    姜濯心疼她,从来都是要什么给什么,有天半夜冉亿突然莫名其妙的想吃烧饼，他愣是二话不说开车在城里找了一圈，最后在郊区某个夜市上找到,热乎乎的给冉亿买回来。

    可以说冉亿的整个孕期都相当幸福，像个金菠萝似的被姜濯宠着,包括今天来看桃花，姜濯原本是不太愿意的，毕竟医生一直交代他,冉亿已经到了足月的时间，随时随地都可能会生产。但冉亿坚持要去看，姜濯只好打电话给医生咨询，医生交代他爬山一定要慢，不能做大幅度的运动，不要撞到肚子等等注意事项。

    姜濯都记了下来，一路上紧张护着冉亿的肚子，也幸好冉亿贪吃，山没怎么爬，景区的小吃到是吃了一路，到最后要回家的时候，她开始抱着肚子喊痛了。

    当时她手里还拿了串咬了半口的芝麻团子，姜濯着急的抱她上车，她还倔强的握紧团子：“别慌！等我吃完这串再去生！”

    姜濯：“……”

    再后来，姜一一就顺利的出生了。

    小丫头出生的时候，手术室外站满了人，双方的父母，双方祖辈的长辈等等都来了，一见圆嘟嘟粉嫩嫩的肉团子被抱出来，各个都笑开了眼，争着抢着要抱。

    医院外面，收到消息的媒体们也挤在了门口，姜濯已经是个传奇，而冉亿刚刚上位，一毕业竟选择急流勇退，结婚生子，更是惊呆所有人的下巴。

    媒体这些年对两人的追逐报道从没停过，眼下小包子降临，更是家家想抢独家拿头条。

    姜一一出生的第一天，整个娱乐圈的话题都是她。

    因为胎儿被估计有八斤多，冉亿不得不接受了剖腹产，被推出来时麻药还没过，她静静躺着。

    众人都围着小丫头，只有姜濯陪在冉亿床前，他知道女人生孩子不易，剖腹更不易，心里既感动又心疼，不断在她额前印着吻，手紧握着她的手说：“宝贝你辛苦了……”

    旁边两大家子人一片热闹喜庆，宋颜走过来问姜濯：

    “濯濯，咱外孙女叫什么名字？你们想好了没？”

    姜濯还没来得及开口，姜老爷子洪钟般的声音就在病房里响起来：“有有有！”

    他手里拿着一本老黄历，朝众人挥了挥：“明天是春分，我重孙女迎着这个好节气来，就叫姜春分吧！”

    “……”冉亿刚好清醒了三分，一听这个名字差点又昏过去。

    那边冉亿的外公平日里也爱研究点易经八字，提出了不同意见：“亲家老太爷呀，我算过了，咱这孩子五行八字缺金，还缺点水，取名字一定得往上靠，补一补，比如——”

    老爷子神色肃然，颇为专业的样子，引起了大家的注意。

    众人纷纷看向他，屏息等待他的名字。

    老爷子双目微闭，掐指一算，几秒钟后巍然点头：“嗯，干脆直接就叫姜金水吧，有金又有水！”

    “……”

    姜春分，姜金水……

    冉亿听得一阵窒息，瞬间不想醒了。

    就在大家积极讨论选哪个的时候，姜濯淡淡开口：“不用，名字我早就取好了。”

    众人一愣：“取好了？”

    “嗯。”

    姜濯抱起婴儿车里小粉嫩的一团，小丫头估计是随了妈，特别能吃，生出来八斤二两，白白胖胖的，小脸就跟冉亿一样圆嘟嘟，特别招人喜欢。

    姜濯看着小丫头，眉眼都是遮不住的欢喜。

    他怜爱的抚了抚宝宝毛茸茸的胎发，轻声道：

    “叫姜一一。”

    后来很久，冉亿都以为姜濯取这个名字的原因第一是因为跟自己的“亿”字谐音，第二是方便好记，直到姜一一两周岁那天，家里请客，姜濯跟一众好友在一起喝了点酒，一高兴便喝到微醺。

    晚上客人散了，冉亿把他扶到床上躺着，便去了卫生间给他拧湿毛巾。

    姜一一已经会蹒跚学步了，趁冉亿在卫生间，她扭着小屁股爬上床。

    “爸、爸。”小奶音喊着，没有回应。

    姜一一只好爬到枕头旁，又提高声音喊：“爸、爸！”

    姜濯迷迷糊糊的转了个身，皱了皱眉，没醒。

    姜一一不高兴了，爬着站起来，歪歪扭扭了两下，直接一屁股坐到姜濯脸上。

    “坏，爸爸，坏！”

    这一坐姜濯直接被坐醒了，他迷糊睁开眼，看清面前的小人后哭笑不得的将姜一一抱起，躺到自己身边，柔声问：“一一，妈妈呢？”

    姜一一奶声奶气的指卫生间：“那、里！”

    姜濯拿了个垫子靠到背后坐起身，正好冉亿也从卫生间拧好毛巾出来。

    “姜一一你又调皮是吧，还敢朝爸爸脸上坐了！”

    冉亿走过来把姜一一腾空抱起，姜一一立马甩腿儿：“不要！不要！我要爸爸！”

    姜濯便伸手去抱回小丫头：“好好好，来爸爸这。”

    冉亿嘀咕：“啧，你就惯吧！”

    她把毛巾放到姜濯额头上，又去厨房端来一碗刚刚自己切好的水果。

    说实话，这还是她结婚以来第一次进厨房，自从跟姜濯在一起，她就是个等吃等喝的智障。

    所以眼下，她本想做一次贤妻良母精心切个水果拼盘，结果却笨拙的切得跟歪瓜裂枣似的。

    冉亿无奈的叹了口气，从里面挑了个最规整的橙子给姜濯：“别嫌丑啊，来，张嘴。”

    姜濯还没动，姜一一的小手就伸了过来把橙子往嘴里塞，冉亿赶紧抢走。

    “这是给爸爸吃的，宝宝已经刷过牙，不能吃东西了。”

    “呜呜呜……”姜一一扭头，捂着脸对姜濯哭。

    “唉。”姜濯笑着摸她的头，叉起橙子重新送到女儿嘴里：“我们一一吃了再去刷次牙好不好？”

    “……”

    冉亿看着姜濯宠溺喂女儿的样子，想起两人谈恋爱时的光景，忽然忧郁起来。

    她才24岁，也是个宝宝好不好。

    “姜小雪。”她神情严肃，语气酸涩：“我发现了一个问题。”

    “什么？”

    冉亿背过去小声嘀咕：“你用一个装了九块钱的信封，就让我屁颠屁颠高兴的把自己卖了，跟你去领证，可你现在——哼！”

    冉亿转过身盯姜濯，委屈控诉道：“现在你都没从前那么爱我了！”

    姜濯手里动作一顿，扭头看她：“你怎么会这么想？”

    “哼。”

    姜濯见状，嘴唇微微抿了抿。

    后又在姜一一耳边小声说了什么，姜一一乖巧的爬下床，朝冉亿说：“妈妈，一一去刷牙睡觉了。”

    冉亿摸了摸女儿的头，“真乖，去吧。”

    门被女儿踮着脚跟带上，冉亿不放心，正准备跟上去看，人就被姜濯从背后抱住。

    他声音磁性依然：“你说，还想要我怎么爱你？嗯？”

    这拥抱充满了过去恋爱时的霸道和占有欲，他搂得十分紧，根本不让冉亿有动弹的机会。

    也就是这么一瞬间，冉亿的小生气都烟消云散了。

    她咬着唇低头笑，背抵着姜濯闹：“哼，你以前还会喂我吃东西呢，现在就光喂小祖宗了！”

    “嗯，小祖宗要管，大祖宗也不能忘。”姜濯在身后，声音沉沉的若有所思，片刻后：“那我现在喂你，好不好？”

    冉亿故意撒娇：“怎么喂？”

    姜濯忽地把她抽转身面向自己，从身边的盘子里叉了块水果送到自己嘴里，咬在齿间。

    他唇角轻勾：“这样喂，要不要？”

    冉亿一看，经验丰富如她，马上就明白了姜濯的暗示。

    她几乎是蹦着跳起来去拒绝，可显然已经来不及了。

    整个人被姜濯顺着扑倒，压在床上。

    再下一秒，睡衣的肩带已经滑到了腰上。

    冉亿香肩半露，姜濯低头吻住，声音混合酒精的迷醉味道：

    “我现在就告诉你，我有多爱你。”

    “……”

    暗香潮涌，黑夜顿时有了颜色，如漩涡般一层一层此起彼伏，肆意翻滚着彼此浓浓的爱意。

    后来，情动在最高点时，姜濯伏在冉亿的颈间，气息轻喘着问她：

    “知道我为什么要给孩子取名叫姜一一吗。”

    冉亿还没从巅峰回落，迷离着抱住他回：

    “是因为我名字有个亿吗？”

    “不是。”

    姜濯轻轻笑了笑，吻住她的脸颊。

    “因为我想你知道……”

    窗外夜空闪烁着温柔星光，晚风徐徐，落地窗前的白纱轻轻摇动。

    姜濯的声音，就这样被风带进了冉亿耳里——

    “你，是我的唯一。”

    “而我爱你，始终如一。”

