    对于方凡提出的这点，宫宇明爽快的答应。

    其实，不用宫宇明提醒，刚踏进华阳大学的那一刻，敏感的方凡就应该感应到，这小小的学校居然隐藏众多的武者，堪称卧虎藏龙了。

    要知道，如今的地球灵气枯竭，早已不像古时候那样充足，现如今想要修炼成武者，难度太大了，一所学校居然能隐藏这么多的武者，可想而知是多么的吓人。

    “我这到底是什么病？”宫宇明还是更关心自己的症状。

    “这不是傻大病，不过是一种慢性的药物，导致你的精华慢慢的流逝，如果你不是及时的遇到我，你最多也就能在坚持半年。”方凡说道。

    “慢性药？我没有吃过啊。”宫宇明疑惑的说道。

    “你自己没吃，定是有人想要你吃，所以你欠我一条命。”

    方凡离开了校长室，宫宇明是聪明人他会知道谁要对他不利，这种事方凡懒得管。

    “也不知道，金融专业好看的妹子多不多。”方凡如是想到。

    正准备去教室看看的方凡，突然注意到不远处的篮球场围了众多的人，嘈杂的声音老远都能听到。

    “萌萌，我对你这么好，你为什么背叛我？”中间站着一位戴眼镜的男子，似乎鼓足了很大的勇气，喘着粗气不甘心的问道。

    “呵呵，刘猛，我们结束了，现在我已经是斌哥的女朋友了，以后咱俩没有任何的关系了，你好自为之，不要在纠缠不休了，不然被打也是活该，”这位被叫萌萌的女生，面无表情的说道。

    “萌萌，我是真心对你好的，你不要离开我，裘文斌没安好心，他就是想玩你，你不要被他骗了。”刘猛焦急的大声吼道。

    黑色西装的裘文斌与萌萌，正准备推开人群离去的脚步停滞了下来。

    “臭小子，我告诉你，老子就玩你的女朋友你能把我咋么样？孬种，废物。”裘文斌突然抬起手一巴掌扇了过去。

    戴眼镜的刘猛，顿时被扇的一趔趄，后退了两步才稳住身形没有摔倒。

    但是依然愤怒的瞪着身穿西装的裘文斌，没有还手。

    “为了这样的女生，真不值得。”

    “谁让这社会就这样的物质，裘文斌人长得帅还有钱，自然比这穷小子强百倍不止。”

    “那裘文斌谁不知道是风流公子，这刚来学校几天，糟蹋了多少女生了。”

    “谁让人家有钱呢，总有女生抱有一丝不切实际的想法。”

    方凡听着围观的人，小声的议论，也渐渐的对事情有了一些了解。

    “小子倒是有点硬骨气，给我往死里打。”裘文斌面露狠色的说道，随着他的一声令下，顿时身边的几个男生上前便开始殴打，

    刘猛咬着牙倒在地上，只是紧紧的护住自己的要害，也不反抗，也不吭声。

    足足打了好几分钟，直到将刘猛打的鼻青脸肿的这才停手。

    裘文斌满意的笑了起来，拉着萌萌准备再一次离开。

    “萌萌，不...不要跟他走，他会伤害你的。你不要一时糊涂啊。”

    围观的人都有些不忍的看着倒在地上的刘猛。

    这穷小子，倒是傻的令人心疼。

    就是这份坚持，方凡有些动容，他摇头叹息，可惜你没有遇到对的人。

    “住手，不要再动手了。”

    裘文斌大怒，准备让这个讨厌的家伙彻底闭嘴，一道突如其来的声音打断了他准备继续施暴的想法。

    “哥们，既然已经看清了这个女人的真面目，又何必继续没有意义的坚持？这种做法多么的愚蠢，作为一个男人无论如何都不能丢失属于自己的尊严！”

    方凡完全看不到裘文斌犹如要杀人的眼神，继续说道：“被女人甩并不可耻，男人需要做的就是有一天让看不起你的人后悔，就足够了。”

    刘猛怔怔的看着方凡，开口说道：“我明白了，谢谢你。”

    裘文斌压住心中的怒火，试探的问道：“小子，多管闲事可要掂量掂量自己的本事，你是谁？”

    “方凡！”

    “没听过，你知道你多管闲事会有什么下场吗？”裘文斌含怒的说道，本来以为敢多管闲事的人会是华阳大学哪位人物，却没想到对方的名字听都没听过。

    “哥们，事情因为而起，不能连累你，你先走，我拦住他们。”

    刘猛一改之前的懦弱，眼神之中充满了坚定。

    “放心，这几只小虾米，还不能把我如何。”方凡欣慰的笑着说道。

    “真是找死。给我上。”裘文斌怒道。

    方凡却是抢先出手，身子一闪便如狼入羊群一般，犹如行动的风一般的柔和，每个人轻轻的短暂碰触即离，等到方凡冲出人群之时，几个人像是被一辆重型卡车撞飞了一般，统统倒飞了出去。

    转瞬间，裘文斌一行人，只剩下他一个人惊恐的还站在原地。

    “我可是佐藤公子的人，你不要乱来啊。”裘文斌磕磕巴巴的说道。

    “佐藤是谁，不认识。知道我为什么会多管闲事吗？”方凡摇了摇头，随后呲牙问道。

    “不...不知道。”裘文斌惊恐的回答。

    “那我告诉你，只是单纯的看你不爽而已。”

    方凡人影再一闪已经出现在了裘文斌的身边，抬手卡住他的脖子，整个人都被方凡单手提了起来，随后手腕一扣，被直接甩飞，重重的砸在刘猛的脚下。

    “打他，把刚刚受的侮辱都打回来。”方凡凝视着刘猛说道。

    方凡嚣张霸道的话，引来纷纷的侧目。

    “这方凡是谁啊，怎么从来没有听过这号人物？”

    “我今天在校门口目睹了一场大战，就是这方凡一拳将上官云霄打的吐血。”

    “这么猛？华阳大学这下又有好戏看了，这方凡似乎也是不怕惹事的主。”

    方凡不理会周边的窃窃私语，盯着倒在地上的裘文斌，“你要是敢反抗，我会废了你！”

    刚想起身的裘文斌，头一缩不敢再动，他心中悲哀的想到：今天算是踢到铁板了。

    刘猛愣神了一下，然后像是发了疯一般，对躺在地上的裘文斌拳脚相加，直到裘文斌奄奄一息，这才罢手。

