    看着漫天而来的无尽血海。

    天使圣王面露大惊之余，心中不由产生一股无力感。

    看出以如今自己的实力，根本不可能赢过萧云。

    想到这里。

    眼眸中突然闪过一抹狠辣决绝之色。

    既然赢不了你，那么本圣王便拖着你一起死。

    凭借索尔天使王的实力，想来对付剩余蓝星战区大军应该没有什么问题。

    心中有了决断的天使圣王，直接一口吞下两枚圣灵丹。

    顿时一股股精纯灵力在腹中升腾，瞬间恢复起身上伤势。

    然而这一次却无法像之前一般，快速让伤势恢复如初。

    “可恶！提前使用圣界第二阶段的副作用竟然已经开始显现，伤势恢复速度缓慢了很多。”

    天使圣王知道。

    按照圣经上记载，这种法则反噬所引起的伤势，圣灵丹不会起到半点作用。

    看来必须得赶紧行动，否则力量将不断减弱。

    想到这里。

    圣王天使直接驱使十翼天使在前，他则仅仅跟在身后当做人肉盾牌，急速朝萧云冲了过去。

    结果刚冲到一半。

    漫天血海便已经扑了上来。

    刷！

    十翼天使挥动巨型神圣之剑斩了过去，剑气纵横，瞬间斩碎迎面扑来的血海。

    然而下一秒血海便恢复如初，继续朝着天使圣王扑去。

    以此往复几次后。

    噗嗤—

    噗呲——

    一滴滴散发着诡异红芒的血水，滴落在十翼天使金色皮肤上。

    顿时白雾升腾。

    腐蚀出无数凹坑，它那神奇的恢复能力在一刻完全失去了作用。

    接着又连续数滴血水滴落在身上，其上蕴含的恐怖吞噬之力，开始疯狂吞噬起十翼天使的生命力。

    周身金芒开始以肉眼可以的速度，迅速暗淡下去。

    天使圣王则是毫不理会，一直紧紧藏匿于十翼天使身后。

    空中的萧云看到眼前一幕。

    看出了天使圣王这是想要和自己拼命的节奏。

    对此萧云并没有选择退缩，因为目前他神识之力掌控吞噬血界，已然消耗非常多。

    如果再将战斗时间拉长。

    势必会影响到，接下来与魔导界主城主的战斗。

    只见萧云立于虚空之中，俯视着下方的天使圣王拼命接近自己。

    此时此刻。

    直播间中所有天使战区民众，已然接近绝望。

    做梦也想不到会有一天，无敌的圣王大人，竟然会如同一名下位者般，为了接近自己的对手而拼尽全力。

    这一战胜利的希望，已然非常渺茫。

    一旦圣王大人一败，以龙城之主的恐怖实力，索尔天使王根本不是其对手。

    这样一想。

    天使战区民众发现，他们几乎可以说已经半只脚迈出被淘汰的大门了。

    这一刻人人脸色面如死灰。

    原本以为只是走一个过场的终极之战，竟然要翻车了。

    反观此刻蓝星战区民众，眼看胜利在望，早已经乐开了花。

    整个直播间被‘龙王万岁’的口号刷屏。

    这一切似乎看起来，正在朝着蓝星战区顺利通关终极对决节奏前行。

    然而就在这时，异变突生。

    就在十翼天使终于承受不住血海的吞噬，庞大身躯突然自空中栽落下去，瞬间被隐没于无尽血海中。

    一直藏匿于其身后的圣王天使，头顶王冠突然爆发出耀眼光芒。

    喝道。

    【寂静之域】

    话音落下时。

    一道道灰暗色光芒以王冠为中心，瞬间笼罩至方圆二千米空间。

    下一刻。

    半空中的萧云感觉神识之力突然便得滞涩无比，而灵力却是没有受到丝毫影响。

    这样以来，技能释放速度将会大大降低。

    萧云心中暗道。

    “没想到这件王冠天阶法宝，竟然是一件十分稀有的领域类法宝，有点意思。”

    眼眸深处闪过一抹喜色。

    这件能够限制领域内所有人施法速度的天阶法宝，正好非常适合他。

    在寂静之域张开的瞬间。

    圣王天使周身突然爆发耀眼圣芒，紧接着就见，两只西瓜大小，蓝绿二色小天使突然自他体内缓缓飞出。

    别看两只小天使个头小，体内却蕴含着无比恐怖的圣光之力。

    此乃是天使圣王的被动技能——【生命源泉】

    只要有这两只小天使在，他只要大脑没有被摧毁，无论受多重的伤都能够起死回生。

    但是只要用过之后，技能便会进入3年的冷却期。

    同时也可以手动引爆，两只小天使体内庞大的圣光之力，以此作为武器攻击敌人。

    如果不是迫不得已，天使圣王绝不会将这保命神技白白浪费掉。

    只见此时的天使圣王披头散发，状若疯狂朝着萧云嘶吼道。

    “哈哈，小子，跟本圣王一起赴死吧！”

    话音落下。

    两只小天使身体突然涨大，接着当场炸裂开来。

    轰隆！！

    一道巨响，响彻在整个终极战场之上。

    地面突然开始剧烈颤动起来。

    紧接着就见一股恐怖爆炸冲击波，朝着四面八方席卷而去。

    此刻的血海因为失去了萧云神识之力的控制，等同于死水一般，根本起不到多少作用。

    爆炸冲击波瞬间波及到了后方萧云。

    速度快到。

    天使圣王和萧云的身影，几乎同一时间被恐怖爆炸吞噬。

    于此同时。

    爆炸的余波顷刻间，将周遭地面还有失去控制的血海炸成齑粉。

    突如其来的一幕，让所有人都看傻了眼。

    原本所有人都以为萧云胜券在握，结果却是突然峰回路转。

    竟然被天使圣王的自爆，牵扯到了其中。

    这一刻。

    直播间天使战区民众，仿佛又看到了胜利的希望。

    一旦龙城之主被圣王大人的自爆一起带走。

    他们可是还有着索尔天使王大人在，一战的胜负犹未可知！

    反观蓝星战区民众此刻都是呆住了。

    明明前一刻还稳操胜券，结果下一刻，局势又变得扑朔迷离起来。

    令他们一时间难以接受。

    魔导界

    “这场战斗还真是一波三折，话说大姐，这小子不会就这样挂掉了吧？”

    莫妮卡仰着小脑袋问道。

    “当然没有，这龙城之主果然还拥有着其他能力！”

    “竟然还是与之前力量截然相反的能力，当真是匪夷所思！”

    说到这时，伊雪绝美的眼眸中闪过一道精芒。

