    在与萨尔瓦托雷的“视频通话”结束之后，已经站在门口好一阵子的冬之手，才终于敲了敲门并走了进来。

    那是一位身材相当瘦弱的老人。

    他看上去又高又瘦，就像是枯干的稻草人、又像是瘦长鬼影一般。

    老人穿着浅灰色的长衫，他的面容非常苍白、毫无血色。雪白而纤细的头发稀疏到近乎透明的程度，太阳穴与眼角能看到细微的老人斑。

    他的瞳孔是银白色的……就如同被迷雾完全笼罩一般。一眼看过去，就像是双眼纯白的盲人。

    他最显眼的地方不是他套着冰戒的左手小指，而是他脖颈处的围巾。

    这老人围着至少七八条深灰色的羊毛围巾。从鼻子一直盖到下巴、就连肩膀也一同缠上。除了那银灰色的双眼之外，五官完全被遮蔽、没有任何东西会被显现出来。

    “殿下，审讯结果出来了。”

    低沉而极轻的声音，从围巾下闷闷的响起：“现在可以向您汇报吗？”

    “没问题的，佐尔根叔叔。”

    安南轻轻点了点头。

    他的声音中带着些许敬意。

    虽然他已经完全失去了记忆，但实际上安南小时候，就是这位冬之手看着长大的——甚至在伊凡小时候，也是他看大的。

    在冬之手中，“无名指”是负责处理内务的，“大拇指”是进行管理工作的。

    而“小指”被称为“不被需要的手指”，也即是“隐秘之手指”。他们所负责的，便是“不需要被人看到的工作”……比如说间谍、刑讯、暗杀、制造伪证等活动。

    一般来说，冬之手都是从失能学派的巫师中进阶的。但是小指这个位置，却额外需要潜行者的职业。

    据说，在安南八岁之前，佐尔根至少拦截了十波以上的对安南的暗杀；而在安南出生前，他的母亲安雅·拉斯普廷也会受到佐尔根的保护。

    之所以安南会遭遇暗杀，只是因为他与伊凡分开了。

    目前冬之手的高层并不齐全——因为权力非常大，所以宁缺毋滥。

    这是从逆冬者弗拉基米尔叛逃后，才出现的新规矩……在那之前，“十指”永远是保持满员的。甚至光是候补位就会有许多个，这直接导致了冬之手内部也会出现争斗。

    而多亏了“逆冬者”敲响了警钟。

    他提醒了伊凡，凛冬公国真正的权力并非是握在那些大臣手中……而是握在冬之手的“十指”手里。

    上一代的右手小指也是叛逃的一员。从那之后，他的所有弟子都被清洗了一遍……直到现在，“右手小指”这个派系依然还在由佐尔根代为管理。

    大致来说，冬之手的规则是“左手为内、右手为外”。如同左手用来格挡攻击、保护要害，而右手则要握持武器攻击他人。

    目前冬之手的右手，还空余四枚戒指——除了最重要的，作为统帅的“大拇指”由伊凡亲自指定的“维克多”代为保管，其余四枚戒指都被空挂，权力并入到左手中。

    之前埋到国外的间谍，凡是尚未被激活的都不会再收到任何命令，让他们过着属于自己的日常生活；而已经开始向凛冬公国传递情报的，则也被命令想办法重新潜伏……比如说“老爹”就是这样的。

    而更多的人手，这被用来内部的监视与管理。所以实际上，凛冬的“反间谍”人员平白无故多了一倍。因为人手的突然充裕，直接导致了诺亚这边的间谍一个个的都被点名找了出来，无一例外的被抓了起来。

    他们根本无法把情报传回去。

    ——这就是之前达利园老面包所好奇的，“凛冬突然收缩了情报范围”的真正原因。本质上是因为“十指”的权利变动，导致十指变成了六指……而不是因为凛冬内部出现了什么大的变动，或是什么不能让外人得知的秘密情报。

    这是诺亚人必然不可能知道的真正隐秘。

    “……综上所述。我认为需要立刻对尤里·冻风进行逮捕。”

    佐尔根双手紧贴着裤腿，如瘦长鬼影般异常纤瘦的身体站的笔直。他没有看笔记，而是非常熟练的将从刑讯中得到的情报，向安南直接背了出来。

    简单来说，这次行动的确是北地联盟的手笔。准确的说，是北地联盟中的其中三家——彼得子爵、奥斯托夫子爵与尤里伯爵的私下行为。

    他们并不只是简单的刺杀安南。

    与冬之手之前的调查情报相互比对后，佐尔根敏锐的发现，冻风领有一笔去向怪异的款项。它明面上作为“购买生活用绿火”，而仔细调查之后发现这笔款项流向了地下世界中，名为“硝石牧场”的城镇。

    这个城镇的统治者“血手兄弟”，又与诺亚王国的拿塔郡有说不清的关系——“食菇人”这个帮派所制造的大量恶魔之血，却只有少量流入诺亚本地。剩下的都被卖到了硝石牧场。

    之后，那一批恶魔之血又通过硝石牧场的关系，流入到了凛冬北地的冻风领。

    “尤里·冻风之前就因研究禁忌仪式而被起诉。他进行了大量的赔款，并交付自己的三处庄园才免遭牢狱之灾。但之前的禁忌仪式，是与‘沟通梦界生物’的仪式……这个仪式中，需要用到赫尔墨斯之毒尘，因此需要‘心性纯洁的堕落者’这一项材料。

    “现在回过头看……那些材料应该仅仅只是制造恶魔失败后的残渣。他们或许根本就没有制造毒尘，更没有沟通梦界生物。”

    老人的眼神冰冷而没有任何感情：“考虑到他们或许已经顺利制造恶魔，我认为需要出动霜兽部队来进行查封。凡与禁忌仪式有关的人员都应被逮捕。”

    出动霜兽部队，需要“食指”及以上权限的许可。他如此宣告，实际上是有些越权的。

    而且如果行动这么大，或许会触动北地联盟原本就敏感的神经。

    安南略一思考，反问道：“您跟我父亲说过了吗？”

    “伊凡大公向我指示，以后的事优先向您汇报，安南殿下。”

    佐尔根答道。

    “……先不着急。”

    安南沉默了许久，微微皱起眉头：“你说刺客的武器是……毒液？”

    “是制式咒物【毒液-心脏衰竭】。一旦被命中，刃部就会断裂并残留在肌肉中，同时刃部会被每三秒向接触者施加一次“心脏衰竭”法术。”

    老人平静的答道：“这是联合王国的灼牙家的技术。”

    他的言语中没有任何感情，如同安南之前的回复并不存在一样——没有反问、也没有追问。

    就如同冰冷的傀儡人偶。

    “所以——先从这里调查。”

    安南的食指敲了敲桌面，缓缓说道：“我们必须知道，有谁掺入其中，由此才能得知，我们的敌人到底是谁、他们的目的可能是什么。之后我们才能得知，有哪些人是可以被争取的，有哪些人是不可被信任的。”

    “我们在地下都市的可用人员很少，难以前往硝石牧场进行高效率的调查。”

    老人毫无感情的答道：“但我们在地下世界有三位间谍已经成为了‘掘者’。可一旦启用，就可能会导致他们暴露、从而丧失权利。虽然这并不是百分百的，但‘智者’相当难对付，您要将他们作为一次性的棋子来使用。”

    “……不，也不用。”

    想到这里，安南心中微微一动。

    说起来，林依依她们现在就在硝石牧场。

    似乎可以让他们从另一端进行反向调查……

    于是安南的嘴角微微上扬，露出一个胜券在握的笑容。

    银发的少年眯起眼睛。

    他缓缓说道：“关于这方面，我应该很快就可以得到相当准确的情报了。”

