    大德魔王和大威魔王并肩而行，两人的出现令在场的气氛瞬间变得无比凝重。

    十二位宫主都感受到了他们恐怖的气息，仿佛面对两个魔鬼一般，随时都能把他们所有人吞噬掉。

    “两位，你们跟他们交手的时候，秦叶的人也要到了！”

    身穿黑衣的秦叶化身走到了他们的面前，眼下对于两个魔王，他也没有过多的客气。只差一步他就踏入到了虚君境界，到时候两个魔王也不会被他放在眼里。

    “那是你们之间的事了，能否打过他并且霸占他，都看你的能力了！”

    大威魔王看着年轻的秦叶化身，他并没有给予过多的指示。本体和化身归根结底只有一个人才能胜利，谁胜谁负都在两说。

    “那我就按照自己的意愿来打了，希望你们训练的魔族没有那样不堪一击！”

    秦叶化身摆出了高傲的姿态，字里行间中他嘲弄着对魔族的不信任。

    被吹上天的魔族面对秦叶的时候，没有占到半点便宜。反而被秦叶血洗了一大票。东方歌的训练也仅仅是临阵磨枪，如今东方歌已经死去，他的方案秦叶化身也没有办法执行。因而，对于魔族的实力化身并不信任。

    “我不是把荒泽邪皇剑都给你了吗？你一人在万人中足矣，他们只需要跟在你的身后冲杀罢了。如若无法战胜，一些原因你自行体会！”

    大威魔王提到了荒泽邪皇剑，这把剑是时候在战场上释放了。喝的血越多，荒泽邪皇剑的威力就越强。在没有虚君的情况下，手持荒泽邪皇剑的秦叶就是最强的。

    “大威魔王，可敢与老夫一战！老夫要一雪前耻，报当日之仇！”

    老烈火在一旁早已经等待的不耐烦了，他哇哇爆叫。十二位宫主中，唯有他和大威魔王的仇怨最深。

    “凭你？当日的手下败将？”

    从大威魔王的眼中能够感受到十足的轻视，这个家伙除了会叫嚣外，其余的仿佛什么都不会。

    “那我们就来斗一斗！”

    老烈火手握钢鞭，直接冲了上去。火爆的性格加上迫切的时间，让他成为了冲锋的第一人。

    “我就成全你！”

    大威魔王冲了上去，赤手空拳的他硬接老烈火的钢鞭。全力以赴的老烈火比之前不知强了多少倍，并没有因为一招落败。

    “大德魔王，上次你我未分胜负，今日还敢与我再战一次？”

    梁老头在一旁冲着大德魔王叫嚣道，十二仙宫中唯有他的战绩最为可观。周旋两大魔王三天三夜，而后全身而退。

    “原来是你，你的阵法早已被我看破。今日与我再战，不出三个时辰就能把你拿下！”

    大德魔王看着梁老头，他的脸上也有一丝的怨气。这个人类让他吃了不少的苦头，今日主动送上门来必将要好好的清算一番。

    “那便与我来吧！”

    梁老头脚下出现了一道光圈，这正是代表了一个传送阵。

    “把我们分开各个击破吗？想法是好的，就是无法实现。脱离了羽仙门，没有任何办法能够封印住我和大威魔王。”

    大德魔王看破了他们的伎俩，但极度自信的他还是无所畏惧。这十二个人想要杀掉他们，比登天还难。数千年来他们都未曾被斩杀。

    话音落下，大德魔王踏入到了传送阵中，同梁老头三人传到了另外一处战场。他们的斗法还是以躲猫猫为主，梁老头带着星紫萱和苏竹不断的穿梭一个又一个空间，大德魔王在后面拼命追逐着。

    “我们也换一个地方，以你们的个性也不愿意乱杀无辜！”

    大威魔王逼退了老烈火，他冲着九位宫主交涉到。这里是他的老巢，一旦上方激烈拼斗，注定要殃及鱼池。

    虚君，都是有一定修养的。哪怕是魔王，也未曾肆无忌惮的追杀羽仙门的大能。

    “如你所愿！”

    九位宫主齐齐点头，他们朝着另一个远处飞去。九个人的目标是确保干掉大威魔王，这一过程不能受到任何干扰。至于充当诱饵的星紫萱三人，在他们心底里已经做好了准备。三人极有可能永远的看不见了。

    “你们都听从秦叶的号令，他代表我和大德魔王！”

    临走时，大威魔王冲着下方的天魔说道。说罢，与九位宫主冲上云端，消失不见。

    所有虚君都投入到了战场上，开局就丢出王炸，这种打法还是非常的罕见。然而在秦叶这里，没有什么事情是不可能发生的。

    “无敌了吗？”

    秦叶化身的心中隐隐有些沾沾自喜。放眼望去羽仙门内再也没有人可以和他相提并论。他何以无拘无束，大开杀戒。

    “传我命令，所有魔族准备出战。一旦打探到羽仙门的人马，以气吞山河的气势将所有人屠杀殆尽！”

    秦叶化身坐等羽仙门上钩，但是他的命令和羽仙门的命令有着很大的区别。

    魔族虽然凶残，却是一盘散沙。各个魔王独自做事，魔王之下的天魔也是如此。

    此前东方歌还在的时候，在这方面下了很大的功夫，也起到不错的效果。但东方歌死后，魔族又恢复了原状。可以说秦叶率先杀掉东方歌，是非常正确的一件事。

    时间不长，羽仙门的奇袭人马已经来了。手握三支力量的紫霄在后方的命令下，即将到达魔族的地盘。

    “大师兄，前方三十里就是魔族老巢了。他们早已经察觉到了我们的存在，还请大师兄下令定夺！”

    从前方冲回来的正是萧尘，萧尘作为紫霄最信赖之人，他是第一个出发的了。现在，将一些关键的信息带回来告诉了紫霄。

    “萧尘，你领一支的人马在后面断后。确保我们可以顺利的撤离。”

    “刑罚长老，你在后面支援我。一旦前线不利，立即火速支援！”

    紫霄对着身边的两人说道，刑罚长老也被他调了过来。改换门庭的羽仙门已经开始压缩他们的势力，这样可以更好的区分谁是中间派系。

    “紫霄，不如你接应我吧。我早已经是一个老头子了，死不足惜！”

    刑罚长老看着紫霄，他的脸上流露出了几分的真情。内斗的环节早已经消失，如今上上下下都指望消灭魔族，恢复太平。说到底紫霄还是年轻，未来的路还长。

    “我若退缩，谁肯死战？”

    紫霄挑了挑眉毛，他流露出了昔日的傲慢。这位羽仙门的继承人，身上拥有比羽玄更为犀利的气势。他的脸上带有十足的杀气。

    “所有人给我冲！”

    紫霄脚下踏着幻羽墨麒麟，冲入到了茫茫的魔族中。身后的精英一拥而上，打响了最惨烈的一战。

    当冲到魔族的地盘时，魔族也早已经做好了准备。天魔冲在前面开启了反击。

    但如今的羽仙门，早已和昔日有所不同。十二仙宫以最简单粗暴的方法提升了他们的实力，各种阵法层出不穷。

    开战，紫霄等人便犀利的撕开了一个口子。那些阻挡在最前的天魔瞬间被冲散，伤亡十分惨重。致命的是随着口子被撕裂，紫霄的手下如虎狼一般疯狂的冲击着。

    那些天魔地魔的气势当即被冲散，出现了大溃败。六千多位仙门弟子就在数万魔族里面冲杀，场面让人热血沸腾。

    “这么不堪一击？两大魔王总是在与我吹嘘魔族可以以一当十。我看现在是十不如一！”

    秦叶化身站在高处，他并没有最先出手。而是要看一看双方的战斗力。然而这一看，让他意识到了彼此间巨大的差距。天魔地魔毫无任何抵抗力，有的只是被不断屠戮。

    “吸血，我要吸血！”

    荒泽邪皇剑内的邪皇出现在了秦叶化身的脑海中，他开始支配秦叶化身让他吸血。这些时日，秦叶化身一直用捉来的人类满足邪皇的要求，如果人类数量不足，他便捉几个天魔来喂养这把剑。

    魔族数量很多，大威魔王和大德魔王根本不知哪位天魔被吞噬了。哪怕他们知晓，也不会有过多的介意。这把剑的厉害谁都知道，如果不能满足他，他就会弑主。

    “本神不需要你来支配！”

    秦叶化身抗拒着手中的神剑，对于荒泽邪皇剑的无礼傲慢，他已经开始厌倦了。

    “你不让我喝血，我便喝你的血。”

    邪皇对于秦叶的恼怒，根本不予理睬。他反而威胁秦叶，告诫他要配合自己，否则后果很严重。

    “你这畜生，等到本神修炼有成，必将亲手把你毁掉！”

    秦叶化身瞳孔微微收缩，不得已他又屈服了。邪皇的咄咄逼人，还是令他感到几分恐惧。如今还根本不是这把剑的对手，而且还要指望荒泽邪皇剑来铲除自己的一切敌人。

    “所有天魔听我号令冲锋在前，本神亲自出马！”

    秦叶化身怒吼一声，他带着身旁的天魔气势汹汹的杀了出去。隔着很远，就能感受到荒泽邪皇剑涌动的浓浓杀气。令羽仙门的所有人都不寒而栗。

    “仙器，真正的仙器。那一把剑极度的危险！”

    紫霄身旁的青猫男子说道，他敏锐的意识到了那把剑威力无穷。

    “你能否将他拖住？”

    “一个人恐怕很难，至少需要三人！”

    青猫男子不敢大意，身为十二仙宫的强者，也无人敢小看秦叶化身。

