    “请问……这里可以领任务吗？”兜兜转转，洛槐到了一个大厅，这里是最下面的三层，人数看起来多了很多，而且看着有点闲散。

    打听了一下他才知道，原来真正的入口是在山底，门还很大一个，只是他从天上过来，又恰好云雾比较浓，所以没看见。

    最下面的三层是任务大厅。

    在东部，因为修行者的数量比其他地区多，又有一部分人是散修，所以民间的一些职阶者战力相对来讲会高一些，所以官方就开放了部分任务，缓解一下人员压力。

    东部现在的城市聚落经过城市整合后，主要分为两个区域，一个是天庭还有学院城所在的这个山地城区，再就是靠近中部的半山地半平原城区。

    变化不是很大，和其他地区不同，东部的山地是天然的防御措施，所以很多地方被山峰包围，易守难攻，只需要固守，就不用担心什么地面上的怪物，这也是为什么天庭主要对付鸟类怪物的原因，其他怪物当地警局（十字会）就可以应付。

    东部传统的修行风俗，让这里的十字会也彪悍了不少，好多十字会还申请了处理怪物肉的机器，处理完怪物后，肉带回来直接开肉铺，民风彪悍。

    不过，也不是所有怪物都那么好对付的，野外的怪物有自我竞争，自然会出现一些强大的佼佼者。

    它们比普通的怪物更接近神话传说中的妖兽，会使用法术。

    在能力刚复苏那会儿，其他地区出现了怪兽，东部同样也有，不过不是像那种特别大一只的BOSS，而且相对弱一些，但是数量更多的精英怪物群。

    精英怪物单体虽然远远不如怪兽强大，但是麻烦在它出现的频率很大，变相弥补了强度。

    这是导致了天庭人员紧张的根本原因。

    三层任务大厅每层都有一个公共的大屏幕，周围还有许多大小不一的屏幕，上面不间断的出现任务，每个任务的右下角都会标注一个数字，一到九，数字越大越紧急，同时还会有颜色和光效上的闪烁。

    被接取的任务会显示被一把锁的虚影锁住，直到任务结束才会整个消失，否则就是解锁，然后紧急程度往上提升一级。

    洛槐看了一圈，目前没有什么大任务。

    这里开放的时间并不久，也就一楼大厅有团队逗留，所以人比较多。

    二三楼都只有零零散散的单独散人。

    这样的任务大厅在另一个东部大城区也有一个。

    基本可以覆盖所有区域。

    但大城区有完善的防守力量，任务并不多，需要支援的跟多还是那些散落在山中的中小城区。

    这些中小城区和其他地区的外围小城市群一样，同时还起到防护线的作用，毕竟广袤的山地中，怪物可一点也不比另一边的平原要少。

    想要接取任务，需要在天庭中注册，并且经过战力水平鉴定才能拥有资格。

    天庭给出的很多报酬还是很不错的，虽然可能不如某些黑市上的高，但是稳定的同时，还有一些保险。

    注册了资格相当于在天庭里有了半个工作。

    许多城市整合之后安定下来的职阶者都纷纷以此作为未来的发展路线。

    “这些人就不知道去二楼的吗？”洛槐在一楼被人群挤得有些心慌，没办法只好溜到二楼，顿时空了许多。

    圆形的大厅，周围设置着环形的座椅，可以休息。

    洛槐的证件给予了他在四个地区接取任务的资格，杜天当时就考虑到了，像这种管不住的高战力单位，如果无法为一处所留，那至少要让他可以为四处所用。

    洛槐稍微等了等，紧急等级低的小任务他就不接了，要的是那种收获大的。

    等了半小时。

    虽然是有几个五到六等级的，可是他都不太想接，犹豫了几秒，想接却又被一楼的接走了。

    队伍行动需要考虑到一定的利益，那些小任务适合两三个人的队伍接，像五六个甚至十几个的队伍肯定得盯着五等级以上的任务，不然还不如分散开来接小任务。

    手慢了几次，洛槐干脆不和他们抢了。

    “七级以下咱还不稀罕呢。”

    这声嘀咕在空旷的二楼传开来，很清晰，被周围的人都听见了。

    不过也没人在意，最多就是有人笑了一下，全当洛槐是在开玩笑。

    再说七级任务也不是好找的。

    等级越高的任务越会优先给天庭内部处理，实在人手不够才会放出来。

    而且就算放出来了，只要天庭这边一有人手也会立刻将任务锁死。

    一上午下来，都没有七级的，最高的也就六级，据说是被，下面的一个二十人队给接走了，是清缴一群袭击灵草（能量植物）种植园的鸟类怪物。

    据说里面还有一只精英怪，种植园的防护罩撑不了多久。

    被锁住的任务面板上会有追踪拍摄的影像，由无人机提供。

    很多任务有失败的可能，所以即使锁住的任务也会有队伍持续关注，如果前一个队伍失败了，关注这个任务的其他队伍可以了解到当地的最新进展，方便任务进度的衔接。

    洛槐现在就关注着那个六级的任务。

    “好多的鸟……”

    镜头越过几个山峰，一个被群山围绕的小平原，里面是一亩亩的田地，里面的作物是许多药物的原料，很重要，因此才达到了六级。

    天空中盘旋着一群灰色的大鸟，除此还有不少停在山上观望着下方的“投机者”，各种类型的怪物都有。

    一般怪物是不会聚集成这样的，但是除了个精英怪，它具有一定的首领能力，更有一定的智力。

    但还是那句话。

    哪怕是是个普通的野兽，如果它知道守序，那他也不再是怪物，而是一个智慧生物。

    而一个有了智力的精英怪，如果它还是只知道放纵，混乱无序，那它就还是个怪物。

    这个精英怪显然只是后者，它指挥这些鸟群也只不过是为了给自己当掩护，它看上了种植园中几株长势很好的药草，那硕大的红果实令它垂涎欲滴。

