    两军交战之际，冰封要塞将士们面临着极大的压力，他们要以劣势兵力阻挡海量敌人，而且是在城墙外作战，没有天险可守。

    虽然众人中途得到了加洛特和御前侍卫们的支援，但六王遗民方面也有天外来客的协助，这一增一抵相当于没有。

    战斗每持***, 伤亡都在加大，不断有人死去，也不断被砍得不成人形的伤兵被抬下来，将士们的士气也随着战友的负伤或死亡变得愈发低落。

    更致命的是，将士们作战没有一个目标感，他们只知道要守到撤离信号传来, 但这信号具体什么时候来，是一小时, 一天，还是好几天，浑然无知。

    没有目标感是一件非常可怕的事，客观上的时间流逝永恒不变，对时间的主观感知却会不停拉长，尤其是在充满肾上腺素厮杀的时候，明明才奋战几分钟，疲劳的身体会误以为已经过去了好几个小时。

    负责阻击的将士们此时已经筋疲力竭，前队后队交替上阵，已经轮换好几轮，每个人都是气喘吁吁，即使伤势最轻的人身上也有好几道血痕。

    除了前方如潮水般的敌人，后方不断传来的爆炸声也让他们一阵心神恍惚，生怕钢铁巨鸟盯上他们，让他们融化在炙热的天火里。

    这时，阻击队伍进行了新一波轮换, 前队撤下来的士兵已经疲惫不堪, 有些人甚至累得四肢麻木，腰都直不起来了，明明是身处气候严寒的冰天雪地，却热得盔甲上每一个孔都在冒气，倒在地上不停挖雪往嘴里塞，以此润着干燥的喉咙。

    就在一名士兵挖雪解渴时，偶然间抬起头看向后方，渐渐地，他的神情开始变得呆滞...

    远处的内城墙已经在钢铁巨鸟的轰击下严重受损，庞大而坚韧的结构支撑着它没有成片垮塌，然而在最高的城头处，那个原本插着月桂花王旗的地方，已经空无一物。

    索兰黛尔所承诺的旗帜，不知何时起消失了，再无踪影。

    士兵惊恐地张着嘴，口中化开的雪水不停流出来，恐惧之色犹如决堤般涌上，他下意识抓住身边埋头啃雪的同伴，失声叫道：“王旗没了...王旗没了！！！”

    喧哗声四起，王旗没了的消息一传十，十传百，在极短的时间内如野火般燃遍全军。

    士兵们纷纷惊愕地看向内城墙，当看到承诺的王旗消失无影，他们只感觉周围的光线兀地变暗，仿佛整个世界都变成了灰色。

    当恐惧与压抑积累到极点，第一声呐喊爆发了：“我们被抛弃了！她自己跑了！！！”

    恐惧就像最恶劣的传染病，把冰封要塞守军仅剩不多的士气摧残殆尽，有人嘶吼，有人唾骂，有人以最恶毒的言语诅咒索兰黛尔不得好死，更多的人不知所措地跪坐在地上，双瞳失焦，无助地流着眼泪。

    他们此前之所以没跑，是因为被索兰黛尔所鼓动，觉得跑了大家都得死，留下来有序撤退才是创造生机。

    谷駊

    而且索兰黛尔也承诺过，她会留守在这里指挥大家，只要月桂花王旗仍在飘扬，她就一定在那里。

    可现在想想，这一切似乎从最开始就是谎言，如果大家一开始就逃跑，可能会因为部族战士的追击死很多人，但通往内陆的地貌那么复杂，如果真的分散开躲进山里，肯定还是有人能活下来的。

    索兰黛尔故意诱骗大家留在这里，就是想让他们这些人断后牺牲，当诱饵，好给自己换取逃跑的时间，现在的情形正是印证了这一点。

    不信任感就像最猛烈的毒药，在将士们的血肉中扩散着，每个人都已经惶然无措，后队替补的将士们恐惧地向后退去，说什么也不愿意再轮换回前队。

    前队的将士们迫于部族战士的步步紧逼，一时撤不下来，却也已经战意全无，纷纷惊慌后退，队形松散，好不容易占据的优势地点一个接一个让了出来。

    部族战士的进攻压力骤减，不费吹灰之力就推动了战线，他们向着这群毫无斗志的残兵步步逼近，还有人伸出舌头舐着刀上的血，冲他们狞笑说：“看来你们都成了被抛弃的丧家犬，别担心，你的头颅会找到归属的——它会成为我腰间的战利品！”

    冰封要塞守军的士气算是全完了，被部族战士不断逼退，不过加洛特和鬼面仍在激烈鏖战。

    加洛特是了解索兰黛尔的，知道她不可能丢下大家逃跑，一定是刚才钢铁巨鸟的狂轰滥炸让她遇到了麻烦。

    然而，光靠加洛特一人挽回不了士气崩塌的局面，任他喊破嗓子也没用，根本不会有人认真倾听，更何况他现在自顾不暇。

    这个鬼面有着第5序列的力量，要换做以前，实力全盛的加洛特可以随便治他，可现在加洛特身中剧毒，实力大幅缩水，能在气力衰竭的状态下打个平手已经很困难了。

    而且鬼面看似粗犷，实则内心非常阴毒，他看出加洛特很担心索兰黛尔的安全，故意像跗骨之俎般缠着他，让他根本无力回救。

    这不，加洛特一剑逼退鬼面，刚想拉开距离，鬼面又缠了上来，以灵活的步伐在他周身环绕，不断出刀，还故意嘲笑道：“我本以为那面旗帜是指挥旗，就让人把它炸了。呵呵呵，现在看来那是稳定军心的东西，比指挥旗作用更大。”

    “放弃吧，别想着回救了，没有什么人能从那种轰炸中存活。就算那姑娘真的侥幸活了下来，那面旗帜出现一次我们就打掉一次，它永远不可能升起来。”

    加洛特怒吼一声，重击逼退鬼面，正欲趁这个机会后撤，体内的毒劲好死不死又涌起来了，再加上剧烈运动导致血流湍急，毒素快速扩散，他的心口就像压了巨石般发闷，连着吐了好几口血。

    看着狞笑逼近的鬼面，再瞥向后方空空荡荡的城墙，即使是久经沙场的加洛特也不禁开始怀疑，已经没有希望了吗？

    能冲破黑暗的那束光，真的不存在了吗...

