    熙州比邻河京，信以飞鸟传之，不足两个时辰可到宫廷。

    一日一夜，万人寻山，未果。

    穆贵妃被召去延光内殿，去之前，她特意令玉菁速去寻三皇子李豪，四皇子李泽。

    待三皇子四皇子赶到延光内殿，他们父皇正抄起厚厚一叠奏折，往跪在地上的穆贵妃脸上砸去。

    头上珠簪玉饰零散一地，穆贵妃忙伏跪于地，瑟瑟发抖。

    早在延光内殿的诸位老臣，以虞世龄为首，纷纷跪地：“皇上息怒！”

    “父皇！”三皇子四皇子大步上前。

    李据指着穆贵妃大骂：“顺阳，宣武，毕家军，三军会合，加上徐城官兵，共上万人，如此兴师动众，为得是什么？她阳平大言不惭，说损我李家脸面，我看，是她想要摆威风，出风头！她才是丢人，是你养出的女儿！”

    穆贵妃脸色苍白，不敢动弹，高立的华贵发髻凌乱披散了下来。

    “说什么是找阿梨，阿梨现在带着夏家军，在打宋致易的乌贤镇呢！”李据抓起才送来得密报砸去，“那不是阿梨！”

    “父皇息怒！”三皇子李豪忙道，“父皇之怒，该当冲阳平才是，穆贵妃虽管教有失，但近来年阳平着实顽劣，且她年岁渐长，父皇，穆贵妃便是想管，也未必有心力能管好啊！”

    “父皇，”四皇子李泽也道，“儿臣恳请父皇下令，派儿臣去明台县一趟，我亲自将阳平带回！”

    李据怒哼，负手立着，没有说话。

    虞世龄等人跪拜在地，同样不好受。

    这次去的，不仅仅是阳平，虞世龄的小女虞姿祁也在。

    除了李奕舒和虞姿祁，这些年阳平公主还拉拢了其他皇室女眷和朝臣女儿。

    为官者，最忌党朋，而阳平公主之拉帮结派，早与党朋无异。

    虞世龄早不止一次委婉同皇上提过，皆被其不轻不重，一语带过。

    虞世龄甚至觉得，皇上对平公主身上那疯野的劲头，是赞许的。

    延光殿内一片安静。

    李泽还在等着宣延帝答复。

    宣延帝却没再说话。

    沉默许久，宣延帝忽然指向刚摔下去的那本密函。

    就近的李豪见状，走去从穆贵妃身侧拾起，双手呈上。

    宣延帝接过，淡淡道：“都退下。”

    李泽一愣：“父皇，那我……”

    “退下。”

    李泽和李豪对视一眼，再看向那边的虞世龄等人。

    穆贵妃从地上抬头，看着宣延帝：“陛下，那臣妾……”

    “滚下去。”宣延帝厌恶道。

    离开延光殿，穆贵妃蓬头垢脸，狼狈至极。

    身侧两个姑姑忙上前扶她：“娘娘。”

    穆贵妃缓了缓，抬头看向等在前面的两位皇子，低声道：“扶本宫过去。”

    三皇子李豪和四皇子李泽乃喻妃所生，喻妃因病去世，还在世的宣仪太后将他们旨给了穆贵妃。

    穆贵妃只有阳平一女，她待李豪李泽视如己出，李豪和李泽也视她如母妃。

    沿着明花莺堤缓步慢行，夕阳降得太快，内侍公公们提着宫灯，正在四处点亮。

    李泽边走边安抚：“母妃勿担心，父皇并未答允我去明台县找阳平，其实，这恰是在保护阳平。”

    “对，若是真应了明面上将她带回，那才不好收场，”李豪说道，“我即刻出发，立即去往明台县。”

    穆贵妃抬手将头发上累赘的珠簪步摇取下，一语不发。

    “母妃？”李泽看着她。

    “本宫没事，”穆贵妃弯唇，冲他们淡笑，想了想，她将手中这支绿雪含芳簪递去，“亲手交到阳平手中，同她一说今日发生之事。”

    李豪接来，心感怅然，点点头：“是。”

    ·

    追兵仍漫山遍野，入夜后火把若星星云集，成片盛开于崇山峻岭。

    夏昭衣和沈冽穿过茂密林海，走了足足两个时辰，终于到东山脚下。

    四周一片黝黑，野兽叫声近在咫尺。

    夏昭衣甚至听到了几声虎啸。

    极星山的雷葵岗，师父在舆图上所注，的确是有虎。

    比起一路下山，东山脚下的这片丘陵反而更不好走。

    二人最后穿过一片巨大的坟场，到明台县西郊林时，差不多已快子时。

    夏昭衣在河边以水洗脸，额头上汗珠遇上沁凉溪水，又冻又爽快。

    沈冽递来巾帕，夏昭衣接过：“谢谢。”

    “这样很容易生病的。”沈冽说道。

    夏昭衣一笑：“吃甜食也容易生病，但很多人还是会明知故吃。”

    月色落在溪涧里，也落了她眸中，她略带几分狡黠俏皮的神情，让沈冽失笑，语声却认真：“阿梨，你许久没吃甜食了吧。”

    “你怎知？”

    “你瘦了好多，”沈冽道，“不止甜食，其他吃得应也不多。”

    夏昭衣没有解释，而是反过去打量他的眉眼：“沈冽，你也瘦了。”

    而且，越看他，越觉得好看。

    沈冽这张脸，将骨相美和皮相美完全融成一体，撇去他绝美的皮相不言，光是他的骨，不管胖与瘦，他下颌弧线永远利落，稍收一寸窄会显刻薄小家子气，稍放一寸宽则是累赘与富态。

    清冷气质伴随连年杀伐，一面是不与世辩的孤高，一面是不容忽视的强大狠绝，二者相融，冲突中又形成一股野性的张力。

    比起沈谙偏阴柔邪魅的美，沈冽张扬从容，且轻狂无畏。

    “既然我们都瘦了，那回城后，我们去街上吃甜食？”沈冽说道，“汤圆如何？”

    话题骤然一拐，夏昭衣眨巴眼睛，随即觉得肚子好饿。

    “回城的话，”夏昭衣看向远处的巍巍城墙，“一回去，我们可能不好上街，而且我在明台县不会多留。”

    “你要去哪？”

    “你呢？”夏昭衣看回他，“你何时走？”

    “……”

    他不想走。

    “还有其他事情要忙，暂不知。”沈冽面不改色道。

    “明台县，我计划是四月来的，收到支离的信，便直接来了，”夏昭衣朝前面走去，看向跟上来得沈冽，“你若是要在明台县，我便多留一些时日。”

    “你本要计划去哪？”

    “熙州府。”

    “如此，巧了，”沈冽避开她的视线，看向前面的路，淡淡道，“我也要去熙州府。”

    “这么巧？”

    “嗯，很巧……”

    ·

    以下字数不计费：

    沈郎君基本要常驻啦~因为女主虐线埋了很久，终于要开启了，看我辣手催阿梨=3=留下沈郎君，毕竟他有战力在，怕阿梨独木难支。

    啊，沈郎君就是个工具人~hihihi~~发出后妈的笑声

