    五尾妖主似乎感应到了苏黎正处于某种特殊状态之中，攻击无效，它抽过来的五条妖尾再次失效后，猛地就在虚空中消失了，四周汹涌着的妖力尽数被它重新吸进体内，连同五条妖尾都消失了。

    妖气和妖尾都消失了，五尾妖主的身体产生了惊人变化，它的躯体竟然收缩，由原本的三米高、六米长，收缩得只有不到两米高，约四五米长。

    躯体缩小，但是它的速度却变得更恐怖了，咻地一声，在原地留下残影，苏黎的红月龙斩的攻击落空，结结实实劈进下方山丘里。

    妖主真身已经落到了苏黎的身侧，前爪一伸，就搭到了他的肩膀上。

    苏黎依旧处于无敌状态，这一爪落空，苏黎身子不动，右手的红月龙斩猛地震动，便似突然间活了过来，化为了一条长达数十米的巨龙。

    这巨龙，左半边覆盖着赤红色的鳞片，右半边是天蓝色的鳞片，半赤半蓝，发出若有若无的龙吟长啸，头顶背后，一轮血红色的新月升了起来，那恐怖气息笼罩四面八方。

    缩小了的妖主变得更加恐怖，但此刻被这恐怖气息笼罩，无法闪避，只能硬拼。

    它张开嘴巴，发出一声尖厉狐啸，庞大躯体猛地人立而起，便似一位顶天立地的巨人，一双前爪伸了出去，体内高度压缩着的妖力汹涌，尽数聚集到了双爪之中。

    这双爪子变异膨胀，一下子增长得大如蒲团，四周缭绕着浓郁到了极点的妖气，迎上抓下来的一双龙爪。

    苏黎明白这妖主收敛了五尾和妖力，躯体缩小，实际力量却进一步提升，速度更为恐怖，想要杀它，只有动用更强大的力量，毫不犹豫的发动了“巨龙之怒”。

    “巨龙之怒”是范围攻击，一经施展，笼罩这一片空间，就算妖主拥有再快的速度，一旦被罩住，也无法逃脱，只能凭真正的实力硬扛。

    这一击的威力不只是“巨龙之怒”，苏黎正处于最强的天魔真身状态，四十万斤巨力，加上五种能力融合为一的法外之徒。

    这些力量合在一起，这条召唤出来的巨龙身体表面，有大量的黑电雷光在爆炸着，那一双探出来的龙爪表面，更是爆出嗤嗤声响，空间都似在隐隐扭曲着。

    “轰”地一声，人立而起的妖主，迎上压下来的巨龙，一只前爪一张，迎上了抓下来的蓝色龙爪，另一只前爪一挡，挡住另一只赤色龙爪。

    以一双聚集满妖力的前爪硬扛抓下来的巨龙龙爪，半空之中传来了闷雷般的沉闷巨响，整个山丘都被撼动，山丘四周的水面，掀起了一道道巨浪。

    此刻，宫晓、蒋水珏、丁龙云和徐雪慧四人，正以二敌一，迎战那两头六级稀有兽将级别的四尾妖狐，山丘中心处苏黎和妖主这一击，威势太过巨大，震得他们都感觉到了耳膜刺痛，忍不住皱眉往后退去。

    四尾妖狐同样心神震颤，摇摇晃晃，经受不住这恐怖力量的余威冲击。

    苏黎双手握紧手里的红月龙斩，宝具“法外之徒”的力量笼罩全身，延伸到了这红月龙斩上，一种接一种的能量注入其中。

    “暴食之牙”、“猎妖鬼爪”、“银甲覆盖”……

    几乎在妖主用一双前爪扛住压下来的巨龙龙爪的同时，苏黎持着的红月龙斩，迎面斩了下去。

    这一刹那间，这红月龙斩里除了巨龙之怒的威力外，还蕴含着八种特殊能力，尽数融合为一，激射出来的刀光达到了两丈之外，以势无可挡的威势斩落下去。

    此刻妖主的一双前爪正被龙爪压住，动弹不得，看到这匹练似的刀光临头，避无可避，挡无可挡，心知不妙，它张开血盆大嘴，发出一声狂吼，将体内残余着的所有妖力从嘴巴里喷出来，想要挡住这劈下来的刀光。

    “咯嚓——”

    如玻璃碎裂的声音响起，红月龙斩剖开了妖主喷出来的妖力，落到了它那张开的血盆大嘴上，顺着这嘴巴切了进去，鲜血喷涌，一路往下，剖开它的脑袋、胸膛、肚腹，两丈长的刀光染着赤红的鲜血，飙射激出数丈开外，将妖主的身体完全剖开，落于山丘，将这山丘地面从中劈出一条长达数丈的裂缝，深不见底。

    一刀落下，里面蕴含着的恐怖能量完全爆发出来，将从中分成两半的妖主身体掀得往两边翻滚着飞了出去。

    这声势，骇人听闻。

    苏黎怕这妖主恢复能力惊人，斩成两半，只怕还能再愈合到一起，右手的红月龙斩激射着恐怖的刀光，顺势再斩了出去，重重劈中右边那一半身体，猛地绞动起来。

    血肉立时横飞，一个呼吸之间，便将妖主右半边的身体，彻底绞成了碎肉。

    一道灵源突然出现，没入他的额头。

    苏黎这才松了口气，立刻退出最强状态，这妖主，终于被斩杀了。

    随着妖主死亡，其尸体之中，又出现一团光源，没入苏黎胸膛之内，一道讯息出现。

    “名称：风·妖主铠甲，品质：君主，属性：+4000防御、+20分钟体力。”

    感应着这道讯息，苏黎心头好生失望。

    他已经拥有了一件君主级的毒属性的“血腥铠甲”，万万没料到竟然得到了一件重复的君主装备。

    感应着这妖主铠甲是风属性，苏黎心头微微一动，如果拥有两件风属性的君主装备，将能激活速度加成，这五尾妖主是风属性，难怪速度这么快。

    相对于风属性，苏黎对毒属性的血腥铠甲不感冒，便将其慢慢剥离下来，然后将风属性的“妖主铠甲”装备上去。

    随着五尾妖主被苏黎斩杀，残余着的灵狐开始散去，那四只六级稀有四尾妖狐，一只被斩杀，另一边也趁势逃了出去，纵身逃进水里，一头扎了进去，消失不见了。

    击杀这种稀有怪物，最多也就是获得一件稀有品质装备，众人兴趣都不大，现在脑子里想的全都是君主装备，也没有人去追赶，而是朝着苏黎这里围了过来，想要知道他刚刚斩杀妖主，获得的是什么装备。

    “一件防具铠甲。”苏黎笑了笑，然后将剥离下来的毒属性的血腥铠甲，给了宫晓。

    听得他这么说，蒋水珏、丁龙云都露出失望神色，徐雪慧神色平静没什么反应，宫晓微微一喜。

    根据之前几人的商议，获得的装备以苏黎优先，他用不上的装备，如果是防具第一个给的是宫晓，第二个将给徐雪慧，如果是宝具，第一个给的是丁龙云，武器第一个给的是蒋水珏。

    现在击杀妖主，出现的是防具，所以他将剥离下来的血腥铠甲交给了宫晓。

    宫晓融合了血腥铠甲，脸上露出一丝喜色。

    这君主级的铠甲，不只能够增加四千的防御，更能增加20分钟的体能。

    她施展羽蛇神，十分损耗体能，现在正愁着体力难支，不想获得这血腥铠甲，一下子延长了20分钟体能，让她又惊又喜。

    山丘上一片狼藉，大量树木东倒西歪，原本遍地的灌木丛几乎完全被摧毁。

    众人没有停留，骑着四只坐骑，迅速的离开了这里，继续去寻找第二处怪物巢穴。

    接下来依旧一路往西南方向，刚刚收获一件君主防具，众人心情都比较好，现在已经完全可以证实，每一处的怪物巢穴里，应该都隐藏着一只君主级的怪物，根据这个速度，五人想要凑齐一套君主装备并不难。

    “希望接下来能出一件宝具。”丁龙云哈哈一笑。

    他现在拥有了黄金战斧，相比起君主防具，他更希望得到一件宝具，只有宝具才能令人的实力获得大幅度提升，而且现在苏黎四人都已经拥有了宝具，下次再出现宝具，他是第一优先。

    蒋水珏微笑道：“我觉得一定会出一件君主品质的武器。”

    她现在最想得到的是一件君主武器。

    丁龙云听得她这么说，哈哈一笑道：“放心吧，迟早总会有的，咱们今天多找一些怪物巢穴，肯定有的。”

    想到了苏黎的实力，足可以击杀五级的君主，众人心情都比较放松，继续朝着西南方向而去，徐雪慧不时朝着远方观察怪物巢穴的情况。

    很快，她又一次朝着远方指去，道：“那里！”

    丁龙云精神一振，一拍自己骑着的黑死巨鲨兽，第一个就朝着远方冲去。

    苏黎微微一笑，知道众人现在都处于一种亢奋状态中，毕竟，寻找到怪物巢穴就意味着能找到君主，就可能代表着君主装备或宝具。

    远方是一片露出水面的建筑物，应该是个小镇，现在被水淹没了，还余一些楼房露在水面上，此刻在这一座座楼房之间，出现大量钢铁金属，搭建在楼房间，便如同一座座的钢铁桥梁，纵横交错，四通八达。

    随着不断接近，苏黎眉头微微皱了起来。

    他听到了隐约传来的厉啸和惨吼声，也看到了那由一座座钢铁桥梁形成的怪物巢穴之中，有着大量形似巨大蜥蜴般的怪物在攀爬飞纵着。

    丁龙云也猛地睁大眼睛，吃了一惊道：“那是怎么回事？”

    蒋水珏秀眉微皱道：“这是被人抢先了吗？”

    听着那惨叫声，他们看到那里显得十分混乱，那成群的蜥蜴怪物似乎在厮杀着。

    苏黎点头道：“看来是真的被人抢先了，不知道有多少人。”

    丁龙云笑道：“被抢先了也没关系，只要惊动隐藏在里面的君主，这些人肯定就要逃命，现在也只有苏黎才能杀君主，一般人根本都不是君主的对手。”

    丁龙云知道现在的古城也有很多支类似他们这样的队伍，不过队伍规模都比他们要大得多，他们白天也会朝着各个地方去寻找怪物巢穴，这些队伍里都有类似蒋水珏这样的成员，掌握着某种特殊的逃命能力，一旦惊动君主，不敌后立刻施展逃命的能力，众人一起逃走。

    根据他们这两天来的经验看，现在的各大怪物巢穴里，多半都是五级的君主，现在能杀五级君主的，丁龙云觉得也就苏黎一个人，其他人多半都要逃命。

    当然，运气好也有可能碰到四级的甚或三级的君主，又或者是幼体或不完全体的君主，那就是撞了大运，众人一起联手，还是有机会斩杀的。

    一旦斩杀，便有可能爆出宝物或装备，如果是宝具，实力立刻就有了质的提升，那么下一次再碰到强大怪物，就有了一战之力。

    在这种时候，运气就变得和实力一样的重要。

    运气好的队伍，极有可能在短短几天之中，诞生出一些极为强大的强者。

    当然，如果运气不好，伤亡甚至团灭，都有可能。

    虽说各支队伍，多半都会有人掌握着某种逃生能力，但是再厉害的逃生能力，也不能保证百分百安全。

    众人正在朝着远方的巢穴而去，突然，那钢铁巢穴处，传来一声巨大怒吼，形似龙啸，声浪远远传来，令众人心头都是微微一震。

    感觉这怪物的吼啸充满了威慑力，这绝对不是一般的首领怪物或稀有怪物能够发出来的怒吼。

    “君主怪物。”

    几人立刻明白，那钢铁巢穴里隐藏着的君主怪物，要出来了。

    “走，去看看是哪些人。”苏黎也有些好奇，想看看那正在怪物巢穴里的到底是哪些人。

    徐雪慧突然道：“只有一个人。”

    “一个人？”苏黎微微一怔，看了徐雪慧一眼。

    丁龙云吃了一惊道：“你说那里只有一个人？”

    徐雪慧嗯了一声，道：“是的，只有一个人。”

    “什么人这么大胆，一个人敢闯怪物巢穴？”丁龙云诧异不已。

    苏黎心里起了好奇之心，就算是他，一个人也不敢贸然去闯怪物巢穴，万一碰到不可力敌的怪物，逃不掉，那就是死路一条，至少，他也要带上蒋水珏。

    除非对方不只实力强横，还同时掌握着类似“雾迷宫”这样的能力，那么一个人倒是可以一试。

