    通过老板的描述，铁蛋的脑海中马上就出现了杰克的身影。

    老板的这个描述，跟杰克几乎是一模一样。

    不过铁蛋还是很好奇。

    就算是杰克买了这些劣势的钢筋，可出事的并不是杰克负责的山福村的工地，而是张铁森负责的山根村的工地。

    虽然杰克现在很可疑，但是铁蛋也没有足够的证据证明就是杰克搞的鬼。

    “对了，还有一点让我感觉很奇怪。”

    老板顿了顿，接着说道：“他故意在深夜的时候安排人来运输钢筋，而且好几吨的钢筋，他坚持要一夜运走，正常情况下的话，都是分批运走的。”

    老板也做了这么多年的生意了，这个操作他还是第一次见。

    铁蛋感觉这一点很关键。

    杰克要在深夜运输钢筋，而且要一次性运完，这就说明他是为了避免夜长梦多。

    这一批的劣质钢筋买回去，铁蛋不相信他不用。

    如果不用的话，那又何必多此一举？

    既然买钢筋的是杰克，就算出事的是山根村的工地。

    铁蛋也觉得这两者之间一定是有联系的。

    想了很久，铁蛋想到了一种可能性。

    “难道是他用这些劣质的钢筋来了一手狸猫换太子？”

    铁蛋神情凝重的嘀咕道。

    老板并没有听清他在说什么，困惑的问道：“先生，你在说什么？”

    “没什么，你可以安心的跟你家人去安享晚年了。”

    铁蛋掐灭烟，起身就走了。

    从老板这边已经等到了他想知道的事情。

    而且不管是不是杰克干的，铁蛋都觉得跟他脱不了干系。

    所以他现在得马上回去找杰克，不管用什么手段，他都要让杰克把实情说出来。

    上车后，他顺手拿起了手机，看到好几个未接电话。

    他马上就给韩雨洋回了过去。

    “喻伟刚刚说了，听杰克的声音，很像之前找他的詹姆斯。”

    听到这话，铁蛋的心里不由的咯噔了一下。

    没想到水库的事情，居然也跟杰克有关系。

    这么想来的话，杰克这次回来，并不是真正的洗心革面了，还是跟之前一样想要陷害张铁森。

    “我这边也得到了一些跟他有关的消息，我现在马上回去找他。”

    说了几句，铁蛋就挂断了电话。

    刚准备放下的时候，牛群又打电话来了。

    “你这边怎么样了？”

    “已经有点眉目了，说不定马上就能真相大白了，我……”不等铁蛋说完，牛群那边很着急的说道：“已经等不及了，现在死者家属已经向法院提起诉讼了。”

    这着实出乎了铁蛋的意料。

    “那我等下就去找家属，先把赔偿金支付给他们。”

    “恐怕事情没你想的那么简单，家属拒绝了赔偿金，铁了心要给死者讨个说法，那样的话，铁森的处境就很危险了。”

    铁蛋万万没想到，家属居然会不要赔偿金。

    之前他还打算，不管家属要多少赔偿金，他都愿意支付。

    因为只有那样，张铁森才不会被起诉。

    “牛大哥，你能不能先拖住家属那边，这边……”“我已经拖不住了，这是昨天的事了，法院昨天就想去提人了，我是想尽一切办法才拖了一天，现在法院那边已经催我把铁森带过去开庭了。”

    在这方面，牛群已经是尽了一切的能力。

    要不是实在没办法，他也不会打这通电话。

    铁蛋心急如焚。

    事情好不容易有点眉目了，家属却在这个节骨眼上搞了这么一手，将他的一切计划都给打乱了。

    “现在家属的目的很明确，就是想要让铁森受到惩罚，你赶紧想想办法吧，我这边又有电话进来了。”

    牛群说完就挂了电话。

    铁蛋坐在车里愣了很久很久。

    他本来想回去找杰克的，现在看来他只能想去跟工头的家人先沟通一下。

    所以找杰克的这件事，他只能让狗子去做了。

    铁蛋准备开车的时候，又想到了一个很重要的问题。

    他给韩雨洋打了电话，让韩雨洋去找一下工地看门的人。

    然后他让韩雨洋打听一下，杰克又没有从工地上运钢筋的事情。

    把事情都吩咐下去之后，他才开车去找工头的家人。

    狗子这些天觉得自己做不了什么事，憋着一肚子的气。

    现在铁蛋总算给了他一个任务，他挂了电话，马上就去找杰克了。

    来到建筑公司，狗子却没找到杰克。

    “怎么门还反锁了？”

    狗子站在门口，一脸的疑惑。

    现在可是正常上班的时间，公司里那么多的人，就算杰克外出办事了，也不太可能把门给反锁了。

    正当他想去别处找的时候，闻到了一股刺鼻的气味，好像有什么东西烧着了。

    这时，他低头一看，发现下面的门缝透出了一股烟。

    说明里面有什么东西烧着了。

    他顾不上多想，用蛮力把门给撞开了。

    里面被滚滚浓烟所笼罩着，视野严重受阻。

    狗子看到地上有个脸盆，里面还在烧着什么东西。

    他一脚就把脸盆给踢翻了，然后跑去打开了窗户。

    接着，他又回来踩灭了还在燃烧的纸张。

    他拿起一张还没烧完的纸，看到上面写着各种公式。

    因为他的文化程度不高，并不知道这些公式代表什么。

    于是，他把没烧完的纸张都整理起来带回了家。

    回到家，他就把这些拿给聂丽珍看。

    聂丽珍一开始也是一头雾水，看不懂这些公式。

    最后，聂丽珍告诉他，这些究竟是什么，她也不清楚，只能说看着像是医学实验的记录。

    既然是医学方面的公式，他马上拿着这些纸来到了医院。

    狗子把这些拿给聂老一看，聂老马上就皱起了眉头。

    “这不是研究有害细菌的实验公式吗？”

    说到这个问题，聂老马上就想到了之前的那个疫情。

    他马上问狗子，这些资料是从哪里来的。

    狗子听张铁森说过，之前的那个疫情，好像是有人故意弄出来的。

    现在看来的话，这事有极大的可能是跟杰克有关。

    “爷爷，这事我稍后再告诉你，我现在有重要的事，就先走了。”

    狗子行色匆匆的就离开了。

    

