    “你……”

    何家财双眼怒瞪，胸口剧烈起伏着，鲜血汩汩而出，从唇角滑落在地上，听到林元况这样的回答，看着对方恣意张扬，视人命若草芥的模样。

    陡然间，他突然信了加入魇神众时，舵主靳冷说的那番话。

    “在这个乱世，我们都是觉醒者，无论魇铠还是梦铠，无论我们的力量是怎么获得的，力量有对错和是非吗？没有，力量是人掌控的，力量永远是对的，错的是人！”

    “我从不以力量来判定正义或者是邪恶，而是以人的行事、所为，来作为衡量的标准，梦铠武者，炎黄殿自诩正义的化身，对我们魇铠武者见之则杀！”

    “若有一天，你见到了他们的真面目，你会知道，何为正，何为恶！”

    何家财猛的吸了口气，目露血光死死的盯着林元况，一字一句道：“你！才！是！真！正！的！恶！”

    林元况仰天大笑，泪水冲出眼眶，目中血丝密布，那声音仿若从九幽地府刮出，“你跟我说真正的恶？”

    “哈哈哈，这真是太好笑了！你们听到了吗？黑老鼠从良了！”

    五人中，只有林元况笑的恣意癫狂，卫嫔悄悄的望着他面露担忧之色，其他三人神情紧张，死死的盯着面无表情的靳冷。

    靳冷面色平静的望着他们，突然道：“何家财，跟滥杀无辜的刽子手谈善恶，你属实太天真！”

    “对待这样的人，你想学佛吗？劝他们放下屠刀立地成佛？”

    “我告诉你，只有一条路可走，那就是以暴制暴，以恶制恶！”

    卫嫔看到目光越来越残暴的何家财，以及平静无波的靳冷，总觉得有什么阴谋笼罩着他们，陡然间，她目中光芒一闪，大喊道：“不是的，事实上……”

    桂大伦猛的蹿出来，凶神恶煞的咆哮着打断了卫嫔的话，“舵主，让我为大蔡和小荣报仇！他们死的好惨啊……”

    将铠境三段的桂大伦，当初夺灵的是逐风铠，而且幸运的是他在突破将铠境觉醒武器时，获得了传奇级武器寒冰刺。

    这也是他能够获得靳冷重用和重视的主要原因，能力和实力对他们来说才是最重要的，在这个基础上，再有一张会逢迎拍马的嘴，就如虎添翼了。

    何家财突的砰然跪倒在地，望着靳冷面容惨白，杀机激荡哀声道：“舵主，求您帮帮我，我要夺灵！”

    “我要帮我爸报仇，我要亲手杀了这个残暴的刽子手！”

    靳冷微怔，目光落向门口死去的老者诧异道：“那是你爸？”

    何家财重重点头，泪如雨下，颤声道：“是我爸，这些事回去我再向舵主请罪，还有大蔡和小荣兄弟，他们都是为了我……为了我才惨死的……”

    靳冷微微颔首，目光变冷，斜睥了一眼面色大急的卫嫔，心头冷笑，看来这女人是看出来些什么了。

    “桂大伦，杀了他们！”

    桂大伦目露凶残之色，面容兴奋，大吼一声：“属下遵命！”

    话音未落，他手持两柄短刀冲了出去，这寒冰刺通体散发着通透的白色，刃身弯曲，比匕首长一些，比刀却短不少。

    他的双腿覆盖六块黑沉沉的魇铠，虽是将铠境三段的实力，但以一挑五却是不可能的，当然，那是指完好状态的林元况小队。

    此时小队的主力林元况和卫嫔被靳冷击至重伤，另外一名将铠境一段的梦铠武者更是没有一个天赋技能。

    这样伤兵败将的五人小队，对桂大伦觉醒的能力来说，没什么难度！

    林元况面色猛的一变，挡住欲继续辩解的卫嫔，喝道：“退！”

    在他看来，跟魇神众这些黑老鼠，害群之马，根本不需要多讲，杀就完了，有什么可解释的！

    话音未落，手上的传奇武器拳套魅影光芒一闪，强力增效再次使用。

    随后，右足铠光芒一闪，治愈术使用。

    【治愈术：治疗伤势】

    被一倍强化的治愈术，在拳套上散发着耀眼的暖绿色光芒，下一秒林元况将这光芒拍在了卫嫔身上。

    在看不到的身体深处，卫嫔被靳冷伤到的内腑和筋肉，快速愈合恢复如初。

    重伤吐血的卫嫔，顷刻间恢复全盛状态。

    看到这能力的强大，本来萎靡不振，重伤的卫嫔都瞬间痊愈，何家财心头的恨意愈发强烈，蚀骨的痛加上被区别对待的不公折磨着他，改变着他，一股强大的力量从他心底滋生，慢慢壮大。

    痊愈的卫嫔面色却没有丝毫欣喜，反而更白了，但这种白更像是吓的，不是因为某种伤势。

    她很清楚，治愈术消耗的梦之力非常多，得到强力增效后的治愈术消耗的梦之力更是堪称庞大。

    如此消耗梦之力，本来有希望依靠如影随形逃走的林元况，或许会彻底断了自己的生机。

    “逃啊，发什么愣！联系顾伯冲，只有找到他们队，我们才有希望！”

    看到卫嫔面无血色的瞪着自己，纹丝不动，林元况急了。

    “快逃，我断后！”

    说完，他看也不看几人，迎着桂大伦冲了上去。

    桂大伦轻笑一声，嘲弄道：“现在想逃？晚了！”

    话音落下，其右脚铠光芒一闪，【天赋技：疾影突袭——短时间内快速向目标攻击四次，每次造成大量伤害。】

    其整个人瞬间化为一道残影，陡然出现在林元况和卫嫔中间，双手寒冰刺对着两人快速穿插，一蓬蓬鲜血飞溅。

    靳冷唇角挂着一抹鄙夷的轻笑，心头却想着今天是否把角宿这两队人永远留在这儿。

    因为照现在的情况看，他们的宿主李阳必然会死在驻地，驻地其他的梦铠武者也够呛活命，如此以来把这帮人也全杀了，那么角宿就算亡了。

    更重要的是，李阳背后那位的怒火可以由堂主来承受，摧毁角宿的功劳却是自己的。

    如此想着，靳冷唇角的笑意更盛，就在这时，他的手机突然响了，下意识打开消息后，面色瞬间大变。

    林元况连中两刀，两刀都是穿胸而过，跟卫嫔的伤口位置几乎一模一样，这桂大伦的控制力简直可怕。

    两人缓缓倒下，其他三人见状大惊，转身欲逃的功夫，桂大伦轻蔑道：“别急着跑，一队人整整齐齐的好，尝尝我的寒冰刃域。”

    【传奇技：寒冰刃域——将魇之力汇于武器上猛击地面，在自已周围形成一个遍布尖利冰刃的区域，对所有身在其中的敌人造成大量伤害并减速。】

    传奇武器寒冰刺亮起耀眼的光芒，随后桂大伦狞笑着狠狠的扎在地上，“嘭……”

    以他为中心，一片寒冰之地覆盖了林元况五人小队，这寒冰之地插满了晶亮锋锐的冰刃，瞬间逃走的三人有两人被骤然出现的冰刃扎在了要害位置，失去性命。

    而石来章运气略好一些，被一道冰刃切断了没有梦铠保护的左臂，还有两道刺穿了脚掌，惨叫一声倒在这寒冰之地上。

    就在几道冰刃对林元况和卫嫔穿胸而过的时候，一柄黑沉的画戟陡然出现，击碎了这几道冰刃。

    桂大伦愣了，下意识望去，只看到面色阴沉，难看无比的靳冷，他心头一颤，“舵……舵主，这……”

    靳冷沉声道：“留他们两人性命，我觉得，何家财的仇，还是让他自己报比较好，你说呢，何家财？”

    何家财正处于被寒冰刃域震撼失神的状态，听到靳冷的话后忙道：“感谢舵主为属下着想，这个人留给我，我要亲手杀了他！”

    靳冷点头，唇角露出一抹轻笑，指了指痛苦哀嚎的石来章道：“此人兵铠境三段，正合你用，夺灵他吧！”

    何家财眼底闪过一丝快意，点头后缓缓走近，随后一块若隐若现的胸铠出现，再然后一匹虚化的像是轻烟构成的青狼爬了出来。

    这青狼耷拉着眼皮，猩红的狼眸毫无神采。

    何家财心头一痛，知道自己的魇铠和兽灵都伤了元气，需要大量魇之力滋养才能恢复，而眼前，这个梦铠武者应该就是自己的机会。

    “去，夺灵他！”

    猩红的狼眸亮了起来，缓缓爬到石来章身前，张开大口，一道黑色的旋风在其中浮现，旋风的尾端越来越长，直至连接在石来章身上。

    石来章大惊，目露恐惧之色，哀嚎着，“别夺灵，别夺灵，我没有天赋技的，我……”

    桂大伦瘆人的笑着，一脚踩在他的嘴上。

    何家财面色毫无变化，只是静静的望着青狼越来越凝实的身躯，还有一股股特别的力量通过不知名的方式汇聚在自己身上。

    随着黑色旋风的快速旋转，覆盖在石来章右臂的三块万夫铠如风化一般一层层被剥夺，十几分钟后，一声几不可闻的轻响，“嘭”三块万夫铠完全崩解，被黑色旋风席卷而走。

    就在梦铠崩解的同时，石来章陡然瞪大了眼，身躯肉眼可见的瘦削下来，成了皮包骨头的模样，彻底没了气息。

    而何家财的右臂上却出现了三块黝黑的魇铠，加上胸口的那块胸铠，已经是将铠境一段的修为了。

    突然，何家财只觉一股没来由的悸动从心头浮现，身上的四块魇铠同时发出阵阵嗡鸣。

