    黄骁勇把自己所掌握的所有信息，一五一十的全部告诉了姜莹莹，没有半点隐瞒。

    姜莹莹听完之后，马上要走。

    黄骁勇赶紧说道：“师姑，你要去哪。”

    “当然是去暗黑森林。”姜莹莹声音低沉的说道。

    黄骁勇一听这话，立马慌了，上前拉住姜莹莹，可是还没来得及说话，就被姜莹莹一拳轰出。

    满脸痛苦的黄骁勇卷缩在地，说道：“师姑，你不能去，师父要利用天劫对付麟龙，你去了非但不能帮忙，而且还会给师父惹麻烦。”

    姜莹莹转头冷眼看着黄骁勇，说道：“难道你要我眼睁睁的看着吗？”

    “麟龙只有师父才能够对付，这种关键时候，你怎么能给师父添乱呢，万一师父为了保护你分神，这岂不是害了师父吗？”虽然黄骁勇不想说这样的话打击姜莹莹，但现在这种情况，他不得不说，因为只有这样才有可能让姜莹莹留下来。

    “我有自保能力。”姜莹莹不屑的说道。

    “天劫之下，你怎么自保，你去了，只能让我师父保护你，或许我师父本来能够对付麟龙，可就是因为你去了，才会害得师父丢掉性命，你这么做，不是帮他，而是害他，难道你想他死吗？”黄骁勇咬牙切齿的说道。

    姜莹莹走到黄骁勇面前，一脸杀意。

    黄骁勇没有丝毫惧色，直视着姜莹莹，继续说道：“你根本不知道天劫的威力，也不知道麟龙有多厉害，就连易青山你都打不过。”

    “你在找死！”姜莹莹愤怒的掐住黄骁勇的脖子，只要她稍稍用力，黄骁勇就会一命呜呼。

    但是黄骁勇依旧没有害怕，他知道自己不能松口，否者的话，姜莹莹这一去，很大可能会给韩三千造成不必要的麻烦。

    “你难道忘了，师父千里迢迢回来救你，就是因为你被易青山抓了，你觉得自己很厉害，觉得自己能够帮上忙，可是你连易青山都对付不了。”黄骁勇继续说道。

    姜莹莹是因为担心韩三千，所以才想去暗黑森林，至于能不能帮上忙，她压根就没有想过。

    黄骁勇这些话对她的打击很大，但他说的都是实话，就连易青山她都对付不了，又怎么去帮助韩三千对付麟龙呢？

    她要是去了，很有可能会成为韩三千的累赘，到时候韩三千不仅要对付麟龙，还要想办法保护她。

    见姜莹莹的情绪平缓了一些，黄骁勇心里这才松了口气，继续说道：“师姑，我们现在能做的，就是等着师父平安回来，这件事情，整个轩辕世界，只有他才能够做到，任何人出现，都会成为他的麻烦。”

    姜莹莹深吸了一口气，松开黄骁勇。

    黄骁勇艰难的站起身，对姜莹莹问道：“师姑，难道你不相信师父的实力吗？”

    “我当然相信他。”姜莹莹想也没想的说道。

    “既然相信，我们就不能给他找麻烦。”黄骁勇说道。

    “他是为了轩辕世界舍身犯险，如果他有任何意外，我要整个轩辕世界给他陪葬。”姜莹莹淡淡的说道。

    这番话看似一个笑话，而且以姜莹莹现在的实力，她也做不到。

    但是黄骁勇却有一种奇怪的感觉，似乎她没有开玩笑。

    夏国敬武山。

    苏迎夏怀里抱着熟睡的韩念，望向暗黑森林的方向。

    如今的敬武山，已经不再有挑战者出现，苏迎夏几乎以一人之力，打得夏国那些强者连大气都不敢喘，虽然这让众多高手有一种蒙羞的感觉，可尽管这样，在有那么多前车之鉴的情况下，也不敢再有人去挑战苏迎夏，毕竟谁也不想重伤在苏迎夏手里。

    轻抚着韩念的头，苏迎夏自言自语的说道：“你还没有见到自己的女儿，怎么能去做这么危险的事情呢？”

    从苏迎夏感应到韩三千强行压住自己的气息时，她就知道韩三千想要做什么，而现在，韩三千去了暗黑森林，更加印证了她的猜测，但是她比韩三千更加清楚，韩三千的计划是不可能成功的。

    在拥有了扶摇的记忆之后，苏迎夏比任何人都了解麟龙，它早已经承受过天劫的洗礼，想用天劫对付它，完全就是痴人说梦。

    除非有奇迹发生，否者的话，韩三千只有死路一条。

    “无论如何，我们一家三口都要在一起。”苏迎夏说完这句话之后，站起了身。

    被动静影响的韩念睁开双眸，显得有些茫然，对苏迎夏问道：“妈妈，我们要走了吗？”

    苏迎夏笑着点了点头，一点都没有要去面对危险时的紧张和害怕，说道：“我们要去见爸爸了。”

    小丫头听到爸爸两个字，惺忪的双眸瞬间变得有神了起来，兴奋的说道：“爸爸来接我们了吗，他在哪，他在哪。”

    看到小丫头东张西望的样子，苏迎夏忍不住亲了一下韩念的小脸蛋，说道：“爸爸在一个危险的地方，念儿会不会害怕？”

    韩念毫不犹豫的摇着头，说道：“念儿不怕，只要能找到爸爸，念儿什么都不怕。”

    苏迎夏点了点头，说道：“妈妈现在就带念儿去找爸爸，爸爸看见念儿，肯定会很开心。”

    下山！

    这是苏迎夏来到夏国之后，第一次走下敬武山，而她的这个小小举动，立马就惊动了无数高手。

    “下山了，她下山了！”

    “她想干什么，不会要上门挑战吧。”

    “这下可完蛋了，会不会找到我们头上来。”

    一个小小的举动，引起了无数人的恐慌，足以见得苏迎夏给那些所谓的高手带去了多大的心理压力。

    而且就连夏国国主在听说这件事情之后，都掩饰不住自己的慌张，生怕苏迎夏再引发什么动乱，毕竟现在的夏国，没有任何人能够阻止苏迎夏。

    为了避免苏迎夏闹出大动静，国主只能硬着头皮再次出现。

    “你放心，我要离开这里了，你用不着害怕我。”当国主出现之后，苏迎夏淡淡的说道。

    离开这里！

    国主松了口气的同时，又显得有些无奈，毕竟苏迎夏这么强大，如果她去了其他国家，对夏国来说，同样不是一个好消息。<!--over-->

