    东海科罗娜岛，十八支部。

    副总督办公室。

    作为李言不在时，整个支部的最高权利者，一笑并没有在处理公文，而是十分悠闲在品茶。

    另一侧的沙发上，则是坐着一男一女两人，其中男人带着面具。

    “虽然我听李言说过，你会过来啊，可没想到夏琪也跟着过来了。”

    很显然，听一笑的话就能知道，他是认识这两人的。

    “没办法，要是我不来，怕他被那小子坑了。”

    “而且我倒是比较意外，你竟然会加入一个四海的海军支部...”

    虽然夏琪知道一笑想加入海军，也知道他在等机会。

    毕竟，直接加入而无法获取到权柄的话，那他所想做的事情也无从谈起。

    所以，最好的机会就是等海军来邀请自己，而不是主动加入。

    要知道，三大将年纪可都不小了，战国的年纪则是更大。

    因此，一旦战国退下元帅之位后，三大将必然有一个人会上位，到了那个时候，海军大将的位置也就空出一个来了。

    而最关键的是，如今海军内并没有足以接任大将实力的人存在。

    所以，夏琪一直以为，一笑会继续等待，等着这个三大将空缺的机会。

    然而让她没想到的是，他竟然比自己预料的更早加入海军，并且加入的还不是海军本部，而是权柄最小的四海海军。

    “这个嘛，最初的时候我只是对李言这名海军的新星感兴趣，所以来到这里和他见了一面。”

    “至于结果吧，嗯，你们现在也看到了。”

    “不过李言小哥还真是不按常理出牌，竟然会让你来担任海军教官，这事要是传出去，怕是整个世界所有人都会被惊呆吧？”

    对着戴面具的男子，一笑说道。

    “原本，按照李言离开时告诉我的意思，是等你来了后，直接让你成为东海海军的总教官，但是，这件事如今却有些麻烦。”

    “出问题了？”

    “没错，你看看这个新闻！”

    说着，一笑递过去了一份报纸，是早上海兵送来，并给他读过的。

    面具男子伸手接过，便直接看了起来。

    一会之后，当他看完了新闻，重新将报纸放在了桌上。

    只是很可惜，因为面具的存在，让人看不到此刻的他，脸上是一种什么表情。

    “确实是有意思的事情，不过这件事和我有什么关系？”

    “本部的泽法前大将，数年前的那件事你应该也知道吧？”

    “泽法，数年前？对了，似乎那个海贼就叫威布尔！”

    “没错，这近三十年来，本部大半的高层将领都是出自他之手，甚至可以说，大部分的海军都得喊泽法一句老师，而这对玛丽乔亚来说意味着什么，你不会不明白吧？”

    “这点自然是知道的，不过这是依然扯不到我头上才对吧？”

    面具男子依旧有些不解，继续问道。

    “不，有关系，威布尔这个任命并非是本部的选择，而是五老星强行任命的，而战国作为海军元帅，自然知道这种任命会造成什么后果，大概率泽法会因此直接叛出海军！”

    “所以，战国就想了一个不是办法的办法，将泽法调到东海任职海军宗教官，而东海总督是他最喜欢的学生，所以你明白了吧？”

    喝了口茶，一笑不急不缓地说道。

    “明白了，想借李言的手来稳住泽法，将其留在海军，即便是不在本部了，但至少还在海军！”

    “这么一说的话，东海有宗教官了，我是不是可以回去继续养老了？”

    “好吧，看来我是想多了，说吧，怎么安排我？”

    原本还想着可以避免麻烦，回去养老了。

    结果看到藤虎那毫无变化的表情，面具男子微微叹了口气，随即问道。

    “上午我和李言通过次电话，他的意思是，直接将总教官分为正副两职，泽法为正，你为副！”

    “至于工作上的安排，泽法负责教导海军六式，而你负责教导霸气！”

    “另外，在十八支部中，有几个拥有霸王色种子的人，按照李言的意思，这些人都交给你了！”

    闻言，面具男子明显愣了一下。

    倒不是说他对职位安排有什么不安，这种东西他根本无所谓。

    但是，一笑刚才说的是，这个支部中除了艾斯外，还有其他人拥有霸王色的潜质？

    这在海军中，可是相当离奇的一件事啊。

    要知道，在海军中只有战国拥有霸王色，这是有原因的。

    毕竟，海军是军队，而军队讲究的是服从。

    拥有霸王色的人都是些什么人？

    那可都是有着巨大野心的存在，而这种存在根本就与海军格格不入。

    这也是为什么，整个海军中只有战国拥有霸王色了。

    “除了艾斯之外，卡普的亲孙子路飞也觉醒了霸王色，只不过他目前还没法很好地控制！”

    “好吧，说起来艾斯也算是卡普的孙子，虽说只是养孙！”

    “另外，巴基你应该认识吧，李言说他是你曾经船上的船员。”

    前两句还好。

    艾斯有霸王色不奇怪，毕竟是那个男人的儿子。

    至于说路飞，虽然他没见过，但也是知道的，香克斯那小鬼不惜付出一条手臂，也要将它拉入那个计划中，并且还坚信，路飞就是罗杰所说的那个人。

    那么，既然是命定之人，拥有霸王色也不奇怪。

    可怎么说着说着就扯到巴基了？

    在面具男的记忆中，巴基那小鬼可不像是有霸王色潜质的样子啊...

    “巴基怎么了？”

    “李言常说，巴基是拥有第四种霸气！”

    “你等等，你刚说的第四种霸气？”

    面具之下，某人直接瞪大了双眼。

    “嗯，说是幸运色霸气，虽然我不太理解...”

    “对于这所谓的幸运色霸气，我也问过李言好几次，不过每次他都只是乱扯了一通...”

    一笑微微回忆了一番，随即有些不解地说道。

    然而...

    “噗...哈哈哈”

    就在一笑说完，面具男一脸懵圈的时候，一旁的夏琪却突然忍不住直接爆笑了起来。

    “夏琪，你在搞什么鬼？”

    “你这家伙，还真相信第四种霸气，幸运色？哈哈哈，不行了，让我再笑会！”

    “听，别笑了，明白了什么，就赶紧解释一下啊！”

    “好吧...”

    终于，夏琪忍住了想要继续大笑的冲动。

    “这个么，虽说巴基这家伙很背，但是呢...”

    “只要是碰上生死危机的时候，他的运气却从来都是出奇的好，你回忆一下，是不是这样？”

    闻言，面具男也是回忆了起来。

    这话似乎还真没错。

    表面上，巴基这家伙确实是背的可以，但真碰到危险的时候，却总能莫名其妙地避开，或是得到贵人相助。

    “明白了吧，所谓的幸运色霸气，应该只是李言那小家伙用来调侃，巴基这种奇葩体质的。”

    “结果你们两个，一个一本正经，另一个还真去认真思考了？”

    “不行了，忍不住，再让我笑一会！”

    “哈哈哈！”

