一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “该死的华夏猴子！”

    “该死的寰宇影业！”

    “该死的陆亦轩……”

    织田羽回到酒店，回到客房，便再也按捺不住胸中滔天怒火，开始疯狂摔砸客房内的东西。

    听到客房内的纷乱声响，一名酒店男服务生慌忙赶了来，关切发生什么状况。

    结果却被织田羽狠狠煽了几个耳光。

    一边甩手狂扇服务生耳光，织田羽一边怒吼着“混蛋”、“八嘎”。而那个好意前来关切状况的男服务生，挨了织田羽的大耳光招待，非但没有半点反抗动作，反而受虐狂般，自己将脸挺得格外平直，这是生怕织田羽气怒之下，耳光动作

    扇不到位，扇落了空。

    服务生一边挺脸皮挨着大耳光，一边“嗨”声不断，表情没有半点不忿之意。

    即便不几下功夫，鼻血都已经被扇了出来，也同样很端正态度，甘之若饴。

    如此惊天动地声响持续没多久，一个身穿和服，姿色颇佳女人，表情惶急，迈着小碎步出现在客房，拉开客房的推拉屏风，便一个劲儿给织田羽鞠躬道谦。

    那织田羽像是疯了般，见和服女人出现，当即一脚将服务生踹翻。

    跟着，却是一把就揪住了和服女人的头发，将和服女人，仿佛牲口一样拖拽进了客房内……眼看织田羽兽性大作，那个被踹翻在地的男服务生，却一点儿慌乱表情也无，完全一副司空见惯样子，只是悄无声息自地上爬了起来，目光微有些贪婪地，飞快瞄了眼被

    压在榻榻米上的和服女人，然后跪退出了客房，很仔细将推拉门给轻轻关上。

    等彻底退出了客房之后，却仍不忘将一张‘休息中’的牌子，挂在了门外。

    直到做完这一切，那男服务生才不忘躬身对着内里的客房弯了弯腰，转身小心翼翼向后退走。

    只是……

    不等男服务生走远，忽然另一间客房的门被人打开，一个壮实男人伸手一捞，便勒住了男服务生的脖子，将人给拽进了客房之中。

    男服务生激烈挣扎，可惜不几下功夫，就没了声响，被弄晕死过去。

    片刻后，这间客房的房门，又一次悄无声息打开来，两个戴着大口罩的壮实汉子自客房内迈步而出。

    这二人，其中一个，肩膀上扛着架摄像机……

    二人快步到了织田羽的客房门前，悄声拧开房门，又悄声迈入门内，听着房间内传来的声音，二人对望一眼，互换一个猥琐无比表情。

    “卧槽，小东洋战斗力这么强横？”一人眼神问同伴道。

    “短小精悍，浓缩就是精华，这有什么好奇怪的……”另一人用眼神回复同伴的诧异。

    客房内的‘战斗’显然相当之投入。

    正战斗中的织田羽，压根没有察觉，正有两个不速之客到来，而且其中一人，居然还扛着架摄像机。

    他要知道了这情况，怕不得活活吓死掉。

    推拉门被悄无声息拽开一条缝隙。

    扛摄像机的家伙手法绝对够专业，选取的拍摄角度，更是格外刁钻，镜头内，织田羽的丑陋形象，被完整无比展现出来。

    “卧槽～死变态的小东洋！”

    “特么地～老子就说嘛，你小东洋战斗力辣么强横，原来……”

    推拉门外的两人，兴许是被榻榻米上的变态战斗画面给震憾住，他们的动作有点过火，不小心弄出了老大不小的声响，一下子惊醒了正在埋头战斗中的织田羽。

    “八嘎——”

    织田羽大怒，只当是刚才那个男服务生躲在门外偷窥，怒吼一声，直接从榻榻米上蹿起来，转身便要扑向推拉门前。

    他已经决定要用同样变态方式，狠狠惩罚那个色胆包天的男服务生。

    呃？

    只是，在他怒极蹿起，直扑推拉门之际，冷不丁却看见，两个戴着大口罩遮住面孔的陌生壮汉。

    更恐怖地是，其中一个陌生壮汉，肩膀上居然扛着一架摄像机。

    一架正在工作状态下的摄像机……他顿时像是被一道天雷击中了般，不敢相信地瞪大了眼睛，两手先是下意识往身下一捂，跟着却似乎反应过来情况不妙，干脆也顾不上遮羞了，咆哮大吼着便猛扑向两名

    陌生壮汉。

    天啊撸！

    他刚刚的丑态，那是无论如何，也不能被这两个陌生壮汉拍下带走啊！

    情况发生得太过突然，榻榻米上的和服女人，此刻也是惊得尖声大叫，慌乱无比就找衣服遮羞，连连大叫着喊人救命。

    嘭～

    凶悍的织田羽，还不等扑上去，便被空手的陌生壮汉一脚正踹在下盘，发一声惨叫，捂着下盘滚倒地上，像只快要被煎烹熟了的活虾，痛苦无比地全身蜷曲着，颤抖着。

    女人尖叫声更大了几分。

    “闭嘴！妈的，不然弄死你！”空手陌生壮汉一招击倒了织田羽，又怒指和服女人，闷吼一声。

    和服女人顿时乖乖闭了嘴。空手陌生壮汉嘎嘎奸笑几声，招呼同伴道：“来，给这对狗男女，都来个近镜头特写，尤其这位，美惠由智子小姐，人家可是东桑国的玉女大明星，啧啧啧，真是想不到，

    今天居然能看到新鲜货……”

    “别贫嘴了！”

    扛摄像机的壮汉怼了同伴一声。

    这混蛋玩意儿，什么节骨眼上，居然跃跃欲试。

    “这种脏货你也上？想想刚才，这对狗男女那姿势，不恶心啊！”

    “呕……”

    空手的壮汉被同伴的话恶心着了，有点抓狂，气得扑上前，一拳将和服女人打晕了过去。

    就这居然仍不忘在女人身上占点小便宜，顺势捏了一把。

    只是，跟着却也不知道是怎么了，又犯恶心地开始狂甩手，使劲在衣服上擦起了手来。

    “行了，不要再浪费时间，一会该有人来了！”

    “撤！”两个大口罩蒙面壮汉来得突然，撤得更是迅猛，很快大摇大摆出了客房，消失在夜色中……