
    第422章阁主真乃神人也

    此时，辰申将魂识潜入傀儡空间中，发现进阶之后的战争傀儡们个个模样大变——

    以前都是暗铜色的铜二至铜十八，现如今，全都变得与率先进阶的铜大一样，金光流离，块头也比之先前更加高大威猛。

    它们双手合十于胸前，威目微冥，宛如十八尊赤金罗汉现世，当真是威风凛凛！

    至于天、地、人三刀卫，连体战甲变得越发鲜亮，手中大刀更是随着此次提升一同进阶：从原本的凡阶上品，一跃成为玄阶上品玄兵！

    “这也算是系统之灵附赠的福利了吧？”辰申喜不自胜。

    大夏国的修者，即便已将玄气修为苦练到八星玄师的境界，也未必都能买到一件趁手的玄阶上品玄兵。

    而现在，三个八星玄师境傀儡的手里，居然都攥着玄阶上品利刃，就问你怕不怕？

    毫不夸张的说，若是辰申放任十八铜人和三刀卫齐出动，除了帝都屈指可数的几个老牌家族尚有一战之力外，其余的，就只有被横扫的命……

    还有，以前他杀怪升级，从不敢踏足的玄兽山林内域，如今已再无所惧！

    凭借这二十一尊玄师境的傀儡，再加上他自己也不再是弱不禁风的玄士，而是一名四星玄师。

    即便面对七、八只灵阶上品的玄兽，少年也足可自保，甚至凭借傀儡反杀之也不是不可能的。

    “咚咚咚……”

    “阁主大人，属下回来了。”

    屋外，传来一声恭敬的叫门声。

    辰申急忙收整心思：“进来吧。”

    随即，便见四名满头大汗、气喘吁吁的中年汉子推门而入，正是天奇宝阁的四个门卫。

    按理说，凭他们八星玄士的修为，就算赤脚绕着帝都跑三圈儿，也不至于汗流浃背。

    可现在，四人的衣衫都被汗水浸湿，嘴唇微微发白，像是与人激战了上千回合、玄气消耗过度所致……

    辰申见状，却满意的点了点头：“都办妥了？”

    “幸不辱命！”

    四人异口同声的答完，纷纷将空间玄戒递于少年面前，那上面已经抹去了他们自己的魂识烙印。

    这本就是辰申之前给他们办事所用的，现在还来，也算是物归原主。

    在四枚空间玄戒内，装着的是一大箱一大箱的金币……

    原来，在辰啸海回大将军府谈合作的时候，辰申也没闲着。

    他交给四名门卫每人两亿金的银票，命他们兑换成现金，而且越快越好。

    没办法，谁让无敌系统只认金币、不认银票呢？要想从系统商铺中买东西、或是抽奖，都必须以真金白银来支付。

    少年当时说了一句“越快越好”，便是这四个门卫辛苦至此的原因。

    数额如此庞大的兑金业务，光跑一家钱庄是肯定不够的。

    因此他们四人刚离开天奇宝阁就商量好了：按照帝都东、南、西、北的四个方位划分区域，一人兑换一片。

    为了保证效率，四个家伙全程玄能尽开，奔的那叫一狂野！

    终于在一个时辰内完成了兑换任务……

    辰申将数额如此巨大的金币交给他们，也算是对这四个家伙的一次考验。

    虽说他们四个是张一刀和陆一剑的老部下，忠心应该比外聘的那些小斯高得多，可知人知面难知心。

    天奇宝阁需要的人才，首先一条就是忠诚，修为还在其次。

    修为不够，跟辰申混久了，资源自不会少，修为迟早能追上去。

    可一旦这个人的忠心有问题，那就万万用不得了……

    所以，辰申在给他们八亿金币的同时，也早已神不知鬼不觉在这四人转身离开的一瞬、将自己的一抹魂识打入了他们的鞋底。

    魂识不灭，他就能随时知道对方的所在位置，等同于在他们鞋底按了个追踪定位器。

    以辰申的玄魂之力，他的所作所为绝不可能被那四个既不是玄职者、修为又没达到玄师境的门卫发现。

    魂识入死物，最多只能留存半天。

    不过这段时间也足够了。

    一旦让辰申察觉，他们四个并没有在城里忙东忙西的兑换金币，而是胆敢跑出城外，那这少年必定第一时间通知张、陆两位护法，随自己去拿人！

    敢黑他的钱，那就要做好以命相抵的准备……

    结果，这四个家伙并没有让辰申失望。

    他们不仅没携款潜逃，反而办事极为尽心——

    瞧把这一个二个累的，估计还透支了一成左右的玄气本源，虽不至于影响修为境界，但也着实疲累不堪了。

    少年神识一扫，四枚空间玄戒中，八亿金币，分文不差。

    随即轻笑着问：“钱庄银票换现金，不是需要缴纳千分之一的手续费吗？本阁主之前给你们八亿，应该扣除八十万的手续费才对吧？为何此时还于我手，竟分文不少？”

    “我的天，阁主他老人家只用了短短十几息，就数完了八亿金币？”

    “太恐怖了吧……我们去的那些大型钱庄，上百号人一起数，而且还有专业的百捆模具，数出来一千万金都要花费百息之久呢！”

    “阁主他老人家真乃神人也……”

    四个门卫眼中满是崇拜。

    事实上，辰申并没有他们想的这么“变态”。

    他数的快，全仗着有系统相助，在目光扫视的同时、包裹左下角就会显示出金币的具体数额。

    若非如此，你要真让他一枚一枚的数，数到天亮也数不完……

    四个门卫的心里互动也仅仅是一瞬，听到辰申所言，他们恭敬回话：“阁主先前已经给属下每人赏赐了百万金币，谓之名为……奖金？”

    “可说实在的，属下担当门前护卫有失职在先，后也没下过什么心力，这百万金的赏赐，实在受之有愧！”

    “所以，兑换现金的八十万手续费，属下四人合计一番，便决意替阁主您垫付了。”

    “我等自作主张若有冒犯之处，还请阁主大人息怒！”

    辰申轻嗯了一声：“你们四个，很不错。总算没有辱没老张和老陆之名，也没辜负本阁主对你们的一场信任！”
