    166、日斩领盒饭

    猿飞日斩拍打了地面，剧情之中高大的猿魔通灵兽身影显现出来；

    “日斩！好久不见了！这一次的对手是谁？”

    猿魔还是挺惊讶的，自从猿飞日斩当上了火影，已经很久没有出手了，或者说对手基本不需要他出场就被猿飞日斩搞定了，通灵出它，就表示对手非常难缠，必须出底牌的程度了；

    “猿魔，这一次的对手可不是忍者，要小心了！”

    说话间，猿飞日斩递了一个小小的卷轴交给猿魔，这是他这场战斗之中记录的信息；

    “日斩？”

    “对方是来自阿三国的‘超影级’！”

    猿飞日斩没有解释，也没有时间来解释，桑贾伊?甘地暴怒的身影已经朝着他冲来，丝毫没有被几米高的能量外壳影响了速度，拳头带动的风压已经历历在目，能抽空将信息卷轴递出已经是自己的极限了；

    “轰……”

    桑贾伊?甘地一拳砸落，一个巨大的坑洞在原地出现，猿飞日斩和猿魔都不敢硬接，跳开的身形已经被碰撞的风压带飞好几米才站定；

    “猿魔，金箍棒！”

    猿魔也没有反抗，从对方一拳头的破坏力，它知道和猿飞日斩联手根本没多少作用，两个影级相互配合对一个‘超影级’而言，根本不存在什么威胁，就好像两个孩童赤手空拳对面一个成年男子，还不如让一个孩童提上铁棍威胁大些；

    想法是好的，可当成年人对手是个武功高手的时候，挥舞着铁棒的孩童也不能有多少威力可言，最多是起到一丝恐吓的效果；

    桑贾伊?甘地还真被吓了一跳，一个好端端的猴子变成一根金色大棒，对比起来，猿飞日斩低矮的身形挥舞着一根房梁大小的大棍；

    乍看起来，第一个感觉就是这老头力量强的不得了，可事实却是猿飞日斩根本不会因为这个巨大的金箍棒而感觉到重量，自然，挥舞起来的杀伤力也不会有多强；

    几个接触之后，桑贾伊?甘地很快就明白了，这就是一个看起来像那么回事，实际上轻飘飘的没什么威力可言，砸碎一座房子可以，打到大山之中，估计被反弹的伤害都受不了；

    猿飞日斩哪里知道，他选择了最差的攻击方法，若是他一直靠着忍术，说不定还能和桑贾伊?甘地纠缠更久一些，反而靠着通灵大棒的体术根本就是送菜；

    几次打到桑贾伊?甘地‘湿婆’神像之中，只能敲出响声，最多打人家一个踉跄，皮都擦不破那种，很快就不行了；

    挥舞着大棒的猿飞日斩在一次抵挡了桑贾伊?甘地拳头之后，整个人都感觉散架了，虎口裂开，鼻孔血液止不住流下，身体颤抖个没完，反应跌落到了极限，他知道自己完蛋了；

    果然，桑贾伊?甘地紧随而来的第二拳，猿飞日斩根本无力躲开，只能眼睁睁的看着对方的拳头砸向自己，心里叹息一声，解除了通灵术，猿魔化作一阵白烟消失，意识陷入了无边的黑暗；

    猿飞日斩领了盒饭退场，这事在忍界掀起了大浪，其他忍村加强了戒备，眼睛擦得锃亮，唯恐阿三们也给他们来这么一波；

    木叶，整个村子陷入了悲伤之中，天空下着淅沥沥的小雨，一个个忍者穿着黑色的丧服，带着小百花朝着墓地行进着，队伍排得老长，只不过，和剧情之中相比，这一次的队伍之中，基本没几个孩子；

    木叶，现在风声鹤唳，哪里敢将孩子们带回来，连火影都被人做了，鬼知道阿三们会不会冲进木叶村内刚一波？

    老火影挂了，新火影必须赶快选出来，这事耽误不得，一天都不能耽误，这不，葬礼刚刚完结，一群族长、精英忍者们已经聚到会议室；

    志村团藏不在忍界，这家伙早就跑到地球基地去了，这会连猿飞日斩挂了的事，估计都还不清楚，当然，团藏如果真在木叶的话，会不会还想着当火影真不好说，现在这个阶段，一村之影，绝对是最高危的职业；

    有着猿飞日斩的遗言，一帮与会人员都没有二话，况且，人猿飞日斩的遗言太有道理了，换谁当上新的火影，都不能让木叶有一点安全感；

    这个人如果是纲手就完全不同，本身是‘超影级’强者，其次，纲手还有个‘超影级’同族强者‘千手刘浩’；而刘浩身边还带着一个‘超影级’强者‘鹰眼’；

    这一算，怎么看，都没有比纲手更加合适的了，现在，唯一的问题就是如何说服纲手接任五代目火影；

    一群人看着剩下的两个长老水户门炎和转春小室，都指着这两个家伙出面了；

    水户门炎和转春小室两人很麻瓜，对于坑千手一族的事，两人多少还是参与了的，不然他们也不可能坐上长老的位置，让他们去短册街说服纲手，能不能活命都成问题，敢吗？绝对不敢的，若非环境不允许，说不定两人都要反对纲手接任了；

    反对这话，他们现在也不敢说出口，真说出口，很可能会被村子里的忍者们给下暗手了，真不是开玩笑的，村子里的忍者现在一个个紧张的不得了，都指着纲手回来接任火影，保护他们，这个时候反对纲手，就是反对村子所有的忍者；

    对着一群注视着自己的眼睛，两个人有着坐立不安，脑袋瓜转的飞快，必须找一个借口，他们不约而同的想到了自来也；

    “自来也！”

    “对，赶紧将自来也从妙木山召唤回来！只有他能够说服纲手！”

    两个人的话让木叶的各大族长反应过来了，心里不得不承认两个老家伙说的有道理，如果自来也都无法说服纲手出任五代目火影的话，其他人肯定不可能做到了；

    召唤自来也很简单，激活自来也留下的卷轴即可；

    木叶的墓园，自来也站在慰灵碑前，看着猿飞日斩苍老的照片，心里止不住唏嘘，老头挂了，这会自来也感觉自己这些年对猿飞日斩的态度有些不好，人都死了，此前的种种不好也烟消云散了，留下的反而是各种美好的记忆，怎么说也是亦师亦父，感情还是很深刻的；

    “老头子，你走好，我会说服纲手接任五代目火影的，你放心吧！”

    自来也灌了一口酒，随手给猿飞日斩倒了一杯，嘀咕了一句转身离开；

