    “别想那么多，杀几个异魔王，还犯不着波及天妖貂族地。”

    曹亚轻描淡写地道：

    “如果杀几个异魔王都得你们相助，那还解决什么异魔威胁？如何谈得上天地巅峰？”

    而后看向昊九幽，催促道：

    “别耽搁了，再耽搁下去，我没耐心，你就一点机会没有了。”

    笑了一笑，曹亚说道：

    “现在召唤出异魔王，你还有点期待异魔王对抗我们，然后趁机逃出此地的可能性。”

    话虽如此说，但曹亚的态度，显然是胜券在握，能打杀异魔王，方才敢说出这种言语。

    而他这般的自信，也是令得所有生灵侧目。

    昊九幽的脸一沉，眼底闪烁幽芒。

    “岩，你觉得五雷神掌能杀死异魔王么？”林动心中问道。

    “应该没有问题。”岩沉吟道，“现在的曹亚，经过万载苦修，明显臻至天地最巅峰行列，哪怕冰主、吞噬之主复生，也很难说就打得过他了。”

    “真没想到，远古时的一个稍强一些的轮回境，现在居然也到了这种地步，傲视古今，仅在两大祖境之下了。”

    岩的声音颇为感慨，昔年在符祖座下，五雷神掌曹亚，都坐不到第一排的。

    至于他口中的两大祖境，到底是谁，林动也不是小角色了，很清楚那指的便是符祖与异魔皇。

    故而他心头一震，大为惊撼。

    “原来五雷神掌的实力，已是这般恐怖了么？”林动震动，岩是祖石器灵，由符祖亲手锻造，万年来也跟随过不少豪杰，其眼界，可以说排在天地的前几位，一般而言，绝不会信口开河，吹捧什么人物的。

    能得岩亲口承认，夸耀仅在符祖与异魔皇之下，由此可见五雷神掌的强大与恐怖，怕是超乎想象。

    也不知我能否达到五雷神掌的境界？

    林动憧憬，浮想联翩。

    “五雷神掌，你太自信了，你会为了你的自信而付出代价的。”

    昊九幽唇角露出一抹讥讽，眼神却是陡然狰狞起来，冷冷地道：

    “你们所有人，呵呵，包括天妖貂族，都没存在的必要了！”

    昊九幽神情幽冷，扫视了一圈。

    曹亚见状，一挥手，天妖貂族的两名长老，便直接被丢了出去。

    “你是在找这两个倒霉蛋吧，引爆他们体内的魔气，召唤异魔王。”

    众人脸色很难看，果然，昊九幽百年来，已在族内使计害了一些人，这两名身具魔气的长老，便是例证。

    昊九幽一怔。

    “五雷神掌，我真不知该说你是自信，还是愚蠢了，呵呵，你们就等死吧。”昊九幽森然道，也不理会那两名长老求饶的眼神，猛地咬牙，双手结印，而后双掌对着那两名长老陡然握紧。

    “能以你们的生命召唤吾王，这是你们莫大的荣耀，怕什么？死后回归吾皇怀抱，那是世间一切生命最终的归宿！”昊九幽狂热地道，整个人状若疯狂。

    砰！

    随着他手掌的握紧，那两名长老的身体，竟是直接爆炸开来，血雾弥漫间，浓郁的邪恶魔气蔓延而开，然后飞快地汇聚向昊九幽身前，化为一道极为庞大的黑色漩涡。

    昊九幽站在黑色漩涡之后，冲着曹亚、青雉、小貂、林动、祝犁等人狰狞一笑，带着冰冷杀意，旋即手指自肩膀处划过，鲜血带着断臂喷射而出，冲进了那黑色漩涡之内。

    “五雷神掌……”祝犁深吸一口气，最终还是选择相信了五雷神掌曹亚。

    人的名树的影，曹亚隐居妖域万年，哪怕是偶尔动武，其名声也轰传四方，令得所有生灵敬畏。

    何况还有青龙王与老夫……

    祝犁心头一定，就算昊九幽召唤出了多尊异魔王，他们也凛然无惧。

    曹亚是真的有把握，而并非说针对天妖貂族，将这一霸族，视为草芥。

    毕竟他的真正实力，可不止是三重轮回劫巅峰。

    纵然是昊九幽召唤出了异魔皇，曹亚与他之间的强弱关系，也得做过一场，方才能知高低。

    便在此时，昊九幽狂热的声音响起：

    “恭迎吾王降临，血洗天妖貂族！”

    鲜血涌入黑色漩涡，昊九幽则是跪伏而下，那面目显得无比的狂热与虔诚。

    很明显，接受异魔力量的改造，对昊九幽心性的影响，也十分彻底。

    否则何以称“魔”？？？

    啊啊~~~~~

    黑色漩涡疯狂的旋转着，有着无数凄厉的尖啸之声自其中传出，回荡在这天地间，令得人浑身血液为之翻涌波动。

    “所有族人听令，退后一百里，不可接近！”

    祝犁见到这一幕，顿时暴喝出声。

    异魔王出现，同他们大战，普通族人在场，只会使他们分心。

    异魔王之下，未得转轮境、轮回境之力，都不过是来送人头的。

    立刻，无数道破风声响起，天妖貂族人们后撤，远远避开，在极远处用神识感知，心中忐忑，暗暗祈祷。

    与此同时，天妖貂族的长老们，一字排开，同曹亚、青雉他们并列，面色凝重，散发出磅礴气息，弥漫天地间。

    小貂、林动也在，他们的实力，不逊色转轮境，有资格插手这个战场。

    青雉面庞冰寒的望着这一幕，在其手掌间，有着一股恐怖的元力波动，正在悄然的凝聚。

    唯独曹亚，神情没有任何变化，依旧很平静，甚至在众人看来，都平静得过了头。

    那可是召唤的异魔王啊，怎么也要重视吧，哪怕你再自信……

    不过他们自忖，五雷神掌肯定能独自对付一两尊异魔王，他们如此多转轮境、轮回境的强者联手，也能对付一两尊异魔王，这便够了，总不可能昊九幽一召唤，魔狱十王殿，真个悉数现身吧？

    能出现一尊，都是给昊九幽、给天妖貂族面子了。

    哪种强者，怎会轻动？

    事先，异魔族绝不可能知晓青龙王与五雷神掌到访的讯息。

    异魔王出场，动静真大啊，有逼格……

    这时候，曹亚还有心思想别的，也是力量傍身，有信心。

    换作异魔皇出现，他便绝对不敢这般放松了。

    嗡~~~

    黑色漩涡不断的旋转着，旋即众人便是听到，在那漩涡的深处，有着低沉的脚步声传来，然后，两对苍白的手臂，带着一种邪恶之气，缓缓的自漩涡深处伸出，抵在漩涡边缘，再接着，两张白皙得略显诡异的面庞，便是这般的出现在了那无数道目光的注视之中。

    “只来了两尊啊。”曹亚摇了摇头。

    “……”众人无语，听这意思，五雷神掌还挺失望？！

