    “那就采用铁质或者铜质！”

    蔡辛顺口说道。

    这原来就是刘登对他说的话，现在他说起来也没有任何的迟疑，只是他这么说完之后，去看见他手下的那个官员，更加的得意了。

    “大王一共只给了我们10天的时间整顿，可是大人你不思招募人手，反而要在这里研发什么机器，如此之多的铁件，想要靠人工打磨出来，恐怕随便一个没个，七八个月的时间都干不出来吧！”

    他这句话算是说出了那些人的心声，刘登当时可是已经说了。

    不管他怎么做，只要最后的结果，这重新招募人手，当然是最简单的办法了。

    可是奈何蔡辛这个死心眼，自从听了刘登说完之后，就把所有的心思全都扑在了这东西上，顿时就引的那些官员不满了。

    “只要我们把这东西造出来，自然可以一日提速百倍，又何必需要去招募人手呢？”

    蔡辛看都没看，他始终盯着那份图纸。

    这小子原本就是一个技术宅，现在更是全部的心思都放在了，如何解决齿轮的问题，对于这些官员的义愤填膺，根本听都听不进去。

    “我说大人，您是不是听不懂人话呀？大王可只给了我们10天时间，您可是在大王那里立了军令状的，到时候可别让我们这些人背锅！”

    这才是那些官员们的心里话，他们一个个混到现在的位置可不容易，他们之中的很多人，其实原本也是寒门出身。

    为了能够得到别人的推举，当初可是花了不少力气，甚至很多人还付出了不小的代价，这才得到了如今的这个官位。

    可不能就这么说没就没了呀……

    “你们到底想说什么？如果说军令状的事情，那是我的事情，和你们没有关系，只要你们全都听从我的安排，有任何责任都是我的，和你们无关！现在，该干嘛干嘛去！”

    蔡辛有些不耐烦地挥了挥手，示意那些官员退一下，刘登在人群之中差点没看乐了，这小子说起来，气人的本事还真是第一流的。

    “很好，不知道人有何吩咐？需要小的们完成，我们现在就去办，只是也希望大人能够遵守约定，我们这些人爬到现在的位置上不容易，也希望大人不要连累我们！”

    那人说着朝着蔡辛拱了拱手。

    “现在去把将作监中所有的铁匠和木匠给我找来，至于你们来不来都行！”

    他越是这么平铺直叙，听起来越是气人，身为官员怎么可能不来呢？

    “诺！”

    那人咬了咬牙转身走了，只留下一众小吏，留在现场面面相觑。

    “刚才那小子叫什么，去个人给我打听清楚了，不知道有没有真本事，但是这脾气是真的大！”

    刘登饶有兴趣的对杜子腾吩咐了一声，然后走上前去来到了蔡辛的面前。

    “我是说了，你们这些人来不来都行吗？”

    蔡辛有些不耐烦，对于和这些官员打交道扯皮，他从心底里感到抗拒，比起他们，蔡辛更喜欢和那些工匠们呆在一起。

    可是旁边的人居然没有任何的动作，于是蔡辛有些不耐烦的抬起了头。

    “大王，您怎么来了？”

    蔡辛赶忙站起来行礼。

    “我今天就是特意来帮你解决问题的，不知道这些齿轮你准备如何制作？”

    刘登笑着指了指桌上的图纸，然后问道。

    “臣准备先用木头做出一套来，验证过尺寸之后，然后再另外想办法……”

    蔡辛犹豫了起来，下一步怎么做他心里也没底，只能先把那些工匠们召集起来，听听他们的意见。

    “过程是对的，不过，下一步怎么做我来告诉你，这将作监里应该有原本用于铸剑的炉子吧？”

    刘登淡淡的问道。

    “这个当然有，只不过已经荒废了很久了，已经很多年没人用过了……”

    蔡辛说起这句话的时候，明显的脸上一红，但是刘登自己心里明白，这将作监早就已经废了，这也不是这一天两天的事情了，这和蔡辛还真是没什么关系。

    “很好，只要这东西还在就行，你有没有想过，直接用他们铸剑的方法，来铸造你所需要的齿轮！”

    “可是我们需要的齿轮精密异常，想要用铸造的办法来解决，恐怕很难……”

    从图纸上看就能够发现这东西确实是精密无比，每一个齿轮中间的间距和大小都是有严格的尺寸要求结构太过于严谨，只要稍微有一个出现问题，整套的齿轮恐怕都要作废。

    “只要你能够制作模具，尺寸当然不会有任何的问题！”

    刘登顺口说道。

    “敢问大王何谓模具？”

    蔡辛的眼睛顿时就亮了，他这一晚上可是都已经没合眼了，这东西一直就像是印在他脑子里一样，他现在满心都是怎么把这东西制造出来，对于别的事情根本完全都不关心。

    “模具就是......对，你们所说的陶范！你先把这将作监里的木匠和铁匠召集起来，等你们把第1步做完了以后，本王告诉你第2步应该怎么做？”

    刘登到来的消息瞬间传开了，那些官员们一个个更起劲了，只用了不到一炷香的时间，这将作监里所有做过铁匠和木匠的人，已经全部被他们找了出来。

    蔡辛虽然有些受不了刘登的卖关子，但是刘登毕竟是大王，他也只能忍着了。

    “制作样品的事情交给你了，不需要硬木头，只要快和准确就行了！”

    刘登很是不负责任的，把问题踢给了蔡辛，蔡辛自己原本也就沉迷于技术处理起这些事情来，倒也算是驾轻就熟，熟练地分配了各人的工作，然后他自己一个人承担起了总装的工作。

    不得不说，虽然说将作监已经烂了很多年了，但是这些工人们基本的技能还是保持在水准之上，这一点让刘登尤为的满意。

    只用了大约两个时辰的时间，机器的所有部件都已经制作完成了，蔡辛经过一番摆弄之后，总算是做出了最初的雏形。

    剩下的就简单了，验证了这东西的可行性之后，刘登一声令下，拆！

