    等到三人一狐下了水后，原本存在水面上显现出来的视觉共享自然就不在了。

    不过他们对于瑰却不怎么担心，瑰作为侦察巫或许战斗能力不怎么强，但是生存能力却是他们之中最厉害的。

    尽管如此，未免夜长梦多，他们还是加快了潜游速度。

    相比于瑰，他们游泳能力要差上一些，但是他们也有着一些特别的技巧，在水中换气。

    下水之后，为首的男巫手里不知道什么时候多了一个南瓜大小的气泡。

    他拿着气泡吸了两口，然后就把气泡丢给小狐狸，小狐狸也把脑袋钻入气泡吸上两口，然后又传给另一个男巫……

    如此，他们轮流使用着这个泡泡换气，足以保证他们长久的在水中潜游。

    这其实是一件巫器，用途很单一，就是在水中提纯空气，专门用于水下潜游换气用的。

    因为水中战斗的情况一般不多见，所以他们的队伍中只配备了这一个泡泡罢了。

    “一会儿遇到目标之后，白，你和我配合瑰一起吸引目标，季还有灵，你们两个准备好魅惑控制巫术，争取第一时间把他给控制住，那样战斗就结束了！”

    潜游的路上，为首男巫趁着气泡在自己手上的时候，简单的布置了一下战术。

    等到队员们点头示意明白后，他们开始加快了速度。

    很快，他们就看到了瑰的身影，她正在水中有些愣神。

    “人呢？”为首男巫一脸警戒之色的问道。

    瑰猛然回过神来，然后指着出口那边的方向道：“朝那边出去了……”

    “嘿！”男巫惊讶的感叹一声，然后冷冷一笑。

    “他自己找死，这怪的了谁？”

    “只是可惜少了一个大功！”

    ……

    吴浩确实在不久之前就重新朝着出口的方位游去。

    刚才拿水枪追着打狐狸，只是想要测试一下新掌握的水枪术的威力。

    结果，果然不能抱有什么期待啊。

    他很快就明白，这种巫术只适合用来骚扰，用来攻击则攻击力严重不足。

    不过这个巫术也不是没有优点，起码它施展便捷，消耗巫力少，几乎一秒就能来一发。

    而且在水中，几乎可以无消耗连续使用。

    知道了水枪术的威力，吴浩就彻底熄了回身从这个五人小队方向突围的想法，他宁愿从大巫那边闯一闯！

    因为大巫那边的地形对他有利太多。

    江跟他描述过，出口上面是一个小湖，湖的周围就是森林。

    一旦接触到森林，吴浩会比在水中更具有优势。他可以借由不死身恢复，也能够使用木遁一瞬千里。

    唯一让他顾忌的就是那个大巫。

    但是想来还有“金蝉脱壳”，他有着极大的几率逃脱。

    所以吴浩做好准备后，义无反顾的朝上游去。

    刚刚到达湖面，他就感觉到一股庞然的威压。

    但是他早有准备，浑身警惕到极点，轰然破水而出！

    “我靠，来真的！”

    突然出现的吴浩吓了罗依一跳。

    不过她不慌不忙，一副胸有成竹的神色，藐视的看着吴浩。

    同时，全力把威压开到最大。

    吴浩并没有受到太多的影响。

    神境的威压他已经领略了多次了，一回生，二回熟嘛。

    他目标明确，环视一下，观察了一下湖周围的树木分布，然后朝着远离那个大巫方向的一棵树游去。

    只要接近了那棵树，他就可以使用木遁逃之夭夭了。

    吴浩游速飞快，在水里如同游鱼一般。

    刚游了几步，吴浩心中一警，福至心灵的一道水枪术朝着自己的正前方打去。

    水枪术射到前方，却如同泥牛入海一般没入其中，没有丝毫声息。

    吴浩面色一变，陡然停住了身形。

    幻术陷阱！

    就算是他的水枪术再菜，也不可能一点水花也溅不出来，现在出现这种情况，唯一的可能就是前面的景象都是假的。

    吴浩连忙换了个方向。

    他丝毫没有闯闯人家的陷阱的想法，就算是那边有树，那树是真的假的还说不定呢。

    他又接连拿着水枪术朝着左右试探，如他所料，两边也都有陷阱。

    围三阙一！

    唯一没有陷阱的方向，就是大巫那边！

    吴浩目光一凝，锁定了大巫身旁的一棵树，毫不犹豫的游了过去。

    ……

    草丛中，看着吴浩直直的朝着这里游来，一个涂山氏的男巫当即就要现出身来动手，但是他还没有站起来，就被自己的队长给按了回去。

    “队长，干什么啊？”男巫无辜的看了一眼队长，然后问道：“敌人出现了啊，我们还不动手。”

    队长老神神在地摇了摇头，然后指着那边的罗依小声道：“组长大人在呢，哪里轮到我们来表现，安啦安啦，我们岂可和她老人家抢功！”

    “肉要留给大人吃，我们做个背景喝汤就可以啦！”

    其他几个队员也一脸深以为然的点了点头，全都老老实实蹲在草丛里，准备围观组长大人的神威。

    这个时候，罗依很想说句MMP。

    因为小队中的那个陷阱巫最多只能够布置三个幻术陷阱，所以他们理所当然用陷阱围住了那三个方向，而把罗依还有小队所在的这个方向空出来。

    他们已经制定了对方踏入陷阱之后的全部战斗预案，不用罗依动手，就能够把来人给收拾了。

    因为按照一般情况，对方只要不是傻子的话，宁肯踏入陷阱之中，也绝不会选择拥有大巫的方向突围。

    然而她这次恰恰碰到一个傻子。

    她很想让开位置，让小弟们上。但是这种事情必须得有个好理由，不能够表现的太刻意。

    因为涂山氏有着狐族血脉，而狐族最是多疑。

    一点点小破绽，都可能让人产生很多联想。

    然而水中的吴浩却不给她脱身的时间了，他游泳速度飞快，如同鲨鱼一般在水中拉出一条长长的白线飞快的接近。

    “靠，你是浪里白条吧！”罗依僵硬着笑容暗骂一句，然后对着身后的草丛道：“来了个小喽啰，交给你们了。”

    “唔……他们还有漏网之鱼，我去追杀一下！”

    说着，她不动声色的把手上的一枚戒指摘下来，一口吞了下去。

    然后她就发动了早就准备好的秘术。

    这个秘术是她一直保留的底牌，是她到了这个世界后发现的一些小惊喜。

    如今为了避开和敌人短兵相接，又要给手下维持一个高深莫测的形象，只能够用上一次啦。

    嗖的一下，她整个人都不见了。

    原地只剩下一件蓝色的衣衫，还有着一团洒落的秀发。

    唯有她嘱托的声音，还在原地回荡。

    “那个谁，帮我把衣服捡一下啊！”

    ……

    她前脚刚走，吴浩后脚就上了岸。

    眼睁睁的看着大巫嗖的一下在他眼前消失，让吴浩感觉有些搞不清状况。

    他总感觉刚才大巫消失的情景，有种莫名的熟悉感。

    但是逃命要紧，他却来不及多想了。

    因为他陡然听到草丛中传来一声爆喝：“上！”

    吴浩一惊，全力朝着近在咫尺的树木跑去，只要摸上树木，他就能够木遁逃之夭夭了。

    可是猛然间，他感觉头脑中一阵昏沉。

    似乎有无数的声音在他耳边低语、呢喃……

    他再也看不清眼前的路，森林消失了，他的眼前只有一片荒漠，并且他还感受到了毒辣的太阳，还有干裂的嘴唇。

    “糟糕，幻术！”

    吴浩心中暗道不好，当机立断的使用了自己唯一能够摆脱异常装态的秘术。

    “金蝉脱壳！”

    嗖的一下，吴浩就消失在原地，只有一件兽皮啪叽一声落到了地上的蓝衫不远处。

    空中还有着一团乱发徐徐飘落。

    涂山氏的五个小巫齐齐的从草丛中冲出来，看到这一幕不由得互相对视一眼。

    满面狐疑，齐齐呆立。

    ……

    同一时间，森林某处。

    两个一丝不挂的光头男女，正在大眼瞪小眼。

    面面相觑！