    一听这矿洞之中竟然还有另外一块碎片，影儿也是大吃一惊。

    不过她马上又说道：“不能够吗？碎片给我的感觉都是很危险的，而那个地方，以前好像挺吸引我的呀？”

    “这就不是很清楚了，不管怎么样，先收集阴气结晶吧，这次我的指环可空着呢，把这里席卷一空都不一定能把它装满。”我咧嘴一笑。

    影儿点点头：“那等等再看吧。”

    当下也没有继续说这事情，我也随着大家开始采集起阴气结晶。

    因为空间指环的存在，这次能带走的阴气结晶远不是之前可比的，不过我也做不到赶尽杀绝，只拿那些已经成型的阴气结晶，没有成型或者小的一个都不动。

    足足用了大半天的功夫，我这才勉强将能找到的稍微大一些的阴气结晶都给收了起来，看的三鬼也是目瞪口呆。

    好在矿洞够大，分叉也有很多条，其中还有绝大部分的阴气结晶我没有去动，想要将其完全收集也不是一天两天能做完的，不过这次收集到的阴气结晶也已经非常之多。

    做完了这些之后，我将自身状态恢复到了最好的状态之下，这才带着影儿悄无声息的来到了矿洞最深处的那个能量旋窝的边上。

    这边没什么能入眼的阴气结晶，大家也都没有在这边修炼，而是在其他矿洞中修炼者，主要还是因为这里有一个不知名的阴气能量漩涡。

    以前站在这里会感觉一阵的心悸，而现在站在这里却已经没了那种可怕的感觉，反倒是体内的暗使令震颤不止。

    想了想，我扭头对影儿说道：“你去把大家都带到矿洞外面去修炼，具体原因先别说，我怕一会儿我进去之后会引起这里的异变。”

    “好的，那哥哥你一定要小心一些，我这就去。”影儿应了一声，一转身就消失在了矿洞之中。

    一刻钟之后，影儿再次出现在我身边。

    “大家都出去了，不过大家很好奇，我说你在这里查看这诡异的旋窝，大家也就没有多疑，只是挺担心的。”

    我点点头：“嗯，你也出去吧，我不召唤你，你万万不可过来，如果这里出现了什么太大的意外，你先带着大家一同离开就行。”

    影儿迟疑了片刻之后，点点头：“那哥哥多加小心，我就在外面。”

    说完她转身飘了出去。

    回头看向十米开外不断旋转喷吐出精纯阴气的能量旋窝，我深深吸了口起，平复了一下，体表骤然呈现出一层灵气防御，直接迈步朝其走了过去。

    之前我已经用神识往里面探查过，但神识没入其中后就受到了莫大的阻力，无法穿透其中，现在也只能直接上。

    三两步之间来到了旋窝的边上，伸出手触碰在了那旋窝之上，并没有什么太异常的感觉，只是感觉无数阴气凝聚在这里，不停的旋转着，朝这矿洞之中释放而出。

    随后我又上前半步，直接将整条手臂都深了进去，随后感觉到里面似乎有一股强横的能量在搅动，不过我还是可以抵抗的住，体表的防护也有被撕裂的迹象。

    在体内令牌不停震颤催促之下，我心一横，一步迈入到了旋窝之中。

    眼前骤然被无数阴气缠绕了起来，而周围还有较强的能量再横冲直撞，撞击在护体灵气之上砰砰作响。

    伸手在身前晃了晃，继续缓步往前，神识也再不断的试图往外蔓延。

    就在走出去数米之后，忽然神识透体而出，瞬间将周围完全给笼罩了起来，随即只感觉周围一松，睁开双眼。

    之间此时我还身处在矿洞之中，不一样的是这应该是在矿洞的最里面，而周围遍布着密密麻麻的阴气结晶，而且每一块阴气结晶都有拳头大小，完全将面前这段长不过十米的矿洞给包裹了起来。

    扭头看向背后，则依然是那翻滚不止的旋窝。

    站在此处，简直就像是站在阴气化液的池子当中，周围浓郁成雾的精纯阴气，实在是过浓郁了一些。

    而在面前数米开外，无数大号阴气结晶的中央位置上，一块残破不全的黑色物体正静静的悬浮着，赫然正式一块暗使令的碎片。

    忽然感觉腹部一热，处在我体内的破损暗使令骤然浮现在我面前，从其上蔓延出一道幽光将悬浮在这矿洞之中的碎片给笼罩了起来，然后一点点将其拉了过来。

    这块碎片看起来很大，比之前两块碎片加起来都要大，而且还挺长，看起来如果这块碎片融合进去的话，之前得到了三块碎片似乎都能连接起来一般。

    随着新发现的碎片被牵引而来，周围的阴气也随之被搅动，不过在我护体灵气的防御之下，这些阴气纵使能量庞大，也并不能对我造成什么伤害。

    随着碎片一点点被拉扯到令牌近前处，更多的幽光从令牌之上涌现，随之令牌之上爆发出一股强横的吸力，将周围变得狂躁的阴气快速的吞入其中，只是片刻的功夫，周围浓稠不堪的阴气就被瞬间吞噬的一干二净。

    不过令牌并没有继续吞噬周围的阴气结晶，而是开始快接纳新的碎片归位。

    见到这一幕，我也大大的松了一口气，扫了一眼这里的阴气结晶，如果这般就被轻易的吞噬掉的话，那可实在是太可惜了一些，在这里的可绝对都是上品之上乃至极品程度的阴气结晶！

    我随手将在边上的墙壁之上拿下一块阴气结晶打量了一下，不由得点头赞叹一声：“果然超出上品，应该是已经到了极品的程度。”

    不过我也没敢现在就收取这些阴气结晶，而是静静的等着令牌融合。

    这次的碎片看着很大，融合起来的速度也是比较的慢，足足的用掉了大半天的时间，这第四块碎片这才完全融合了进去。

    不过随着第四块碎片的融合，之前那三块也都完全被连接了起来，直接形成了大半块暗使令，只剩下了上半部分三分之一的碎片还不知所终。

    随着令牌融合完毕之后，令牌一闪，化作一道幽光没入到我下丹田中，重新浮现在金丹之上。

    随之而来的是一股前所有为的庞大奇异能量从令牌之上喷涌而出，见到这一幕我也是吓了一跳，当即往里面走了两步之后盘膝坐下，赶紧开始消化这一股突如其来的奇异能量，金丹也随之疯狂转动了起来。

    久违的痛楚再次席卷全身，不过我并没有感觉难受，反而感觉一阵的欣喜。

    因为只有这样的情况出现，我才能飞快的提升个人实力，如果只是平平淡淡的，那多半不会给我带来太大的好处。

    一边感受着疼痛，一边缓缓进入到深度修炼当中，正所谓痛并快乐着。

    ……

    时间不知道过了多久，我从修炼状态当中转醒。

    而就在我醒过来的瞬间，体内灵力一阵疯狂翻涌，体表灵气豁然消散再次重聚，如此反复两次之后，方才完全平息了下来。

    我缓缓吐出一口气，睁开眼的瞬间我竟然看到从自己眼中爆射出三尺金光，将周围都照亮了一片。

    “金丹后期……”

    我表情复杂的使劲儿咽了下有些干涉的喉咙，全身都微微颤抖了一下。

    怎么都没有想到，仅仅是融合了一块碎片，竟然让我的修为一下子从地境初期巅峰状态跨入中期，就这还不算万，还一举冲破到后期之中！

    地境可不是人境、玄境，每一个层次的跨越都是一道大的门槛，现在一下破了两层，也让我是半喜半忧，看来接下来需要好一段时间来巩固自己的修为实力了。

    抬头打量了一下四周的环境，我还是在能量漩涡之后盘膝而坐，只是周围原本浓稠似水的阴气已经变得极为稀薄，而我身周方圆一米内的所有阴气结晶都不知道什么时候化为了满地的粉末。

    不过好在这里绝大部分灵石还都完好，当下我起身，手一抬，灵力席卷而出，顿时就将这里的灵气一块块剥离而出，然后一道道白光闪过，将其完全收入到了指环之中。

    我看了看自己的手掌，果然这地境后期和初期有天壤之别，难怪之前在那学玄明身边起不了丝毫反抗的意思，如果反抗，怕是惹得人家不快之后，人家只需要一抬手就能将自己重创甚至击杀掉。

    而现在……

    “嘿，虽然他已经到了圆满之境，但我也有暗使令在手，不用惧怕。”

    就在修炼的过程中，暗使令传递出了一些信息到我脑海之中，让我也懂得了一些神通之法。

    双手合十，轻轻一抹，顿时一抹幽光乍现在眼前。

    随之意念微微一动，这一抹幽光顷刻之间就附着在体表，这便是暗使令的防御，其坚固程度远不是灵气护体那般可比。

    随后抬手一抓，周围幽光瞬间收拢，瞬间化作一团笼罩在拳头之上，我转身朝最里面石壁隔空打出一拳。

    幽光一闪脱拳而出，瞬间轰在那石壁之上。

    轰！

    的一声巨响，石屑纷飞……

