
　　章非云对家里长辈说，特别崇拜表哥，想进公司跟表哥学习。

　　除了司妈，谁会相信他说的这些鬼话。

　　“他在C国做金融项目亏了很多，也许他认为，通过我的公司可以让他东山再起。”

　　这是司俊风目前掌握的情况。

　　而这是司家和章家人都不知道的。

　　“这是他真正的目的吗？”祁雪纯问。

　　司俊风沉默片刻，“他心里在想什么，只有他自己知道。”

　　但是，“他一旦有动作，他的目的就不难猜出来。”

　　所以，“我想让他留在公司。”

　　祁雪纯明白了，他是想告诉她，等会儿不要怼司妈。

　　反正他已经打算留章非云在公司，所以顺着司妈，还能得一份人情。

　　“等等，”她强调一下，“不能让他待在外联部。”

　　“老婆大人的吩咐，一定照办。”

　　祁雪纯：……

　　本想反驳他，谁是他老婆，但想一想，他们的确是合法夫妻。

　　两人走进别墅。

　　司妈看了他们一眼，眼圈立即红了，但她也不说话，只是转过身去抹泪。

　　仿佛受了莫大的委屈。

　　司俊风给祁雪纯使了个眼色。

　　她想起他刚才说的，“等会儿你顺着我妈说话就好。”

　　“为什么你不顺着？”

　　“我是儿子，顺一次，我妈会得寸进尺，换做是你，她只会感激不尽。”

　　虽然她不知道，他这些怪诞理论都是从何而来，但想到晚宴那天，是她没忍住脾气，没做到答应了司妈的事，她便走上前。

　　“妈，您别伤心了，章非云想留公司，就让他留。”她说。

　　司妈一愣，“你和非云不比赛了？”

　　“比赛是不会停的，”她摇头，“但就算他输了，也可以留在公司。”

　　司妈听着这话，怎么觉着有点别扭，但他们愿意不为难非云，她也就心满意足了。

　　“俊风，你打算把非云安排在哪个部门？”司妈问。

　　“他可以选。”司俊风回答。

　　“你们聊，我上楼换衣服。”祁雪纯觉得自己的任务算是完成了。

　　“哗！”浴室里的花洒打开，温热充沛的水洒落下来。

　　她将自己置身热水之中，洗去一整天的疲惫……温暖湿润的气息像他的怀抱包裹。

　　她猛地睁开眼，发现自己竟然在回味他的拥抱和亲吻。

　　她怎么会贪恋这种东西！

　　利落干脆的关掉热水，她匆匆将头发吹干便下楼了。想着司妈应该在等她一起吃饭。

　　果然，司妈已经坐到了餐厅里，但她在打电话，话题还围绕着章非云。

　　“……非云当然不能从小职员做起，”司妈安慰着电话那头的人，“最起码是一个部门主管，我都跟俊风商量好了，对，对，就是外联部。你暂时别说出来，俊风说还需要安排一下……”

　　祁雪纯脚步怔然，愕然、不解，最后愤怒的转身。

　　她在车库外找到了司俊风的身影。

　　他正从一辆跑车上下来，瞧见她找过来，黑眸闪过一丝亮光，“找我？”

　　“你不是答应我，不会让章非云进外联部？”她开门见山的问。

　　司俊风微愣，“我没……”

　　“你还要否认吗？”祁雪纯打断他的话，因气恼而喘气，肩头也随之晃动，“我听到你.妈妈给人打电话了。”

　　司俊风一时语塞，“我妈说什么了？”

　　“说什么你自己知道。”祁雪纯恼怒的瞪他一眼，“骗子！”

　　说完她甩身离去，跳上她的车，“嗖”的开出了花园。

　　“先生，怎么了？”腾管家听到动静，匆匆跑过来。

　　司俊风看着车身远去，忽然转身来，发脾气似的对管家说道：“她说我是个骗子！”

　　说完他往别墅大步而去。

　　腾管家抓了抓后脑勺，他看出来，小俩口吵架了。

　　可怎么，平常冷峻的先生，这会儿有点像小孩子？

　　……

　　祁雪纯将车开出别墅区，心思冷静下来，忽然觉得自己可笑。

　　她这是在干嘛？

　　跟司俊风赌气吗？

　　不远处有一个人工湖，沿着湖有一圈路灯，不少人沿着湖散步休闲。

　　她也来到湖边，反正漫无目的，在这里歇会儿也不错。

　　“独自出来散步，看来传言是真的。”忽然，一个男声传来。

　　她在湖边的长椅上出了神，丝毫没察觉章非云来到了身边。

　　她没接话，谁知道他的话是不是陷阱。

　　章非云挑眉：“我们只是竞争关系，你大可不必把我当成敌人。”

　　“你的人打了鲁蓝，我迟早讨要回来，你还要和我做朋友吗？”她讥诮的反问。

　　章非云看着她，眼角浮现一丝笑意：“祁雪纯是吗？从今晚上开始，你正式成为我感兴趣的女人。”

　　“我今天出门一定没看黄历。”她回答得毫不客气。

　　章非云一点不恼：“袁士联系你了，有没有把钱乖乖奉上？”

　　“有你在，他就算想还钱，恐怕也到不了我手里。”

　　章非云站直身体，“你在这里等着，我没来你不准走。”

　　说完，他转身离开。

　　莫名其妙。

　　祁雪纯没搭理他，继续坐在长椅上，大脑放空。

　　这时，罗婶匆匆找来：“太太，你在这里太好了，你快回去看看吧，先生不舒服，饭也没吃就卧床休息了。”

　　祁雪纯一愣，想到他胳膊上的伤还没痊愈，顿时便要起身……但瞬间又回过神来。

　　“跟我无关。”她转开目光。

　　“太太……”

　　话说间，有两个男人来到她身边。

　　“司太太，”男人毕恭毕敬的说道：“袁总派我们来请您过去面谈。”

　　“袁士？”祁雪纯认出这两个男人是袁士的跟班。

　　男人点头。

　　祁雪纯起身，往自己的车走去。

　　男人拦住她：“司太太，袁总的私人领地是不让其他车进去的，请您上我们的车吧。”

　　他看了一眼停在不远处的一辆豪车。

　　祁雪纯的目光露出怀疑。

　　“章先生也在那边，请您放心。”男人说道。23sk.Com

　　祁雪纯没什么不放心的，跟着他们上车离去。

　　罗婶将这一幕看在眼里，觉得不对劲，赶紧折返回家。

　　回到别墅后，她匆匆敲开了司俊风的房间门，只见他坐在沙发上看文件。

　　他面前还放着平板，一场视频会议正在举行。

　　罗婶疑惑，不是说先生不舒服，卧床休息吗？

　　司俊风见是罗婶进来，眼底闪过一丝失落。

　　“今天会议结束，明天拿不出方案的自己领罚。”他关掉视频，动作中透着烦躁和不耐。

　　“先生，刚才我看到太太上了别人的车。”罗婶说道。

　　司俊风眸光一凛：“谁？”

　　这女人，跟他闹个小别扭，就上了别人的车！

　　“听他们说起了袁总，还有什么章先生……哎，先生……”

　　先生已经像一阵风似的，没影了。

　　……

　　袁士将自己的住处……一处有四面围墙的大院称为自己的私人领地。

　　两扇3米高的铁门一关，从外面无法看到里面的任何情景。

　　但袁士站在院内房子的顶楼，却可以看到围墙外四面八方的情景。

　　此刻，他的视线里已经隐隐约约出现车影……载着祁雪纯而来。

　　这时候，天边已经现出了鱼肚白。

　　就在昨天晚上，他还思索着，怎么样尽快将欠款还了，不要因为这件事破坏他和司俊风的关系。

　　更不要影响他真正的生意。

　　但他的手下，一个矮小的男人，却带给了他一个新的消息。

　　矮小男和莱昂谈判的时候，一个叫祁雪纯的女人出现，帮了莱昂，破坏了他们的谈判。

　　他确定，他见到的祁雪纯就是司俊风的老婆。

　　什么股东意见不合，什么被董事会施压，都是祁雪纯的托辞！

　　甚至是司俊风的托辞！

　　他们其实早就跟莱昂勾结，准备一起对付他，甚至铲除他！

　　司俊风已经让他忌惮无比，再加上一个莱昂……原本他手足无措甚至有了暂停一切生意先离开A市躲避的想法。

　　他的一个手下说：“袁总，如果你现在离开，岂不是将多年来的积攒拱手于人吗？”

　　“那能怎么办？”

　　“他们不仁我们不义，先下手为强，把那个叫祁雪纯的抓来，和司俊风做交换。”

　　“对，”另一个手下也说，“司俊风刚当上夜王不久，地位未必稳固，说不定我们还能把他拉下来！”

　　不得不说，他的手下，胆子比他肥。

　　“你们说得容易，祁雪纯，想抓就能抓吗？”

　　这时，章非云竟然来了，要求他当面将欠款还给祁雪纯。

　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　他顺水推舟，以还钱为借口，利用章非云，将祁雪纯骗来了。

　　外面传来动静。

　　袁士立即下楼迎接，笑眯眯的与祁雪纯见面了。

　　“司太太，你好，能在这里见到你，我非常高兴。”

　　祁雪纯已将周围环境打量清楚，问道：“章非云呢？”

　　章非云让她在湖边等，这会儿却又让人将她带到这里，究竟玩了什么把戏。

　　“他在里面，等着我们一起商量有关我欠款的事，”袁士将她往里请：“跟我来吧，司太太。”

　　她刚走进客厅，便听到有人拉上了大门……直觉告诉她情况不对，她迅速转身，只见一个人冲她抡起了胳膊粗的棍子。

　　这棍子本来是要打向她的后脑勺，要将她一棍子打晕的。

　　可抡棍子的人完全没防备她陡然转身，棍子顿时悬在了半空。

　　祁雪纯毫不犹豫，一脚踢中对方肚子。

　　“梆”的一声棍子落地，一起倒下的还有祁雪纯。

　　她防备了这根棍子，没防备袁士手中也有一根棍子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4123章 她说我是骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 