    那名男子，名为徐长青。

        这长青山，正是以其名字命名。

        按照狸猫所言，徐长青醒来之后，见同行女子生机全无，悲痛欲绝之下，当即剃发为僧。

        将那女自埋葬之后，便带着狸猫在此开山扩林，建起了一座小小的寺庙。整日吃斋念佛，乐行好施。

        这般日子在不知不觉间过了数十载，狸猫在徐长青身旁，整日聆听佛经，渐渐有了一丝人性。

        彼时的徐长青，佛号忘青。

        念青和尚佛法高深，数十载光阴之中，每年都会带着一只黑猫下山为世人救灾去难，解惑答难。

        久而久之，忘青和尚声名远播。

        四百多年前，当地县令发动老百姓，合资为其翻新寺庙。

        黑色狸猫指着寺庙门口的那两棵高大的银杏，眼中有着一丝怀念，甚至流露出了一抹深深的悲伤：

        “这几棵银杏树就是长青哥哥亲手所种的。长青哥哥离去的时候跟我说，等到这两棵树长得比那座山峰还高的时候，他就会回来。可是这几棵树长的太慢了，每年就拔高那么一小截，有时候我等的难过了，就去山下的湖泊里用来灵力吸水上来浇灌，可就算是这样，四百年过去，还是只有这么大。”

        林元看了一眼对面的山峰，足足有五六百米高，这两棵树想要长那么高，几乎不可能。

        于是开口问黑色狸猫：“他去哪里了？”

        黑色狸猫用爪子擦了擦嘴角的鲜血，“驾鹤西去了。”

        看着林元脸上的疑惑，狸猫神色悲悯的解释道：“就是死了。”

        不过黑色狸猫说完，很快就坚定起来：

        “当时的时候我不知道长青哥哥是死了，当时他的那些弟子说是圆寂。后来我知道了，难过了很长一段时间，不过转念一想，长青哥哥那么厉害，就算是死了，他也一定会回来！”

        黑色狸猫看着两棵银杏，信心满满，眼中发亮，认真道：

        “如果我再勤劳一点，每天都给这两株银杏浇水，要不了几百年，我相信它们就能长得跟对面山峰一样的高度！到时候我就能见着长青哥哥了！”

        林元和张小月默然，眼眶微红。

        如此等一个人，值得么？若是那徐长青泉下有知，这孤独的人世间有着这么一只念了他几百年的狸猫，他一定会回来吧。

        可是，死了就是死了。

        就算银杏树真的长得比对面山封还高，徐长青也回不来了。

        黑色狸猫看着林元和张小月的表情，脸上神情有了一丝严肃，反问道：

        “你们是不是觉得他回不来了？”

        此刻的黑色狸猫，哪里还有一丝怕死的神情，理直气壮的质问二人。

        张小月早已泪眼婆娑，林元轻轻为其擦了擦泪水，这才对狸猫道：

        “他，应该能回来吧。”

        黑色狸猫很是认真的摇了摇头，“我知道你们不信，这寺庙里边很多和尚也不信，这是因为你们没有见过哥哥，不知道哥哥的厉害。在哥哥离去前的那个晚上，我正在山间跟一只老虎念佛经，劝他不要杀人。可是佛经只念到一半，心头就响起了哥哥的声音。哥哥说他有事要做，让我等他一些时日，他还嘱咐我，为我留下两样东西。”

        想到往事，或许是脑海中又出现了那徐长青的身影，黑色狸猫脸上露出了一抹笑容，这才继续道：

        “我一听哥哥要走，哪里还顾得上给小老虎念佛经，连忙赶回哥哥身边，可是哥哥已经死了，身体盘坐在禅房里边，一动不动。当时我很难过，不过想到哥哥的嘱咐，连忙翻找起来，最后在他的两手手心找到了两样东西。第一件东西就是最开始的时候，吸引我救哥哥的那个发光的铜块，另一样东西，是一颗丹药。哥哥说，吃了那颗丹药，勤加修行，我就能等到他回来。”

        原来，当初未通人性的狸猫之所以会衔药草来救徐长青，就是因为徐长青手中握着一块会发光的铜块，一到傍晚，青色的光辉四射，十分好看。

        已经有了一点灵智的狸猫，或许是缘分，当时就很想知道那东西是什么，这才愿意救徐长青。

        也是因为那块铜块，一人一猫，这才结下了这段千古奇缘。

        黑色狸猫跳到了旁边的台阶上，继续为二人讲述。

        “在哥哥去世之后，我按照他的嘱咐吃了那颗丹药，又每日在这寺庙之中聆听佛经，果不其然，从那以后，我无灾无病，身体更是一直轻盈无比，没有任何衰老的痕迹，四五百年，仿佛弹指之间。我的修为，也越来越强。”

        林元盯着黑色狸猫仔细凝视，这才发现，黑猫的气机之中，果真有着一丝难以察觉的佛性。

        但更多的还是狸猫与生俱来的阴冷气息。

        这只狸猫的修为，大致在九级巅峰，仅差临门一脚就能破入先天。

        不过这一脚，对于体质最适合修行的人类而言都是无比艰难的事情，放在狸猫身上，更是难如登天。

        修行四五百年才九级巅峰，就是最好的证明。

        至于狸猫能有如此悠长的寿命，恐怕还是拜那颗丹药所赐。

        能拥有如此逆天的丹药，林元对于狸猫口中的这位徐长青更加好奇了。

        从狸猫的只言片语中，可以推断出当年的徐长青，应当是佛道双修的厉害人物。

        只是在心爱之人死后，这才开始做一个纯粹的佛修。

        关于那会发青光的铜块林元也很有兴趣，但那是徐长青留给狸猫的唯一纪念物，林元还没有无耻到诞生夺取或者索要的想法。

        在讲述完所有的事情之后，狸猫这才看向林元，目光之中满是祈求：

        “我在这寺庙里边，几百年从来没有施展过灵力。之所以会对你出手，是因为听到了你的话，觉得不忿，绝对没有想要害你的意思。那掌中佛国，其实在拍到你头顶的时候，也会停下来。所以，我求求你别杀我，我还要等长青哥哥。”

        林元现在哪里还有杀这狸猫的意思，大手一挥，一道灵力将狸猫控制住。

        “你还要杀我？”

        黑色狸猫眼中满是愤怒，它将埋藏无数年的秘密都说给了眼前的这个人类听，可没想到，此人还是要出手！

        狸猫突然心中涌起万千后悔，哥哥徐长青曾说过人心复杂，为了利益无所不用其极。

        眼前的人类，一定是看上了哥哥留下的那块铜块。

        狸猫和恨不得抽自己几个耳光，它先前凭借多年的观人经验，觉得眼前的人类不是坏人，又是为了求生，这才全部交代。

        早知如此，就算是死，它也一个字都不会说抖搂出来。

        面对狸猫惊恐的眼神，林元连忙出声安慰：

        “你别激动，我只是觉得打伤你很抱歉，所以决定帮你把身上的伤势治好。”

        林元说罢，分出一道上次为进入两大秘境大战作准备储存起来，封存在丹田中尚未用完的药力进入狸猫身体之中。

        药力进入其身体，很快将狸猫体内被林元一拳震伤的五脏六腑修复。

        搞清楚林元的意图，狸猫这才放松警惕，身体也彻底放松下来。

        对着林元友好道：“你可以叫我小黑，长青哥哥在的时候就是这么叫我的。”

        林元点点头，“我叫林元，以后你要是碰到什么事情，可以下山找我。”

        黑色狸猫点了点头，但林元却是面庞严肃起来，认真道：“不管今日你说的是真是假，日后都不得再显化灵力害人，如果被我发现，我定不轻饶你！另外，关于那个铜块，日后不得再与任何人提起，否则必有杀身之祸！”

        黑色狸猫认真的点了点头，对着林元行了一礼：“小的谨记！”

        “若你所言是真，日后不必叫我林大师，我们可以做朋友。”

        “真的！”

        狸猫脸上露出一抹惊喜。

        林元很是肯定的嗯了一声。

        至于狸猫则是更加高兴，这几百年来，它开口说话的次数都屈指可数，至于朋友，那是一个都没有。

        在这个世界上，只有寺庙里边有个快要咽气的老和尚知道它的身份，它也只与那个老和尚开口说话。

        至于其他的和尚，只知道这寺庙里边，不管年纪多大，从踏足寺庙的那一刻，就能见到一只经常懒洋洋的睡在寺庙里边的黑猫。

        直到他们圆寂之时，那只黑猫仍旧是那副摸样。

        对于那些呆子，狸猫是不太愿意理的，一来不是修行中人，二来整日参禅打坐，无趣得很，还不如给山间野兽讲经来得痛快。

        就连那个知道它身份的老和尚，也是出于延续传承的必要它才愿意打理。

        毕竟，它要守护着这座哥哥留下来的寺庙，但是总不能真的以一只猫的身份来守护。

        万一哪天有人要来推到寺庙，或者寺庙里边哪个不长眼的和尚缺柴火，要把门前的那两棵银杏树砍倒。那时候它现身劝告或是阻止，定会被不知真相的众人当坐邪祟妖物。

        于是，这寺庙之中。每一代之中都有一人知道它的身份，也仅有一人。

        孤独，可想而知。

        可是如今，这世上又多了两个知道它身份的人，而且是能够说话能够做朋友的人。

    

