    金属的讲解结束了。

    说实话，这机械生命是真不会讲故事。

    它的描述中缺少一些感性的归拢，就好像只是很单纯的将自己知道的信息，按照最简单的逻辑，一股脑的告诉给老江。

    缺乏故事应有的起伏。

    但足够细致，也确实帮助老江在心中形成了一个属于阿尔法机械世界的最初印象。

    这样一个全身上下都写满了暴力、征战和毁灭的文明，显然是不会被人喜欢的，在江老板看来，这些机械生命组建的世界，就像是一台坚不可摧，锐不可挡的战争机器。

    它们的文明简单而粗暴。

    剔除了一切花哨和不必要的装饰，将文明的每一个特征，将其内的每一个个体，都按照冷酷的逻辑改造，把它们变成战争机器上可靠的一环。

    这个世界在物理层面上所存在的一切整体和个体，都是为了征战而生。

    很不讨喜。

    但绝对能打。

    以废土的遭遇为例，按照金属的说法，它们出动的只是一个来自第六环，由七位“将军”统帅的大战团‘锤火’之下的附庸力量，就在一夜之间覆灭了整个废土的地表文明。

    它们甚至没有出动大战团的主力。

    显然是因为废土的文明力量，对于这些机械生命来说并不算是太大的威胁。

    不管从哪个方面来说，这个结论都让人感觉到悲伤。

    再按照金属的讲解，老江估算了一下作为统治阶级的十八大战团的破坏力，如果它们联合在一起，攻击苦木境的话...

    嗯，通天山二圣不出手的情况下，炸掉整个苦木境，应该不是多么困难的事情。

    当然，苦木境毁了，也不代表着仙盟的力量会被歼灭。

    修士们擅长的是个体层面的战斗，面对这种群体入侵，他们或许很难赢，但绝对不会输。

    “那伊甸世界呢？”

    老江的意识，在金属的机体核心中问到：

    “如果你们要攻略伊甸世界，在你的计算中，需要出动多少力量？”

    “五个大战团吧。”

    金属进行了一番思考运算，最后给出了一个和老江猜测差不多的数字。

    它语气铿锵的说：

    “因为伊甸世界已经掌握了‘黑洞发生器’这种群星层面的战略武器，对于阿尔法世界的领袖们来说，那也是一个相当难啃的骨头。

    估计要付出五个大战团全灭的代价，才能将伊甸世界彻底毁灭。

    但这对于领袖们来说并不算太大的损失。

    以伊甸世界的智能文明形态，只需要俘虏领航中枢，接管伊甸世界的智能生产体系，并且对智能进行文明层面的优化和强化。

    那么阿尔法世界会在数年之内，将损失的大战团全部补回来。

    领航中枢设计出了一套很复杂的智能判定标准。

    它将自己划分为十二级智能，按照它的标准来计算，阿尔法世界的领袖们也普遍很难达到和它一样的智能水准。

    估计只有机械贤者，能在智能层面上全面压制领航中枢。

    因此，一旦中枢被俘虏带回阿尔法世界，作为一名新的领袖，加入领袖议会，这就会让我们的整体实力进一步提升。”

    “唔，那看来就不能让你们的领袖们知道伊甸世界的存在了。”

    老江笑了一声。

    他结束了这个话题，在心中思考自己的想法和打算，几秒之后，他问到：

    “距离铁锈之丘还有多远？”

    “三千公里。”

    金属很精准的回答到：

    “按照现在的前进速度，需要数个小时。最外环是混战之地，这里没有设置军团级的量子黑域道标。

    如果有道标的话，我们可以在几分钟之内到达那里。”

    “量子黑域道标...”

    江夏听到这个词，便问道：

    “你们就是用这种装置在荒主的黑暗星域和外界星海中来回穿梭的吗？”

    “嗯，这是机械贤者开发出的强大科技。”

    金属带着一种赞颂神灵一般的语气，对老江解释到；

    “那是在末日要塞十三环大体建立完毕的光辉时刻，由机械贤者亲自宣布了机神的神谕，我们作为机神的选民，必须前往这片群星最黑暗的地方。

    我们要在那里和毁灭之神进行一场末日决战！

    这场战争的结果，将决定这个可悲而弱小的宇宙是要残存，还是要毁灭。

    生与死的抉择权就掌握在我们手里...

    我们在数百年的征战中，见识过无数的文明，它们的形态各式各样，有这样那样的特征，但无一例外，它们都是弱小而胆怯的。

    它们不敢与黑暗之神正面争锋，只能躲在那灾难的阴影之下瑟瑟发抖。

    它们的世界，它们的资源留给它们只是浪费，那些无力自保的文明再怎么苟延残喘，也只会迎来被荒主吞噬殆尽的可悲命运。

    与其将那些宝贵的资源拱手让给黑暗之神，不如将它们拿来作为末日要塞的原料，让那些弱者也能以这种光荣的方式，为整个群星宇宙的末日决战贡献出自己的力量。

    我在当年被废土的人类捕获时，就已经对他们说过了。

    这种奉献，是他们可悲的世界唯一能给这片星海做出贡献的方式。

    这是他们应该追求的荣耀！

    可惜，他们充满劣根性的自私文明，并不能理解这种牺牲的伟大。”

    这一番充满了毁灭与战争主义色彩的发言，听的老江连连摇头，他评价说：

    “你们要打末日决战，是你们自己的事，还非要把其他人也拉上你们的战车，不管他们愿不愿意。

    我承认，你们与荒主的对抗决心让人动容。但这可不是要求别人自己拆了家，支援你们这场‘伟大’战争的合理理由。

    我不是为自私者辩护，而是你们忽略了一个很重要的问题。

    你们自己都不能保证，这一战你们一定能赢。”

    说到这里，江老板意识到了一个问题，他反问到：

    “被你们视为神灵代言人的机械贤者，可曾说过，这场战争一定要赢呢？”

    “这...”

    金属将自己数据脑海中那些被他奉为圭臬的“贤者语录”遍历一次，确实没有发现贤者强调，末日决定一定要赢。

    但它有自己的理解，便反问到：

    “但在任何世界，任何文明的认知里，打仗不就是为了赢吗？”

    “错！”

    老江哼了一声，说：

    “战争才不是目的，战争永远都是手段。

    是以强权的厮杀抢夺，来获取某些必要之物的手段。每一场战争都有一个目标，胜负都可以被作为达成目标的手段。

    只有你这样单纯的士兵，才会不顾一切的去追求胜利，真正的决策者们思考的永远都是胜负之后的事。

    你们的贤者说要去宇宙最黑暗的地方，去打一场末日决战。

    那意味着那最黑暗的地方，有它必须要得到的某些东西，或者是达成它的某些战略目的。

    对你们来说，末日决战就是一切的结束。

    但在整个宇宙的层面来看，这场末日决战或许只是下一个阶段的开启。

    所以问题来了，你们的机械贤者不惜毁灭那么多世界，那么多文明，培养出这样一支无敌铁军，并且已做好了将这支全宇宙最能打的军团尽数葬送的准备...

    它到底是要从这片宇宙最黑暗的地方，寻找到什么东西？”

    “你这是在强词夺理！”

    金属虽然被领航中枢植入了“忠诚协议”，但这机械生命显然不愿意从老江那个阴谋论的角度，去重新认知自己最崇拜的贤者大人。

    它有些理屈词穷的反驳到：

    “机械贤者也是阿尔法世界的一员！它是所有机械生命中最睿智的强者！是我们的精神领袖！它肯定和我们一样，和每一个阿尔法世界的士兵一样。

    它肯定也会付出一切来获取胜利！

    你这个心思阴暗的血肉人！你无法理解我们这些钢铁所追逐的胜利之荣耀。”

    “喂喂喂，这可不是辩论的态度啊，怎么还上升到人身攻击了？”

    老江的意识中传出一声意味深长的笑。

    他轻声说：

    “你就那么确定，在大分裂时代后横空出世，带领你们驶入黑暗星域，带领你们角逐末日决战的机械贤者，一定是你们的同胞？

    我怎么觉得它不是呢？”

    “住嘴！你这不忠诚的家伙！”

    老江的反问，再一次激怒了金属。

    这个机械生命体用一种从数据核心中迸发出的愤怒意志，大喊到：

    “你在说出一个可怕的论调！这会让整个阿尔法世界将你视作仇敌，无数铁军战士付出一切，也要惩戒你的无礼！”

    “喂，要我提醒一下你的身份吗？”

    江老板哼了一声，说：

    “你现在是个叛徒！

    你是你所忠诚的阿尔法世界的叛徒，一旦你拟人化的数据意识体被其他同胞识破，你也会遭遇到可怕的诛杀和毁灭。

    所以，淡定一点，我的手下。

    你现在应该和我保持统一立场。”

    金属一下子沉默下来。

    老江的话把它拉回了冰冷的现实之中，让这个机械声明立刻变的沉默寡言起来，其他六个跟随它的机械生命的核心思维中，也传达出气馁和悲伤的情绪。

    它们确实回归了自己梦中的故乡，可惜，却是以不齿的叛徒身份，还在充当一个心思阴鸩的血肉生命的“带路党”。

    这真是个可悲的故事。

    “好啦，别那么痛苦，我来你们的世界又不带恶意。实际上，我并不是为了单纯的好奇过来的，我也很想帮助你们。

    在力所能及的情况下，帮助你们达成末日决战的胜利。

    毕竟，我们有同样的敌人。”

    稍稍安抚了一下自己悲痛的手下，老江的意识开始抽离，他对金属吩咐到：

    “你们继续向铁锈之丘前进，我要去伊甸世界布置一些事情与计划，等你们到达之后，我会再回来的。

    低调一点，我的战士们。

    也不要因为心中的耻辱感而去追求自毁，我想，自杀这种懦弱的行为，在你们的文明里，也是不可饶恕的。

    如果你们自认为是合格的战士，那怎么也该死在对抗荒主的战场上吧？”

    说完，江老板的意识抽离，却并未回归到在苦木境的本体，而是借由七宝妙树的枝桠连接，很顺滑的将自己的意识投入到了伊甸世界中。

    在他的数据意识体降临于之前出发的大厅时，正在那里等待的领航中枢的蓝大个，也立刻从老江的数据意识中，接收来自阿尔法世界的种种情报信息。

    一个专门在中枢的数据库中建立的单独分区，被作为研究阿尔法世界的资料库建立起来。

    “这种数据交互真方便。”

    老江悬浮在伊甸世界的数据领域中，他仰起头，对眼前的蓝大个说：

    “不需要我开口介绍，你便能得知我刚刚经历的一切。既然你都知道阿尔法世界的情况，那么想必，你也能猜到我的来意。

    给诸界降临再做一个内容刺激的DLC吧。”

    江老板打了个响指，说：

    “我需要在那里建立一支战团！一个能快速成长，有无尽掠夺欲和战斗欲，不被道德伦理所束缚的精锐军团！

    再没有谁比伊甸玩家们更适合了。

    至于这个新资料片的名字，就叫‘末日远征’。”

