    桐生和马被送往警局的同时，白鸟刑警领着大队人马前往北川沙绪里——白峰雨音提供的URB乐队练歌房地址，直接把发生了追逐和交战的区域全部封锁。

    很快一名走路捂着腰的青年被带到白鸟晃面前。

    “就是你报的警？”白鸟刑警一边问一边打量这人。

    对方点头：“是我。我是报警人花山昭，为什么你们这么晚才来？”

    白鸟刑警回答：“因为我根据对桐生君的了解，先询问了东京都交通署，有没有飙车族在路面违规飙车的报告。然后我们就先赶去飙车战的现场了。”

    青年皱眉：“你说的这个桐生君，可是那位写了好几首惊为天人的音乐的桐生和马君？”

    白鸟刑警点头：“对，就是那个家伙，怎么了？”

    “他……居然真的是剑豪吗？我以为是人设！”青年大呼。

    “他……剑豪应该还算不上吧，要获得剑豪资格，先得取得免许皆传。不过他确实很能打。”白鸟刑警再一次打量这个青年，“怎么，你居然是他的粉丝？”

    “是的！我非常喜欢他的音乐作品！”青年兴奋极了，“没想到他居然还有这样的经历！果然要写出作品，就必须有生活历练才行啊！”

    这时候白鸟刑警身后的高山刑警忍不住开口道：“桐生君是个例外，其他音乐家就算没有这样的经历一样能写出好作品。”

    青年看了高山刑警一眼，张嘴要反驳，但被白鸟刑警打断了。

    白鸟刑警：“所以，你还打算起诉桐生和马抢夺你的哈雷摩托吗？”

    “当然不打算起诉！刚刚那场面，桐生老师需要逃跑的工具，这完全合理！但是他……也许可以用个柔和点的办法来跟我借。”青年再次按着腰露出痛苦的表情，“我可能需要治疗……”

    高山刑警：“我去把担架和医疗人员找来。”

    说完高山就离开了。

    白鸟刑警继续询问青年：“你能详细的给我描述一下刚刚的场景吗？”

    “好的。我本来想去神田川岸边的云仙居喝酒，云仙居的自酿啤酒简直……”

    “说重点。”

    “好的，我快到云仙居的时候，看见河对岸有人在打架。大约有两三百人在围攻一个人。被围攻的人利用河边的栏杆巧妙的和敌人周旋。”

    “等一下！”过来旁听的岛方义昭打断了青年的叙述。

    按理说这个问话应该是搜查一课的他来负责，但是这个青年报警的时候指名了白鸟刑警，所以岛方义昭本来只打算在旁边听着，没有插嘴的打算。

    但听到青年的描述后，他忍不住开口了：“两三百人在围攻桐生和马一个人？你确定吗？”

    “我很确定！不是，我的意思是，我很确定桐生老师在被数量众多的敌人围攻，但我不能确定具体多少人。”

    岛方义昭：“怎么感觉他比传闻中更能打了？”

    白鸟刑警：“桐生君在对峙的时候有拿刀吗？我不是指蝴蝶刀这种小儿科，是刃长接近一米的太刀。”

    “不，没有。他在用敌人那里缴获的水管应战，那战斗的场面，跟电影一样。对，就跟《东京特急》里的打斗很像！”

    “东京特急是桐生君担任武术指导的作品。”白鸟刑警提醒道，“你连这都不知道吗？这还算粉丝？”

    “我看电影一般不等片尾字母出完就离场了。”青年耸肩，“原来如此。总之刚刚的场面太精彩了，我看呆了。然后桐生老师就忽然过了河……”

    接下来青年把自己怎么继续围观，又怎么被桐生和马一个飞踢抢了车，全都说了一遍。

    “能把桐生君逼到跑路，看来刚刚围攻他的人真的很多。”白鸟刑警咋舌，“对了，你的哈雷摩托现在作为证物送检了，后天你接到电话后，就可以去证物课那边领回来。”

    “我可以不领回来吗？”花山昭兴奋的问。

    “诶？不领回来？为什么？”白鸟刑警一脸不解。

    “如果桐生老师喜欢，就让他骑就好了啊！我正好想换新摩托了！桐生老师昨天那个骑士踢很帅，所以我想换一辆假面骑士同款……”

    白鸟刑警半张着嘴：“那可是哈雷啊！很贵的吧？”

    “是啊，吃油也很厉害，可费钱了。”

    “那……”白鸟刑警欲言又止，忽然低头仔细查看刚刚一名巡查递给他的花山昭的询问记录——在白鸟抵达之前，有附近的巡警先到了，所以问过花山的基本情况。

    “你念明治大学啊。”白鸟刑警一脸释然的表情。

    明治大学作为明治天皇亲手建立的学府，和东大同一档，但是明治大学作为私立学校学费比国立的东大贵得多。

    能不靠奖学金念明治大学的，家里非富即贵，甚至可能又富又贵。

    这种公子哥，送辆哈雷给自己偶像，根本不算事。

    花山继续问：“桐生老师没事吧？”

    白鸟刑警看了看花山的腰：“你还有空担心别人？”

    “我只是腰肿了，桐生老师可是受到了生命威胁啊！”

    白鸟刑警和岛方刑警对视了一眼，明显这俩都觉得花山这话有什么不对。

    但是又感觉在这里吐槽，就输了。

    岛方义昭说：“桐生没事，他啊，命硬得很，毕竟是有‘龙’的称号的男人啊。”

    桐生这俩汉字作为姓时的读音，和“辉龙”相同。

    “这样啊，那我应该可以择日上门探望？”花山又问。

    “我觉得你要是住个院，他就得来探望你了。”白鸟刑警说。

    “啊，还有这样一手啊，那我住个院好了。”

    白鸟晃又和岛方义昭对视一眼。

    岛方义昭提醒花山：“桐生他，是男人哦。”

    “我知道啊。”花山一脸不解的看着岛方义昭。

    白鸟晃接过话茬：“桐生君，喜欢女孩子哦。”

    “我也知道啊。昨晚他那么卖力去救那位小姐的样子，一看就知道他深爱着她。”花山忽然回过味来了，笑道，“两位刑警真幽默。我也喜欢女孩子啊。

    “我只不过是作为男人崇拜拥有强大力量又才华横溢的男人，没有问题不是吗？”

    白鸟晃：“没问题！当然没有问题！让我再来问你一些其他的问题，你知道刚刚围攻桐生君的都是些什么人吗？”

    花山摇头：“我不知道，我也是从半路开始看的。”

    花山话音刚落，身后就传来拖长的御姐音：“刑警先生！”

    白鸟跟岛方一起循声望去。

    穿着和服的女性快步向这边走来。

    不过她的年龄和她那娇艳得仿佛吉原的妈妈桑的嗓音形成鲜明的对比——大概可能她确乎是妈妈桑，只是挡不住时光沧桑的洗礼。

    “刑警先生，我店铺的暖帘，被人抢走拉！那可是我老伴还在的时候，亲手做的暖帘呢！竹子也是从老家那边专门砍来的！”

    白鸟刑警挤出笑脸：“您家的暖帘，现在作为证物被送去做鉴定了，您去登记一下，大概后天就会打电话来叫您去领啦。”

    “哎呀，那这几天我怎么做生意啊？不挂暖帘就开店，町内会和旅游促进会的人会来唠叨的。”

    日本社会的基层组织都是各种町内会，而旅游促进会大致相当于松散的行业公会，而日本这个国家又特别喜欢搞形式主义。

    白鸟刑警无奈的摊手：“这也没办法啊。”

    “刑警先生，您就高抬贵手呗，看您的年龄，一定是说话很有份量的老前辈，您就说‘一个暖帘而已能证明什么呀’，然后把暖帘给我发回来呗。”

    岛方义昭笑道：“妈妈桑，您可能不知道，您家的暖帘，被桐生和马君当成骑枪来用了。”

    “啊？”老妈妈桑大惊，“这……骑枪是那个骑枪吗？武田赤备铁骑那个骑枪？”

    岛方义昭点头。

    “他……哪儿弄的马啊？刚刚打起来的时候，我也没听见马儿跑的声音啊！”老妈妈桑一脸莫名。

    花山举起手：“桐生老师骑着我的哈雷，这算……铁马吧，‘铁马冰河入梦来’。”

    “哟，这不是花山君嘛，原来刚刚用引擎炸街的，不是你啊？这是谁啊，又抢你的摩托，又抢我家暖帘的，要不我们联合起来告他吧？”

    花山昭笑道：“我不打算起诉桐生老师。您啊，干脆也歇业几天休息休息，等暖帘拿回来，重新开张，我去您店里点最贵的酒怎么样？”

    “好啊！”老太太笑了，“这可以接受啊。但是，花山君，这个桐生和马，是什么人，值得你这样尊敬？”

    “这个……”花山昭想了想，才回答道，“大概是个传奇？”

    老太太笑了：“嗨呀，现在年轻人，动不动就说这些厉害的词，之前你喝多了，还说约翰列侬是传奇，我还了解了一下，也不觉得他多传奇啊。时无英雄，使竖子成名啊。”

    花山道：“老人家您这次可错喽，我亲眼看到桐生老师，以一敌百啊！不对，那是以一敌三百，甚至五百！”

    “哦？难不成这位桐生先生，是锅之助那样的猛将？”

    花山一时间没意识到那是谁，愣住了。

    “唉，算啦算啦，这些不重要。”老太太摆了摆手，“能把暖帘还我就行。那我今天收拾收拾就关门啰。反正这么多警察先生在这里，也没有人会来喝酒了。”

    花山笑了，虽然神田川附近是大学生的聚居地，但会去云仙居喝酒的人，确实有相当大一部分不太喜欢和警察打交道。

    老妈妈桑迈着和她的年龄不相符的稳健步伐就要离开，然后被一名巡查拦住进行证物所有者登记。

    这时候高山刑警领着担架和救护员过来了，花山昭长舒一口气：“可算是能躺一会儿了，笔录什么的，是我从医院出来再做？”

    “你要想现在做，我们可以派一个录入员到医院去听你口述。”高山刑警说。

    “成。”花山昭说着，自己走向放到地上的担架，躺了上去。

    **

    桐生和马在警车上，一边哼着小曲一边进冥想查看自己的收获。

    就像他预料的那样，实战等级基本没涨，果然对面都是菜鸡，打了不加经验了。

    但是和马的街头斗殴涨了一大截，直接达到了十八级，连涨好几级。

    可惜街头斗殴这个等级，完全不给技能，感觉就和实战等级一样，就是个被动能力。

    街头斗殴等级高了，就会自动把周围的道具识别成武器并且能自然而然的运用什么的。

    要是街头斗殴也每三级给个技能什么的，说不定和马就能拿到《如龙》游戏里那种帅气的“极技”了。

    根据街头斗殴技能这次这个涨幅，和马基本确信，成龙的异时空同位体在这个世界估计除了拳法的等级之外，还有至少90级街头斗殴。

    和马估计自己把街头斗殴练到30级以上，在有道具的地方他基本就能做到不败了。

    除非对手也是街头斗殴达人。

    不过，和马回顾了一下刚刚的战斗，隐约感觉到光有街头斗殴这个技能不太够，还是得用其他武技和街头斗殴配合才行。

    柔道空手道什么的，都应该学起来。

    配上北辰一刀流给的枪械技能，到时候就是“你以为我是个剑豪，其实我是个西部牛仔拳法家”。

    也许还能掌控下雷电。

    和马再次检查其他的技能和词条，没发现更多的变化。

    一个晚上鏖战只涨了街头斗殴等级啊，总觉得不给力啊。

    我骑摩托车那段骑得这么酷炫，难道不应该给个“摩托骑士”之类的词条吗？就算不给，给我一辆摩托车也好吧？

    和马可买不起哈雷，真要弄只能让保奈美或者玉藻来买。

    但和马又不想这么直白的吃软饭。

    当然妹子们选个生日什么的送他一辆哈雷，他肯定会笑纳。

    罢了罢了，有街头斗殴等级也不错了。

    考虑到增加了和白峰雨音的羁绊，还推进了“音乐之神”相关的连环杀人案的侦破进度，刷了刑警们那里的声望，今晚绝对不亏。

    等这案子破了，和马就算没有直接的奖赏，在刑警们那边声望想必也会大大提高。

    四年后——不对，现在是三年11个月之后，和马通过了甲等公务员考试进入警视厅，正式迈进樱田门总部大楼，人人都得给他面子。

    和马心满意足的从冥想中脱离，扭头看着窗外绵绵细雨，一边继续哼着小曲，一边开始思考别的事情。

    这个海森堡先生的逆教皇词条怎么回事？

    他身上冒出来的黑雾，是只有我能看到的视觉效果，还是这个时空的异能之士都能看到的东西？

    现在我所处的世界，到底是高魔还是低魔？

    之前我看到地藏菩萨，是真的搞错了路，还是地藏就是活物，能移动？

    阿茂看到的地藏，到底是不是幻觉？还是说，那是同一个地藏移动过去给了他庇佑？

    神宫寺玉藻整天喜欢撒盐，是撒着玩的，还是真的在用盐驱魔？

    感觉这些都要好好问清楚。

    和马打定主意，在警署的麻烦事都结束后，要去找神宫寺玉藻好好的问清楚。

    **

    花房隆志和若宫大辅回到他们的据点，就开始冲洗照片。

    花房隆志虽然是文字记者，但是在赶时间的时候经常会给若宫大辅打下手，也懂得胶片的一般处理步骤。

    这会儿两人一齐开工，很快第一卷底片就显影完毕。

    “我看看我看看！卧槽，牛逼啊！这光凭照片就能制造大反响！”花房隆志取下夹在眼窝里的放大镜，把它连同显影好的胶片一起交给若宫大辅。

    若宫大辅夹好放大镜，仔细看了看胶片，点头道：“是的，这些照片冲击力真强，妈的，仔细挑选的话，说不定我能拿今年的普利策奖！

    “不过神田川河边的路灯间隔太远了，光照不太行，我又不敢用闪光灯。”

    花房隆志：“是有点可惜，而且我们赶到的时候已经快打完了。”

    若宫大辅也一脸惋惜的表情，但他话锋一转：“不过，最后桐生君骑着哈雷冲锋的场景，我用高速快门拍了整一卷胶卷呢！

    “而且当时哈雷的引擎声够大头灯够亮，可以压过闪光灯的声音和光，我就把闪光打开了。

    “仔细挑选一下，再做一些处理，应该能搞到可以用的照片！”

    “那你处理，我要开始写文章了。题目就叫，《为破解连环杀人案、大阪英雄勇闯虎穴战群魔》。”

    “不凸显一下最后骑着摩托车的英姿吗？”若宫大辅问。

    “那个靠照片来凸显就可以了！你要选一个冲击力拉满的照片！这个就是下期周刊方春的封面了！什么封面女郎滚开！读者肯定更喜欢这个猛的！”

    花房隆志舔着舌头，他已经能预见到到时候在一堆封面都是娇媚女郎的八卦杂志里，周刊方春靠着万花丛中一点绿的猛男脱颖而出的景象了。

    **

    和马这边。

    这一次闹的动静实在太大，直到深夜他才由南条家的专职法律顾问古美贤治从警局保了出来，回到家已经一点了。

    因为和马已经提前打电话回家通知过，千代子应该不会过分担心才是。

    然而和马想错了，他大老远就看到千代子穿着睡衣肩上披着外套在家门口转悠呢。

    阿茂像个忠实的卫兵一样，站在千代子身后，还扛着竹刀，警惕的扫视着周围。

    千代子看到和马坐的车子的灯光，立刻就迎上前，阿茂在她身后叫：“小心啊，先确认是师父来了再说啊！”

    毕竟千代子有过一次被绑架的经历，最后虽然和马勇斗韩国人成功把人救回来，但过程中千代子差点就死河里了。

    千代子放慢了脚步，阿茂的话显然让她有所戒备。

    阿茂则冲上来，用身子挡住千代子，竹刀竖在身前。

    这时候千代子终于看清楚车上和马的脸，于是推开阿茂向前跑来。

    古美贤治直接刹车，让和马能提前下车跟妹妹拥抱。

    和马抱住千代子，摸摸她的头说：“你啊，不用担心啊。你哥什么大场面没见过，今晚小意思。”

    “上次你说小意思，是打了一群全副武装的恐怖分子，还干掉了一个炸弹魔高手！”千代子一副埋怨的口吻，“我怕得要死，生怕你回不来了！”

    “不是，我打了电话回来啊。”

    “万一警署被袭击了呢？”千代子说。

    “这个……再怎么样也不可能这样吧？”和马一脸无奈。

    “怎么不可能，我二年级，老哥你五年级的时候，不就……”

    “那都多少年前了。”和马笑着安抚妹妹，“现在的日本很安全的。”

    虽然几个小时前和马才在大马路上上演了虎口脱险的桥段，但是和马依然毫无心理负担的如此说道。

    毕竟那些暴走族，没有像虎口脱险里那样一边追着和马，一边用MP40扫射对吧。

    东京，还是很安全的。

    等等，和马忽然想起来，去年好像……我被人在东京的大街上用乌兹冲锋枪扫射了来着？整个事件最后还出现了德什卡重机枪？

    哎呀算了都一年了，忘了忘了。

    和马安抚好千代子，正想对跟过来的阿茂说点啥，阿茂先开口了：“师父，我会努力练剑，早日拥有和你一起调查的实力。”

    和马闻言，看了阿茂头顶的等级一眼，寻思着是不是该带阿茂去东大剑道部，找平中实指点一下他了。

    感觉光靠刷和马这个师父，阿茂的等级增速已经大不如前。

    和马正想怎么给徒弟更好的教育呢，千代子搂着他脖子在他耳边小声说：“还有一个在担心你的。鸡蛋子今晚让我给她准备了床铺，看来要住在咱家了。”

    和马挑眉，他觉得神宫寺玉藻多半不是有那种特别的想法。

    她就是推测和马有问题要问，才留下来的。

    但千代子明显会错意了。

    她已经一副准备明天煮红豆饭的表情。

    和马：“知道了。你明天还要上学，早点睡。”

    “哦。”千代子松开和马，稍微拉远一点距离。

    和马则转身对专门开车送他回来的古美贤治说：“古美先生，非常感谢您送我回来。”

    “举手之劳。”古美贤治罢了摆手，然后目光落到阿茂身上，“池田君，考试准备的如何？”

    “还行。就算这一次考不上，我也会一边打工一边复读，明年再战的。”池田茂——阿茂掷地有声的说。

    “其实要当律师，不一定要去东大的。”古美贤治说。

    “不，我想追寻师父的脚步。”阿茂回答道。

    古美贤治点点头：“也好。那么就努力吧。将来毕业实习，可以来我的律所。”

    阿茂向古美贤治鞠躬：“非常感谢！”

    “不客气。”古美贤治上了车，“晚安。”

    车子启动了，桐生兄妹和阿茂一起目送车子消失在远方，这才向自家房子走去。

    和马问：“鸡蛋子在哪儿？”

    “在道场看书。她好像在等老哥你回来。”千代子说。

    “行，我去跟她好好聊一聊，期间不要让任何人进入道场。”和马吩咐道，“也不要旁听。”

    千代子：“在道场会不会太不敬了？道场可是挂着桐生道场从创立到现在所有师范的铭牌哦！”

    和马弹了一下千代子的额头：“你都在想什么啊！我们有很重要的事情要聊。”

    千代子捂着额头一脸委屈：“平时老哥你一直色迷迷的嘛，这能怪我吗？”

    阿茂则回答：“我不会让任何人靠近道场，或者旁听的。交给我吧。我也不会听。”

    和马点点头。

    然后在自家正门前，和马直接往院子走，绕进道场。

    而千代子和阿茂则识相的从正门进了玄关。

    **

    和马把鞋子拖在缘侧的台阶上，光脚踩上缘侧。

    道场开往院子的门大开着，神宫寺玉藻正坐在临时摆在道场中央的方桌后面看书。

    她背后，两个刀架看起来就像两尊守护神。

    和马走进道场的同时，神宫寺玉藻抬起头来，看着和马。

    她合上书，然后摘下眼镜，折叠好放在书的封面上。

    和马转身关上通往院子的门，才对神宫寺玉藻说：“我有很多话要问你，很多很多。”

    “你要明白，”神宫寺玉藻看着和马，目光清澈热诚，“不是所有事情我都能跟你说。”

    和马：“神秘侧有一些必须要遵守的规矩，是这样吗？”

    “不。”神宫寺玉藻摇摇头，“本来就无所谓神秘侧，所有的一切，最终都会有科学的解释。我们只是科学暂时解释不了的时候的过渡品罢了。”

    接着神宫寺玉藻看了眼面前的克苏鲁神话系作品，说：“比如克苏鲁神话里的外神，其实就是外星人和他们那超高的科技引发的故事。毕竟，高超到一定程度的科技……”

    “看起来就和魔法无异。”和马说出科幻大师阿瑟克拉克这句名言的下半句。

    神宫寺玉藻笑了。

    “就是这样。那么，你可以开始问了。”

    和马：“不先请我坐下吗？”

    “啊，抱歉。那么，请坐。”

    神宫寺玉藻做了个请的手势。

    和马在她对面坐下，酝酿了一会儿之后，他决定先缓解一下现在过于严肃的气氛。

    于是他问：“你三维多少？”

    玉藻笑了，反问：“要亲自确认一下吗？”

