
　　不过他也知道，胡桃找的是那些几岁的小孩子，作为孩子王的她，这很好找到。

　　七七虽说年龄很大，但心理年龄还是在七岁左右，胡桃的想法确实不错，接触多点的人，或许能让七七记忆力变好，甚至更活泼一些。

　　胡桃之前几度埋葬过七七，心里也有不小的愧疚，这时开始补偿七七了，倒是不错的结果。

　　视角来到胡桃这边，她走着前面，身后是背着七七的卢西恩。

　　她们的目的地，是璃月港的码头，那里聚集的小朋友不少。

　　“小的们！我来了！”

　　胡桃跳到一条商船上，对着里面的小孩子们喊道。

　　“胡桃姐姐！”

　　胡桃在这里看起来蛮有威严的，一个个都走了过来，向胡桃打招呼。

　　“给你们介绍一个玩伴，她叫七七，不许欺负她哦！”

　　“你好，叫我宋哥儿就可以了。”

　　“长剑在我手，天下任我游。”

　　“你好，我叫璐璐，七七你好可爱啊！”

　　其中的女孩子璐璐就直接上手了，抱住了七七，她是觉得七七很萌，所以对她的好感度很高。

　　“璐璐，你、好。”

　　七七朝璐璐打了个招呼，其他人也依次介绍，但七七都很难记得。

　　胡桃给小孩子们解释了一下，七七记性不好的事情，他们也很是包容，慢慢提醒着七七。

　　之后就开始玩起了海盗游戏，这是璐璐他们一伙人的日常游戏。

　　由于胡桃让他们集合，连宋哥儿，小月，独孤朔、红豆都过来了，人员比以往还要多。

　　“那胡桃姐姐来当海盗。”

　　“七七呢？”

　　“海盗的帮凶？”

　　“不行，七七那么可爱！”

　　璐璐发出强烈的反对，她想了想，给七七定下了船医的身份。

　　“像银杏姐姐那样的吗，七七身上确实有股药味呢。”

　　小孩子们中的小月对这个位置有发言权，他可是死兆星号上的船员，虽然危险的航线都不会带上他。

　　“她就是不卜庐的员工。”

　　胡桃给众人解释道，他们倒是阴差阳错地安排对了职业。

　　“哇！七七好厉害，我想见白术哥哥，能见到吗！”

　　说出这话的，自然是那个颜狗红豆了，在不卜庐前，总是说着药苦的小孩子。

　　而那天李闻和胡桃也碰到了她，胡桃还模仿了她的口吻。

　　“璐璐！这次的伤药是用什么做的？”

　　“杏仁豆腐的糖水。”

　　“好耶，是甜的。”

　　“你们怎么还有伤药这种东西。”

　　胡桃发现自己越来越看不明白这些孩子玩的东西了，玩个海盗游戏都那么专业。

　　“那当然，这是船医的职责，而且海盗袭击，有人受伤不是很正常吗？”天籁小说网

　　“来，七七，这个伤药给你。”

　　璐璐递给了七七一碗糖水，是杏仁豆腐的模样，算是璃月日常的一个甜品。

　　“你尝尝，甜不甜。”

　　七七没有味觉，但她还是舀了一勺子，放入了口中。

　　“嗯，很甜。”

　　甜的自然不是杏仁豆腐，而是内心，孤独了几千年的她，有了好几个玩伴，而且都很友好，对她很好。

　　莫说未来，但在此刻，是七七最为开心的时刻。

　　海盗游戏开始了，胡桃扮演海盗，正在张牙舞爪般冲了过来。

　　她的目标果然是七七，七七把璐璐拦在后面，准备对抗着胡桃。

　　不过，其他男孩子也不是摆设，纷纷从在前面，拿着自制的木剑，挡在她们面前。

　　“啊！我受伤了！”

　　宋哥儿这人最鸡贼，直接往着胡桃的木剑上撞，假装受伤，实则是想喝糖水。

　　七七听闻，赶紧凑了过来，她有了一丝代入感，神情有些紧张。

　　“你们快上啊！把海盗干掉！”

　　身后的瑶瑶马上进入了角色，她扮演的是一个有钱的富商，形态和常见的那种肥头大耳商人差不多。

　　好家伙，奥斯卡没她，我可不认。

　　宋哥儿喝了几口糖水，舒坦地叹了一口气，一副享受的样子。

　　但他看到旁边七七的神情，也是放下了糖水。

　　“谢谢船医，我伤势好了！”

　　“呔！那贼休跑！”

　　宋哥儿再次恢复了英勇奋战的姿态，七七见此笑了笑，她竟然想到了以前。

　　她小时候好像也有这样玩过，不过不是扮演海盗，好像是扮演魔神。

　　“船医！我要喝糖...伤药。”

　　小月静悄悄地凑了过来，七七也退出了记忆中，熟练地舀出了一碗糖水。

　　怎么感觉这群孩子玩这游戏，就是为了喝糖水呢。

　　正在旁边假打着的胡桃，看到这一幕，默默吐槽了一句。

　　而在此刻，那群奋战的船员们，突然全部倒地，这个演技，也就和跑龙套的差不多了。

　　时间到了，该演海盗抢劫的戏码了，胡桃邪笑着，走到了那群小姑娘面前。

　　“桀桀！打劫！”

　　“你要抢我们的钱吗？”

　　这次红豆是扮演会计的，楚楚可怜的眼神，倒是让胡桃有些于心不忍。

　　而七七主动出来，挡住了女孩子的面前，一副坚定的样子。

　　“千岩牢固，重嶂不移。干城戎甲，靖妖闲邪。”

　　七七流利地说出了这句话，那时千年前，记忆中出现的一句话。

　　喊那句话的人，是那位挡住魔神面前的人，现在如同记忆重叠一样，让七七自然的喊出了这句话。

　　这话说完，躺在地上的几个船员，心里有了一丝沸腾的感觉，站起身，拿起了木剑朝胡桃砍去。

　　“啊！我死了！”

　　这局海盗游戏就这样结束了，一个完美的结局，虽然胡桃装死的演技有那么一点烂。

　　事后，小孩子们都纷纷围绕着七七，感叹着那句话的帅气。

　　胡桃从地上坐起，卢西恩也走到了她身边，她一伸手，夹住了卢西恩的狗头。

　　“这不是挺好的，带七七过来很真不错。”

　　“汪！（雀实！）”

　　回到李闻这边，他与白术闲聊了一会，也就走出了不卜庐，手里还抓了一点药。

　　也是给胡桃煮的，属于慢慢温养，可以放白糖，属于不苦的那种药材。

　　翠珏岩的证明也开好了，李闻便带着兰姐，打算过去找石头老板了。

　　也不知道他买了多少翠珏岩，那种东西，在识货的人面前，可是很难卖出去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十一章 七七的海盗游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 