    众人讪笑，这才往两边挪开，空出中间一条路来，让年如意江月梅等人过去。

    江月梅掏出一个类似弯钩形状的钥匙，打开铺子，让年如意等人进去后，她双手一拦，将来买药丸子的人拦在了门外面，扬声道，“各位夫人姑娘们，容我们整理一下药铺，一刻钟就好。”

    “那你们快一些，我都来了快半个时辰了，腿都站累了。”之前说要买祛痘糖豆的老婆子，撇撇嘴，有些不乐意道。

    江月梅微笑应好，然后和鸾凤一起在门边守着，没让人进去。

    年如意进入后，就与万士同六人讲了药铺里的规矩，药铺的账本也拿给了万士同掌管，至于药丸子的价格表，就贴在了药铺的墙壁上，只要一抬头，就能看到，无需背它。

    还有药丸子的作用与服用量等，也都各贴了一张说明表在墙壁上，万青耀几人稍微看一眼，就能了解各药丸子的功效与服用。

    “目前，药铺一共就卖十六种药丸子，都是一些日常大家需求最多的，最贵的药丸子，就是大补丸，一百两银子一枚，不过，制作大补丸的药材十分难得，以前我得了一些，制出来的大补丸，也都卖的差不多了。”

    “这次大补丸没有了，我研制出了一种比大补丸药效要小一些的养身丸，价格比大补丸便宜，八十两银子一枚，作用与服用量，与大补丸一样。”

    年如意说着，就把年喜手中一直拿着的一张画，摊开来，交给万青耀，“你把这张说明，贴在大补丸旁边，年喜手里有浆糊。”

    “是，姑娘。”

    万青耀接了养身丸说明，就直接站在了墙壁下的一个小兀子上，然后接过年喜递过去的浆糊，刷在了墙壁上。

    年如意则带着万士同几人去了后院。

    后院装修的是一个晒场，专门用来晒药材用的，还有一个制药房，和一个小休息室。

    药老正在制药房，重新研制大补丸的配方。

    年如意并未带万士同进去打扰他，她带万士同在后院转了一圈后，又回了药铺，然后吩咐江月梅让人进来。

    年如意站在一旁，并未上前去帮着卖药丸子，而是站一旁，打量万士同几人工作的态度。

    “万掌柜的儿媳妇，是锦荷苑小厨房里的厨娘。”鸾凤走过来，告诉她，“万掌柜的儿子，是万望楼的掌柜。”

    “万望楼？”

    “是一个才子聚会之地，里面有文房四宝笔墨纸砚等售卖，还有茶厅，画厅，书厅，棋厅等，提供给才子们聚会玩儿，有些穷困的才子囊中羞涩，还可以免费用万望楼的用具来画画，书写，抄写孤本等，摆在万望楼售卖，万望楼只抽取四成的佣金。”

    万望楼出材料，出地方，帮着售卖，而贫寒才子们，只用出自己的才能，就能得到卖出去的六成银子。

    这万望楼的老板，竟然能思路出这一条龙的服务，太聪明了吧？

    “这万望楼也是王妃送给元烈的铺子？”

