    这个情况让林家的人都震惊坏了，甚至有些蒙圈。

    不过很快他们也就得到了答案，这是新时代的规则。

    一个全新的时代即将到来。

    属于圣人的时代也即将过去！同样的修炼方法，却走向了不同的道路，甚至林浩跟沈惜颜，包括君无悔，他们同样没有道蕴，想要根据林若诗一样的修炼方法，始终没能将宠物给召唤出来。

    这就很神奇了。

    是规则么？

    还是天道法则？

    此时林若诗正在跟那大熊猫愉快的玩耍呢，这大熊猫跟哄孩子一样哄着林若诗，加上那憨厚呆萌的模样，也着实是让小孩子欢喜的很。

    并且这大熊猫还会变化身形大小，也可以变成小猫咪一样的，蜷曲在林若诗的怀里。

    只是让林浩有些无法接受的就是，这丫头非得喊这大熊猫叫熊二。

    “嗷呜！熊人族永不为奴！”

    这货竟然还会说话！林浩黑着一张脸回了一句：“除非包吃包住！”

    “熊大说你说得对啊。”

    林若诗怀里的熊二一脸呆萌的看着林浩。

    林浩的脸色更黑了，你是熊猫，学个屁的狼叫！经过多次尝试，发现这召唤出来的宠物完全听从林若诗的命令，并且根本不会伤害林若诗，林浩这才松了口气。

    这个时候，闻声而动的徐凯也跑了过来，当看到林若诗召唤出来的宠物，也惊为天人，甚至告诉林浩，龙门和龙主一致要求，希望能够将林若诗带回武道中枢学院，对其了解分析一二。

    林浩直接一巴掌将徐凯拍飞，徐凯吐了好几口血，骂骂咧咧的离开了。

    林浩又不傻，玛德，现在全华夏，甚至全世界可能就他女儿一个成为了时代先驱，在这个即将到来的全新时代，走在了前列。

    将林若诗带去武道中枢学院分析？

    去你的吧，你怕不是想要将老子女儿切片研究啊！如今这个情况已经席卷全世界，除了圣人的变故之外，圣人以下实力者，实力都被完全禁锢了，想要提升，几乎完全没有可能了，迟早，会被大势所趋给替代掉。

    历史的车轮如时代洪流，从不会停歇！除了少数的几人，林浩，君无悔和沈惜颜仍旧能够继续修炼之外，其他人都不行，只不过，他们与林若诗又不同，不属于旧时代的产物，又不是新时代的产品。

    就好似是在两者之间，有些不伦不类。

    林浩只能用比较牛叉的形容词来形容他们了，那就是超脱三界外，不在五行中！唔，就是这么的得劲。

    最终在五大圣人的商议下，新时代也被重新命名，从高武时代转变为幻灵时代。

    林浩也接到了圣人法旨，一道逆天剑光，从天而降，带着无上威严落下。

    林浩清楚，那几个高高在上的大家伙，完全就不受这规则的束缚啊？

    直到林浩再度见到林苍穹跟陈北玄的时候，林浩才知道，他想错了，那几个老东西承受的约束远比他们的要大得多！几乎同一时间，华夏青云天宫，苏维埃战熊，北欧教廷，米国天使教，同时宣布飞升，只留下一道法身在教廷！高武时代结束，圣人离去，真正标志着高武时代走向了终结！林浩虽然不满，可还是带着林若诗再度来到了京城。

    还是在龙主的书房之中。

    “爸爸，这些叔叔好吓人啊。”

    林若诗骑在林浩的脖子上，刚进去就给吓到了。

    “哟，好可爱的小姑娘啊。”

    饕鬄看到林浩脖子上的林若诗，忍不住眼前一亮。

    林浩眉头紧皱神色不善的盯着饕鬄，随即将元武拽了过来：“元武镇守，这货是不是那什么控？”

    饕鬄一听，脸色瞬间拉胯，秒懂好不好！你个臭小子把老夫想成什么人了！元武嘴角抽了抽，也没有说话。

    林浩着实意外，龙门四大镇守尽皆汇聚在此，龙主的位置比四大镇守高一级，而主位上坐着的，正是林苍穹和陈北玄，这二人的气息虽然很恐怖，不过林浩总感觉这两人气息不怎么对劲。

    这个情况林浩颇为意外，却又在意料之中，接下来，看来是要有大动作啊。

    会议室的气氛有些沉闷，谁都没率先开口，林浩也懒得理他们，而是将林若诗放下来，抱在怀里逗弄自己女儿。

    除了一群沉默的男人，就只有偶尔传出林若诗那清脆悦耳的笑声，虽然稚嫩，却也动人。

    半个小小时之后，林浩看了看时间：“好的，散会。”

    林浩抱着女儿站起来就要往外走，玛德，让老子不远从紧邻飞到京城，就为了看你们一屋子男人大眼瞪小眼？

    怕不是石乐志。

    “还没开始散什么会？”

    元武都疯了：“让你来是让你讲一讲关于时代先驱的事情，你愣是半个小时不说，开口就是散会？”

    甚至是连龙主此刻嘴角都不住的在抽搐。

    “为什么不早说？”

    林浩直勾勾的看着这些人。

    “你就没点眼力劲吗？”

    秦龙无语的扶额。

    林浩十分不满的重复了一句：“为什么不早说！”

    “好了，林浩，你先说说吧。”

    龙主也有些无奈了。

    “为什么不早说！！！！”

    “够了啊！你个臭小子没完了是吧？”

    陈北玄怒了，狠狠的瞪着林浩：“你信不信老夫本尊立刻从虚空杀回来干你一下子！？”

    哦？

    去虚空了么？

    那如此说来，这就是一道法身啊。

    “来啊！真男人正面刚我！”

    林浩又不傻，你们都跑虚空去了，有那么容易说回来就回来的？

    此刻林浩也不傻，看来新时代的到来，对于旧时代武道强者的排斥很大，对于这几个老东西的排斥估计更加恐怖！“你……”陈北玄都要吐血了，这小子要不要这么嚣张？

    铮！林浩丝毫不带开玩笑的，轩辕剑直接出鞘：“正面来一下子！”

    “爸爸最厉害了，爸爸加油！”

    捧场王林若诗在线鼓掌。

    “来啊，击剑啊！”

    陈北玄也没忍住，直接将背后的佩剑给拔了出来，不打一下子，圣人威严何在？

    只可惜，四大镇守，包括龙主的脸色都古怪不已，你们两个真男人击剑……很容易让人想歪的好不好。

    你们两个还真是势不两‘立’啊！“行了，林小子你也不必如此，让我们看看吧，小丫头将你的宠物放出来给我们看看。”

    林苍穹打了个圆场，而后目光慈祥的看着林若诗。

    林若诗歪着脑袋无比可爱的看着林苍穹，不知为何，这个慈祥的老爷爷，好像挺好的耶。

    “老爷爷，这是我的宠物。”

    “嗯，我知道，我就看看。”

    林苍穹微笑的点头。

    “我的！”

    “是是，你的，我们不抢，绝对不会抢的。”

    “我的！不能随便给别人看的。”

    林若诗可爱一笑。

    好家伙，林浩都整无语了，为啥感觉林若诗的宠物不是熊二，而是月光宝盒呢？

    此剧情莫名熟悉啊。

    这下可把林苍穹都给整无语了！一屋子大佬，愣是给这父女两给弄的无法克说。

    不过看情况也差不多了，林浩倒也没有太过分，让林若诗将熊二给召唤出来。

    嗷呜！一声狼嚎，接着一头接近两米的大熊猫出现在书房里，熊二一出来就兴奋的一跃而起，大吼道：“干饭了干饭了……呃！”

    结果这书房的天花板就这么高，何况这货不知道刚出来是为了让自己显得更加威武不凡，还是为了变大多干饭，本身就快接近两米的身高了。

    这么一跃而起，直接撞破天花板，脑袋都挂天花板上去了。

    二楼……出现了熊二的脑袋，脖子以下则挂在书房里。

    龙主的表情尤为精彩，四大镇守和两大圣人脸色也是古怪，元武更是一副死死的掐着自己的大腿，避免笑出声来。

    吼！熊二怒吼一声，身形迅速变小，然后落在了地上，飞速跑到林若诗身边，一双大大黑眼圈的呆萌眼珠子看着林若诗：“小主人，开饭了吗？”

    啪！林浩无力的一巴掌拍在脑门上，丢死个人了。

    接下来，众人也开始纷纷好奇的研究这个熊二，并且频繁问林若诗一些奇怪的问题。

    这熊二不是林浩召唤出来的，他可不清楚，加上林若诗只是个三岁小孩啊，真.三岁小孩，知道的也不多，就算知道的，也没有那么多形容词去形容不是？

    好在熊二比较上道，大多时候都是熊二这个憨憨在回答。

    几个小时候，结论终于出来了。

    林浩也知晓了许多内幕。

    也就是说，从此之后，幻灵时代的到来，召唤出来的是宠物，也叫幻灵。

    但是上一个时代已经是武道强者，无论是否拥有道蕴，都无法召唤出幻灵，不过如果没有道蕴的好处就是，仍旧可以吸收现在浓郁的灵力提升境界。

    并且新时代到来，对武道强者排斥颇大。

    至于修炼等级，仍旧沿用高武时代的那一套，毕竟这是个崭新的时代，大家基本都在摸索前进的道路，完全是摸着石头过河。

    同时五大圣人都已经离去，并且带走了大量巅峰强者，至于什么级别的，并没有跟林浩透露。

    林浩只知道，留在地球的只是这些圣人的法身了，维持道统而已，大量强者已经离开了，说是虚空，具体林浩也不知道，总之，可以通过法身联系本尊，但是本尊……看这个情况，林浩觉得他们肯定是回不来了。

    

