        别看糜家有能力发动一次数万人的叛乱，也能搞出来上万人的军队，但，那是在倾尽所有的情况下才能达到的事情。

    也是糜家的根基，只能动用一次，不到生死存亡的时候是绝对不敢动用的。

    但是在看王轩，短短几个月时间，就拉起一只接近七千人的队伍，其中两千人，还是绝对的精锐，高手更不是糜家可以媲美的，最起码，糜家都拿不出一个练气成罡的武将。

    若是两家对上，糜竺不是妄自菲薄，自家绝对不是王轩的对手，这就不得不让他惊讶道有些惊恐了，糜家多有钱，发展到现在用了多久，上百年，对方用了多久，三个月还是两个月？！

    虽然王轩现在还毫无根基，手里的军队可以说是无根浮萍，但谁有能保证再过几个月，王轩不能奠定根基那？

    更何况，现在王轩跟糜家关系亲密，此时不和王轩处好关系，还等什么时候，也许这就是糜家苦苦寻找的贵人！

    所以，这声‘王公子’糜竺叫的心甘情愿，虽然他也看不出王轩到底是不是世家子，反正行径上绝对不像，但这一身上位者的气度，却又不可能来自小门小户，整个人如迷雾一般让人看不透。

    “子仲快快请起，不必这么客气，我叫你子仲不介意吧，这一路上可还太平。”王轩笑着拉了糜竺一把说道。

    “当然不介意，这是在下的荣幸，一路上太平无事，多亏了公子清剿沿途盗匪，这让在下节省了大笔开支。”即便护卫众多，可遇到山贼盗匪，多少也要留下的东西，若是每次都一路杀过去，糜家自己也受不了，损失太大了。

    “如此便好，路途安全，这样商业才能发达，子仲来的正好，我正好有件麻烦事，倒是要麻烦子仲了。”王轩一见面，就毫不客气地说道。

    糜竺一愣，咱俩见面才说几句话？这进展是不是太快了？这是不是太随便了？

    正常来说，不是应该好好寒暄一下，然后相处几日，才说有事相求的吗，这也太不客气了。

    不过也仅仅是一愣，糜竺反倒有些高兴，一来，这说明王轩没拿他当外人，二来，从对方的话里，他听出王轩是很支持商业行为的，三来，他本身就想跟王轩的关系处的更进一步，所以自然不会拒绝。

    “王公子但有要求，尽管吩咐，多亏您救了舍弟和小妹，对我糜家恩重如山，我糜家自然有求必应。”糜竺一抱拳郑重说道。

    “哈哈哈，什么救不救命的，顺手而为罢了，大舅咳……咳，大家出门在外，肯定要互帮互助。”差点把大舅哥说漏嘴，还好反应快，“是这样的，你看，这一路上，收了太多的人，这么大的队伍，行动不便，我想让弄带一批人回去你们朐县安置，这里面老弱妇孺很少，基本都是青状，这一路训练之后，虽然算不上精锐，但比普通士卒也不差了。”

    毕竟都是打过仗，见过血的，比普通百姓中招募的新兵好训练太多了，欠缺的无非就是纪律问题，而这一方面，王轩却又最拿手，这才能短期之内成军。

    糜竺眼前一亮，这哪里是什么麻烦，简直就是天上掉下来的馅饼，王轩这是在给他们家送好处，有这么一批训练好的士卒，糜家的武力能跃升一个台阶。

    “多谢王公子照顾，糜家感激不尽，一定代为照顾好这些人，在公子需要的时候随时可以出征，不知道需要安排多少人返回朐县？”

    “这里有七千人，其中妇孺不到千人，我这里只留下两千五百人即可，其他全部带走！”

    糜竺心中一喜，有接近四千的士卒，就算不能一直留在手里，那也可以帮糜家再扩展一些势力了，“好的，公子放心，具体可有什么要求？”

    “为了防止他们反复，我派一员将领带着，回去之后，可以一边开垦荒地自给自足，一边训练不断，只是前期，就需要糜家投入钱粮了。”

    “钱粮什么的都是小事，此事包在我身上了！”糜竺直接毫不犹疑地点头答应。

    王轩做事雷厉风行，最讨厌拖拖拉拉，便直接吩咐人唤来裴元绍。

    “裴元绍，我知道你为人忠义，所以，把人交给你，我才能放心，这次你为主将，带四千五百人去徐州东海郡朐县，到了听子仲安排，开荒训练，都不许耽搁，钱粮物资问题，糜家会给你解决，另外让张伯和梁仲宁辅佐你，你可能办到？”

    穷苦百姓出身，连名字都是两个字，还做个黄巾贼的裴元绍，唯一剩下的能拿得出手也只有‘义气’这两个字了，此刻被他心目中的大人物王轩一夸，内心得到了巨大的满足感，拍着胸脯，一脸激动地大声应承下来，保证把人训练好，随时等待王轩召唤。

    走南闯北，见人无数的糜竺自然看的出来是个什么情况，心中对王轩的评价又高了一分，洞彻人心，同样是吩咐人做事，单纯的命令和心甘情愿能一样吗！

    裴元绍他通过糜芳的信已经知道了，是个出身黄巾的练气成罡高手吗，一路上王轩下力气培养，现在对王轩是忠心耿耿，别管现在学习是不是有些晚了，但未来成就低不了是肯定的了。

    他心里羡慕，自己怎么就没有魄力，想到收降这些黄巾贼那！

    只是，想收降黄巾贼可不是那么容易的，最起码你的要先打服对方……不然可能就不叫收降而叫请神容易送神难了。

    在知道了王轩的目的是参加诸侯讨董，糜竺自然不会刚来就回去了，他还想跟在王轩身边，看有没有什么更好的机会认识一下天下各路诸侯，几乎可以说，能登上天下未来几十年舞台者，这次会全部出现，一次这么好结识天下最顶尖一小撮人的机会，糜竺肯定不会放过。

    如此一来，返回安顿这些人的任务就成了糜芳的，而糜贞自然也要跟着返回，得到这个消息后，且不说糜芳有多郁闷，无比骚动的内心让他极度渴望见识天下诸侯这一站，可大哥的吩咐在这里，又反驳不得，糜贞一听说要跟王轩分开，小脸当时就垮了，哭的那叫一个伤心……扑到王轩怀里死活不松手，看的糜芳嘴角抽搐不止。

    原本还觉得自己弟弟信里说的夸张，什么妹妹喜欢上了王轩，并且到了痴迷的地步，现在一看果然如此啊！

    糜竺兄弟对这个妹妹很好，自然希望妹妹嫁给一个好人家，是否借妹妹的势攀高枝先不提，二十亿的嫁妆，无论如何也对得起妹妹了，身份一般的人面对这二十亿的嫁妆，敢娶？

    可现在……