
　　与此同时在神星的联盟大殿之内，祖神殿上使元丰和联盟名义上的盟主姜源，和一些神域各大势力的代表，全都聚集在这里，一个个焦急万分。

　　就连上使元丰，都有些不知所措。

　　“到底是怎么回事，到底是哪里出了问题，你们倒是给本座一个说法！”元丰几乎是歇斯底里的吼叫道。天籁小说网

　　他元丰是带着人物来的，他是要得到宇宙之心的，他是要捉拿那个赵北辰的。

　　可现在，地球还没有解封，宇宙之心不知道在哪里，赵北辰也还没有出现，他们神族内部，却率先出现了这种事情，如何能够让他淡定！

　　此时此刻的元丰，再也没有了刚刚到来时的那份气度与威严，整个人表现的糟糕透了。

　　而作为神族联盟的盟主，姜源的表现不必元丰好多少，只不过相对于元丰的歇斯底里，他则是选择了沉默！

　　他能如何？虽然说他姜源被推举为联盟的盟主，但在座的哪一个不是九大势力的天之骄子，连他自己都找不到造成修士们性情大变的原因，他又怎么能够苛责其他人？

　　他可不是元丰，一来到之类就带着祖神殿的光环，没有人干对元丰有一丝一毫的不敬，即便元丰一口一个废物，一口一个垃圾，他和那些九大势力的代表，也只能听一听，不敢有任何的反驳。

　　而姜源却不能对那些同僚们说出过激的语言，他们姜家的确是神族中域的第一势力，名望无人可比，当这并不代表着他可以在这些势力的代表面前为所欲为。

　　“杨氏兄妹呢？他们怎么没到？他们还是不是神族的意愿，他们还想不想完成任务了！”元丰忽然发现，现场少了两个人，便是杨氏兄妹二人！

　　“回禀上使，杨氏兄妹此刻正在虚空观测整个神星的现状，这是大家商量好的，现在正是轮到他们了！”姜源立即开口解释道。

　　既然是这样，元丰自然无话可说，他这个上使来到这里之后啥也没干，全都是下方这些人负责各项事宜，他也不好再说什么。

　　感觉到众人因为自己的责难而不悦的表情，元丰也治好平复了一下情绪说道：“现今神族出现了如此变故，我们总不能啥也不做……”

　　说到这里，元丰很不情愿的去除一枚戒指，然后缓缓朝着姜源伸了过去说道：“这是尊者大圆满级别的阵法材料，你们想办法不知一个能够隔绝这种物质的阵法，不要在让我们神族强者自相残杀了！”

　　看到那枚戒指，以及听了元丰的话，现场的这些神族代表们，也是一阵感动，可是接下来他们听到的的话，却有一次令他们的感到难以接受！

　　只听得那元丰接着说道：“记住，这里面所有的材料数量及品质，回到神域之后，一定要让你们所在的势力给本座换回来！”

　　原本感动的众人神情一滞，心中一万个草泥马奔腾而过，但是却没有一人胆敢当面说出来。

　　人家是祖神殿的上使，本来就是派过来帮助他们的没入金人家肯拿出那么多的资源帮助他们布置阵法，已经很不错了，想到这点，他们心里稍微好受了一些！

　　就在这个时候，姜源却说道：“上使大人，我们尽量凑出阵法所需的资源，尽可能的不消耗上使的资源！”

　　“如此甚好，还不赶快！”元丰催促道。

　　于是乎，后知后觉的神族代表们，才开始在姜源的带领之下，开始布置隔绝阵法！

　　另一边的魔族领地，元望，弘道和黎章也聚在一起，他们却是没有那么的担忧，毕竟，魔族本身就是一个残忍好杀的种族，如今只不过将这种本性放大了许多而已。

　　只不过，他们对于手下的那些魔族强者自相残杀的消耗，还是有些惋惜！

　　首先开口的是弘道：“我说两位，这样下去可不是什么好事，我族的数量本来就没有其他种族多，现在有增加了消耗，弱继续这样下去，最终恐怕等不到大战开始，我们的族人全都消耗光了！”

　　黎章作为三人力提醒最大，脾气也最为暴躁的一个，在听了弘道的话之后，便吵吵嚷嚷的说道：“死了就死了，若是最终人数消耗光了，大不了我们打道回府，本身这个鸟人物本座就不想来！”

　　“话可不能这样说，这可是关系到我族是否能够逆势崛起的关键任务，不管我们哪一部得到了那传说中的宇宙之心，都将使我族崛起，我们平常虽然争斗不断，但是事关种族的崛起，这件事不能轻视！弘道立即反驳道。

　　一直没有说话的愿望神色阴沉的说道：“那你们倒是给本座说说看，目前这种情况，我们该如何是好？”

　　“我们派出去的探子汇报道，人族和妖族提早布置了阵法，两那种能够导致生命体性情大变的物质，他们的阵法能够全部隔绝，而神族那边传来的消息称，神族此刻也在紧锣密鼓的布置阵法，似乎也意识到了这一点，那么我们现在是唯一一个没有办法隔绝哪种物质的，这对于我们来讲，当真不是一件好事啊！”弘道回答道。

　　元望闻言蹙眉道：“为何人族和妖族能够提前布置隔绝阵法，难道他们还有未卜先知的能力不成？”

　　“妖族有没有未卜先知的能力，本座不知道，不过要说人族有这种能力，我一点也不好奇，因为人族这个种族，创造出任何奇迹好像都有可能！”弘道满不在乎的说道。

　　在宇宙间最大的四大种族之中，人族自然不是最强大的，但是人族绝对是最有创造力的。

　　试想一下，在若干年前，宇宙无数个位面当中，人族都是充当万族血食的存在，然而今时今日，整个宇宙间居然有四成的位面，都是以人类为主导的。

　　即便是那些不是以人类为主导的位面，人族的地位也已经今时不同往日，完全可以和其他种族分庭抗礼。

　　原本孱弱不堪的人族，已经成长为宇宙间的巨无霸势力，而这种势头还在不断地扩大，隐约间要朝着神域蔓延！

　　这其中最为引人注目的就是凌仓界。

　　那个人类占据绝对主导地位的位面，他们的绝对领袖长兴山的山主赵璇，更是曾经单枪匹马闯荡神域的存在。

　　有这种人物带领，人族的将来将无线光明！

　　这就那怪弘道如此看好人族了。

　　“你好像对人族很是推崇啊？”元望有些不满的说道。

　　“这还需要本座推崇吗？事实就在眼前，你们可能还不知道吧？那妖族的隔绝阵法，就是人族盟主叶凡送去的，你们说一说人族如何？”弘道白了一眼元望问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1627章 各族现状！免费阅读。https://xs.23sk.com 