
石九良过去安置好了棺椁，带着人过来要抬着石林过去，结果看到冷氏撒泼打滚的闹起来了，气得想要一脚踹死这个老货，正所谓娶妻不贤祸及三代，九爷爷就是活生生的例子，如今人死了，石九良心里挺难受的。

“九哥，不急。”石晗玉看出石九良着急了，出声。

石九良过来：“咋办？”

石晗玉看了眼冷氏：“你们一大早是来我家门口卖尸的对吧？”

冷氏像是被捏住了脖子的鸡似的，瞬间没声了。

“昨儿去告官，没挨打吗？”石晗玉看石二福。

石二福脖子一梗：“没有！”

石晗玉点了点头：“那肯定是你们跑的快，当初爷爷并不曾被害死，又因为护着你，让你活命，所以我给了他老人家面子，可是你别忘了，石大福秋后问斩的事情也没多长时间了，你想要一起去黄泉路作伴儿，我能成全你！”

提到石大福，石郎庄的人像是才想起来这么一个人似的，打从石郎庄立了庄子到如今，石大福可是第一个可能要被官府杀了的人呢。

石二福脸色铁青的指着石晗玉：“你说的是人话吗？如今人死了，你说什么就是什么了？”

“哦，你觉得死无对证是吗？”石晗玉以前就觉得石二福比较聪明点儿，事实证明还真是这样的，石林一死，死无对证，自己就算是想要让他死都没有办法。

石二福不耐烦的摆手：“别说那些没用的，我今儿就问你这事儿咋办？”

“让老爷子入土为安是我们后辈子孙该做的事情，除了这件事还有别的吗？”石晗玉挑眉。

冷氏骂骂咧咧的站起来指着石晗玉：“你说埋了就埋了？今儿你不给我个说法，我就撞死在你们家门口！”

“给你什么说法？”石晗玉看着冷氏：“报官？请仵作验尸？人是今天早晨抬过来的，真要是死的不明不白，你觉得谁嫌疑大？”

冷氏被问愣住了。

石晗玉沉声：“九哥，送爷爷回家！”

石九良让冯春生几个人过来要抬石林，冷氏过去就扑倒在尸体上了：“不行！你们谁也不能动，就放在这里！就放在这里！”

石晗玉眼里一抹寒芒闪过，几步过来扯着冷氏的头发把人硬生生的拖开，沉声：“送爷爷回家！”

冷氏拼了命想要和石晗玉厮打，石迎娣扑过来把人直接骑在了众人面前，扬起手照着冷氏的脸上就是两个嘴巴。

石晗玉淡然的看着，石招娣也没动弹。

两巴掌下去，石家人彻底炸庙了，扑过来就要和石迎娣厮打，石晗玉这才说：“一百两银子不多。”

这些人像是被点了死穴似的都看向了石晗玉。

石晗玉过去拉着石迎娣到身后，冷哼出声：“可你们凭什么要拿银子呢？”

“打死你！”赵氏第一个扑过来的。

石晗玉都没动弹，人群里冲出来不少人挡住了石家人。

石山冷着一张脸走出来：“乱棍打出去！”

一声令下，冷氏一家子抱头鼠窜，原本看热闹的人就知道石山会出面，所以没人帮冷氏一家。

石晗玉福了福身：“大爷爷，惊动了您，实在不好意思。”

石山摇头：“家门不幸，你能入殓了我的兄弟，好孩子。”

“应该的。”石晗玉看了一眼石宽，知道是他去叫人了，不得不说石宽还真是比较有大局观的人。

石晗玉让石招娣张罗家里的事情，跟着石九良去青牛镇。

路上，石九良气得直骂人，石晗玉倒没什么想法，冷氏他们低估了如今的姐妹三人，做出这样的事情很好理解，只是通过这件事，石晗玉觉得石郎庄的人还真得用一批了，正所谓没有对比就没有伤害，至于用什么人，那就要好好琢磨琢磨了。

“晗玉是要办什么事？”石九良问。

石晗玉揉了揉额角：“是洗发膏的原材料，咱们没有多少皂荚了。”

“山上没了？”石九良一听，紧张了。

石晗玉嗯了一声，才说：“皂角树也不单单山上才有，只是需要大量的人力，采集、收购再送到作坊里，咱们雇不起那么多人。”

石九良点头，这倒真是个问题。

“九哥，我想要用一些人，庄子上的人可用的多吗？”石晗玉趁机问。

石九良想了想：“别着急，回头我琢磨琢磨。”

“嗯。”石晗玉很乐意把这件事交给石九良，自己认识的人都有限，更别说了解了。

青牛镇，茶楼，石晗玉让石九良去忙，自己在这边闭目养神小睡了一会儿，百草堂小伙计陈旺过来的时候，就见石晗玉睡着了，站在旁边出声：“石姑娘，石姑娘醒醒。”

石晗玉睁开眼睛看到陈旺：“人呢？”

“马上过来。”陈旺打量了石晗玉。

石晗玉揉了揉脸：“那你就在这里坐着，一会儿商定了要多少药材，我先给你一半的好处。”

本来还有点儿担心的陈旺放心下来：“我去把人叫进来。”

进来的是个四十开外的中年人，古铜色的皮肤一看就是常年在山上往来的人，绸缎的长衫倒是能用来区分一下身份了。

“在下安乐县人士，常年往这边送药材，姓周。”周良说着坐下来：“姑娘是想要皂荚？”

“不单单是皂荚。”石晗玉拿出来早就准备好的单子递过去：“周老板看看都有吗？能给我们匀出来多少？”

周良看着明细单子，半天才摇了摇头：“姑娘要的皂荚倒是不少，要多少有多少，其余的药材不敢多给，上头查起来吃不了兜着走。”

石晗玉点头，管控行医必会管控药草：“那硝石呢？这个我需要一些，再就是我需要珍珠。”

周良看着石晗玉：“姑娘要珍珠？这价格可不低啊。”

“我只要小珍珠，伴生珠，价格并不高，如果周老板能送来，咱们谈价格，谈好了价格有多少要多少。”石晗玉说的云淡风轻的。

这让周良不得不再打量石晗玉了，珍珠价格不低，就算是小珍珠、伴生珠，那也不便宜，有多少要多少？口气不小啊。

“一斛珠怎么也要白两斤，就算是成色最差的小珍珠和伴生珠也得这个价。”周良说。

石晗玉偏头想了想，古代的计量单位已经很头大了，一斛珠是多少？自己不知道啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133271"  chaptername="第一百三十三章  我能成全你">加入书签</a>
</div>
