    “老王，算了，我们不跟他们计较！”

    王大海看着自己的表姐与几名青年，脸色异常的难堪，轻轻地拉了拉王仙的手臂。

    王仙挑了挑眉头，没有说话。

    “嗯？”

    而就在这时，刚才坐在旁边的峰少、栾少与南少三人听到这边传来的声音，满脸笑容的转过头看热闹。

    “轰！”

    然而，当他们扫过王仙三人的时候，脸上的笑容顿时僵住，轰然的站了起来。

    “小少爷！”

    三人对视了一眼，目光再次看了看，眼中露出震惊的神色。

    “听到没有，你带着这个小家伙，滚开这里！”

    这时，一名青年的声音传来，令他们三人身子颤了颤，脸色顿时阴沉了下来。

    “小家伙？”

    三人眼中目光闪烁，目光看向一众青年高傲冷酷地俯视着前面的三人，还嘲讽的说着，令他们眉头剧烈的跳了跳。

    三人脸上挤出一丝淡淡的笑容，立刻朝着前方走去。

    “谁推的...”

    一名青年感受到身后传来巨大力量将他推开，微微皱起眉头，冷声的喝道，然而当他看到是峰少三人的时候，连忙咽回接下来的话。

    “峰少、栾少、南少！”

    几名青年连忙轻声的恭敬喊道。

    然而，三人根本没有理会他们，脸上挤着笑容，直接来到计祥的身前。

    好似感觉这样站着俯视不好，三人直接蹲了下来。

    在身后几名青年满脸不可思议的神色下。

    他们口中的峰少、栾少、南少有些恭敬地蹲在那个穿着校服的小男孩，充满了笑容，喊道：“小少爷！”

    计祥看到三人微微一愣，紧随着脸上露出笑容：“峰哥哥，栾哥哥，南哥哥！”

    “呵呵，小少爷好，小少爷好！”

    三人立刻笑着喊着，神色充满了恭敬。

    别人不知道，他们可是知道眼前这个穿着校服的男孩是谁。

    这可是他娘的计疯魔的儿子，唯一的儿子。

    而在整个流城，计疯魔是唯一的先天强者，江城的王，他们这些家族都要俯首称臣。

    眼前这个是他唯一的儿子，可以说是流城的小王子。

    而这位小少爷出现在众人视线的时候，还是不久前。

    这位小少爷被送到初三学习，好像是因为座位的问题，被班级内的几个学生欺负。

    结果，计疯魔得知儿子被欺负，第二天来到学校让这几个小孩的家长过来。

    那几个小孩家长也是嚣张，说小孩子的事情大人叽叽歪歪什么？你孩子没本事活该被欺负。

    结果可想而知。

    那几个小孩的家长直接被宰了。

    知道这件事情的不多，但作为流城的三个二级势力，对这件事情知道的清清楚楚。

    以前的计疯魔敢为了儿子敢斩杀神医，更何况一个欺负他儿子的人。

    现在竟然有几个不知死活的家伙敢呵斥流城的这位小王子。

    “小少爷，是不是有人欺负你，有人欺负你，你给我们说，交给我们！”

    三名青年笑着继续说道。

    计祥朝着他们笑了笑，没有说话。

    三名青年又看了看王仙，心中有些惊疑，不过能够与这位小少爷如此亲近的，和计疯魔必定关系不浅。

    “这位大哥你好！”

    三名青年也不问王仙年纪多大，直接恭敬地喊道。

    “嗯，让他们几个，滚！”

    王仙淡淡的点了点头，朝着三名青年说道。

    “是是！”

    峰少、栾少、南少看到王仙淡漠的样子，心中反而更加认定他的身份不简单，立刻点着头，缓缓地站起身子。

    此时此刻，身后王大海表姐，以及他身旁的一众青年身子完全僵了下来。

    他们眼中充满了不可置信与恐惧。

    流城的这三位顶级大少，竟然，竟然蹲在一个被他们称之为毛头小子的身前恭恭敬敬的喊小少爷。

    这...这...

    这怎么可能。

    这不可能。

    看到三名大少站起来，所有人额头上充满了冷汗。

    王大海表姐呆滞的在一旁看着。

    “这里是孙首富的宴会，我们不会动手，滚出我们的视线，回去等死！”

    三名青年转过头，脸上的笑容完全的消失，满脸冰冷的扫视着身前的一众青年。

    “峰少、栾少、南少，我们...我们...”

    几名青年听到三人的话，冷汗瞬间充斥全身，脸色苍白的咽了一口吐沫，眼中充满了恐惧。

    “不要让我说第二遍！”

    三名青年淡淡的说道，冰冷的目光令他们犹如进入冰窖之中。

    一众青年脑袋发懵，一阵恍惚，他们身子颤抖着，想要跪下来求饶。

    “滚，否则，我让你们整个家族从流城消失！”

    三名青年看到他们还不离开，冷冽的最后警告。

    “我们滚，我们滚！”

    一众青年脸上露出绝望神色，连忙的朝着后面犹如行尸走肉的走去。

    王仙满脸不屑的扫了扫几个青年，笑着拍了拍计祥的身子，查看了他的实力。

    武者二级，还算不错。

    “给小祥，哥哥送给你一些小东西！”

    王仙说着，拿出一粒粒丹药，二级丹药三粒，三级丹药三粒，对于修炼有很大的用处。

    “你父亲会知道什么时候服用！”

    王仙看着他疑惑的样子，将之放在手中笑着说道。

    这些丹药是青碧派送来的灵草炼制的，二级丹药炼制了十三个，三级丹药十三粒，准备这里如果有宝物用丹药换购。

    “这是，丹药、二级丹药，三级丹药！”

    三名青年刚刚转过身，看到王仙递给计祥的东西，瞳孔忍不住的缩了缩，脸上露出震撼的神色。

    丹药，这可是丹药呀。

    二级三药，三级丹药，媲美三级四级灵草。

    一颗四级灵草如果以金钱来购买，价值七八亿，更何况。

    更何况三级丹药，不是以金钱能够衡量的。

    “随手便送出价值几十亿的丹药，这...这....”

    三名青年嘴角抽了抽，满脸的惊骇。

    这种人物，绝对不简单，甚至与计疯魔的关系，也不是晚辈之类。

    “哥哥，我父亲不让我随便接受别的东西！”

    计祥脸上露出犹豫的神色，朝着他说道。

    “没事，就说我给你的，你父亲不会说什么！”

    王仙摆了摆手。

    几粒丹药罢了，虽然价值不菲，但以他目前来说，二三级的丹药，还真不是贵重东西。

    随手赠送给计疯魔的儿子，也算是对计疯魔这个朋友的认同吧。

