    说它很特别，确是因为它充满了‘活力’，不像其他空间能那般冰冷，细细地感知这一缕空间能时，罗克能感觉到其中的别样生机。

    当然了，外观上并没有什么差别，和寻常空间能一样透明，通常称之为‘空幽色’。

    “这理应是最单一最纯粹的空间能了。”

    罗克观察了一会，一丝不苟地做好记录后，才将新采集出来的空间能送入位面中，几乎是在一瞬间，位面就将这一缕空间能融合了。

    这时，上方骤然降下一道空幽色的光芒，直接落到了他身上，让他眼中微微一亮。

    “总算没有浪费时间。”罗克看了看自己座下，岁山石只剩下原来的二分之一。

    光芒落到他身上后，他周身多了一重淡淡的防护，脑海中多了一些讯息，让他明白自己成功了。

    之前，他虽然坚信自己一直走在正确的道路上，但在结果没有显露出来时，心里未免没有压力，这一刻终于能松一口气了。

    从新得到的讯息中，他了解到那种充满活力的空间能——创生空间能，和位面法则结合到一起后，能为位面带来勃勃生机。

    事实上，能量是能相互转换的，‘创生’也可以当做是空间系元素一特性，掌控了就是一种品质很高的元素真谛。

    整理完新得到的简单讯息后，罗克对着外面招了招手，一抹雾气受到他的牵引，突破了壁垒进入位面内，来到他身边。

    “看来，还需要彻底复苏这位面才行，希望这位面不要欠缺其他因素，不然又是一件麻烦事情。”

    如今，他算通过了初步考核，岁月纪卷直接赋予了一种权限，使得他能调动外面的雾气，雾气受牵引飞来就是这个原因。

    解决了收集雾气的问题，接下来的事情无非是采集出更多创生空间能，将它们一一融入到位面内，有了相关经验做起来不难。

    时间一天一天过去，罗克明显能感觉到位面内的生机在逐渐增强，位面确实在一点点复苏。

    除了给位面补充创生空间能，他还需要给其灌输能量，提高其中的法则刻度，眼见位面之心也在缓慢地长大。

    “轰-轰-轰。”

    直到某一天，位面突兀地颤动起来，磅礴的玄黄之光铺满了位面上空，似乎在庆祝新位面的诞生。

    罗克能感应到这种欢快的气氛，他眼巴巴地看着上方，却不见任何玄黄之光降落到自己身上。

    “果然是假的。”他暗暗想到。

    若是真实的，他拯救了一个位面，必然会获得诸界大功勋，此时明显没有。

    下一刻，不待他有任何反应，自己的身躯突然变得不受控制，快速朝上方飞去，他飞过了玄黄之光，飞出刚诞生的半位面，飞过了重重迷雾，飞出了河面。

    但他仍没有停止，还在不断地往上飞。

    他下意识地看了一眼下方，下方的浓雾已然消失，他看到了一条浩瀚的长河，如他所分析的那样，的确是一条环型河流，河流中星光点点，那些光影均浮到河面，似乎想向他传达什么。

    这一刻，他目光中只剩下那条环河和其中的光影，下方的一切深切地映照到了他脑海中，映照到了他心间，让他不由地沉浸在里面，无法自拔。

    …………

    岁山山顶。

    崖壁一侧的广场上，少年旅尊如同一木桩站在那里，眼睛不眨一下地盯在崖壁上。

    自从自己的学生罗克进入岁月纪卷后，他就一直站在那里，几年来没有移动一步。

    “岁页，都三年多了，难得你能如此沉住气，看来你之前的胡闹不全没作用。”青年时页再一次来到岁山，落到了他不远处。

    “你又来做什么，我跟你说过，无论成功与否，都不需要你做什么。”少年旅尊一脸冷峻。

    “我可不是特意来找你，只不过刚好返回了岁山，顺便过来看看。”

    “看也看过了，你是不是该离开了。”

    “哎呀，本来还想告诉你一个好消息，既然你不想听，那就算了算了。”时页尊者脸色一转，略带戏谑意味地说道。

    少年旅尊并没有搭理他，目光仍盯着崖壁，仿佛想将崖壁看透一样。

    “实话跟你说吧，我其实是特意回岁山的，为的就是见见我们的学生，因为他最近差不多就要出来了。”顿了半分钟，时页尊者突然说道。

    “你说什么？你怎么可能知道？”听到这话，少年旅尊猛地转过头，死死地盯着他。

    “呵呵，我可没有这种能耐，当然是询问了本尊，本尊告诉我的。”时页尊者笑道，“实际上在一年多以前，罗克就触动了岁月纪卷中的传承。”

    “那你为何现在才告诉我。”听到他的话，少年旅尊脸色一黑，咬牙切齿的咆哮道。

    “我记得你说过，无需本人做什么，我可是按照你的话在做。还有，你难道没有发现吗？岁山的封禁早就被本尊解开了，哈哈哈----”

    看着少年旅尊不断变幻的脸色，对比他之前脸上的冷峻，时页尊者笑得很开怀和肆意，让少年旅尊恨不得在他脸上来一拳。

    想到自己揍自己会很傻，少年旅尊强忍着怒火，转过身不看那张贱兮兮的脸，心里却有一颗大石落地。

    戏弄了少年一番后，时页尊者并没有离去，留在了广场和他一起等待。

    这一天，崖壁某处泛起了幽光，幽光照耀处崖壁变得和水一般柔然，一道身影从中窜出来，不是罗克是谁。

    “导师。”罗克只感觉眼前一闪，前方就出现了两道身影。

    “不错不错，我就知道你一定会成功。”少年旅尊上下打量他一眼，微微颔首。

    “多亏了导师的教导。”罗克由衷地说道。

    要不是少年旅尊苦心教导，他短时间内很难参悟空间奥秘，这一次传承九成会失败。

    “那是，也有你自己的努力----”少年旅尊赞道。

    “咳咳，你们是不是忘了这里还有一个人。”时页尊者打断了他们的对话，见罗克看向自己，直接介绍道，“本人也是你的导师，身份和他一样，比他长几岁。”

    “没错，但无需搭理他，这人性格恶劣。”少年旅尊摆摆手，脸上一副不待见他的模样，最后好奇地问道，“你获得了什么传承？”

    “一条环河。”听到导师的问话，罗克下意识地回答道。

    “环河？”两位尊者面面相觑。

    罗克正准备解释时，时书旅尊出现了。

