    “血洗我血溪宗？好大的口气，今日你不交出你身上的重宝，你走不出我血溪宗！”大长老冷哼了一声，杀气十足的看着凌风。

    此刻的大长老已经恨透了凌风，恨不得将他碎尸万段，若不是凌风身上有着他想要得到的宝物，他早就下杀手了，不可能让凌风这么蹦跶下去，还让凌风有机会杀了他们三个人。

    强大的气势从大长老的身上释放了出来，朝着凌风压迫了过去，他想要凭借着自己的气势将凌风给压制住。

    然而凌风却是毫不畏惧，这股气势非但没有将林峰给压制住，反而激起了凌风的战意，体内的吞天诀在快速的运转，手中的弑神剑也在颤鸣，弑神剑意从凌风的体内释放了出来。

    这一刻的凌风非但没有屈服，反而受到激发之后，整个人的气势都在提升，此刻的凌风热血沸腾，不屈的抵抗着大长老的气势威压。

    凌风怒吼了一声，紧接着施展出了鲲鹏九闪，瞬间消失在了原地，朝着一旁的血溪宗其他长老杀了过去。

    此刻的凌风已经杀红眼了，血溪宗不交出凌远山，凌风就要杀到他们胆战心寒，杀到他们交出父亲为止，甚至凌风不惜血洗血溪宗也要找到父亲。

    “你找死！”大长老见到凌风朝着其他人袭击了过去，顿时勃然大怒，一掌朝着凌风打了过去。

    这一次的攻击要比之前强大了很多，虽然大长老还是有保留实力，怕杀了凌风，但这一击也能将凌风重创。

    不过凌风却并没有坐以待毙，在感受到这股强大的气机冲过来的时候，嘴角泛起了一丝意味深长的笑容，紧接着再一次施展出了鲲鹏九闪，瞬间消失在了原地。

    凌风是消失了，可凌风刚刚准备出手杀的血溪宗长老却是根本反应不过来，他也没有凌风的身法速度，只能眼睁睁的看着大长老这一击轰向了自己。

    “啊！”

    血溪宗的长老只来得及发出一声惨叫，紧接着当场被这一道强横的攻击击中，整个人当场口吐鲜血，如同断了线的风筝一样倒飞了出去，从空中朝着地面坠落了下去，重重的砸在了地面上生死未卜。

    “这……”

    一旁的两名血溪宗的长老见状顿时大吃一惊，一脸震惊的看着眼前这一幕，没想到没被凌风给杀了，竟然被大长老失手打死了。

    大长老此刻也是一脸的懊恼，痛心不已，不过他却将错误归结到了凌风的身上，咬牙切齿的说道：“没想到你小子竟然如此卑鄙无耻，如此狡猾，故意引诱我攻击同门，今日我非杀了你不可。”

    凌风闻言冷哼了一声，一脸鄙夷的看着大长老说道：“我看你就是想要借助我的手杀了他们，到时候你好独吞我身上的宝物，现在在这里惺惺作态，你不觉得很恶心吗？”

    “你真当在场的人都看不出你的想法吗？”凌风大声质问道。

    一旁仅剩的两名老者闻言顿时眼前一亮，仿佛是想到了什么事情，紧接着转过头看向了大长老，眼神中满是戒备之色。

    大长老则是怒道：“这小子不过是在挑拨离间，你们难道还不相信我？”

    “相信你？我觉得他们更应该相信自己的眼睛，毕竟是你亲手杀了血溪宗的长老，”凌风在一旁煽风点火的说道。

    “小子，你给我去死吧！”大长老闻言顿时大怒，盛怒之下，又是一掌朝着凌风打了过去，这一掌的威力比之前还要强大，速度也更快。

    不过凌风早就已经提前做好了准备，大长老一挥手的时候，凌风就已经提前施展鲲鹏九闪，离开了原地，躲过了大长老这一击。

    凌风看着一旁有些动摇了的老者，大声说道：“只要你们杀了这个老家伙，我就将我身上的宝物给你们，我凌风说话算话。”

    两名老者闻言对视了一眼，紧接着朝着大长老看了过去，大长老见状脸色变得异常难看，冷声说道：“怎么？你们还想要对我出手？”

    “不敢，我们岂能上个小娃娃的当？”两名老者连忙说道。

    大长老哼了一声说道：“一起出手，合力擒住他，只留他一口气便可，不需要太过顾忌。”

    “是！”两名老者点了点头，紧接着立刻联手，一起朝着凌风攻击了过去。

    大长老也连忙出手，跟他们一起合力，一前一后夹击凌风，三道攻击从两个方向朝着凌风攻击了过去。

    凌风见状却是根本不跟他们硬碰硬，选择避其锋芒，毕竟剩下这两个老家伙也是玄丹境四重的修为，加上大长老这个玄丹境六重修为的人，凌风不可能是他们三个人联手的对手。

    凌风只能仗着鲲鹏九闪的身法速度快，不断的在空中变换方位，躲避着他们三个人的攻击。

    最后凌风干脆直接朝着血溪宗下方冲了过去，直奔着下面的那些弟子们修炼的地方赶去，凌风就不相信他们还敢出手。

    不过让凌风没想到的是，杀红眼的这三个人，根本不去管下面弟子们的死活，一心只想要抓住凌风，不能让凌风离开这里。

    甚至就连原本还想要保护弟子的大长老，此刻也顾不上那么多了，也毫无顾忌的出手攻击凌风。

    跟凌风身上的重宝比起来，血溪宗的弟子，乃至血溪宗都没有那么重要了，弟子们没有了可以在培养，宗门没有了可以重建，但若是凌风跑了的话，他们的损失可就大了。

    他们费劲千辛万苦才将凌风给骗来，岂能让凌风就这么逃走？

    而血溪宗的弟子们此刻却是倒霉了，根本不用凌风亲手杀他们，直接被大长老他们三个人攻击凌风的灵力给轰杀了。

    他们怎么也不会想到，竟然会死在宗门长老的手中。

    凌风专门挑弟子多的地方跑，想要让他们有所顾忌，不敢轻易出手，但凌风也没想到这帮家伙如此没有人性，自己宗门的弟子竟然都不管不顾。

    一时间血溪宗内惨叫声连连，尸横遍野，整个血溪宗都已经面目全非了，到处都是被强横的灵力轰出来的断壁残垣。

    一些还活着的弟子们，纷纷朝着宗门外逃命，然而让众人绝望的是，为了防止凌风逃离出血溪宗，大长老刚刚就已经开启了早就准备好的阵法，此刻的血溪宗里不出外不进，所有人都被困在了阵法之中。

    凌风原本也想要暂避锋芒，想暂时离开血溪宗，但是没想到竟然被困在这里了。

    “没想到你们血溪宗还有这等阵法，”凌风有些意外的说道。

    大长老冷哼了一声说道：“这阵法就是为了抓你，提前布置好的，这一次你插翅难逃！”

    “逃？谁说我要逃了？不杀光你们，救出我父亲，我岂能逃走？”凌风杀意十足的看着面前三名老者，体内的灵力在疯狂的运转，全部都汇聚在了弑神剑之上。

    下一刻，凌风毫无征兆的一剑朝着大长老刺了过去，这一剑正是凌风的最强一剑，惊雷！

    一剑出，如平地起惊雷，这一剑裹挟着风雷之势，直奔着大长老的喉咙刺了过去。

    弑神剑意加持之下，这一剑的威力大涨，配合上鲲鹏九闪的身法，原本还有着十几丈远的距离，结果凌风身影一闪就突然间出现在了大长老的面前了，弑神剑剑尖迅速在其眼前放大，直奔着喉咙刺了过来。

    大长老见状顿时大吃一惊，没想到凌风这一剑竟然如此快，如此出其不意，吓得他脸色大变，惊慌失措之间运转灵力，汇聚在身前，形成灵力护盾，准备抵挡住凌风这一剑。

    一直觉得凌风会想法设法逃跑，根本不敢正面应战，凌风突然间出手偷袭他，让他措手不及，这一剑实在是太快了，他根本来不及有更多的反应，只能拼了命的催动灵力，准备抵挡住凌风这一剑。

    然而让他没想到的是，凌风这一剑在弑神剑意的加持下，威力强大无比，剑气与剑意在这一刻彻底的爆发了出来，一点寒芒先到，直接刺在了灵力护盾之上，随后在剑气与剑意的加持下，凌风的灵力彻底的爆发了出来。

    所有的灵力都汇聚在剑尖之上，以点破面，爆发的那一瞬间，直接刺破了大长老的灵力护盾，紧接着在大长老难以置信的目光中，一剑毫不犹豫的刺破了大长老的喉咙。

    “不！”

    大长老临死之前只来得及发出了一声不甘心的怒吼，紧接着便被凌风这惊雷一剑斩杀。

    一旁的两名老者见状无不倒吸一口凉气，没想到凌风竟然会这么强，竟然能够在出其不意的情况下秒杀了大长老。

    两个人看向凌风的目光中都充满了畏惧，凌风能够袭杀大长老，那杀他们就更加易如反掌了。

    “快跑！”

    两个人二话不说，转身就跑，此刻的他们已经被凌风给吓破了胆了，根本不敢与凌风正面对战，只想要尽快逃离这里，他们可不想死在这里。

    这个时候，什么宝物不宝物的了，只有性命最重要。

    然而让他们两个人绝望的是，四周有阵法覆盖，他们根本逃不出去，大长老还死了，除了他之外，只有三长老能够解除阵法，可三长老还不在这里，他们彻底的傻眼了。

    两个人站在阵法边缘，回头看向了凌风。

    只见凌风正手持着弑神剑，杀气腾腾的盯着他们，吓得他们浑身一颤，脸色顿时变得惨白。

    “别，别杀我们，求求你别杀我们，”两个人此刻也顾不上自己血溪宗长老的身份了，在那里哀求着凌风，希望凌风能够饶他们一命。

    凌风冷冷的说道：“将我父亲放出来，我可以饶你们一命。”

    “我父亲若是有个三长两短，你们所有人都得陪葬，谁也别想活着离开这里，”凌风杀意十足的说道。

    “这……”

    两个人闻言顿时一愣，心里十分的绝望。

    凌风看到这两个人的反应，顿时心里咯噔一下，狂暴的杀气从其体内释放了出来，怒吼道：“说，你们将我父亲怎么了？”

