    敖政一露面，就显露出强势厚重的威压，如煌煌天威般向王铭压下，元神高人的姿态尽显。

    王铭顿时额头青筋暴起，汗水滴落衣襟，但他并未退缩，只咬牙硬撑。

    好在，宗内的元神高人众多，这威压嘛，时不时的就能感受到，倒也不是多么难捱。

    敖政冷冷地盯着他道：“本王怎地不知，本王这龙宫竟成了筛子般，任谁都能闯进来。”

    敖瑚见父王对王铭厉色，忙上前道：“父王，五妹竟敢将这修士勾引到龙宫，同样不能放过！”

    敖政见被王铭护在身后的傲玥，皱眉道：“敖玥身上的禁制谁下的？”

    敖瑚支支吾吾地不敢吭声，敖玥冷笑道：“还能是谁，当然是你的接班人，未来的东海龙宫之主敖瑚了！”

    敖政瞬间又盯着敖瑚，见他神色紧张，不敢否认，顿时暴怒，他衣袖一挥，将这二太子敖瑚扇到了龙宫之外，生死不知！

    在他的心里，任何人敢觊觎这龙王宝座，不管是谁，都得死！

    一群龙子龙女瞬间愣住，不敢相信父王会将平日最为宠爱的二太子敖瑚致于死地！

    一时间众人不敢动弹，空间陷入寂静。

    “啊呸！”

    孔瑜吐了口浓痰，落在了龙王面前。

    他嘲讽道：“本大帝原以为这东海龙王威风无比，今日一见，原来也是个极度自私自利之人。”

    王铭不禁为它捏了把汗，生怕这只孔雀将敖政激怒。

    哪知道，它竟还变本加厉地说道：“这偌大个龙宫，竟然都是些鸡鸣狗盗之辈！”

    敖政大怒，一掌向孔瑜盖去。

    “来得好！”

    孔瑜振翅飞起，尾羽极速抖动，全身绽放五彩光华。

    “哧！”

    神光横扫，如一道绝美的彩虹般临空向那大掌撞去！

    “嘭！”

    两道力道相撞，顿时震得这海底龙宫晃了几晃，海面上腾起千尺巨浪！

    敖政原地不动，而孔瑜却被气浪冲击的飞出老远！

    “五行神光！”

    敖政似是想起了什么般，咬牙切齿地念道。

    随即，他猛地抬头，死死地盯着又飞回来的孔瑜，面色逐渐狰狞起来。

    王铭见势不好，忙在储物戒指上一抹，又随手一挥。

    “嗖！”

    一杆紫色旗帜，极速地向孔瑜飞去，立在它的身前。

    只见紫色旗面三尺大小，绣有金色云篆，上书神霄二字，其角落处另有一道金色闪电！

    敖政一滞，盯着那面旗帜，面色渐渐难看起来。

    他如何不认得，那是神霄仙宗的宗旗，且还份属于最为狂暴的神雷锋！

    涉及到仙宗，此事就棘手了起来。

    稍稍有些修行知识的都知晓，若是别人亮起宗旗，还有人进攻的话，那两方可就自此不死不休！

    这仙宗的宗旗在此，虽说他身为东海龙王，却也不敢招惹仙宗。

    否则，这龙王之位立时就要换条真龙来坐。

    敖政不禁怒目朝招来此事的敖玥看去，若不是她，又怎会招惹仙宗之人！

    却见敖玥也是一幅吃惊的样子，仿若不敢置信一般，瞪大了美眸，朝王铭看去。

    敖政心口一窒，敢情这小子连敖玥都瞒在鼓里，这是想吃了不认账，日后随时走人，找他不到吗？

    敖政心中的怒火又自慢慢开始升腾。

    他虽说不在意这些杂龙，却也不能让外人肆意欺负这些龙女，否则，传将出去，他东海龙王的面子往哪里搁。

    不得不说，这敖政与敖瑚是真父子，所思所想竟完全相同。

    王铭却不知他在这东海龙王处，背了好大一口黑锅，兀自拉着敖玥的小手，将她送至独角雷兕身后。

    他转过身，御剑而起，立在孔瑜身前，白袍烈烈，少年纤细的身姿挺立如竹，对峙东海龙王，毫不退缩。

    他自然知晓，自家对上东海龙王，就如蝼蚁撼树。

    但他既已祭出宗旗，就未打算退缩，哪怕葬身此地，他也不能临阵逃脱，抹黑仙宗的威名。

    虽说仙宗并未要求弟子必须死战，但每个仙宗弟子的心中自有一股信念。

    那是属于震世宗门的责任，也是属于第一大宗的骄傲。

    东海龙王气息如渊，紫色的冕服随风鼓荡，他紧皱着眉头，眉心的一抹印痕更加深刻。

    眼见着王铭竟还敢上前来与他对峙，东海龙王心中恨不得一掌将这小兔崽子拍死。

    他将一对龙眼瞪的老大，喝道：“小子，你私闯东海龙宫之事，本王暂且不与你计较，你莫要得寸进尺！”

    他又愤恨地盯着孔瑜，咬牙切齿地道：“这只孔雀与本王有仇，你且将它交出，本王放你出去，否则，莫怪本王不留情面！”

    王铭冷笑，反讥道：“不留情面？说的倒是冠冕堂皇，在你东海龙王的心里，还有情面可言？”

    “连自家的儿女都囚禁在这龙宫，不闻不问，将为你生育龙子之人，都能送出龙宫，不管死活，你东海龙王的情面，旁人可真是消受不起。”王铭暴喝。

    这东海龙王敖政与他那薄情寡义的爹无甚两样，都极其自私，毫无半点担当。

    水晶宫内，一众的龙子龙女眼见着王铭直斥父王，心中皆惊惧不已。

    实是这东海龙王平日里积威深重，诸多龙属皆惧怕于他，如今更是怕他恼羞成怒之下，责罚众龙子。

    敖政被一小辈将脸皮扯到地上踩，心中的怒火如要燃烧苍穹。

    他浑身的威压冲天而起，整个东海海面上顿时波涛翻涌，浪卷千重！

    敖政须发皆张，神色阴冷地看着王铭。

    王铭见他发怒，仍不罢休，他微侧着头，指着孔瑜道：“诺，此乃我神雷锋的镇峰神兽，你若是不想做这东海龙王，尽管动手试试！”

    敖政被个小辈挑衅，一忍再忍，终是忍受不住。

    “昂！”

    震怒的龙吟声响彻东海。

    正在海面上疾驰的一青一白两条真龙顿时一震，大呼不妙！

    那其中的白龙张口说道：“三哥，我们快些，不然恐怕五妹性命不保！”

    青龙点头，猛然发力，千丈龙身潜入水中，转瞬没了踪影。

