    

    “姐姐，那个女人实在是太过分了，把这里都砸了，您为什么不出手教训她一下。”

    看到我们走出去，前台的一个女招待一脸不满的对鱼七说道。

    在她看来，小白上门砸了自己的店面，居然就这么走了，这让她很愤怒 。

    “啪!”

    只不过她的话音刚刚落下，自己脸上就挨了鱼七狠狠地一巴掌。

    “教训她，就凭你们也能教训她！”鱼七冷冷的说道。

    她在阳间修行了几百年了，比这些刚修炼成人形的同类要强大的多，所以眼光也好得多。

    第一眼看到小白，她就知道，那个女僵尸很强大，而且气息跟别的僵尸完全不同，所以她并不想招惹。

    最重要的一点，小白是我的人。

    鱼七今天跟我如此客气，并不完全是因为我的身份。

    青丘一族的势力虽然远远比不上地府，可是毕竟也是有一定的实力的，如果它们愿意，处理掉一个地府捕头也并不是多困难的事情。

    让她忌惮的是，跟着我一起来的小家伙。

    直觉告诉她，那个小孩子一样的僵尸绝对是她惹不起的，甚至它们青丘一族都惹不起的存在。

    所以鱼七毫不犹豫的跟我冰释前嫌。

    “就凭你也敢说教训她，你可知道只要她愿意就能轻松的生撕了你。”鱼七冷冷的说道。

    听到她的话，那个女人扑通一声跪在了地上：“妹妹错了，妹妹认错！”

    鱼七冷冷的哼了一声，没有说话，而是转身走了进去。

    来到自己的住处，鱼七打开了水龙头，那里有一个大大的浴缸，她今天有些累了，决定要泡个澡。

    她的房间很大，那个浴池也很大，上面铺满了玫瑰花瓣。

    她脱了衣服，慢慢地滑进了浴池里面，轻轻的洗着身子。

    她觉得今天自己做的很对，那个阴差虽然看不出什么来头，可是那个女僵尸还有那个小男孩绝不简单。

    能够让这两个厉害的僵尸听命于自己，那个阴差也一定来头不小吧。

    幸好，今天自己并没有做什么过分的事情，反而还让他欠了自己两个人情，以后说不定能够用得上。

    鱼七蹈红尘这么多年，对于人情世故这一块，比一般的人都要懂得多。

    她一边想着今天的事情，一边淡淡的笑着，柔顺洁白的尾巴浮出了水面。

    尾巴的毛是白色的，只不过飘在水面上的尾巴并不是只有一条，而是有着六条之多！

    鱼七轻轻的笑了一下，六条尾巴不停的动着，荡起一朵朵的水花。

    就在这时，耳中传来了一阵若有似无的笛声，婉转悠扬，阴音符在心头跳动，就像是在撩拨你的心头一样。

    听到音乐声，鱼七一开始并没有在意，以为是大堂里面放的音乐声。

    不过很快，她就觉得不对劲了！

    因为这笛声，忽远忽近，飘忽不定，让人无法断定准确的位置。

    这时候鱼七皱了一下眉头，在浴池里面站了起来，露出雪白的肌肤，还有后面的六条尾巴。

    鱼七一步一步走出了浴池，伸手拿过衣服披在了身上。

    “这是哪位道友来我地盘上做客了，请现身，让小女子一尽地主之谊。”鱼七缓缓的说道。

    她的话音落下，笛声停了下来。

    紧接着一道人影出现在了门口，那道人影穿着黑色的中山装，身形佝偻着手里拿着一支黑色的笛子。

    “招待我，你这妖物也配吗！”来人声音冷冷的说道。

    听到他的话，鱼七的脸色不由的一僵，她是青丘一族修为可以算的上上等的存在，负责照看济水的组人。

    平时在自己族人眼中自己都是高高在上的存在，今天这个家伙居然说自己不配！

    尤其是他的话语中那种鄙视之感，让鱼七很不舒服，她能感觉到，这个人是真的瞧不起自己的。

    所以现在的鱼七很生气，背后的六条尾巴轻轻的晃动了一下。

    “你们这种妖物，既然得了天授灵智，就该在深山老林里面好好的待着修行，来到人间做这种肮脏事，果然改不了你们狐族淫邪的性情。”来人冷冷的说道。

    听到这句话，鱼七再也忍不住了，俏脸一寒，冷声说道：“你是个什么东西，也配说这种话！”

    听到鱼七的话，那人嘿嘿的冷笑了两声，说道：“你们这种淫邪之物，就该被彻底消灭！”

    他说着，挥了一下手，手中黑色的笛子立马朝着鱼七飞了过去。

    望着飞来的笛子，鱼七微微皱了一下眉头，然后伸出双手，双掌合拢，直接夹住了笛子。

    只不过片刻之后，她就惊呼一声，松开了手，朝着后面退去。

    退开的鱼七一脸惊恐的朝着自己的双手望去，只见她原本雪白的一双手，此时已经变成了漆黑，上面缠绕着一道道的阴气。

    此时的鱼七心中震撼万分，这人的笛子上面居然会有这么重的阴气，他到底是什么来头！

    “你是什么人！”惊恐之下的鱼七对他问道。

    那人只不过是冷笑一声，说道：“我是这世间的卫道士，专门铲除你们这些邪魔外道！”

    他说着，伸手抓回了笛子，放在口边，轻轻的吹了起来。

    随着笛声响起，一种浓重的肃杀之意隐藏在笛声之中，随着音域的不断扩大，直接笼罩了整个会所。

    现在是白天，所以会所里面的客人很少。

    几个狐族的姑娘正在一起开心的说着什么，可是下一刻，她们就惊恐的发现，自己的尾巴不受控制的钻了出来。

    随着音乐不停的想起，那些姑娘的脸也变成了毛茸茸的狐狸脸，直接倒在了第上，痛苦的嘶吼着。

    两三个包厢里面，仅有的几个客人正在享受着风情万种的技师周到的服务。

    可是下一刻看到狐狸脸和尾巴之后，吓得差点没有晕过去，发出杀猪一样的惨叫，直接冲了出去。

    一时间整个会所乱成了一团。

    随着笛声不停的响着，显出了原型的狐狸头口鼻流出鲜血，躺在地上一动不动，显然已经死了。

    此时，整个会所里面充满了浓浓的狐骚味！        

