
　　来自南荒的青年，尽管浑身是血，身上到处都是伤口，但是依旧牢牢握住破碎长刀的刀柄，气息惨烈，血气冲天的想要再度厮杀，去拯救，去挽回自己那失去的部落，斩杀来犯的敌人。这就是鸿酖，南荒青年一代里成就最高的人。

　　至死战不休，梦醒犹挥刀！

　　这惊天的杀气让他身边的鼋猛然感觉到浑身一寒，情不自禁的调动图腾之力抵挡。他是最接近存象境界极限的人，但是论杀气他就远远不如鸿酖了。鸿酖以杀出名，以杀为力，杀戮之重，堪称四荒第一，哪怕是他都要小心应对。

　　发泄了好大一会儿，鸿酖颓然的垂下了刀柄：“可是我最终还是败了，一个个图腾围攻，纵使我有通天的实力，终究是无法敌的过那么的厮杀……”

　　鼋叹息着，伸手拍了拍他的肩膀，苦笑道：“收一收杀气，现在不是在万象图录里面了，以后我们走上别的战场再杀一回就是了，那个时候希望你能赢！”

　　“多谢！”鸿酖冷淡的点点头。

　　“潜龙大人，我是狡兔部落的首领，他是紫虎部落的首领，我见到了熊垣，他好像是黑牛部落的首领。难道说我们这五个人都是一个部落的首领不成？”鼋抬头问道。

　　“你这小子终于问到了点子上。不错，你们都是一部首领，估计这部落也不是太大。”潜龙灏赞许的看了看鼋，道：“但是你们的部落其实是有讲究的，比如你，你小子现在已经不走阵法的路了吧，据我得到的消息，你现在应该走的是战略，计谋方面，所以你才会是狡兔部落的首领，狡兔三窟，这其中的那份智慧可不是那么简单的。这其中未尝不是对你的考验和奖励。

　　而鸿酖走的是杀戮，他追求的是持刀杀天下，而紫虎则是以气血见长，接触这个部落，会让他的气血变得磅礴，给他的杀戮提供无尽的底气，不然的话以他当时的实力，哪里能坚持得住那么重的杀戮。

　　可惜，你们两个都失败了，得不到里面最高的那份奖励，否则你们俩出来的时候应该已经找到突破的路了。”

　　“我技不如人，死了也是白死，没什么可惜的。”鼋心里想生气，却怎么也气不起来，明明他是存象境界巅峰，一身实力雄浑无比，厮杀经验更是无比的丰富，在出手之时还趁机打碎熊垣的阵法，即使这样还能被熊垣一斧子给劈了，他能气谁？

　　要说生气熊垣断了他的路，那也未免太无耻了些，人家一斧子过来，他扛不住，反而怪人家斧子利？没这个道理！

　　“潜龙大人，既然这么说的话，熊垣为何是黑牛部落，难道说他也和我们一样，找到了自己的路，需要这份考验？”鼋突然心生好奇问道。

　　“说不好！”潜龙灏想了想，推测道：“熊垣和你们不一样，你们这俩家伙已经到了存象境界的巅峰，而他还在存象境界里打转呢，或许这会给他增加一个图腾。说来也怪，你们俩实力最高的反而最先出局了，反倒是实力低微的三个人在里面活的更久一点，真是不知道下一个出来的是谁？”

　　鼋想了想，摇头道：“别人不好说，但是熊垣那小家伙应该能走的更远一点，肯定不会是下一个出来的。也必须不会是下一个出来的，不然的话我就把他给吊起来抽。在里面我不是他的对手，但是出来了之后，我让他一只手！”

　　潜龙灏哑然失笑。鼋的心眼看样子并不大，自己这次丢了脸，自然想通过别的办法找回来。他笑着说道：“你呀，这性子还是要磨一磨，既然选了计谋这条路，那么就要耐得住寂寞，心胸要开阔，眼界要提高，看的东西要长远，思考的东西要全面，天地崩而灵不动，四海倾而性不移，做到这一步，你才算有所成就，不然的话迟早要落入那些普通战士的境地，白瞎了你这一身天赋。”

　　鼋急忙起身，认真冲着潜龙灏行了一礼，感激道：“有您这一句话，鼋便不虚此行，今后定当以此勉励自己！”在计谋这条路上，或许会有无数的对手，从这里算计到那里，欺骗，谎言，杀戮等等，将会常常伴随着他，很少有人会敢对他们袒露心声，认真的去给他们说上一声。恐怕只有潜龙灏这种书生意气的人才会，也才敢直接指点出他的缺点，让他少走许多弯路。

　　“无妨，我也是希望人族多出来几个人才。说起来，你这计谋之道，最好去请教两个人，一个是这大鸿氏的族长，他为帝放勋手下之相，智慧极高，人族种种杂乱之事都可裁定。第二人就是人族天干庚，战神玄女，她的眼界奇高，计谋无痕无迹，人间绝顶，你要是稍微学那么几分，就会让你这条路平坦许多。”潜龙灏悉心指点道。

　　“战神玄女行踪缥缈不定，只怕除了她自己之外，无人知晓她在什么地方。”鼋沉吟一下，道：“倒是大鸿氏，眼前不就是有一个大鸿氏的人吗？鸿酖兄弟，我想前去拜访一下你们大鸿氏的族长，不知道可否代为引荐一番？”

　　“你确定要我引荐？”鸿酖面色怪异道：“你难道不知道我已经舍弃了大鸿氏的老路，独自走在了另外一条路上，平时那些家伙可都是看我不顺眼的，我给你引荐只怕让你不太好过啊。你可以让潜龙大人引荐，潜龙大人的名声在我人族内部可是响亮至极，必然不会让你失望的。”

　　鼋一拍额头，恍然道：“我怎么糊涂了，怪我，怪我，潜龙大人，您看是不是？”

　　“你这小子，行，到时候我就给你引荐一番，让你去跟着大鸿氏好好的修炼几年！”潜龙灏索性道：“还有你小子，既然把我推出来了，你小子是不是也该去好好的修炼一番了？”

　　鸿酖抬起头，认真道：“潜龙大人也要替我引荐？说真的，我比较喜欢祝融大人，共工大人，这两位大人。祝融大人的火焰可以助长我的杀气，凝练我的力量。而共工大人应该是我人族用刀第一人，跟着他绝对能学到很多。

　　当然了，您要是能找到天干丁吴回大人，那也不错，我听说吴回大人也用刀，可惜他行踪不定，我在南荒找了他许久都没找到，您看？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这小子想的真美！”潜龙灏深色怪异道：“祝融就算了，现在他指点不了你。吴回也是。这样吧，我给你一块玉版，你去找共工吧，能不能让他把你收下，就看你的本事了！”

　　“多谢大人！”鸿酖当即拜倒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百章 历史余光之潜龙荐人免费阅读。https://xs.23sk.com 