    黄昏的江边，葬送了二批人。

    一批是自作自受，为了财富引进了饿狼，却反而迎来了屠刀之人。

    一批是贼心不死，准备侵略，磨刀霍霍之人。

    但无论生前是什么人，周长青依旧坚持着老道当年的话。

    人死如灯灭，落叶需归根。

    周长青自然是不知道这群人的家乡在哪里，所以如同以往一般。

    他选择让这群人，化作了新生的骨灰，埋葬在这片小树林之内。

    当福伯看着峡谷的另一面，因为舟船燃烧，飘扬起冲天烟尘的一刻。

    周长青的身影，也在离去一盏茶时间后，乘风而归。

    “少爷，又出事了？”

    福伯看着落到船上的周长青，将此前经过深思熟虑的一番话，说了出来。

    “我觉得，我们下次不要坐船了，还是走陆路吧。

    虽然距离京城远了一些，但一天走个50里路，也就一个多月的时间。”

    “我也是这样想的，所以，我们飞过去吧。”

    周长青点了点头。

    没有遇见虎山盗，他还准备琢磨着一路斩妖除魔，花费一二两个月的时间，慢慢的走过去。

    可在巧合遇见虎山盗之后，周长青却觉得自己不能这么慢了。

    这绝对不是因为每次坐船都出事的缘故。

    实在是因为敌方的小卒子都已经过河，而他在这么磨磨蹭蹭，有些不适合。

    万一在他一路斩妖除魔的过程之中，文师兄因为调查文化入侵之事突起变故。

    那到时候可就麻烦了。

    “……”

    福伯愣住了。

    “少爷，你是说飞，我们一路飞到京城？”

    “不错，等下次靠岸之后，我们就一路飞过去。”

    周长青目光坚定的点了点头。

    “福伯，你放心，我的法力足够。”

    周长青不说这话还好，一说这话，福伯的脑海里，就不由得浮现出了第一次看见周长青画御火符的情况。

    那飞出的火球，连个鸡蛋大小都没有，飞不过五步便灭了。

    就这，还能飞？

    不过，他也知道自家少爷，已经今非昔比，故而也只是点了点头之后，便不再出声。

    次日，一个寻常的渡口前。

    “说实话，老叟没想到这么快就到了终点，这几日一起饮酒，实在有些不舍。

    如果下次你们还来，一定要来我这里，到时候老叟再为你们煮鱼。”

    渡口前，渔舟老叟穿着一身布丁的破衣，一脸不舍的看着上岸的周长青和福伯。

    “好，下次若是来这里，定然还坐老人家的船。”

    周长青挥手，与渔舟老叟道别。

    不过片刻的时间，两人便消失在了渡口前。

    再不走，他怕这位老人家因为他们给了一百两船费的缘故，再拉着谈上一个三天三夜。

    “哎，太可惜了，难得遇见这么大方又谈得来的人。”

    看着周长青和福伯离去，渔翁老叟叹了口气，将船停在官府的安置处后，便也收拾东西上了岸。

    约有半个时辰的时间，渔翁老叟便回到了自己的家。

    儿孙满堂，到也的确难得。

    “福伯，我们走吧。”

    天空之上，以壶天之法隐匿了身形的周长青，对着福伯说道。

    “好。”

    福伯点了点头，连续半个时辰的御剑飞行都没有事。

    想来这次直接飞向京城，应该没有什么太大的问题，不用担心会半路掉下来。

    况且，经历了之前虎山盗的事，虽然周长青嘴上说坐船出事与自己无关。

    可在搜刮了虎山盗一行的船只，给了渔翁老叟一百两的船费之后。

    还真有些担心后者会被他们这坐船就出事的奇怪定律给影响到。

    刚好，福伯嘴上不说，实际上心里也担心，怕半路会从天上掉下来。

    故而周长青便带着他一路御剑飞行在低空，等渔翁老叟安全回家，福伯也适应之后，这才准备正式出发。

    事情上，以周长青如今的法力，加上九息服气的天罡妙法，只要不是瞬间把他榨干，断然不会出现法力不够的情况。

    “福伯，坐好了。”

    一念即此，周长青在提醒一句之后，一股法力顿时涌入到脚下的斩妖剑之中。

    嗡！

    伴随着一声剑鸣，福伯就看见脚下的斩妖剑，有一道青红之色的光芒绽放而出。

    这些剑光凝而不散，使得原本三尺有余的长剑，在顷刻之间化作一丈之巨，像是一个大门板一般。

    咻！

    下一刻，两人一剑便向着北方呼啸而去。

    蔚蓝的苍穹之上，白云过隙，一道道猛烈的罡风无处不在。

    可这些能轻易撕裂衣衫、布匹的罡风，才刚刚落到斩妖剑上，便化作了轻柔的风之屏障。

    不仅没有增大御剑飞行的阻力，反而主动托起飞剑，让他们安然的以更快的速度，向着前方飞去。

    坐在那剑光形成的一丈之剑上，看着下方一片片被掠过的青翠树林、险峻雄伟的山峰。

    再感受不到丝毫凌厉的强风之下，在白云之间穿梭的福伯，心中顿生一股天高地阔的豪迈之意。

    他似乎知道自家少爷，为何开始对读书不怎么感兴趣了。

    这在天地之间遨游的感觉，实在是令人痴迷。

    不过这也更加坚定了福伯催促自家少爷要早日成亲，开枝散叶的信念。

    有这等本事，周家要是还不能兴旺起来，他根本就没有脸，在九泉之下去见老爷和夫人。

    且不提福伯内心的感慨，看着脚下的大好山河，周长青也是阵阵失神。

    如此壮丽的河山，要是被异族血染大地，弄的满目疮痍，他又怎么逍遥的起来。

    可这份信念在坚定的同时，周长青也不禁在心中产生了一丝迟疑。

    虽然他有天罡法，可这中原大地超过宝光之境修为的人，定然也不止他一人。

    如此一来，目前只是弹丸之地的后金，当真能够如他前世那般，推翻大炎？

    这个世界，有道法、妖魔，哪怕是屹立数千年的蛮族，也有传承圣殿。

    仅仅凭借一个后金，真能捶翻中原和蛮族两座高山？

    哪怕周长青对后金心中无比忌惮，也不由得心生迟疑起来。

    此间世界，毕竟不是那个大明。

    “也许我应该好好了解这片天地，或许这个世界的敌人，不只是后金那么简单。

    毕竟，创建阳明学府的心圣无故逝世，其中或许另有缘由。

    但不管如何，眼下后金终究是个隐患。”

    想到这里，周长青顿时放下了心中的胡思乱想，目光看向了北方。

    在那里，天子守国门！

    ……

    （求订阅、月票、书单推广及打赏，明天保底三更。）

