    第二十五章：天命显，才气凝，异象动

    文心书斋。

    望霞台。

    随着两道身影的出现，打破了这方宁静。

    顾锦年立在望霞台上，静静注视着天边霞光，显得格外平静。

    杨寒柔也一改那般文文弱弱，取而代之的是高冷。

    来自骨子里的傲意。

    她是堂堂大夏王朝礼部尚书的女儿，虽然没有大夏公主那般金贵，可也算得上是千金之躯。

    从小便是锦衣玉食，怎可能文静单纯？

    莫说什么深宫复杂，其实都一样。

    一个二品朝廷大员，六部之一，说上一句天官都不足为过，府邸之中家奴侍女云集，哪怕是满口仁义道德，礼部尚书杨开抛开正室之外，也有四房小妾。

    这样的家庭背景，可能出现个心思单纯的女子吗？

    “你说的四个条件，理论上我都可以答应。”

    “可一千两黄金对我来说有些困难。”

    “我父为官清廉，一年下来也不过三千两银子，你要一千两黄金，拿不出来。”

    杨寒柔望着顾锦年如此说道。

    礼部尚书毕竟是京官，俸禄不算多，没有养廉银，比不了那些布政使司，或者巡抚。

    一千两黄金，等同于一万两白银，她拿不出来。

    “寒柔妹妹想多了。”

    “你家没有，但你身边不少人有。”

    “想来哪怕是张赟，也能拿出个一千两黄金吧？”

    顾锦年没有把话说的很明白。

    但意思就是这个意思。

    漂亮女人从来不缺银子，毕竟舔狗有。

    此话一说，杨寒柔顿时明意，稍稍沉思一番后，便望着顾锦年。

    “如若妹妹同意，这些事情是否真的过去了就过去？”

    杨寒柔的声音响起，她平静地望着远处，没有看顾锦年，只是这样问了一句。

    但她很聪明，从头到尾都没有承认是什么，而是隐晦去提。

    “看你怎么表现。”

    “一点点名声我倒是不在乎，只要杨大人不继续纠缠此事，要不了几个月，也就没人关注。”

    “到时候皆大欢喜。”

    顾锦年显得有些无所谓。

    他之所以这般，出于四个目的。

    一来恶心恶心张赟。

    二来控制杨寒柔。

    三来也是通过杨寒柔调查自己溺水之事。

    四来就是搞点黄金银两，顾家也有黄金，但拿不出来啊。

    想要银两，必须要去库房，你说支个二三百两还好说，张口一千两黄金，肯定要过问。

    别人都无所谓，自己老爹一定会来问东问西，答不出来又要惹些麻烦，不如找杨寒柔拿点。

    至于最终是那个倒霉蛋给自己黄金，那不关自己啥事。

    当然，银两这玩意也是顺带提一句，主要还是之前的事情。

    溺水不是大事。

    真正的大事，是到底谁想在后面害自己，为什么想害自己，出于什么目的。

    这才是真正的大事。

    名声这东西，也不是一天两天就能消除的，毕竟日久见人心，没必要将时间浪费在这上面，不如调查清楚情势。

    “京都百姓的风评，并非是我父亲造成，有很多人参与在内。”

    “除了一开始我父亲提过，后面也就没有多说什么，顾家树大根粗，但也得罪了很多人。”

    “不过你放心，今日我回去，会跟我父亲好好谈一谈，但还请锦年哥哥见谅，毕竟有些事情也是逼不得已。”

    杨寒柔开口，她解释京都之中的风言风语。

    同时还不忘示弱，想要用对付张赟的手段来对付自己。

    听着杨寒柔这一声声锦年哥哥，顾锦年心中不由感慨温柔乡英雄冢。

    好在的是，两世为人，这种手段已经对顾锦年没什么效果了。

    “我既然找你私谈，就意味着本世子也不想继续纠缠此事。”

    “大家息事宁人，你好我好。”

    “不过有一件事情，我倒是真的想问问你。”

    “究竟是谁指使你推我下水？”

    顾锦年前半段话还很平静，可最后一句话，却换上了一副认真和严肃的表情。

    他注视着杨寒柔的目光。

    然而，后者却显得十分平静。

    “没有人指使。”

    “本身就是一场闹剧。”

    “锦年哥哥是否想太多了？”

    杨寒柔没有丝毫慌张，而是认真回答。

    只是，顾锦年没有说话，依旧是直勾勾地看着杨寒柔。

    后者也没有抗拒，一双美眸与顾锦年对视。

    少许。

    顾锦年收敛严肃，取而代之是那种随然。

    杨寒柔是那种心机极深之人，但却喜欢伪装自己。

    按理说，如此聪慧的人，如果真要害自己，不至于找这么蹩脚的借口，这不符合杨寒柔的人设。

    换句话来说，杨寒柔肯定知道一些事情，但知道的不多。

    需要慢慢磨出来。

    不然的话，顾锦年也不会来找她这一趟。

    “行吧。”

    “既然真是一场闹剧，那就让它过去。”

    顾锦年没有继续提这件事情了。

    后者没有说话，只是稍稍背对着顾锦年。

    注视景色，杨寒柔目光略显奇怪，思考一些事情，只不过痕迹不明显。

    她的确知道一些事情。

    也的确不多。

    不能说，也不好说，更不想说。

    如果这件事情可以向顾锦年所说这般，过去了就过去了，她也很乐意。

    大约片刻后。

    文钟响起。

    顾锦年伸了个懒腰，望向杨寒柔道。

    “寒柔妹妹，要上课了，走吧。”

    他面上带着微笑，没有半点方才的严肃。

    “恩。”

    “大夏书院马上就要开始了，锦年哥哥如今有了直录名额，若是妹妹也入了书院，以后还得多多仰仗锦年哥哥。”

    两人并肩而行，杨寒柔也缓缓出声，主动示弱的过程中，也在寻找机会，拿捏顾锦年。

    在她看来，顾锦年无非是因为这次溺水之事，心中产生了警惕罢了。

    至于为什么对自己这般，说来说去还不是瞧上了自己的美貌。

    男人嘛，不都是这样的？

    而对于杨寒柔这般的茶言茶语，顾锦年并不反感，再没有实质性的利益冲突下，这就是自己的好妹妹啊。

    再仔细想想看，要是杨开看到这一幕，会不会气晕过去？也算是另类报复吧。

    “妹妹无需担心。”

    “哥哥我身强体壮，会狠狠的保护妹妹。”

    顾锦年微笑道。

    而杨寒柔却微微一愣，她莫名觉得这句话有些古怪，可一时半会又说不上来。

    “对了。”

    “寒柔妹妹，听闻大夏书院有不少人已经盯上了我，这事你知道吗？”

    顾锦年继续询问道。

    “恩。”

    “听说过。”

    “不过与我父亲关系不大，也与溺水之事不大。”

    “主要还是哥哥家里的原因。”

    杨寒柔给予回答。

    “我家？”

    这回轮到顾锦年有些好奇了。

    他穿越过来半个月，前半个月都处于比较浑噩的状态，虽然大致知道顾家的情况，但对于其他事情，顾锦年还真不知道。

    “锦年哥哥闲情雅致太久了，很多事情都无心关注。”

    “数个月前，陛下无意提起边境十三城之事，引来文武之争。”

    “仅是九月，四位参将被贬，六位都统被革职，吏部刑部户部，三部联手调查兵部三营。”

    “而文官当中，六部之中，一个侍郎，三个员外郎，七个主簿，十二名翰林官也被革职。”

    “而且有一半都是被顾家查办。”

    “敢问哥哥，大夏书院那帮儒生会放过您吗？”

    “可惜妹妹只是一介弱女子，要是男儿身，还可以帮哥哥一番。”

    杨寒柔明显有些幸灾乐祸，不过她一番话倒是把自家摘的干干净净。

    听完这番话，顾锦年心中也恍然大悟。

    果然，任何事情都离不开利益。

    这世界上就没有无缘无故的仇，这样一来，满城风雨，顾锦年就理解了。

    这帮文臣针对自己也合情合理。

    顾家是武将集团的核心代表，肯定是主张打仗。

    儒生是文官集团的核心人物，肯定是不希望打仗。

    毕竟打起仗来，很多事情就麻烦了，最核心的根本就是，武将地位直线飙升。

    而再这段时间内，武将就可以做太多事情了，为后代铺路也好，敛财也罢，总而言之硕大的王朝必须要围绕武将来布局。

    这帮文臣再厉害，也得老老实实让步。

    毕竟仗打输了，可不是丢人那么简单，牵扯到的是国运，也是国土。

    当然对于文官来说，最大的影响，就是打破平衡，。

    明白这点后，顾锦年也就不多说什么了。

    但看着杨寒柔这般的幸灾乐祸，顾锦年也不愿吃亏。

    “也不是没办法。”

    “我今日回去找我爷爷一趟，就说寒柔妹妹对我有意，你我不打不相识，让我爷爷去杨府提亲，只要你愿意，就算你父亲不肯也没用。”

    “到时候咱们就是文武联姻，做大做强，再创辉煌，既能保全我，也能成全你，寒柔妹妹，你觉得如何？”

    顾锦年一脸认真道。

    而杨寒柔脸上的淡笑瞬间凝固，脸色有些难看。

    她对顾锦年没什么特别的好感，但也没什么特别的恶感，只不过她钟意之人，必须要是那种文采飞扬之人。

    顾锦年在她眼中看来，无非是投了个好胎罢了，往后若是顾家不倒，顾锦年还能享福，若是顾家倒了，顾锦年算得了什么？

    所以对顾锦年这番提议，她一点兴趣都没有，甚至还有些害怕，怕顾锦年当真了。

    而看到杨寒柔凝聚出的淡淡怨气，顾锦年舒服了。

    “锦年哥哥，此次大夏书院的院长，并非是我父亲，其实你也不必太担心。”

    杨寒柔出声。

    她怕顾锦年当真去提亲。

    “是谁？”

    不是杨开？这有些令人好奇啊，杨开乃是大夏礼部尚书，身居院长之位合情合理。

    “不清楚，听我父亲说，会请来一位真正的大儒，有圣人之资。”

    杨寒柔出声道。

    “圣人之资？”

    顾锦年的确好奇了，但他没有继续多问了，而是继续前行。

    不多时。

    两人前后踏入学堂之中。

    引来了不少惊愕目光。

    谁能想象得到，杨寒柔与顾锦年居然走在一起？

    面对这众人惊愕的目光，顾锦年的玩伴一个个震撼，过后忍不住给顾锦年竖了大拇指。

    唯独张赟，面色阴沉如水。

    而踏入学堂，杨寒柔也再一次化作我见犹怜的文弱美人，无缝衔接。

    接下来的课程，依旧是临摹练字。

    顾锦年没有多想什么了。

    老老实实练字。

    两个时辰后。

    随着钟声响起，众人起身离开。

    而一道身影，也出现在书斋当中。

    是张赟之父，张云海的身影。

