    长安，赵国公府。

    得知李恪出使高句丽是自家老爹主意的长孙冲火急火燎的赶了回来，澡都顾不上洗便冲到长孙无忌的书房。

    “爹，这到底是怎么回事，您为什么要提这样的建议，您知不知道，现在好多人都说我们长孙家过河拆桥，排除异己……”

    “说够了没有？说够了就坐下。”

    长孙无忌淡淡看着儿子，直到他喘着粗气停下，方才缓缓说道：“老夫早就告诉过你，遇到事情要冷静，要有自己的判断，不要人云亦云。”

    长孙冲做了几个深呼吸，让自己慢慢平静下来：“可是父亲，李恪这次把高句丽得罪的狠了，你这样送他去高句丽跟送他去死有什么区别。”

    “哼，没脑子的东西。”长孙无忌怒哼一声：“你真以为让李恪去高句丽是我的主意？你觉得陛下如果不点头，凭我就能安排一位大唐皇子的去留？天真！”

    “可外面明明都说……”

    长孙无忌不等他把话说完，直接开始赶人：“给老夫闭嘴，滚出去！”

    能说的他刚刚已经说了，不能说的就算刀架在脖子上他也不能说，否则他就必须告诉长孙冲，是皇帝陛下打算接手麻亭县工业区，又不好意思对自己儿子下手，所以他只能站出来背这口黑锅。

    很无奈，但这就是他存在的意义，否则朝堂上衮衮诸公，何以长孙家就这么受宠，难道还真以为是李世民疼老婆，爱屋及乌故意照顾长孙家？

    别扯淡了，这一切都是因为他长孙无忌擅长背锅，经常提一些皇帝陛下想做又不想说的事情，正因如此长孙家才会显得如此特立独行，深受圣眷。

    ……

    与此同时，太极宫。

    杨妃正以一副忐忑不安的神情跪在李世民的面前，螓首低垂，语带哽咽：“陛下，恪儿还未满二十啊，此去高句丽路途遥远，又值寒冬，他，他在路上怎么受得了。陛下，陛下收回成命吧。”

    李世民转头看看长孙皇后，皇后娘娘心领神会上前将杨妃扶起：“妹妹快点起来，地上寒气重，莫伤了身子。”

    杨妃露出感激的神色：“姐姐……”

    长孙皇后知道她要说什么，笑着说道：“妹妹放心，恪儿的事情陛下早有安排，此行必会顺风顺水，一路平安。”

    说完这些，长孙皇后看向李世民，示意他赶紧说两句。

    李世民心领神会，点头道：“朕昨夜已经安排苏烈带着五百甲士星夜赶往麻亭，此人曾在北伐之战中百骑破万敌，有万夫不挡之勇，有他护着恪儿，定会保恪儿平安无事。”

    苏烈苏定方，北伐之时以两百骑突袭颉利可汗牙帐，堪称有勇有谋，是年轻代中少有的将帅之才。

    杨妃听说有他护送李恪，心情顿时微微一松，再次拜倒：“妾身谢陛下隆恩。”

    “好了，快点起来吧。”这次李世民亲自动手将杨妃扶了起来，语气讪讪道：“三郎好歹也是朕的儿子，朕又怎会置他的安危于不顾。”

    这一番解释虽然不能让杨妃彻底安心，却也聊胜于无，在李世民的搀扶下坐了，低头说道：“陛下，妾身只有恪儿和愔儿两个儿子，不求他们能够像您一样长成伟岸的大丈夫，只求让他们能够平平安安做一个闲散亲王便已经足够。”

    “嗯，朕知道，你放心，这次恪儿回来，朕再也不派他出去了。”

    说归说，杨妃也知道李恪不怎么让人省心，以后这样的事情估计不会少，就算皇帝不去算计他，那些朝臣早晚也会对他出手。

    可这又有什么办法呢，身怀杨广血脉就是李恪的原罪，这不是一句两句话就能让人消除疑虑的。

    事实上，只要李恪不死，就一直会有人算计他，想要解开这个死循环，要么李恪被弄死，要么李恪把敢对他下手的人都弄死，除此之外再无他法。

    ……

    “任何事情都有两面性，最著名的一句话就是，老祖宗们说过，塞翁失马焉知非福。”

    李恪端起桌上的茶抿了一口，望着如丧考妣的一人手下，啧声说道：“啧，我说你们这一个个的干嘛愁眉苦脸的，都跟你们说了没事没事，你们还是这个吊样子，干嘛，准备提前给本王送行还是怎么着。”

    “殿下，高句丽人眼下恨您入骨，此行只怕是凶多吉少啊！”

    阎立本，将作监大匠阎立德胞弟，画的一手好画，如今是工业区的第二负责人，在见识过工业区的各种机械设备之后对李恪惊为天人，短短数日已经成了他的铁粉。

    “是啊殿下，要不咱们还是别去了，以陛下对您的恩宠，只要您装病在床上躺几天，必然不会再逼您过去。”

    “高句丽就没一个好人，这帮家伙早年间就喜欢刷些小手段，这次殿下以天使的身份前去，表面上他们肯定将您奉为上宾，但暗地里谁知道他们会搞什么小动作。所以，殿下还是不去为好。”

    房间中，众人你一言我一语，总之没有任何人同意李恪前去高句丽，甚至就连葛尔·陵钦都表示李恪前去高句丽必然有去无回。

    唯有李恪本人一副无所谓的态度，纷纷扰扰中轻轻敲敲桌子：“都给本王把嘴闭上，出使高句丽这件事就这么定了，过两天本王便会出发，你们只要做好自己份内的事情，其余事情不必操心。

    哦对了，给你们介绍一下，这位是李亦菡，未来的蜀王妃，我不在的这段时间技术方面的问题由老阎负责，其它方面的问题由她来管。”

    李恪说着，将英姿飒爽的赛噶玛推了出来。

    众人虽然都与她见过面，都知道王府多了一位王妃，但如此正式的介绍还是第一次，尤其是李恪将如此重要的事情托付给她，更是让众人心中一惊，几个王府老人的脸上甚至露出些许不服之色。

    对于他们来说，这位新来的王妃毕竟是外人，骤一出现便站到了他们头上，凭什么，难道就因为她是未来的王妃？

