
　　轰~轰~

　　虚空中，两道人影不断的碰撞，恐怖的剑气风暴伴随着一声声惊天巨响，不断的激荡开来，附近的时空剧烈的震荡着。

　　仗着强悍的肉身和保命手段，杨奇不断的和黑灰色人影正面碰撞，每一次碰撞，双方的生命力便会迅速流逝。战斗已经到了白热化的地步，杨奇和那黑灰色人影都在拼，彼此都清楚，谁能坚持到最后，谁就能活下来！

　　黑灰色长袍男子看着杀来的杨奇，脸色不由一沉，“可恶，他的肉身怎么如此强大？”

　　他本是走丹道的修行者，自然不擅长肉身，虽然兼修了炼体流，但炼体流的成就却不高，哪怕他的元力还算浑厚，可一旦生命力耗尽，他依旧只有死路一条。

　　反观杨奇，战斗到现在，虽然生命气息削弱了不少，但杨奇生命气息削弱的速度，却比他慢不少。这样拼下去，他能不能坚持到最后，耗死杨奇，还是一个未知数。

　　“难怪圣殿多次想对付杨奇，最后都以失败收场，对付杨奇，除非绝对实力的碾压，否则一旦陷入消耗战，鹿死谁手就难说了。”黑灰色长袍男子心中暗暗道。

　　此时此刻，他心中不免有些后悔起来，毕竟他走的是丹道，不是那种擅长正面厮杀的修行者，就算要对付杨奇，也不是他出手。只是现在，他已经是骑虎难下，杨奇不会放过他，他也不能让杨奇活下去，否则他的身份就会暴露。

　　想到这里，黑灰色长袍男子手中的攻击越发凌厉起来，每一剑都蕴含着恐怖的威势，似乎元力不要钱似的。

　　和杨奇以生命力换取元力的消耗一样，此刻的黑灰色长袍男子却是在以元力换取生命力的消耗，毕竟他的元力还很浑厚，可以支撑他疯狂的攻击，但生命力却不同，一旦耗尽必死无疑。

　　随着黑灰色长袍男子选择以元力换取生命力的攻击方式，双方的战斗顿时变得更加激烈起来，哪怕杨奇已经尽量减少元力的消耗，可是战斗到现在，他体内的元力却也是越来越少。

　　时间流逝，双方体内的元力和生命力都在迅速的流逝，身上的生命气息也是越来越弱，不过那血色人影身上的生命气息，却明显比起杨奇弱上不少。

　　感受到体内所剩不多的生命力，那黑灰色长袍男子的脸上多了一抹苦涩的笑容，看向不远处的杨奇道，“想不到本帝居然会死在这里。”

　　原本对付一个已经经历过一场大战的杨奇，他是信心十足，甚至哪怕后来杨奇展露出来的时候比他更强，他也没有丝毫的担心。可是拼到现在，黑灰色长袍男子却知道，自己输了！

　　虽然他体内的元力还剩下不少，可生命力却已经不多，根本不可能拼得过杨奇！

　　“要怪就怪你选错了出手的对象。”杨奇冷冷一笑道。

　　他并不想招惹不朽圣殿，免得暴露自己的行踪，可是不朽圣殿的修行者居然主动找上他，真的不得不说是冤家路窄。

　　“的确是本帝大意了。”那黑灰色长袍男子惨然一笑，他根本没想过，区区五星武帝后期的修行者，会有如此实力。

　　接连两场大战，斩杀两位六星武帝层次的修行者，哪怕对方是圣殿内部传闻中的杨奇，这也绝对是他没想到的事情。

　　“不过战斗到现在，你恐怕也是强弩之末了，就算本帝死了，也得拉你垫背！”黑灰色长袍男子嘴里狞笑一声，旋即手中一动，直接服下了一枚丹药，紧接着他身上的气息便是开始变得狂暴起来。

　　“这是……”

　　感受到那黑灰色长袍男子身上的气息，杨奇的脸色不由一变，黑灰色长袍男子选择自爆，他不奇怪，可是对方身上散发出来的波动，明显比寻常六星武帝中期自爆前散发出来的波动更为强大。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是那枚丹药吗？”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，立刻是想起了之前黑灰色长袍男子服下的那枚丹药，那枚丹药应该是让修行者自爆能够爆发出更强威势的丹药！

　　嗖~

　　想到这里，杨奇没有任何的犹豫，身形一晃，急速暴退开来。

　　“一起死吧！”

　　黑灰色长袍男子嘴里怒吼一声，下一刻他的肉身便是化作齑粉消散开来，与此同时，一道无形的冲击波，以他自爆的位置为中心激荡开来。

　　“不好！”

　　感受到那席卷开来的恐怖威势，杨奇的瞳孔不由一缩，黑灰色长袍男子自爆的威势，比他预料的还要强大，以他现在的情况，即便是借助万物鼎抵挡，也未必能够活下来！

　　嗖~

　　想到这里，杨奇没有任何的犹豫，直接将青影翼催动到了极致，他的速度猛地飙升，飞速的朝着虚空深处退去，与此同时，一尊巨鼎落下，将他的身形牢牢护住。

　　砰~

　　就在此时，那黑灰色长袍男子自爆的威势袭来，狠狠冲击在万物鼎之上，伴随着一声低沉的闷响，万物鼎直接被抛飞出去。

　　哇~

　　万物鼎内，杨奇嘴里喷出一口殷红的鲜血，身上布满了裂纹，鲜血直流，整个人仿佛刚从血水中捞出来一般。

　　感受到提升所剩不多的生命力，杨奇不禁一脸苦笑道，“丹道强者也不好对付啊。”

　　丹道修行者的确不擅长正面厮杀，但不代表丹道强者就容易斩杀，实际上丹道修行者比起阵道和器道的修行者，更难斩杀。即便是斩杀他们，也可能会付出惨重的代价，因为他们手里往往有一些特殊的保命丹药，这些丹药不亚于寻常修行者的保命手段，一旦拼命起来，自然不是那么容易对付的。

　　杨奇迅速的服下几枚恢复生命力和元力的丹药，接连两场大战，不管是元力还是生命力，亦或者是精力，他的消耗都不小。

　　修行这么多年，这一次的战斗，绝对是杨奇消耗最大的战斗之一，若是那黑灰色长袍男子的实力再强上一些，或者一开始就动用拼命手段，最后陨落的很可能会是杨奇。

　　只可惜，对方从一开始，就过于轻视杨奇，等到反应过来的时候，已经消耗了不少的生命力，只能和杨奇继续拼消耗，结果被杨奇仗着强大的保命手段活活耗死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百一十章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 