    既然根本没有妖兽看守，那灵山以及所有的宝物，都可以随便摘采了。

    虚云反倒是不急了，又开始拿出炼虚的风度，不紧不慢的朝着前方飞去。

    “这梦仙兽倒是不凡，能化身九阶灵山，着实让人惊叹。”

    虚云还有了心情与李南一起说起其他的事情来。

    李南笑道：“严谨来说，是梦灵兽，它退化太多，只能化做九阶灵山了。”

    “修炼界上下，无奇不有，梦灵兽都能化身九阶灵山，真不知那梦仙兽所化的仙山，该有多壮观！”

    虚云有些神往的说道。

    “道友怕不是想要看看梦仙兽所化的仙山上，有什么宝物吧？”

    “哈哈，知我者，道友也！”

    虚云感慨说道：“风雷杏难道是梦仙兽身上所有的种子，恰好在它死后有机会成长，又在成熟之际，被我们发现。一切，都好似机缘天定，天道垂青你我啊！”

    天道？李南呵呵一笑，不予置否，天道要是发现了他的身份，再发现和虚云在一起，只怕是虚云就后悔说这些话了。

    “可惜，九阶灵药，只能用九阶灵山来培育。”

    虚云忽然说道：“若是有风雷杏的培育方式，那就再好不过了。”

    李南心中冷笑，这虚云还真是薄情寡义，带他进入这里，得到异宝风雷杏也就罢了，还有一整条九阶灵脉，无数的灵晶，大量的其余天材地宝，东西都还没到手，竟然就开始惦记风雷杏的本体来了。

    果然此人只可合作，不可深交！

    “道友想多了，这种异宝，即便退化了，本质还是没变的。”

    李南淡淡说道：“一旦风雷杏的果子被摘下，其株体便会快速枯萎。它本来就为天生异宝，自带一丝本源之力，可以说为规则所化，只能结出一次。这种异宝，可遇不可求，想要培育太想当然了。”

    “原来是这样。”

    虚云带着惋惜说道：“真是可惜了，本来想若是能将它带出去，我可以和道友一起培育，结出的果子再平分的。”

    李南笑道：“道友能想到的我也想到了，可惜，风雷杏就是如此神奇。”

    “是啊，世事难料。”虚云感慨说道。

    他多半是不信的，不过不信也没用，他知道的太少了。

    二人落下在山巅之上，风雷杏前。

    虚云已经迫不及待，手中裹着法力，朝着风雷杏中的蓝色果子抓去，李南落后一步，负手而立，停步不前，身上法力护盾加固了几分，嘴角露出一抹笑容。

    看着蓝色果子即将到手，虚云的脸上露出了满意的笑容，他瞥了一眼青色果子，眼中闪过一道光芒，很快又被他掩饰过去。

    本源之力，其实还有一个很大的功效，那就是对修炼者的悟道有很大的提升作用！

    到了炼虚，修炼千难万难，悟道之艰辛，比渡劫要难上千倍万倍！

    而一旦有机缘顿悟，便有机会一飞冲天，最不济，也能对自身的修炼有很大的帮助，比如堪破一些修炼上的障碍之类的，无论大小，对炼虚都是极大的帮助！

    一丝的本源之力，都有可能使修士窥觑到下一境界的门槛，可以省去数万甚至十多万年！

    顿悟太难了，就是炼虚一生都难以遇到几次，每一次，都可以让修炼之路产生质变！

    一颗风雷杏，可以为一个炼虚省去至少数万年的时间，两颗，就不是双倍那么简单，可能会省去数十万年！所以，他才会冒着让李南心生不快的可能，说出来培育风雷杏的话，他是真的很希望能够培育出来！

    甚至有可能直接让他进入炼虚后期！

    这才是虚云真正激动到失态的最根本原因！

    他甚至多次有过其他的心思，比如，将两颗风雷杏都拿到手，将李南，困死在这里！

    贪婪让他几乎失去理智，却也让他保持了一丝清醒。

    李南没有告诉他出去的办法，他自己是走不出去的。李南也太强了，他一点把握都没有！

    “得到一颗也行，这里天材地宝也有许多，也可以弥补一些，更何况，还有其余的空间……”

    心中的想法还在回荡，他的神魂就猛然一颤！

    一道淡蓝色的光芒，已然刺入了他的神魂之中！

    虚云第一时间的反应就是身上法力狂涌，法器也脱体而出，将他牢牢护住！

    狂暴的法力，瞬间席卷了整个山顶！

    巨响如雷，无匹的能量奔腾，朝着两边冲击！

    咔擦咔擦！

    九阶灵山在被撕裂，一条巨大的裂缝，贯穿了山顶，将山巅分割开来！

    狂暴的法力之风要摧毁四周的天材地宝，李南伸手抖出一幅画卷，画卷闪烁着淡淡的光泽，将四周镇压起来。

    画卷本来是飞星宗范秀婉所有，被李南斩杀后，为他所得，被他炼化之后，一直没有使用。

    它的功效不少，都很实用，尤其是镇压空间这一点，就很厉害，即便是暂时的，也非常难得了。

    而且附带了一抹神圣的气息，有些熟悉，但是李南又觉得不大可能。至于炼制手法，太过高明，好像不是凡间的手法，连李南都觉得太过玄妙。

    其余两件法器，都是出自同一人之手，说明其炼器天赋与炼器实力都极强。炼制手法上，李南觉得不如自己，但也不差太多。

    画卷一出，李南暗中催动上玄钟，将暴乱的法力马上就被镇压下来。

    虽然神识上是炼虚，法力上还差了不少，使用的法术神通差的就更多了。

    好在有了上一次和上玄钟的合作，双方的关系好了不少，算是一个大进步。

    上玄钟吸收镇压了巴蛇，对自身益处很大，上玄钟的器灵给了李南上玄钟的使用权，有上玄钟，李南才能镇压虚云释放的可怕法力！

    法力引动了灵力暴动，整个九阶灵山的灵力被带动，上空风起云涌，出现了灵气所化的云雾，灵风狂泄之下，云散云聚，变幻莫测。

    狂风呼啸，将无数灵石搅碎，化作灵雨一般，噼里啪啦的洒下。

    远处，宣泄出去的法力，引爆了灵山数百处，数十万的灵石化为齑粉，化作灵气巨浪，朝着更远处肆虐而去！

    李南神识一展，强行将数十万里范围内将要暴动的灵气镇压下来！

    炼虚实在太强了，虚云还是散发了一部分的法力，之后就全力镇压那道进入他身体的闪电去了，否则，这个九阶灵山不知道要被毁掉多少！

    李南大袖一挥，数种异宝被他收起。

    有八阶灵材华云木，用来炼丹炼器都可以，价值不凡。

    银洨花，失传已久的八阶灵药，可炼制风华丹，增寿千载。

    金魂草、裂厌果一个个八阶灵药，都被李南收入囊中。

    有几种，都是极难找到或者是已经失传的灵药，不说价值，光是其功效，就已经无法用价值来定义。

    本来还想着和虚云平分这些东西，虚云因为暴动，差点将它们毁掉，而李南出手护住了它们，所以他很心安理得的收起来这些异宝。

    虚云一直防备着李南，这一点李南很清楚，就像是他也防备着虚云一样。

    不久前虚云身上的气息起伏，李南也有察觉，像是虚云这样的人，怎么可能只和李南第二次见面就完全相信他。

    炼虚之间交手，就是偷袭，也不可能一击必杀，虚云做好了各种防备，也不会被轻易暗算。

    权衡利弊之后，他选择了进入。

    因为这次决定，他得到了很大的好处，可能会产生连锁反应，让他进入合道的几率也增加了，这就是敢于冒险的好处！

    炼虚之后，一味的修炼已经没用了，像是折叠空间这种难得的机缘，只要遇到，就该赌一把，才能有进步的契机！机缘稍纵即逝，一点错过，就真的没有了！

    所以李南才有中虚云止步炼虚的直觉，就算是日后再有这样的机缘，虚云还会是犹豫不决，那个时候，就未必有李南再好心帮他了。

    李南真诚的邀请虚云，给他一个机缘，一个成为朋友的机会。然而虚云心思深沉，对李南不信任。因为国字脸的话，才让他打定主意进入，还有些不想丢了面子的想法在里面。

    对虚云态度的变化，是在李南进入第一个空间之前，他明显察觉到虚云对他的警惕拔升的很高，做好了随时出手的准备。

    站在虚云的角度，他有警惕心很正常，李南也可以理解，他千不该万不该，屡次试探李南。

    李南迅速将他从可以合作的朋友，降为只能合作的点头之交。

    风雷杏是异宝，并非是那么简单就能得到的。

    没有妖兽、仙兽看守，本身就会有一道考验。

    那是风雷杏自带的一丝本源之力的考验，通过了，对修士会有很大好处，没有通过，那风雷杏的功效就会大大降低。

    他之所以不说，就是因为对虚云的态度变化。这也是机缘的一种，有准备和无准备可能会两种结果，是虚云亲自将机缘掐断了。

    虚云身上的法力也开始缓和下来，盘膝在空中，双目紧闭，法器环绕，身上光华闪烁不断，开始全身心和冲入他神魂的力量抗衡。

    就这样，过来两日之后，李南正挥手间，收取数万块灵晶后，就听见爽朗的笑声响起，响彻万里。

    “哈哈哈，果然是天命造化！”

    虚云身上气势出现了一些变化，变得有些霸道，法力也更加精深了。

    他一脸欣喜，从空而降，手抚胡须，笑呵呵的落了下来。

    “恭喜道友。”

    李南笑道：“实力更进一步。”

    “只是有所感悟而已。”

    虚云谦虚的说了一句，又说道：“还是多亏了道友，才有我今日奇遇啊！道友之恩情，虚云没齿难忘啊，日后但有所需，虚云必然全力相助！”

    面对虚云的推崇，李南很平静，得到了好处，虚云要有点表示是应该的，他想要借着机会，和李南增进一下友谊。

    他感觉到之前自己的一些轻微情绪变化，被李南捕捉到了，所以想要弥补一些。他还想让李南继续带着他进去其余的空间，说不定还有更好的机缘在等着他！

    李南却暗中摇头，虚云还以为自己得到了天大的机缘，他却看出虚云根本是浪费了这一个百万年都难得一遇的机遇！

    根据某个噬仙兽的经验所知，成功感悟风雷杏中的一抹本源之力后，身上会显露出明显的本源之力的涌动，一时半会无法压制。

    并且，虚云感悟的时间太短了！才区区两日，能得到什么东西！

    二人确实很走运，风雷杏被九阶灵山蕴养，本来只能成为九阶灵药，却出奇的保持了一抹本源之力，导致它还具备了一些仙药才具有的能力。

    不光能够帮助悟道，还能帮助感悟一些神通法术！

    最低级的仙药都能让炼虚受益无穷，更何况是风雷杏这种级别的仙药中的异宝！

    即使退化了，它的能力仍然强大到可以让一个炼虚产生质变！

    虚云什么都没得到，就是境界上有些很少的提升，法力精进了一些，可以说完全浪费了风雷杏最为重要的部分！

    看他一副自得的模样，大概是很满足。

    李南没有戳破，相比之前，虚云确实能节省很多时间。

    “举手之劳而已。”

    李南淡笑着说道：“况且，我也收了不少东西，算是抵消了。”

    虚云嘴角一抽，其实他已经看到四周的景象了。

    在采摘风雷杏之前，他看到了诸多灵药、灵材，还有一些炼制法器的精石。尤其是有些连他都不认识，说明要么是失传的，要么就是很稀有的。

    现在那些全不见了，一个都没留下。

    “道友悟道的时候，动静太大了，毁掉了很多东西。”

    李南解释说道：“靠近风雷杏的，几乎都没留下。这怪不得道友，道友也是无心之举。”

    虚云无奈，他当时感受到了那道力量后，就下意识的以为李南在暗算他，所以就导致法力狂泄，确实对四周造成了很大的破坏。

    之后他全身心的投入到悟道之中，对外界发生的事情也不知道了，只有法器还在自动运转保护他。

    如果李南想要对他不利，那个时候是最好的机会，他的法器无法抵挡一个炼虚的攻击。李南没有那么做，虚云醒来后，感觉非常惭愧，觉得自己先前是以小人之心度君子之腹了。

    想到这里，虚云爽朗说道：“本来就是我有错在先，承蒙道友恩惠，我还得了风雷杏之中的雷杏，收获甚大，别说其余宝物了，就是整个九阶灵山都取走，我也没意见。道友若是想要，我还可以帮忙。”

    李南眼睛一亮：“真的？”

    “自然！”

    “好！”

    于是接下来，虚云就沦为了搬运工，被李南指挥着，前往远处开采灵晶。

    李南则是没有摘下风杏，而是直接要将整颗风雷杏取走，因为只要不摘下风杏，风雷杏就不会枯萎！

    本来在远处准备搬运灵晶的虚云，神色顿时阴沉下来！

