    第217章 恭喜王先生喜提VCD   

    张三看到熟悉的面孔后，立马明白，来生意了。

    

    “大哥，买VCD啊。”

    

    “嗯。”

    王大眼应了一声，“你们这VCD，还能再便宜点不？”

    

    听对方开始讲价，张三便明白，自己这是碰到意向客户了，于是兴奋的跟他介绍起来：“哥，我们这是最低价了，而且，这么好的产品，卖的也不贵啊。”

    

    “3999，还不贵？”

    王大眼咂舌。

    

    “大哥，您别光看价格啊，我们这产品技术含量高啊，不信你去外面打听打听，这款VCD，以前都卖到六千多，我们搞活动，才卖3999，再说了，我们还送价值两千多的碟片呢。”

    

    “12大美女也送？”

    

    “那肯定啊，不仅送十二大美女，还送20张其他碟片，想看啥，您自己挑，不过我可提醒您，要是想买，可得趁早，这好看的碟片啊，都快被人挑光了。”

    

    “这样啊。”

    听张三这么一忽悠，王大眼更心动了，“东西是怪好，就是太贵了，这要是买回去，我媳妇指不定得跟我闹。”

    

    “哪能呢，嫂子肯定是夸您有眼光啊，而且这VCD功能多着呢，不仅您可以用，连嫂子和孩子，也可以用。”

    

    “哦，怎么说？”

    

    “是这样，我们碟片的种类，有很多，不仅有教化妆的，还有教孩子学英语的，您想想，如果其他孩子都买来学英语，而您家孩子没有，那岂不是落于人后？

    那句话咋说来着，再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育啊，您说是不是？”

    

    王大眼正愁没有理由劝说媳妇呢。

    

    听了这话，顿时眼前一亮，心中默念几遍，等回去，就学给媳妇听……   

    “嗯，你说的有道理。”

    

    张三见他被说动， 于是趁热打铁，以三寸不烂之舌继续游说：“大哥，瞧您这皮鞋西装的，这么有派头，一看就是做大买卖的，平时朋友不少吧？”

    

    “嗯，是不少。”

    王大眼含蓄的点了点头。

    

    “您要是买了这VCD，等过年的时候，把朋友喊到家里去，一起喝点小酒，然后看看泳装美女，这排场，多敞亮啊，您的那些朋友，还不得羡慕的流口水啊？

    

    还有就是，您要是需要，我们这边可以敲锣打鼓的给您送回去，让全村的人，都知道您买了一台高科技的VCD。”

    

    王大眼听得心花怒放，这些，不就是自己想要的效果么？

    

    于是他不再犹豫，直接将卡拍在了桌子上，“别说了，给我老一台。”

    

    “好嘞。”

    张三喜笑颜开，不过却是没有接卡，“先生，我这就给您开条子，一会您去收银台结算就行。”

    

    几分钟后。

    

    张三将开好的收据等，交给了王大眼。

    

    “哥，您看一下啊，这文件袋里，除了收据外，还有三包凭证，以及VIP卡。”

    

    “VIP卡，啥玩意？”

    

    “有了这张vip卡啊，您就是我们店里最尊贵的客人了，以后来店里买碟片啊，享三折优惠。”

    

    “你们这服务，还不错。”

    王大眼点了点头，“那VCD啥时候能给送过去？”

    

    VCD不大，其实他自己就能带回去。

    

    可商场能给敲敲打打的配送，自己为啥要抱回去呢？

    

    “现在就行，我已经跟配送中心联络过了，一会，他们就会派人过来。”

    

    ……   

    两个小时后，配送中心的货车，载着王大眼，回村了。

    

    王大眼也是倔强。

    

    大冷的天，有车棚不坐，非得坐在车斗里挨冻。

    

    进村的时候，王大眼让司机开慢一点，而他，则用香烟点燃了一挂500响的鞭炮。

    

    一阵噼里啪啦之后。

    

    不少村民都走出家门，看热闹。

    

    而一出来，他们便看到了扎着大红花，徐徐进村的配送车。

    

    货车两边，还扯着红色的条幅。

    

    右边写的是：恭喜尊贵的王建国先生喜提万燕VCD一台。

    

    左边写的是：东来电器全体人员恭贺先生新春快乐。

    

    “大眼，买VCD了啊。”

    路上，不断的有人上前搭话。

    

    “是啊，买了。”

    

    “你可真有钱，听说这玩意不便宜啊。”

    

    “也不贵，就四千块，主要是孩子喜欢嘛，就随手买了台。”

    

    “王哥，有十二大美女么？

    晚上去你家看啊。”

    

    “不用晚上，一会来就行。”

    

    终于有人改口叫王哥了，王大眼心中感慨万千。

    

    这钱，花的不亏。

    

    ……   

    到家后，配送人员将绑着大红花VCD给送到了家中。

    

    王大眼的媳妇，开始是黑着脸的。

    

    可瞧见不断有人进院子，也只能忍着了。

    

    配送人员将VCD送到后，便帮着调试，然后教王大眼如何使用。

    

    王大眼开始还以为很难，可没多一会，就学会了。

    

    “这很简单啊，一学就会。”

    

    “王哥，放十二大美女。”

    

    “是啊，王哥，放十二大美女。”

    

    见机器调试好了，人们开始起哄。

    

    王大眼回头看了一眼，才发现，不知何时，家中竟然站满了人，而且清一色的都是男同志。

    

    听着那一声声王哥，他心里头舒服极了。

    

    于是大手一挥道：“好，一会就给你们放十二大美女，那狗日的东来电器，只有晚上才肯放，但王哥这里管够。”

    

    将碟片塞进去后，很快，堂屋里便传出了阵阵吞咽口水的声音。

    

    ……   

    张三这边，自从卖出去第一台后，他的生意就开始红火起来。

    

    意向客户，开始扎堆的进店。

    

    这一天，他足足卖出去13台。

    

    而其他销售队伍，也成绩斐然。

    

    这一天，所有人加起来，竟然足足卖出200多台。

    

    而这，仅仅是开始。

    

    第五天，一共卖出264台。

    

    第六天，一共卖出523台。

    

    第七天，一共卖出987台。

    

    销售数量，几乎是成倍的增加！   

    李卫东见销售数量如此可观，于是急忙调整了销售政策，让销售人员，将部分库存摆在外面。

    

    并对外宣布，库存只有这些了，卖完即止。

    

    还在犹豫的顾客，看到库存就这么点了，哪里还敢磨磨唧唧，急忙加入抢购的队伍中。

    

    就这样，在腊月二十四，小年这天。

    

    5000台VCD，全部告罄。

    

    一些出手晚的，甚至只能将样品机给买了回去。

    

    不过，他们是幸运的，因为比他们更晚的，只能望洋兴叹了。

    

    就这样，前后只用了14天，5000台VCD，全部销售一空。

    

    这个成绩，已经不能用斐然来形容了，而是应该用奇迹来形容。

    

    当天，万燕的姜总，将电话打到了李卫东这里。

    

    

