    “现在我们自己知道了密室的入口，波特，你可以回去了，剩下的交给我们。”麦格拍了拍哈利的肩膀。

    “我也要下去！”哈利嘴里咕哝着，似乎不太愿意就这么回去，“说不定我能帮上什么！”

    “你跟下去的话，唯一不同的大概就是解决怪物后多了一个躺着的人。”斯内普嘲讽着，“还得需要有人把你抬到校医院和格兰杰小姐一样躺在那儿，等着曼德拉草成熟。”

    哈利气得不行，这是今晚第三次被斯内普找茬了。

    “你回去睡觉就是对我们最大的帮助，波特。”麦格听到斯内普的话语有些不高兴。

    “这孩子会蛇语，说不定对……呃，对付蛇怪时有帮助，不如带上他？”格雷紧忙说。

    密室里面可还有两道门没打开呢。

    哈利听到格雷这番话，挪了几步站在格雷旁边。

    “勇气可嘉，哈利，你可以跟我们一起。”邓布利多朝下望着漆黑的入口。

    “可是……”一直未开口的斯普劳特发声了。

    “放心，有几名教授的保护，哈利不会有事的，让他面对挑战未尝是一件坏事，学生们需要历练。好了，我们要下去了，米勒娃，麻烦你在盥洗室门口看守，防止有人闯进来。至于格雷，我想大家还需要你聪明的推理，所以我建议你也一起下去。”

    “好吧。”麦格抿着嘴有些不甘心，显然她也想会一会那个把学校搞得一团乱的蛇怪。

    管道底部，传来凤凰福克斯的叫声。

    “看样子，下面暂时没什么危险。”

    邓布利多刚说完，弗立维就率先跳进去，真是老当益壮。

    过了一会儿，大家看到漆黑的管道里闪出一丝白光，是弗立维传来的信号。

    “好了，我们也走吧。”邓布利多说。

    然后斯内普、邓不利多、斯普劳特、格雷、海格、哈利依次跳进水管道滑了下去。

    那感觉就像飞快地冲下一个黑暗的、黏糊糊的、没完没了的滑道。格雷快要吐了，自己的袍子现在竟然像抹布一样，擦拭着腥臭黏糊糊的下水管道，好在前面几位教授先擦干净了一些。

    格雷捏着鼻子一路滑下去，突然落到了地面上，水管变成了水平的，他从管口冒了出来，噗的一声跌在潮湿的地上，他站起身，和大家一样，用“清理一新”清除袍子上的黏泥。

    咚的一声，格雷感觉身子快要断裂了，有一个巨大的东西把他压倒在地。

    鸡笼子被打翻，里面的公鸡受到惊吓咯咯咯地叫着。

    “对不起，对不起，格雷！”

    海格紧忙从格雷身上爬起来，随后哈利从管口冒出来，撞在海格肚子上。

    “大家都到齐了。”邓布利多说。

    “我刚刚观察了一番，我们肯定到了学校下面好几英里深的地方，甚至在湖底。”弗立维举着发光的魔杖，他尖细的声音在漆黑的隧道里回响。

    格雷打量着周围黑魆魆、黏糊糊的墙壁，他的鼻子已经适应了刚才的腥臭味。

    “一旦有动静，就赶紧闭上眼睛。当然，如果运气好的话可能被石化。”格雷提醒到，“尤其是你，哈利，有动静就躲远一些，躲在角落，闭上眼睛。”

    “我会的，教授。”

    “我可不相信他自己能乖乖躲着。”斯内普在角落地插了一句。

    “那您可以保护他，斯内普教授。”

    斯内普冷哼一声，不再理会。

    他们的脚啪哒啪哒地踩在潮湿的地面上，发出很响的声音。地上很潮湿，到处都是一些小动物的骨头，被魔杖发出的白光照着，令人毛骨悚然。

    福克斯飞在最前面领头，它一路上不断发出悦耳的鸣叫，示意前方没有危险。

    “那是什么？”弗立维最先看到前面有一个盘绕着的庞然大物的轮廓，躺在隧道的另一边，一动不动。

    格雷丝毫不慌，他知道那是蛇皮，截止目前，一切对他来说都像是去影视基地组团观光。

    福克斯在上方盘旋，也没有要战斗的意思。

    “不用担心，福克斯告诉我们没有危险。”邓布利多让大家冷静下来。

    大家走近，光线照在一副巨大的蛇皮上，绿盈盈的，十分鲜艳，一看就是一条毒蛇的皮，盘绕着躺在隧道的地面上，里面是空的。显然，那个刚褪下这层皮的动物至少有二十英尺长。

    几个人倒吸一口凉气。

    众人围上去观察，弗立维抬起头，踮起脚尖用魔杖发出的光照在蛇皮上仔仔细细地打量着。

    “蛇怪……”邓布利多很小声地说了一句，“走吧，各位。”

    他们绕过了那副巨大的蛇皮，伴随着福克斯的鸣叫，在隧道转了一个弯又一个弯。

    最后，在转过不知第几个弯后，终于发现前面立着一堵结结实实的墙，上面刻着两条互相缠绕的蛇，它们的眼睛里镶着大大的、闪闪发亮的绿宝石。

    邓布利多看向哈利，哈利明白了他的意思，走上前，盯着那绿宝石的眼睛，发出低沉的、喑哑的咝咝声。

    两条蛇分开，石墙从中间裂开，慢慢滑到两边墙上消失了。

    他们面前是一间长长的、光线昏暗的潮湿的石制大厅。许多刻着盘绕纠缠的大蛇的石柱，高耸着支撑起消融在高处黑暗中的天花板，给弥漫着绿盈盈神秘氤氲的整个房间投下一道道长长的诡谲的黑影。

    大厅很空旷，他们每走一步都会有回音。福克斯鲜红的身影在上空盘旋，和绿盈盈的大厅形成对比。

    格雷仰起头，只见大厅另一边有一座和房间本身一样高的雕像，紧贴在后面黑乎乎的墙壁上。

    看样子像是走到尽头，雕像后面没有路了。

    “那条蛇去哪了？”哈利问。

    几个教授都明白，现在的关键应该在雕像身上，说不定有什么机关，就像刚才那两条蛇的门一样，触碰后就会开启。邓布利多用了很多魔法检测，巨大的雕像仍然一动不动立在那里。

    哈利也跟教授们一起着左看右看，他冲着雕像说了好几句嘶嘶的话语都没有效果。

    “没有办法。”哈利失去了耐心，他说了很多句子都无济于事。

    格雷回想着当初里德尔朝着雕像说了些什么。

    “尝试赞美一下萨拉查·斯莱特林，波特。”格雷说，“没有人不喜欢听对自己的赞美吧？或者你让他对你说话，既然你说话他不理你，就让他说。”

    “我试试。”

    哈利咕哝了两句，似乎是在组织语言，随后他又发出来嘶嘶声，但是这次不一样了，他们感受到地面在震动。

    斯莱特林那张巨大的石雕面孔动了起来。

    福克斯凑近雕像飞了一圈，发出来尖厉的叫声。

    “哈利！躲到后面去！”海格一把将站在最前面的哈利拉回来，“去那边的角落蹲下，闭上眼睛。”

    “不！说不定我可以控制它，或者和它谈谈——”

    “别想着和蛇怪谈条件，不过你可以在角落闭着眼里冲它念几句，毕竟我还没见过控制蛇……呃……不行！快躲起来哈利！”海格把哈利塞进一个很隐蔽的角落。

    雕像的嘴张开了，越张越大，最后形成一个巨大的黑洞。

    什么东西在雕像的嘴里活动。什么东西从雕像深处窸窸窣窣地向上滑行。

    “大家准备好。”

    格雷把视线挪向一边，自己即将面对一个英国魔法部危险分类五级的蛇怪，想想就刺激。

