    “鸿钧说过，成圣之法有三，其一为以力证道，这个几乎不可能的，排除。”

    “其二为斩三尸之道，这狗贼虽然隐瞒了混元境界开辟了圣人果位，骗诸多神圣自斩一刀踏入准圣之境，但是不得不说斩三尸之道确实能够证得圣人果位。”

    “但是奈何这个贼子太过不当人子！居然连斩三尸所需要的先天灵宝是一整套的前提都没有说清！！！”

    想到这里，鲲鹏的双目之中闪过一缕极大的仇恨之色。

    此时的鲲鹏，恨不得将鸿钧碎尸万段，但是奈何却根本就做不到这一点，因为鸿钧早已证得混元真我，修为远胜于他。

    “所以，实际上吾也只剩下这最后一条道路了，那就是功德成圣……”

    鲲鹏喃喃自语之间，便将三条道路一一排除，最后只剩下一条功德成圣。

    “天庭建立有大功德，给吾的话结合鸿蒙紫气，当位于圣人之尊！”鲲鹏的双目之中闪过一丝可惜神色，当初若是不跟帝俊、太一闹崩，他早已成圣了。

    “天婚建立都有那般多的功德，那说明当今妖族乃是气运极高，随便谋划一下对妖族有利之事，便可获取大功德！”

    心灵福至，瞬间鲲鹏便明了了，自己成圣之机便是落在了妖族的头上！

    毕竟天庭主体乃是妖族，天庭气运这般强盛，也就是说妖族气运也会非常的强盛。

    “吾观世间有着语言之分，虽然洪荒之中万族有别，但心灵通透之下，也都是能够听懂对方的语言，也就是说，妖族并没有一个统一的语言。”

    “若是我能够于万族之中用一门语言统一，那便可以获取到大量的功德！”

    一通便百通，鲲鹏瞬间明悟了过来。

    “那位所说乃是道语，并不适合推演整个妖族之中，有着许多低阶的生灵是听不懂的，所以也就要选择一门比较适合普及的语言。”

    “对了，可以创造出来一种能够让所有生灵都学习的东西！”

    鲲鹏一想到这里，脑海中自有冥冥大道出现，那是让他去创造一门属于妖族的文字。

    “文字！对，便是文字！”

    “古有大道之字，今日当出妖族文字！！！”

    “若是能够成功创造出妖族文字，那必然能够获取到大功德，而且能够成为妖族之师，妖师之位自然是至高无比，虽然不及妖皇，但也不差那些妖帅多少了！”

    鲲鹏双目之中火焰越发的强盛起来，他身形一转，化为一黑衣道人，自冥海深处而出。

    “道！”

    鲲鹏伸手一笔一画的开始书写着属于妖族的文字。

    嗡！！

    道字成之后，整个冥海上空显化出一阵阵金光，天空之中也开始出现一缕缕金光。

    那是功德金光所凝聚而成的金云，等到功德足够之时，便会化为漫天金光，等到功成之时，便是功德金光降落之时。

    鲲鹏看到这一幕后，脸上狂喜之色出现，他不断的开始创造属于妖族的文字。

    一笔一画皆为大道之意，随着一个字又一个字的出现，天空之中的金光也愈发的庞大。

    天庭之中。

    天帝帝俊双目之中看向下方，那是北海之北，是冥海所在的位置，在他身前是时空长河，长河之中是鲲鹏的种种未来之景。

    那些并非只是这个时空之中的未来，乃是无穷无尽时空之中的未来。

    “于无数未来之中得证妖师之位么……”帝俊面露一丝趣意，笑意盎然的看着这一幕。

    他并未阻止这一切的发生，而是静静的观望着这些事情。

    在无数时空之中，鲲鹏都不算一个好玩意，出卖妖族利益，甚至妄图掠夺他死后的至宝，但是这一切显然是与这个时空之中的鲲鹏并无瓜葛。

    身为天帝，帝俊自然不会去为了一件尚未发生的事情去这般做。

    就像他明知道女娲日后会创造出替代妖族，成为天地主角的人族一般，他也并未去阻止，相反，是对自己有着超绝一切的信心。

    他相信自己一定能够避免这一事情的发生，因为如今这个时空之中的他已然是得证混元之道，并非那些时空之中的妖皇帝俊。

    “妖师之位虽然尊贵，但也并非不可替代，希望你不要来招惹朕，不然，妖族恐怕又将陨落一尊大神通者。”帝俊微微摇头，稍稍叹息一声。

    这一世的鲲鹏差他远矣，别说是他，就连十大妖帅也是比鲲鹏要厉害不知多少，而且这还并非是面前的厉害，而是现在和以后都会如此。

    因为鲲鹏自斩一刀，最多也不过是圣人之境罢了，再也无法窥测大道。

    不证混元，很难想象到混元到底有多么强的存在。

    帝俊的对手早已不再是这方时空之中的任何人，他已然从棋子的身份变化成了棋手。

    帝俊可于万古之中，探测一切，可随意行走在诸多时空之中，却是不用担心任何因果加身，也可以肆意的更改任意一个时空之中的未来。

    但那没有意义，因为并非是这个时空之中的事情。

    就像如今的帝俊一般，随手一挥，便是时空长河显化，能查看自己想要看的一切事情。

    混元者，近乎全知全能也。

    ……

    北海之北，冥海之地。

    “妖族文字成！从今日后，吾鲲鹏便为妖族之师，当受妖族气运加身！”鲲鹏大喊一声，天上一道道金光随之而落。

    那些功德金光虽然不如天庭建立要大，但也相较于天婚所差无几了。

    那庞大无比的功德金光七成落入了鲲鹏的身上，还有三成落到了那些妖族文字之中。

    嗡~~

    一道鸿蒙紫气自鲲鹏眉心之中射出，将那些落于鲲鹏面前的功德金光尽数吸收，之后那道鸿蒙紫气已然被染得金光灿烂，随后再度没入鲲鹏的眉心之中。

    嗡！！！

    一道强大无比的威压自鲲鹏而始，朝着四方传荡开来。

    不知多少的修为低下的生灵被其压迫的跪倒在地，被迫尊让圣人。

    哗啦啦！

    顿时，周围地涌金莲，天花乱坠。

    这是鲲鹏成圣的威压和祥瑞之兆，也是因为第一个成圣的原因，所以让这道道威压传荡整个洪荒。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>