
　　紫色，第一环千年！

　　所有人都瞳孔都骤然一缩，怀疑自己是不是看错了。

　　接着，唐九的第二个魂环出现，黑色！

　　这一刻，叶泠泠发出了一声惊呼，第一环千年已经带给她足够的震撼，可是第二环万年更加的难以置信，万年魂环可是第五环才会出现的。

　　难道，那个疯血蛮牛真的是他猎杀的？

　　独孤雁眼中噙满了泪水，她仿佛看到了玉天恒获救的希望，碧绿的瞳孔死死的盯着唐九，握紧了拳头。

　　而远处的玉天磊满眼的不甘和嫉妒，心里在不断怒吼，为什么这样的天赋不能出现在他身上！

　　玉天恒目光呆滞，他心里是亲近二叔，但是玉小刚的实力却从未被他认可，可是二叔的弟子竟然，竟然.........如此妖孽！

　　“吼”

　　铁甲龙一声暴怒的狂吼打断了众人的思绪，它的独眼中满是愤怒，唐九的气息让它极度不安，嘶吼一声，铁甲龙蹄爪用力的瞪地，狂怒的冲向唐九。

　　“第一魂技，狂暴！”

　　“第二魂技，燃血！”

　　“狂化！”

　　唐九直接三技能全开，基础力量8000斤，狂暴增幅55，燃血增幅60，狂化增幅30！三重叠加增幅后，瞬间唐九的力量达到25000斤！

　　不仅仅是力量，身体的防御，速度也有了大幅增长，此刻的唐九就如同人间凶兽。

　　唐九用力的踩踏地面，轰的一声，地面被踩出一个深深的塌陷，而唐九的身体加速到了极致，在众人眼中那是一到模糊的黑影。

　　轰！

　　唐九跟铁甲龙碰撞在了一起，众人都听到了牙酸的骨骼开裂的声音，接着就看到唐九的身体被撞飞，而铁甲龙也是身体侧翻，滑到在地。

　　众人看的是怒瞪口呆，凭一人之力就可以撞倒铁甲龙，这简直太不可思议，刚才玉天恒三个人也没有做到啊！

　　叶泠泠凭借治疗魂师的经验，已经判断出唐九受伤了，肩胛骨开裂，她双手捧着九心海棠，就是一道治疗魂技撒到唐九的身上，唐九开裂的骨骼瞬间长好。

　　“爽快！”

　　唐九畅快的大笑，有治疗妹子就是爽！

　　“够了，小九，你快带着泠泠走吧！你不是铁甲龙的对手！”独孤雁叹息一声，虽然刚才唐九很威猛，可是铁甲龙的防御太强，而且刚才唐九还是吃亏了，两个魂技全开的情况下，现在已经没有胜算。

　　“放心吧！我不会输，刚才只是热身而已！”

　　唐九霸气的拍拍胸膛，他没有开魂环武魂，那样胜利的太没意思，他要跟铁甲龙硬碰硬，磨砺自己的战斗能力。

　　唐九不能让自己太过依赖于魂环武魂和自体武魂融合技，毕竟这些都是杀手锏！

　　在平时的战斗中，还是要多提升基础战斗能力，基础越扎实，使用大招的时候破坏力越大！

　　唐九再次冲锋，这次他可不会跟铁甲龙比拼力量，冲到铁甲龙跟前后，一个漂亮的侧步横移，就躲开了铁甲龙的野蛮冲撞，然后抬脚狠狠的揣向铁甲龙后腿关节处。

　　正是军体拳中的反关节技。

　　咔嚓一声，清脆的骨骼碰撞声响起。

　　高速前进的铁甲龙惨叫一声，直接扑到在地，关节可是最脆弱的骨骼部分，唐九这一脚虽然没有把铁甲龙关节给踹碎，可是也让铁甲龙疼的嗷嗷叫，关节的地方都浮肿了。

　　“这怎么可能？”

　　玉天恒呆了，刚才第一击的时候，唐九可是被铁甲龙给放翻了，可是第二次攻击，倒地的竟然是铁甲龙！

　　而更不可思议的是，唐九现在竟然一拳又一拳的捶打着空气！而不是趁势攻击铁甲龙。

　　他哪里知道，这是唐九在借助乱披风锤法蓄力，一拳，一拳又一拳，等到铁甲龙起身后，唐九已经叠加到了十八拳。

　　等到铁甲龙冲来，张口咬向唐九时，唐九一个碎步躲开然后挥舞蓄力的一拳，狠狠砸向铁甲龙的下颌骨的末端，这里是上颌骨跟下颌骨的连接处，异常脆弱。

　　咔嚓一声。

　　上下颌骨连接处承受不了如此巨大的力量击打，直接碎裂，导致它上下颌骨不能完美咬合，就跟人的下巴掉了一个原理，半张脸都变形了。

　　铁甲龙疼的嗷嗷叫，可是越叫就越疼，尾巴的流星锤疯狂的砸向唐九。

　　唐九借助辗转腾挪，躲避铁甲龙的攻击，然后疯狂的朝着铁甲龙的下颌发动攻击，一边下颌掉了，会让另一边承受更大的压力，骨位不正更容易骨折。

　　唐九攻击了五拳后，终于成功把铁甲龙的下巴直接给打掉了。

　　铁甲龙这次惨嚎的声音只能弄嗓子眼发出了，众人都是倒吸一口凉气，从未见过如此霸道的打发。

　　顿时所有人都下意识的摸了摸下巴，感到一阵的牙酸。

　　大家都知道铁甲龙完了，剧烈的疼痛让它动作都开始变形，唐九完全已经把铁甲龙当成了沙包，来锻炼自己的关节技，二十秒，唐九连续踹中十三脚，终于咔嚓一声把铁甲龙粗壮的后腿给踢断。

　　“最后一击！”

　　铁甲龙此刻行动异常缓慢，唐九开始再一次叠加乱披风，身体素质的大幅增强，加上这几年的潜心琢磨，他已经可以熟练的使用出了九九八十一锤。

　　以手为锤，在虚空中砸出八十一下后，蓄力圆满，力量暴增，唐九高高跃起一拳轰向铁甲龙的脑袋。

　　砰！

　　铁甲龙的的头骨碎裂，最终不甘的重重摔在地上。

　　而此刻唐九的手骨也完全碎裂，但他傲然的站立铁甲龙的尸体前，一身霸气，凛冽无比！

　　玉天恒的眼中充满的崇敬，这才是他心目中的强攻系魂师，跟魂兽都可以硬碰硬，勇往直前，战而胜之。

　　“太强了，这简直就是怪物！”

　　独孤雁以前还觉得自己很厉害，可是看到唐九的实力后，她觉得自己的自傲是多么的可笑。

　　玉天磊满眼的嫉妒，他攥紧拳头，内心嘶吼着，有朝一日他一定要超越唐九，他给自己先定了个小目标，比如先成为蓝电霸王龙宗门的宗主！

　　而受到其他人崇敬的唐九却不顾手上的伤势，已经盘腿坐下，开始吸收起了魂环，黑色的魂环飘入唐九的体内，唐九就感到无法承受，即将爆体而亡，即使有天之咒印也不行！

　　毕竟这是一万八千年的魂环，并且还是一头亚龙的！

　　亚龙本就比一般的魂兽强，它魂环蕴含的能量起码比普通魂兽强20，所以，这个魂环吸收的难度不亚于2万年的魂环。

　　唐九的身上皮肤开裂，能量暴乱....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，60 拳打铁甲龙免费阅读。https://xs.23sk.com 