    “干杯！”

    克莱齐奥基地里面，现在早就已经是一片沸腾的海洋了。四年前，他们在这里的时候，担心的问题是球队在赛季过后是否能够保级成功，可是四年之后，他们却在这里，举起了大耳朵杯，这个全欧洲最高的荣誉，这让整个帕尔马城市，都陷入了一片欢呼之中，又何况是帕尔马球队呢？

    球员们在训练基地里面，疯狂的庆祝着。从游行上回来之后，他们就都在疯狂的庆祝着了。而那个象征着最高荣誉的大耳朵杯，就放在桌子的最中央，围绕着他的，是球员们一片片的欢呼声，弥漫四处的酒香，还有疯狂的人群。

    而在这一群人中，最为被人关注的，也就是一直在场中游走着，不断地和所有人说话的李彬。

    谁都知道，李彬在这一场比赛之后，是真的要离开了。球员们都知道，就此一别之后，能够再次共事的机会，就非常渺茫了。他们都在和李彬说着话，做着最后的告别：从此以后，他们也就会各奔东西，天各一方了。这是庆祝，也是告别，作为一群一起奋斗过三年的人们，他们在今天过后，也就都要硬来各自的新生活了。

    “头，临走前，我要谢谢你。”萨巴莱塔端着酒杯，走到了李彬的面前，“头，你知道么，三年前我来这里的时候，我曾经对自己说，在这里，我只要拿到了一个奖杯，我就算是成功的了。可是，我真的没有想到，我在这里竟然拿到了所有一切我可以想得到的荣誉。这是我不敢想象的，我从来没有想过，我竟然会在这个岁数上，就拿到了俱乐部层面上所有的重大冠军……头，谢谢你，和你共事的这段日子，我是真正的知道了，我有多大的潜力，请你看着我未来的表现吧，我，走到哪里，我都不会给你丢脸的。”

    “我知道你是个好球员，你可以踢得更好的。”李彬也对他笑笑。

    扶住了明显喝多了，有些情绪上涌的萨巴莱塔，米利托也对着李彬点点头，“李，有些话，他说的，也是我说的。我不知道该怎么表达，但是……我得说，你是我见过的最好的教练。这些年，有了你的帮助，我们才有了现在，而现在想想，平时我们竟然都没有对你有什么特别的感谢，也有些遗憾。”

    “好好踢球，就是对我最大的感谢了。”李彬拍拍，“不用总说谢我了，这句话，我这两天听了太多遍了。从桑斯先生到你们，从球员到工作人员，都在谢我。没有必要的，你们都是好球员，不是该你们谢我，而是我该谢你们才对。靠着你们，我才知道了足球该怎么踢才能够踢得更好。靠着你们，我才成了现在的冠军教练，我该谢你们，我们是互相成就的。”

    米利托摇了摇头，想要反驳，但是却有没有找到话，“你说的不对，是我们该谢你。就算是我们是互相成就，对于帮助过了自己的人，也得说句谢谢的。”

    “是啊，我们互相谢谢就是了。”李彬抱了他一些，“下个赛季，咱们也都有可能各奔东西了，不管到了哪里，好好踢球。去和队友们说声再见吧，以后再见可不容易。”

    “那也不一定，你是教练，老是特别忙，我们夏天可有的是时间。”

    身后传来了图拉姆的声音，他对着李彬举了举酒杯，也喝了一口酒，“李，我就不说谢谢了，想必你也听烦了。只是，我也很满意，在职业生涯末期，我竟然还拿到了欧冠——现在，我也是个大满贯球员了。这个可真是让我没有想到。”

    图拉姆在国家队领域上，早就是大满贯球员了，而他在尤文图斯拿到过联赛冠军，在90年代的帕尔马拿过联盟杯，现在再拿到了这一个欧冠，他也是拿到了一切的荣誉了。

    “那是你应得的。”

    “嘿，我36岁了，而且一直都在豪门踢球，我知道什么是应得，什么是运气。”图拉姆笑笑，“有一件事情，我也是到了现在才敢告诉你：这个赛季结束后，我的合同也到期了，我决定挂靴了——我被查出来了心脏病，我哥哥就是死于心脏病的，我怕死，也不踢了。真好，在退役以前还完成了大满贯的荣誉，我已经很满足了。另外，我的退役告别赛过一段日子就要举行了，到时候，你去给我做退役告别赛的教练吧，我请了雅凯教练作为另外一支球队的教练。”

    “这个当然很好，我求之不得。”李彬回答道，“退役也是好事，以后就不那么操心了。要是别人，我也得建议他们当教练，但是你就算了，心脏不好，以后少关心比赛的事情。”

    “我有分寸。”图拉姆笑道，“我可不是埃尔南，你是没有看到，那个家伙，拿到欧冠之后，抱着欧冠奖杯痛哭流涕的，现在又喝多了醉醺醺的早早被抬下去了。”

    “他心里苦，早三年他就该拿到奖杯了，他心里这是有气啊。”李彬叹息道，“也算是化解了这一口气，他以后应该也会看开了。”

    “嗯，他跟我说了，准备退出国家队，最后再给帕尔马踢两年，踢过了这两年，就次退役了。”图拉姆点头道，“我们老了，属于我们的年代过去了，现在是年轻人们的时代了。”

    是啊，现在是年轻人的时代了，李彬回过了头，看到了另外一边端着酒杯的罗西。

    “朱塞佩，你怎么了，怎么看着你不是很高兴？”李彬走向了罗西，可是罗西的眼神却很不好，“李，为什么你去英超，不带上我？我刚才听到亚亚说了，你会带他走，但是却不带我走，是不是真的？”

    亚亚图雷你不是自称穆斯林滴酒不沾么，怎么也喝高了？李彬找了一圈，没有找到亚亚图雷，他只能够回过头，对着罗西点点头，“不错，我确实是不准备带你走了。”

    “为什么？就因为我以前对你不够尊重？我可以改，我可以按照你安排的踢法去踢球，如果你还是不满的话，我也可以学着卡萨诺那样，对媒体说你就像我父亲一样——我也真的是真么认为的——李，我一直以为，你是很看重我的，可是，你要离开，为什么不带我走？”

    “朱塞佩，你上个赛季刚重伤过。你的踢球方式，本来就不适合英超的套路，到了英超，你本来就很难踢出来很好的水准，更何况是伤病之后，要是再伤了怎么办？在意甲再养一年吧。”

    “一年之后，你会引进我？”

    “那个时候，得看你自己的水平了。”李彬没有把话说死，“好好踢球，就算是我们不能够再合作了，你也能够有个光明的未来的。”

    罗西低下了头，过了一会儿，才转身离开。

    看样子，他倒是有了一个努力的目标。不过这也好，对于他这样的孩子来说，需要的就是个不停努力的方向。

    “老李！”突然间，有人在他的背后拍了一下，扭过了头，李彬看到了李思蔓。

    “你又喝多了？”李彬无奈道。

    “我高兴，这可是我第一次亲手碰到欧冠奖杯。”李思蔓回了一句，“赛季结束后，你就准备去英超了？”

    “是的，你还会随队去英格兰吗？”

    “我又不是你教练组的，我有我自己的工作，到时候再说吧。”李思蔓摇摇头，“不过，跟你商量个事情吧：你有没有兴趣写本自传？”

    “我？自传？你开玩笑呢，正经事还忙不过来呢。”

    “你可以授权给我，我帮你写啊。你现在是欧冠冠军教练了，你的自传肯定销路不错，让我来写吧，写完了之后，要是大卖我们也可以赚一笔钱。”

    “为什么我觉得你写我的自传的话，肯定会是想要坑我……不过，随你吧，写就写吧。”

    李彬没有计较太多：反正足球界的自传是怎么回事，他心里也清楚的很。足球运动员也好，教练员也好，都有很多盲目的崇拜者，也有很多人，非常想要了解球员们的生活，所以球员们有的时候，也确实会把很多自己的事情拿出去卖，不过，真假如何那就是两说的了，而且，这些自传也绝对不是一辈子就写一本，很多人都是夺了一次冠军，就出一本自传的，趁着出名，就要好好炒作一番的。说起来，这也算是足球界的人士的一个小福利了。

    而且，把这个权利交给某个记者来办也是一个足球界都很喜欢用的方法。足球界的人自己写书，没有好的文笔，很难把故事写好了，因此，他们也都喜欢找来记者，自己口述，让记者笔录回去整理润色加工，然后加以发表。当然，像李彬这样，直接什么都不说，就是让记者去做的也不是少数：反正是骗钱……

    “写完之后给我看一遍，里面涉及到了更衣室问题的，我可是得删去的。”李彬想到了什么，“虽然人可以走，但是这些问题可不能犯。”

    “你本来也没有和我说过更衣室的问题啊，虽然别人那里我倒是确实了解到了一点。不过，你不让我写更衣室问题，至少你也得给我些其他的问题可写才好。比如说万俟的事情，我该怎么写才好？”

    “你在我背后说我什么呢？”

    万俟听到了李思蔓的话，也走了过来，但是她的眼睛，却看着的是李彬。

    “没有什么，只是……只是提醒了我一件事情。万俟，你还记得，我们四年前，第一次见面的时候吗？”

    “记得啊，怎么了？”

    “我记得你当时说过，30岁以前，你更多的希望是为自己的事业忙碌，不想早早的考虑其他的问题。那么我想说，你现在已经30岁了，而且，你现在是欧冠冠军球队的营养师了，也可以算是事业有成了。万俟，我想旧事重提一下，你认为我们两个人，可以走到一起吗？”