    Ssunday能成长为韩国顶级上单，有很大一部分原因是因为他不服输。

    曾经他在面对实力很强的KOO战队时，首场选择兰博被吊起来捶。

    第二把他不服输仍然选择兰博，将对手烤的油光发亮。

    从哪里跌倒，就从哪里站起来，这是Ssunday的座右铭！

    所以……他真的想再拿出一次瑞文，力求证明自己。

    “瑞文……”

    教练眉头皱起。

    上一局打的最丑的是中单，高地塔被奥拉夫走位逼闪的那一波直接奠定了他上一局反向mvp的位置。

    但这个瑞文……玩的同样让人头疼。

    一场接近三十分钟的比赛，瑞文的输出还没到一万，作为一个以输出为主的战士型上单，这样的输出的确有些丑。

    不过教练也是明事理的人，知道上一局崩掉其实主要是对手打的更好。

    Ssunday本人的失误其实并不算多。

    瑞文打皇子的话……

    “我保证carry！”

    Ssunday见教练有些意动的看向自己，当即表态。

    稍作沉吟后，教练点头答应。

    “好。”

    KT的辅助迅速敲定瑞文。

    “打野不用来，我保证打崩他。”

    Ssunday搓了搓手。

    他这回是真的发狠了。

    上一局前期被套路，崩了有理由。

    这场若是再崩了的话，Ssunday自己都不会原谅自己！

    双方阵容就此敲定。

    蓝色方IG战队，上单皇子、打野蜘蛛、中单亚索、adc寒冰、辅助女枪。

    紫色方KT战队，上单瑞文、打野伊芙琳、中单维克托、adc小炮、辅助锤石。

    女枪这边携带的是比较常规的AP符文。

    穿透与法强并存。

    这个版本的女枪虽说没有雷霆领主的法令加成，但它却有改版过后的女枪不曾具备的优势。

    那就是……技能的AP加成。

    S5版本的赏金猎人不论是E技能还是R技能，都属于纯粹的AP加成，造成的伤害也是魔法伤害。

    而不像之后改版的那样，R技能改动变成了装备+ap加成，结果造成的却是物理伤害。

    物理伤害和魔法伤害可是有着本质上的区别的。

    也许在伤害上，S6加强过的女枪E技能更强一些，但是现在，女枪同样不弱，尤其是AP女枪！

    这场对局IG战队的阵容是菜刀队。

    蜘蛛勉强算是一个法师，但因为其作用主要为单点秒杀，aoe能力并不强。

    皇子在S5时R技能也未能改动，现在的他R技能不管框中了几人，却只能对自己锁定的单一目标造成伤害，而不是之后改动的群体。

    所以，IG战队的AOE输出真的很低。

    选择女枪，一来是为了补强线上，二来也是由于女枪基础伤害高，就算没有多少装备傍身，只要R技能放的好也依然能够造成相当恐怖的伤害。

    双方正常上线！

    李牧看了一眼瑞文的装备……嚯，布甲五红？

    你一个瑞文出这种东西，不害臊吗？

    “你太怂了。”

    Score不经意间瞥到了Ssunday的装备，嘴角不由得抽搐了一下。

    这……这么真实的吗？

    “我打算做个布甲鞋子，这样打皇子会很好打，他消耗我一会就没蓝了。”

    Ssunday开口解释。

    Score没吭声，准确的说，他不想理会这货。

    “我觉得可以了。”

    Ssunday嘟囔了一句。

    瑞文不怕皇子。

    哪怕皇子先手EQ把它击飞，只要瑞文血量不是太低，硬拼可以瞬间把血量上的劣势很打回来。

    当然，如果血量太低还是被EQ到了，那就是自己作死，没得法子了。

    Ssunday觉得，自己出多兰剑不太保险。

    出多兰盾太怂了，怂到他自己都有点看不下去的感觉。

    唯有布甲，好像还稍好一些。

    李牧选择了标准的水晶瓶出门。

    皇子出门的攻击力不高，只有65，连70都不到。

    但它的伤害却绝不会太低。

    李牧所带的，是护甲穿透搭配攻击力的符文。

    皇子的基础伤害比较高，因而以穿透为主就可以了，攻击力没有很大的必要。

    对线期，李牧毫无征兆的仙人指路……

    一枪刺出，瑞文的血量稍稍下降了些。

    “还挺肉。”

    李牧也不在意。

    线上单杀有些困难，但搭配打野，皇子会很强。

    这盘关键点还是在于下路。

    李牧不经意间的瞥了一眼小地图。

    微微闪烁的红光昭示着下路已经开始对拼了。

    女枪这英雄简单的不行，很适合新手上路。

    线上学会放E就可以了，至于什么一箭双雕，还有A人之类的完全不需要。

    射可可是职业选手，当然不会那么废。

    他E技能的角度很是调刁钻，技能CD一结束，就对着小炮甩上一梭子。

    啪啪啪！

    密集如雨点般的炮弹迅速落下。

    小炮的血量跌落了不少，而射可可则是直接吃到了三段工资装的十五块钱。

    舒服！

    射可可已经迫不及待想要把工资装升级了。

    莫甘娜都没有女枪吃钱吃的快！

    “小心点，别太嗨了。”

    李牧提醒了一句。

    锤石作为最好配合打野的英雄之一，在某种意义上还是很克制女枪这种小脆皮还没有位移的辅助英雄的。

    一旦锤石闪现E强开女枪，再用灯笼带过来一个打野，那对女枪这种辅助英雄而言将会是致命的打击。

    “哦哦。”

    射可可冷静了一下。

    毕竟是第一次在职业赛上玩这种类型的辅助，讲真，蛮爽的。

    下路IG嗨皮的不行，上路的Ssunday也无比的开心。

    皇子不是奥拉夫，只要Q技能交掉，就意味着皇子这个英雄在技能CD的持续时间追击能力会很差。

    尤其是面对瑞文这种灵活英雄的情况下。

    QW上前A一下当即E技能后撤，规避掉小兵带来的伤害。

    舒服！

    太舒服了！

    Ssunday看着默默磕下水晶瓶的皇子，突然有了一种扬眉吐气的感觉。

    “我去下路，他们的打野应该会去上，你小心一些。”

    Score觉得自家的上单太得意忘形了。

    连腿都特么抖起来了。

    皇子对线稍逊瑞文是事实，但皇子这英雄的滚雪球能力却相当不俗，真要是被他前期拿到一两个人头，那皇子团战对后排的威胁是相当恐怖的。

    “知道了。”

    Ssunday自己拿到手的优势当然不会送出去，闻言他和皇子拉开距离，打算去河道做视野。

    只是这一枚眼睛插下去，Ssunday看到了草丛内几乎和自己脸贴脸，近在咫尺的蜘蛛！