    他审人的风格一贯都是语气斯文，眼神强势：“昨晚九点到十点，你去了哪里？做了什么？”

    何婉林眼泪还没干：“你们怀疑我？”

    “回答问题就行。”

    “宝蓝是我唯一的女儿，我就算再讨厌她，对她再失望，也不会杀了她。”

    方路深耐心挺好，和风细雨地再问一遍：“昨晚九点到十点，你去了哪里？做了什么？”

    “我在家。”

    何婉林很慌。

    不然也不会开局就说错话。

    方路深把打印出来的监控照片扔到对面：“隐瞒撒谎，妨碍司法调查，是要负刑事责责任的。”

    监控都拍到了，昨晚九点十六分，她人在荣星半岛的电梯里。

    “你们都知道了还问什么？”

    “问什么你就答什么。”方路深用手指推了推银框的眼镜，“昨晚九点到十点，你去了哪里？做了什么？”

    没有必要再装母女情深，何婉林换了副表情：“我开车去了荣星半岛，九点二十左右，见到了商宝蓝，和她谈完就走了，到家大概十点。”

    “谈了什么？谈了多久？”

    “没什么，母女叙旧而已，大概……”何婉林停顿了几秒，“二十分钟吧。”

    “叙旧用得着动手？”

    商宝蓝脸上的痕迹还不确定是谁造成的。

    方路深就随便诈一下。

    何婉林眨眼的频率很高，明显不安：“因为绑架的事，我们谈得很不愉快，我扇了她一巴掌。”

    还真是她。

    “你记恨她和岑永青联合起来绑架你，害你流产。”方路深审讯的时候不喜欢大声，就慢慢地、懒懒地、笃定而强势地看着对方眼睛说，“她不仁不义，不顾母女情谊，你恶气难消，想要报复，所以将她推下阳台。”

    何婉林猛地站起来：“我没有！”

    方路深身体往后，靠在椅背上：“没有就好好说清楚，你们谈了什么，怎么谈的。”

    昨晚九点二十左右，何婉林找商宝蓝对峙。

    “岑永青是你杀的吧？”

    商宝蓝心情不错，在品红酒：“岑永青死的时候我人在公安局，哪有那个本事。”

    “你本事大着呢，我不就差点死在了桥头湾。”

    商宝蓝不承认，撇得一干二净：“那是岑永青干的，与我无关。”

    岑永青已经死了，死无对证了。

    “你用不着跟我装傻。为了让我死个明白，岑永青什么都和我说了，你做了什么我都知道。”何婉林往前走，踩在松软的地毯上，双目怒视，“为什么要置我于死地？我自认待你不薄。”

    “不薄？”商宝蓝摇了摇酒，笑了，“我用肝脏换来的股份，你一分都不给我，还骗我说，等把商领领挤下去，就把商华国际都交给我。你当我是小孩吗？那么好骗？我可是你这个‘黑寡妇’养出来的，怎么可能好骗。”

    她像极了何婉林，不止脸蛋，还有手段。

    “你要是能给我一半，我都会念一念母女之情，但你为了个男人，背叛我、抛弃我，把本来属于我的东西全部留给你肚子里那个还没出生的孽种。我哪里比不过那个孽种了，就因为我是女孩？还是因为我不是你亲生的女儿？”

    何婉林大惊失色：“你——”

    宝蓝不是她亲生，是她已逝孪生妹妹的女儿，这件事她连周宪都没告诉过。也不会有人怀疑，毕竟宝蓝长得那么像她。

    她有个情人是做亲子鉴定的，她用假的亲子鉴定骗过了商裕德，也骗过了岑永青。

    这是她最大的秘密。

    “你什么时候知道的？”

    “你带去认爹之前我就知道了，我不过是你攀附豪门的一个筹码而已，你和岑永青的女儿夭折了，我就成了替代品，但我也扮演了这么多年的替代品，辛苦费你总得给我吧。”她收起嘴角的笑，撕掉温顺的假面，露出眼里的不甘和贪婪，“可是你呢？你就只想一脚把我踹出去。”

    何婉林瞠目结舌。

    她在商宝蓝身上看到了年轻时候的自己，简直一模一样。

    “你肚子的孽种是我让岑永青踢掉的，就多加了一百万，你昔日的情人就——”

    何婉林怒极，一巴掌扇过去。

    商宝蓝头甩到一边，她顶了顶发烫的腮帮子。

    何婉林气得手发抖，眼都红了，恨不得将眼前的白眼狼千刀万剐：“就算没了孩子，我的股份也不会给你，一分一毫你都别想得到！”

    *****

    口供录完，何婉林被拘留。

    “方队，你觉得何婉林的口供可信吗？”

    “听着挺可信的。”

    毕竟何婉林连自己的丑事都说了。

    “就是有一处挺奇怪。”

    小林问：“哪里奇怪。”

    “商宝蓝为什么要自爆？她不怕何婉林录音吗？岑永青都死了，何婉林不正好缺证据？”

    商宝蓝不是这种大意的人。

    “对哦。”小林感觉脑子不够用，“所以何婉林在撒谎？”

    “不一定，还有一种可能。”方路深摘了眼镜，长到逆天的双腿架到了隔壁老张的椅子上，“商宝蓝有何婉林其他把柄，不怕自爆。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    所以，宝蓝和岑肆不是兄妹

