    凌珑手握罗盘，对着西坠的落日，慢慢地寻找着目标。

    眼看着落日慢慢接近地平线，她几乎连眼皮都不敢眨。

    屏住呼吸，睁大眼睛，终于在落日接近地平线的短瞬间，她的视野里清晰地出现了一片奇异的景象。

    只见一座倒悬的小山出现在咫尺，那山顶朝下，上半部分隐藏在云雾缭绕间，竟然真得是海市蜃楼。

    凌珑瞠大眼眸，一时间辨不清这是真是幻。

    在她的认识里，海市蜃楼只是幻影而已，并非真实存在。

    眼前出现的这座倒置的小山，究竟是真是幻，是蜃境还是蜃影。

    “就是它！就是它！”裘万山叫起来，喊道。“这就是蜃境！顶多一盏茶的功夫，等日头落下地平线，它就不见了！”

    这时，容天开始行动了。

    凌珑早就盯紧了他，等他身形方动之际，伸手拉住了他的一只大手。

    容天一怔，回眸觑向她，有意外也有责怪，但他的语气却是坚决没有丝毫商谈的余地。“你不能进去！”

    “我有千年玄铁护体，没事的！”凌珑神色更加坚决，道：“况且还有你护着我。”

    “我进去察看，很快就回来。你跟着我，可能会牵掣我，被蜃境的人发现。”容天道。

    凌珑咬了咬唇，道：“我懂风水学，裘老爷子说这蜃境就是一个大阳墓，也许我进去能看出些门道来。”

    “不可。”容天还是不肯答应。“你不能进。”

    旁边传来裘万山的声音：“你们俩都不能进。下界之人不能入蜃境，有去无回！”

    凌珑看那落日慢慢下坠，眼看就要沉下地平线了，她狠狠咬牙，推开了容天，直奔蜃境的天阶而去。

    容天没想到她竟然抢先而去，忙紧追而上。

    可惜今日的凌珑不再是昔日的三脚猫，一时半会儿还真让他抓不到。

    凌珑像一条滑溜的鳝鱼，左游右晃，就是不让容天抓到。

    容天无论是武功还是轻功都远在她之上，只是心情紧张再加上怕误伤到她，因此限制了发挥，没能及时阻止她。

    犹豫间，凌珑已经奔上了蜃境的石阶。

    “珑儿，你回来！”容天失声喝道。

    凌珑毫不迟疑，非但没有回去，还加快了步履。

    容天只能全力追赶而上。

    裘万山呆呆地看着两个人就这样你追我赶地上了蜃境的石阶，随着最后一道霞光消失在地平线上，蜃境也消失了。

    *

    凌珑和容天踏上石阶没有多久，太阳就落山了。

    周围一片漆黑，耳畔阴风怒号。蜃境的外观就像是一座倒扣的小山，他们此刻正往山底而去，仿佛通往无间的地狱。

    要么早晨，要么傍晚，只有两个可以找到蜃境入口的时间。由于他们太过心急，就直接选择了傍晚。

    这对人生地不熟的二人来说，无疑并不是个明智的决定。

    可是开弓没有回头箭，既然已经踏出了这一步，就已经没有了回头路。

    凌珑的手里紧紧握着千年玄铁剑，她知道这把剑可以保护她免受阴气侵体。

    容天仍然不太放心，就将她紧紧地罩在他的气息之下。

    “珑儿，我的鲜血可抵御蜃境的阴气，你喝一些。”容天拉住凌珑，以指代刃，划开了自己的指尖，将流出的鲜血滴入凌珑的口中。

    凌珑的下颌骨被强行捏开，腥甜的鲜血滴入她的口中，令她无法拒绝。

    她只能被动地承受着，将容天的鲜血一口口地咽下去。

    喝了大约一蛊鲜血，容天才松开了她的颌骨，然后止血。

    凌珑表面上很生气的样子：“你做事情之前能不能先跟我商量一下？你的血这么难喝，我才不想喝呢。”

    其实，她的心里暗暗感动着。

    她有玄铁护体的，但他仍然不太放心，而是喂她喝了他的鲜血。

    只因为他知道，玄铁可能会因为意外情况而离身，而他的鲜血喂她喝下去更加保险一些。

    凌珑是第一次进蜃境，完全人生地不熟。容天的情况也比她强不了多少，因为他小时候进蜃境多数时间都是遭到暗无天日的囚禁，根本没有机会在蜃境里行走。

    容天喝凌珑喝下了他的鲜血，这才慢慢地放下心。

    他深吸一口气，揽住凌珑的纤腰，带着她一起飞身而上。

    容天轻功独步天下，他带着凌珑行走自然速度很快，而且不会轻易被人察觉。

    凌珑只觉得耳畔呼呼生风，眼前的景物不停地倒退着，那令人目眩的石阶终于走到了头。

    眼前出现一片黑黢黢的旷野，幽深的树林，荒凉的古庙，还有庙门口挂着的红色灯笼，都像是鬼片里的场景。

    “这是幻影。”容天悄声提醒她。

    凌珑一个机灵，清醒过来。“刚进蜃境就有阵法，你能破这障眼法吗？”

    容天略略沉吟，道：“闭起眼睛。”

    凌珑忙阖起眸子，用听觉、嗅觉、触觉来判断。

    她感觉这荒凉的野外似乎蛰伏着无数的怪物，在漆黑的夜幕里蠢蠢欲动。

    “这石阶就是陷阱。”容天的声音再次传过来，如细丝般不绝于缕。“专门为下界的人设的陷阱。”

    凌珑知道容天用的是秘音入耳术，除了她，谁也听不见他说话。

    同时，她也明白了他的意思，蜃境的人出入蜃境其实另有出口。而这个能被人以肉眼看到的入口，其实是专门为那些误闯进蜃境的下界之人设的陷阱。

    这里埋伏着无数的怪物，专门猎食那些误闯进来的下界之人。

    可是，这次闯进来的人是凌珑和容天，他们俩可不会甘心做怪物的点心。

    容天也阖着眸子，他用心感触着周围的环境和埋伏在暗处的怪物。他揽着凌珑，施展踏雪无痕的绝世轻功，向着阴气最薄弱的位置缓缓而去。

    他的脚步极轻，走在路上就像是一阵风吹过，一片树叶划过，绝不会触动任何的机关，也绝不会引起任何人的注意。

    罡气罩完全遮盖了凌珑呼吸的气息，而容天已经完全摒住了呼吸。那些埋伏在黑暗里的怪物，应该无法察觉到有活物正在通过它们的地盘。

    容天阖着眸子，缓步行进。

    也幸亏凌珑的急切，赶在天黑前进了蜃境。此时的蜃境被笼罩在一片漆黑的夜幕里，很好地掩藏住了他们的行踪。

    如果是早晨进来的话，明亮的世界里，就算他们的脚步再轻，气息掩藏得太严密，也会暴露行踪。

    借着夜色的掩护，容天以罡气罩护体，用听觉、嗅觉、触觉来判断方向，慢慢地穿越危机四伏的陷阱，向着蜃境深处走去。

