    劳特岛以北三十公里处。

    “鱼雷！

    随着一阵惊恐地尖叫声，高雄姬那庞大身躯，仿佛要倾倒在海面般，猛然扭向右侧，一枚拖着笔直航迹线的蒸汽瓦斯鱼雷，堪堪擦着它的舰首掠过。

    “右舷鱼雷来袭！”

    还没等吴祖荣松一口气，紧接着观察员的惊叫声就再次响起。

    两公里外，刚刚发射完两枚鱼雷的苏联理智号驱逐舰，正顶着一身烈焰高速掉头，两道航迹线在水下如同长矛般刺向高雄姬。

    几乎同时高雄号舰尾四门主炮瞬间喷出烈焰，带着刺耳的呼啸声，两枚二零三毫米穿爆弹狠狠砸进了这艘两千吨级驱逐舰的水线下，伴随一声惊天动地的巨大爆炸，理智号如同木制玩具般从中间直接炸成两半，迅速开始了下沉。

    但高雄姬上，吴祖荣和他的部下却无暇为大明海军的第一个击沉战果而欢呼，因为就在这时候，两枚鱼雷已经到了跟前，凭借着大幅的转向，他们躲过了其中一枚，但另一枚却避无可避，吴祖荣眼看着炽烈的火焰，在自己的舰首轰然炸开，火光中无数钢铁的碎片冲天而起。

    “检查损失！”

    扶着舱壁堪堪站稳的吴祖荣立刻吼道。

    “舰首右舷进水！”

    损管员的报告紧接着传来。

    “玛的，舰首所有主炮全部瞄准敌人的补给舰！”

    吴祖荣咬着牙吼道。

    实际上到现在，他们打得已经足够令人尊敬了，在这场数量一比八，吨位接近一比三的战斗中，虽然高雄姬浑身上下伤痕累累，但他们的敌人同样损失惨重，加里宁号一座主炮塔彻底被摧毁，卡冈诺维奇号上正燃烧着熊熊烈火，理智号被击沉，其余五艘驱逐舰个个带伤，热心号已经失去战斗力，正在战场之外灭火，可以说苏联太平洋舰队几乎已经被打残。

    但很显然，高雄姬也撑不了多久了，因为它的弹药已经不多，它是出来训练的，弹药库中有一部分是训练弹，再加上第一次参战，无论吴祖荣还是他手下官兵都没有想过节约弹药，打到现在已经所剩无几，一旦没有了弹药，那么这艘因为进水速度已经开始下降的巡洋舰，是挡不住苏联人驱逐舰突袭的。

    “仔细瞄准点，弹药耗尽前必须击沉一艘补给舰。”

    吴祖荣一脸郑重地对火控官说道。

    “明白，就算死也拉上足够垫背的。”火控官面目狰狞地说。

    随着各处观测数据的汇总计算，在不停落下的一八零毫米炮弹爆炸中，高雄姬舰首六门主炮同时昂起了头，以接近四十五度仰角准备对几乎射程极限的苏军补给舰进行攻击。

    “他们要干什么？攻击距离二十三公里外的目标？这样的天气他们甚至看不到我们的补给舰！”加里宁号巡洋舰上，尤马舍夫上将被这一幕搞懵了。

    他当然不会知道高雄号上装了先进半个世纪的测距雷达。

    他这话刚说完，高雄姬舰首就喷出了火焰，六枚大角度射出的二零三毫米炮弹，呼啸着瞬间从加里宁号头顶掠过，以高抛弹道就像陆军的榴弹一样砸向目标，紧接着远处一艘满载近千名苏联海军陆战队员的补给舰上，就炸开了两团醒目的烈焰。

    尤马舍夫上将愕然地看着这一幕，然后转过头傻了一样和参谋长面面相觑，忽然他一下子清醒过来。

    “快，命令驱逐舰队继续进攻！”

    这位舰队司令阁下，立刻发出了有些恐慌的惊叫。

    但可惜，吴祖荣这次下定了决心就算死，也要拉上足够垫背的，除了副炮和舰尾四门主炮阻击苏联驱逐舰，舰首六门主炮丝毫不管加里宁号和卡冈诺维奇号疯狂的炮火，就在那里专心致志地炮轰两艘补给舰。两百多公斤重的二零三毫米穿爆弹一枚接一枚不停从天而降，轻松穿透补给舰甲板在舰体深处化作爆炸的火团，用那恐怖的威力撕碎周围的一切。

    这种补给舰根本没有装甲，水密设计和战舰相比更不是一个级别，随便一枚炮弹给它们造成的伤害就有可能致命，更何况这里面还有大量备用的武器弹药，仅仅几分钟时间，其中一艘补给舰就带着满身烈火开始了下沉。

    “这个该死的混蛋！”

    尤马舍夫上将愤怒地咆哮着。

    在他的望远镜视野中，可以清楚地看见那些身上带着火焰的海军陆战队员，正惊恐地从船舱里跑出来，慌乱地往海里跳，这些参加过千岛群岛战役的苏军精锐，弄不好是要喂鱼了，而他就算能够成功夺取安不纳岛，付出如此惨重的伤亡，恐怕史达林同志也会很不高兴的。

    就在这时候，亡命突击的第比利斯号驱逐领舰终于冲到了攻击距离，紧接着向高雄姬连续发射了两枚鱼雷，但就在它的第三枚鱼雷射出，还没等落海的瞬间，一枚二零三毫米炮弹正中一座鱼雷发射管。

    炮弹的爆炸立刻引爆了剩余两枚重型鱼雷，在巨大的爆炸声中，第比利斯号整个舰首几乎完全被炸飞，这艘两千多吨的战舰带着满身烈火迅速开始了下沉。

    而就在同时，高雄姬也再次被一枚鱼雷命中，两百多公斤zha药在它右舷撕开了一道大口子，海水开始汹涌而入，原本就速度大减的高雄姬变得更慢了。

    “继续开火！”

    吴祖荣抽出一支雪茄，叼在嘴里一边点火一边淡淡的说道。

    他对面的尤马舍夫牙都快咬碎了，他眼看着高雄姬那六门主炮，就像六个面带嘲笑的无赖一样，在他的密集炮火中不管不顾地一刻不停rou躏着最后一艘补给舰，看样子不把这艘补给舰轰沉誓不罢休，船上那些倒霉的陆战队员已经开始跳海逃生。

    就算最后取得胜利把落海的陆战队员救上来，这次他带的一个团恐怕也死伤大半了，这可都是经历了多年战火考验的精锐啊，每一个拉到陆地上都是令所有敌人畏惧的超级战士，这一幕让尤马舍夫上将的心都在滴血。

    “加速，冲上去发射鱼雷！”

    舰队司令阁下咬着牙说道。

    “尤里，你在看什么？”

    他这才发现参谋长正像傻了一样看着外面的大海，尤马舍夫上将立刻愤怒地咆哮道。

    “司令，那是什么？”

    参谋长茫然地说。

    “呃？！”

    尤马舍夫愕然抬起头。

    一公里多远的海面上不知道什么时候，突然间多出六架白色的小飞机，很小的小飞机，肯定里面不会有人驾驶，外形圆滚滚就像六条肥硕的虫子，但速度却极快，远超目前已知的任何一架飞机。

    “什么鬼东西？”

    舰队司令阁下也傻了，他和整个舰队的所有官兵全都茫然地盯着这些小飞机。他们对面的高雄姬上，正叼着雪茄的吴祖荣和部下大明海军官兵，也在用同样表情盯着这些奇怪的来客。

    在所有人的瞩目中，蓦然间六架小飞机，就像得到了命令般昂起头，拖着后面醒目的尾迹，眨眼间蹿到了数百米高空，还没等下面的人明白过来，如同爬升到了极限的**般，齐刷刷地一头扎了下来。

    而在它的下面，是卡冈诺维奇号巡洋舰。

    这艘已经重伤的巡洋舰上，舰长本能地意识到了不好，猛然向左转向躲避。但诡异的一幕发生了，这六架小飞机就像有些发飘一般，不约而同地向前偏了一下，就是这极细微的偏移，却决定了卡冈诺维奇号的命运，六架小飞机中有五架几乎同时砸在了这艘巡洋舰上。

    下一刻，卡冈诺维奇号陡然变成了喷发的火山，五个堪比五百公斤级航弹爆炸的巨大火团瞬间从它甲板下拱起，炽烈的火焰中这艘满载排水量九千吨的战舰几乎被炸成了碎片，就像一堆钢铁的垃圾般开始迅速下沉。

    “吧嗒！”

    吴祖荣嘴里的雪茄掉在了地上。

    “快看！”

    旁边的训导员惊叫道。

    远处的海面上，六艘小型战舰正排成一列，在风雨中以超过三十五节航速破浪而来，桅杆顶部六面红色龙抱日月旗猎猎舞动。

    这些战舰很小，跟稍大号的鱼雷艇差不多，但却没有鱼雷发射管，在后面却多了四个白色的，仿佛半截面包一样的箱状物，稍微倾斜着分两组前后排列。

    就在进入他们视野的瞬间，六道火焰蓦然从这些箱状物中射出，在海面以上二十米左右高度，以极快速度飞向最近的果敢号驱逐舰。

    随着距离拉近，人们很快看清楚了，在这六道火焰前方，就是六架同样的小飞机。

    有卡冈诺维奇号的前车之鉴，果敢号哪还敢犹豫，这艘两千吨的小驱逐舰发疯一样向右转向，以最快速度狂飙试图逃脱它的攻击，但让人匪夷所思的是，这些小飞机就像有人在里面驾驶一样，紧接着纷纷调整航向，在果敢号上那些苏联水兵绝望的目光中，像刚才那些一样迅速向高空爬升，到达近三百米高空后，猛然一头扎了下来。

    果敢号的躲避倒是取得了一定效果。

    它躲开了两架。

    但剩余四架却毫不留情地砸进了它的甲板下，随着惊天动地的巨大爆炸声，果敢号和卡冈诺维奇号一样，几乎在瞬间被炸成了废铁。

    紧接着那六艘小型战舰上，六道火焰又射了出来，而这样的发射箱，每艘战舰上都有四个。

    （感谢书友狂暴之歌，智哥dezhi，为你（？—？留情），特勤761的打赏，今天开始双更，还有书友说复活锦衣卫东厂，东厂是肯定不会的，但锦衣卫是肯定会的，要不然杨元首怎么学摩萨德。）