    随着宙斯的吩咐，一众主神也行动起来。

    神格被人占据，如果给他足够的时间发展，极有可能促成第二个奥林匹斯。

    有过上次魔神的事之后，奥林匹斯对神格的事格外关注。

    尤其是新出现的神格，他们不得不小心应对。

    宙斯坐在主神宝座上，等到所有人都离开之后，悠悠一声叹息。

    伸手摸向头发，在那一团湛蓝的头发里，无数银丝浮现。

    这三天时间，他已经能感受到神格诞生带来的影响。

    他不曾衰老的身躯，继魔神之后，又一次开始衰老。

    每一个神格的诞生，都是在抢占已有的大道和世界规则。

    “此人绝不能留，只是诞生神格，竟剥夺了我十分之一的实力。”

    “若是放任不管，根本不知道他会做出什么样的事。”

    “奥林匹斯，唉。”

    宙斯心头的压力比任何神都大，因为只有他知道，这次秦逸尘弄出的神格，抢占了他多少世界规则。

    这是一个劲敌。

    “不能重蹈覆辙，这次必须严阵以待。”

    下定决心，宙斯站起身，决定亲自动身，先从主神星域开始彻查。

    奥林匹斯一片严阵以待，可惜，秦逸尘对这一切浑然不知。

    身体仿佛浸泡在温暖的海洋当中，暖洋洋的感觉浸透，秦逸尘舒坦的出了一口气。

    “这大概就是赛老说的融合神格。”

    “现在我需要做的就是吸收神格，然后将神格稳定下来。”

    “如此一来，实力上限应该会得到一些提升。”

    ……秦逸尘脑子里的推测无数。

    经过艾吉奥的调查，秦逸尘很清楚这个世界的力量体系。

    如果没有神格，实力再厉害，也只是圣殿十二骑的水准，再无法寸进。

    神格，就是打破这实力枷锁的关键。

    是以，秦逸尘在吸收这些的时候，可没有半点客气。

    直到身体传来一阵饱和的感觉，剩下的气息也没有已经吸收的那些那般，让秦逸尘感觉到舒服。

    按照赛老的说法，这些对他没有多少用处。

    所以，秦逸尘也就停了下来，专心将这些东西吸收。

    等到一个时辰之后，秦逸尘这才睁开眼。

    入眼的是一片明媚的阳光，却意外的不那么刺眼。

    秦逸尘站起身来，看向大山中的村落。

    原本荒废的村落消失不见，取而代之的，是一片富丽堂皇。

    幽幽小径，青石铺就。

    浅浅寒潭，清澈见底。

    根根翠竹探向苍穹，其间不少造型奇异的动物穿梭。

    如雪般无瑕的雪狐一闪而逝。

    翠鸟啼鸣。

    在水池边上，玄龟缓缓探出头，看向天空的秦逸尘。

    胖子等人也发现了秦一辰也能站起身来，连忙招呼村民们过来参拜。

    等到村民列队整齐，准备迎接秦逸尘的时候，在这片宫殿中，所有的奇珍异兽纷纷从藏身处走出。

    就像村民们那般，整整齐齐的站着，就连玄龟这等在寻常人看来，完全爬不动的生物，抬着退一路小跑过来。

    这等奇景，更让众人坚定了对光主的忠诚。

    连动物都知道选择谁，他们还不知道么？

    “恭迎光主！”

    秦逸尘缓缓落下身。

    “这宫殿？”

    秦逸尘丝毫不掩饰自己的疑惑。

    毕竟他不知道自己昏睡了多久，如果是村民们自己搭建的宫殿，那问题可就大了。

    万一自己睡了太久，外界的局势说不定又会发生变化。

    胖子一脸媚笑的上前，来到秦逸尘面前。

    “回光主大人，这您吸收神格的时候，这些宫殿就取代了我们的村落。”

    “这简直是神迹啊。”

    “多谢光主大人赐福庇佑。”

    胖子躬身，村民极尽感激之词。

    赛老上前。

    “回光主，此为神殿，是吸纳神格之后，就会出现的壁垒，除非光主大人陨落，这神殿才会消失。”

    “但以在下所想，光主大人一定能长存于世，这圣殿也会永世长存。”

    听完之后，秦逸尘开口问道。

    “我吸收神格耗费了多少时间？”

    赛老看了看外边的天色。

    “大概三个时辰。”

    秦逸尘终于松了一口气。

    还好不是昏睡了几年，要真是那样，战神圣殿只怕早就恢复过来，并且击败了黑龙族。

    “那你们随我进入大殿，今日我有要事宣布。”

    众人连忙跟上。

    富丽堂皇的大殿内，秦逸尘坐在最上方的位置。

    再看向下方的村民。

    “今日既然吸收了神格，成就神位，都仰仗诸位的功劳。”

    说这话的时候，秦逸尘极力压下心里的不满。

    就是因为村民过于“热情”。

    擅自祈求神像将神格交给自己，这才让他失去一个了解信仰之力的大好机会。

    现在他唯一还算了解的，就是利用信徒的信仰，将信仰之力交给他们使用。

    当然，在施展这种手段之前，还需要得到秦逸尘的祝福。

    借用身上的媒介作为信仰之力传递的标记。

    眼下只能用这一种方法，秦逸尘自然要尽快将他用出来。

    一声轻咳。

    “胖子你上来。”

    “这次能够让圣殿陷入困境，为我争取到融合神格的时间，多亏了你研究的五阶魔晶。

    就让你担任左护法，以后你继续研究魔晶，此物是我们对抗圣殿的重要手段。”

    胖子满脸欢喜的上前，虔诚的跪在秦逸尘脚前。

    “多谢光主。”

    秦逸尘伸出手，在胖子的脑袋上轻轻一点，带着信仰之力的标记进入胖子的身躯。

    一朵金色的花在胖子额头浮现，不多时悄然隐退。

    “好了，以后要善用信仰之力，这些都是大伙儿的力量，不要辜负大家对你的期望。”

    胖子起身，还未来得及说出感激之词。

    忽的脸色一变。

    “光主大人，动用光主大人的力量，没有代价？”

    这话一出，不明所以的村民们也是一脸震惊。

    向神借用力量是需要付出代价的。

    这一点在邪神的身上体现的最多，就算是奥林匹斯众神，借用力量也需要消耗寿命。

    这些都是这方世界里墨守成规的东西。

    向光主借用力量，缺不需要付出任何代价，可以说，只要信仰之力足够，胖子甚至可以随时开启借用力量的状态！赛老吓的连忙上前。

    “光主大人不可！”

    

