    李云霄冷笑一声，看来最后此人也是一个贪生怕死之人。

    这一招可是他最近才领悟出来的。

    这风雷剑法毕竟是剑宗的藏书阁中的精品，练至高深处，弑神都不在话下。

    若非强大无双，以李云霄极高的眼光又岂会日夜修炼参悟。

    漫天风雷，漫天剑意，聚集成一柄足以开天辟地的大剑，向他劈来，稍有不慎，难保不会阴沟里翻船。

    活的越久，越贪生怕死。

    当然，他的古印也绝非凡品，这样的神物就算是整个西方大陆也找不出几件。

    那镇压一切的恐怖气场，宛如世界末日。

    果然，那渡劫强者虽然已经身受重伤，但是在这件法宝的加持下，也绝对不比普通的渡劫差多少。

    李云霄还能再创奇迹吗。

    在两者碰撞的期间无数人目光紧紧的盯着这战场。

    无数人再为李云霄加油。

    “一定要赢啊，不然怎么对得住攸儿姐姐的深情厚谊······”

    赵雅儿此时看着战场上风雷浴雷而立的李云霄，心中默默支持道。

    “师尊。”

    夏宇虽然小，但是他也明白这一战的危险。

    “他能赢吧。”

    江月喃喃自语道。

    他没有想到居然会引来如此强大的人。

    自从知道李云霄的身份，她便开始布局，事情确实如他所见。

    但是她完全没有想到怎么会招惹来这么恐怖的敌人。

    现在的她只有寄希望于李云霄和解语岚攸能力挽狂澜。

    看着这样的江月，江别行摇了摇头，当然，最后也没有说什么。

    这一次之后，他决定离开清月山，甚至离开姜国。

    在众人满怀希望的眼神中，风雷巨剑劈向古印。

    一声惊天巨响，无数的能量逸散出去。

    清月山在众长老的护持下，并没有受到多大的影响。

    慢慢的，余波散去，索菲主教显露身形，此时他周身被雷霆洞穿，留下不少焦黑的的雷印。

    但是显然，这一招还不足以让他倒地。

    而李云霄也受了不下的伤，显然刚才的余波对他的冲击不小。

    李云霄擦点嘴角的血迹，右手上不少血迹流到人皇剑之上。

    慢慢滴落到下方清月山中。

    “还真是小看你了呢。”

    索菲主教说道。

    还好他并不是一个人，不然这一趟，他就亏大了。

    可是当他看向另一个战场时，发下他得到那名好友一点儿也不比他好。

    那小丫头简直用逆天来形容。

    原本他以为，这小丫头再怎么逆天突破到元婴巅峰，但毕竟还不是渡劫，而他的好友可是实打实的渡劫，实力比他只强不弱，可是面对那小姑娘却被如此狠狠的压着打。

    看上去连还手之力都没有。

    现在，看来只能靠自己了。

    自己唯有尽快结束战斗过去帮他。

    “你不用期待什么，等你死后，我会送他下去陪你。”

    李云霄眼中满是杀意。

    解语岚攸这段时间本就是受伤状态，现在动用秘法提升这么多实力，想想后果，李云霄眼中的怨恨就多一分。

    “看来，那小女孩也不是什么代价都不付，至少大家都别想称心如意。”

    索菲主教脑中快速思索解决之策。

    现在的他甚至古仙印都难以抵挡住这小子，还真的没有什么能拿得出手的。

    “所以，我会让你生不如死。”

    李云霄手持人皇剑再次攻杀而来。

    “这是你逼我的。”

    索菲主教见李云霄如此咄咄逼人，终于下定决心。

    “天擎，黄金真身！”

    他周身开始密布黄金之色。

    “此人修炼的难道居然会是这功法。”

    江别行脸色大惊。

    “这时什么功法？”秋月不安的问道。

    “这时一种已经失传的金身圣术，十分的恐怖，堪称禁术级别，他恐怖并不在于自己有多么厉害，而在于这东西能大幅度燃烧自己的生命力，灵魂力来增强自身实力。”

    江别行回过头看了江月一眼，然后继续看向李云霄的战场。

    他的嘴中响起关于这功法的描述。

    江月等人听完后皆面色一变。

    明明一个已经快要被李云霄斩杀，却出这么多幺蛾子。

    “我们现在将李云霄等人交出去还来得及吗？”

    江月突然对江别行说道。

    现在，她终于怕了。

    与生命相比，权势，地位一无是处。

    “你什么意思？”赵雅儿听见这话，双眼愤怒非常。

    殿主和攸儿姐姐为了他们浴血奋战，而这些人不帮忙也就罢了，居然还想背后补刀，落井下石，当真可恶。

    当然，她说出这话的时候并没有考虑到自己和江月之间存在的巨大差距。

    也没有司考这会不会给夏宇和她带来毁灭性的灾难。

    “你找死！”

    江月大怒，她早就看不惯这死丫头了。

    若不是看在她还有用的份上，她在就给她颜色看了。

    听见江月的怒喝，清月山不少长老面色不善的看向赵雅儿和夏宇。

    显然，只要江月一声令下，他们就会将这两个小鬼抓起来，用以威胁李云霄和解语岚攸。

    现在这个局面，李云霄能赢的可能微乎其微，至于那解语岚攸，恐怕也是强弩之末，这两位毕竟是传说中的渡劫强者。

    又岂会是他们能轻易挑衅的。

    并不是所有人都能做到生死与共的。

    甚至，很多人觉得这件事本就是这什么人皇传人招惹来的，现在连累他们清月山，而他们只不过是为了清月山几万生灵。

    更何况人不为己天诛地灭。

    “抓起来。”江月脸色一沉，虽然很不愿意，但为了清月山的生存，她不得不做。

    “哎~”顾长老见此情况，没有阻拦。

    他是长老，江月是山主，况且，他站出来也没有什么用。

    听见山主的意思之后，众长老将赵雅儿束缚住。

    “李云霄，投降吧，你弟子在我手上。”

    江月捏住夏宇的脖子对天空之中的李云霄威胁道。

    “你找死！”

    李云霄本就被眼前这主教弄得焦头烂额，他本来修为就不够，在索菲主教施展秘术之后，他们之间的巨大差距再一次出现。

    整个过程，李云霄被压着打，毫无还手之力。

    这才有了江月等人背信弃义的做法。

    李云霄这边一分心，索菲主教抓住机会，一拳狠狠的砸在李云霄身上，将他直接打落到清月山之中。

    而索菲主教在将李云霄‘击杀’之后便立刻杀向解语岚攸。

    不过在他转头的一瞬间，这清月山之下似乎冒出一场恐怖的气息。

    ‘难道是那该死的小子没死透？’

    那种择人而噬的恐怖气息，让索菲掌教如临大敌。

    “停手吧！”可是就在这时，一道缥缈的声音响起，那声音仿古能治愈一切，有仿佛能摧毁一切。

    李云霄却是没有死。

    因为身受重伤的缘故，他体内的噬灵暴动，而渴望力量的竟然被一时了心智，若不是这道声音，他或许神识都会被这噬灵吞噬。

    他竟不知道，不知何时起，这噬灵居然有这么恐怖的力量了。

    听到这声音，解语岚攸那边的也慢慢停战。

    解语岚攸来到李云霄的身边。

    她体内气血翻涌，气息微蹴。

    显然这一战，她虽然压制着对方打，但是对自己身体的负荷也极为严重。

    现在，他们依旧不敢小觑分毫，来人的修为恐怕还远远在这两位渡劫强者之上。

    “很好，看来老夫还是有些面子的嘛。”

    在众人搜寻的眼中，一个老者仙气飘飘的老者凭空出现在半空中。

    他身边还有一名年轻人，一名李云霄见过的年轻人。

    他就是当初李云霄在荒天殿接见的那位被魏公子睿都尊敬非常的神秘公子。

    “殿主阁下，我们又见面了。”牧凡对李云霄拱了拱手说道。

    “你是谁？这是我教廷的事！”

    在神秘老者那缥缈充满生命力气息的声音中，此时的索菲已经退出那种状态。

    至于和解语岚交手那位强者也得到不小的治愈。

    “我是谁，我也不知道我是谁了，毕竟我名号挺多的，不过最近的小辈给我一个名号，叫道留仙。”

    那名老者笑着说道。

    “什么······”

    听闻这话，来自教廷的两位渡劫期的强者均脸色大变。

    显然是听过此人的名号。

    在联想到他刚才那无意间散发出的神秘气息，他们也不敢在此地多呆。

    “晚辈西方大陆教廷分部索菲见过前辈，这是我的好友应成龙。”

    毕竟无事不登三宝殿，再加上那该死的小子居然和这位前辈身边的晚辈认识，看来今天的事只能作罢了。

    “教廷的啊，不知你们教皇可还好。”

    道留仙依旧笑了笑继续说道。

    显然，就算是他也不愿意轻易的得罪教廷。

    毕竟在这片大陆上，论影响力，教廷当之无愧。

    “您还认识我们教皇？前辈，此人乃是我们教皇亲自下令追捕的灾星，还望前辈能助我。”

    见事情有转机，索菲主教连忙说道。

    就算不助他，不插手也可以。

    “他明明是人皇传人，怎么会是灾星呢，一定是你们教皇搞错了。”

    道留仙看了李云霄一眼然后笑着说道。

