    杨牧动手了，他可不是熊彬或贺文章。
    ……
    李太清在杨牧动手的一刻正在跟大花吹嘘，说她来自黑莓学院。
    “嘿嘿，这黑莓学院非常神秘，没人知道它在什么位置，你想进去学习，那必须要有足够的原石，还要被打了麻药一路抬进抬出，是不是很厉害？”
    ……
    大花听得打了哈气。
    ……
    杨牧在大花打哈气的时候让四级红化千颗，然后学着夜叉的样，让一部分分身围绕身边，另一部分极速向前。
    按照杨牧本来的想法，是要模仿夜叉的战斗方式去战斗的。
    然而……
    “四级红！你怎么可能有四级红？”
    夜叉震惊的喊话，然后让周身围绕小红球，想用刚刚的办法迎战杨牧的红球。
    她快速旋转，身上的红球对抗了杨牧的红球，然而杨牧这一出手是夹带了二段飞轮的。
    红球被防御，可蓝色系武器飞轮还在红球下方贴着飞行，这时离开纷纷射入夜叉体内，有几处伤到要害，流血后几秒钟倒地身亡。
    杨牧是意外了，这么牛币的人就这么挂了？她的蓝色系武器貌似都没用吧？自己也还没展开她的战法……这……实在太弱了，果然是吹纽币，完全没有气势上厉害。
    ……
    大花在楼上一个哈气结束，又打了个嗝。
    她忍不住抬手拍打胸脯。
    额……
    大姨妈应该要来了，感觉一些地方发胀……
    以前可没这感觉，难道这是女人与女孩的区别？
    哼，该死的杨牧，也不知道死没死在城里。
    猴精猴精的，估计没事吧？
    大花有些注意力不集中，胡思乱想了下。
    李太清用自己的大肉脚在小嫂子脸上摩擦着，哈哈笑道：
    “这个夜叉啊，特别厉害，之前的一战……”
    “老老老……大！不好了！不好了！被干掉了！”
    一个小子跑进来气喘吁吁的说话。
    李太清把手上吃的肉包子扔过去打在小弟脸上。
    “说她妈什么呢？谁被干掉了？”
    “夜叉！夜叉被杀了！”
    “什么！？”
    李太清大叫出声。
    大花的第二个哈气已经打了一半，被这突如其来的消息弄得另一半打不出来，让她冲出了眼泪，好不舒服。
    “哈哈哈哈，李太清，你在跟我搞笑吗？”
    大花语气不善的说话。
    “不会这样的，怎么会这样？夜叉这么快就被干掉，不可能的！来人啊，一起冲上去，将他们全部杀光！”
    李太清有了其他的部署，这次不要留活口了。
    大花起身，动了动腰腿。
    李光子一直站在房间门口，看到自家大小姐起身，急忙进来，恭敬的站在了大花身边。
    “别磨叽，本小姐出来一趟也不容易，再给你十分钟时间，快点给我弄到几颗三级石来，不然你别想进去温家城堡。”
    魏祁山中最大最好最结实的末日堡垒就是温思佳主导修建的，当然其他几个大家族也都出钱出力了，让城堡变得更加结实而坚固。
    所以魏祁山里的很多幸存者都想要进去。
    可是温思佳已经制订了规则，不允许更多人进去，就算是几大家族的直系亲属，那也是只能在城堡外围生活，想要进入城堡内需要各个家族负责人投票才行，很麻烦。
    李艾香在李家很有地位，在城堡内生活。
    李太清在李家没什么地位，在城堡外生活，想要进去城堡内。
    所以李艾香能在李太清面前趾高气扬，因为李太清是有求与人的一只。
    李艾香想要原石，却也并不是很紧迫，她只是想要去上学。
    现在狂澜学院，黑莓学院都发出了统治，携带五千原石就能去报名，进行为期可以达到一年的系统性学习。
    五千原石，五颗三级石罢了，就算在这里弄不到，其他地方也是总有办法的。
    “艾香，你别着急啊，放心吧，原石我一定给你，如果抢不来，我就给你存货，而且也不可能抢不来的，我安排了好多手下呢，夜叉只是我手下强者之一，其他人也都很厉害的!”
    ……
    那些很厉害的手下已经跟杨牧交手，杨牧进入了一种战斗境界。
    自己的红色石，对自己的推进作用并不是伤害性，本身实质就是一种加持。
    杨牧随便运用了几下就如鱼得水。
    比如在身体左面放几个红色球作为平面，用手触碰就可以接力。
    同样双脚下也是可以的。
    于是杨牧开始在红色石之间飞来飞去，天鬼一段开启，几个回合就把对方的人全部干掉。
    非常兴奋的开始收集原石，这一下厉害了，足足两万多!
    红黄蓝数目一下全十万，杨牧这就成为了三色系全五级的高手!
    在杀死的人中也有王长水。
    杨牧拿起他的武器，直接把里面的三级蓝吞噬。
    太厉害了！
    如今杨牧不觉得这个能力是鸡肋了。
    。。。。？以后无论是几级石，到了自己手里一段时间后就可以炼化吞噬，这怎么可能是鸡肋呢？
    ……
    十分钟差不多过去。
    大花坐在沙发上，还是觉得自己涨涨的，反正不舒服。
    好像肚子也有点疼。
    低烧吗？
    摸摸额头又不太像。
    李光子不但是大花的保镖加狗腿子，也是她忠实的爱恋者。
    看到大花不舒服的模样就嘘寒问暖。
    曾经许多人问过大花。
    “你身边的那个帅哥是不是一个绝世高手？”
    大花都无奈叹息，并不说话，这让人一直看不透李光子，也就看不透大花了。
    “小姐，你是不是要来生理期了？”
    李光子这样问。
    大花打了个哈气。
    做自己贴身保镖九年，就算他是个棒槌，也能记住自己每个月到底是哪几天身体不舒服。
    并没搭理李光子，大花又打了个哈气，这是今天第……多少个了？好困啊！
    “啊啊啊？”
    好困的大花叫起来。
    李光子是不是要死？竟然敢拖着她的屁股，把她给抱了起来？
    侧头去看，大花就闭紧了嘴巴，差点咬到自己的舌头，抱着她的男人根本就不是李光子，而是他……杨牧？他怎么会在这里？还一脸怒气的？
    ……
    “你你你……”
    李太清也是目瞪口呆的，他门口有三个护卫的啊，怎么会无声无息进来人。
    “他是谁？”
    杨牧用冰冷的声音看着李太清说话，而需要回答的当然是大花。
    大花终于反应过来，然后眼圈一下就红了，眼泪刷的一下流出来，一边哭一边抽泣，那模样如同个孩子。
    “卧槽，你还委屈上了？”
    “人家想你了嘛！一直都牵挂的，不知道你在丧尸群里能不能逃出来。”
    杨牧真的好无语好无语。
    明明是她坐着飞艇跑的，如今却说这话，真的是戏精啊！
    杨牧没好气的动手在她屁股上捏了一把。
    “啊……讨厌！”
    “别跟老子撒娇，我问你他是谁？”
    “远亲，李太清啊，是我的叔叔辈，不过也是很远了……那个女人是王鸥娜，是他的嫂子，他哥哥死了，他就把他嫂子弄来当奴隶。”
    “……哦？”
    “我是听说他能弄到原石，这才找来的。”
    原来是这样。
    “那他呢？”
    “他是李光子，我们家的童养奴，就是下人了，是我的跟班加保镖，当然他也暗恋我，你不用搭理他，就叫他小光子就好，有什么事倒是可以吩咐他做。”
    “……”
    杨牧有些无语，没想到事情如此简单。
    “哼，讨厌，才来找人家，人家都想死你了。说，你是不是要对我始乱终弃，不负责任？”
    “你……尼玛的真是个神经病，明明是你逃走的。”
    “那也不能怪我啊？我若不逃，怎么知道你会不会来找我？我若不离开你身边，怎么知道自己其实离不开你了？如今我已知道自己的心思，你又跑来找我，真真是天下间最好最浪漫的事情，亲爱的，让我们携手共赴一场轰轰烈烈的恋爱吧！海枯石烂可好？”
    “……”
    杨牧看着怀中如同一个文艺青年一般的女人，真真的呆住了。
    明明觉得她可能很虚伪，却又依然觉得她此时是如此的美丽。
    “大花。”
    “嗯？”
    “你姓李是吧？”
    “嗯。”
    “你之后就叫李大花了，不许再叫别的名字。”
    “好。”
    李大花毫不犹豫的同意后，又用双手抱紧杨牧的脖子，然后把嘴巴贴到了杨牧耳朵上。
    “海枯石烂可好？”
    “切，疯婆子，不信你的话。”
    “又没让你信，海枯石烂……你不觉得这个成语很色，也很深情吗？”
    “什么意思？”
    “我是大海啊，全是水……你是坚石啊，全是石！只不过日久生情，长长久久，等我们成了干干瘪瘪的老头老太太，海也枯萎了，石头也腐朽了，你说是不是很形象？嘿嘿，所以哦，这是个又涩情，又深情的词，说了夫妻生活的日日夜夜，也说了相守到老的长长久久。杨牧杨牧，你跟我说说嘛？要不要跟我海枯石烂？可以从此刻开始哦，那边有大床！”
    杨牧目瞪口呆，脸红耳赤。
    妈的，男女之事上，他终究啥也不是。
    这个大花，绝对绝对是一只妖精，如假包换！
