    “你的孢子分身杨帆四号对半步妖皇凤鸣使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，皇级神兵枯骨刀+1，皇级冰蚕内甲+1，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆四号对半步妖皇凤鸣使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，皇级灵宝+1，皇级灵药金睡莲子+3，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆四号对半步妖皇凤鸣使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发……”

    “……”

    听到这样的系统提示，远在京华市地下密室的杨帆直接就惊呆了。

    皇级神兵，皇级内甲，皇级灵宝，灵皇灵药，这个凤鸣神子是把它们火凤一族所有的皇级宝物全都带在身上了吗？

    之前杨帆四号在采集火凤一族的秘密宝库时收获那么大，也没有采集到一件皇级宝物啊！

    可是在这个凤鸣神子的身上，才刚开始就直接出现了四件！

    妥妥的意外之喜啊有木有？

    原本他们的目标只是那件皇级灵宝而已，没想到这个凤鸣神子本身就是一个移动的人形宝库！

    发财了！

    杨帆坐在原地，口水直流，耳边悦耳的系统提示仍然没有结束，凤鸣神子身上的宝贝仍然在源源不绝地流入杨帆的采集空间。

    看样子，杨帆四号这是铁了心地想要把这个凤鸣神子给采集个精光啊。

    “不愧是本帅的分身啊，简直帅得一批！”

    “就是要有这个劲头，好不容易逮到了一条大鱼，不把它给采集个精光就算是死了也不甘心啊！”

    杨帆忍不住在心中暗赞，这具分身就算是现在被那什么凤鸣神子给当场打死，也值了！

    此时。

    凤鸣神子正全神贯注地紧盯着杨帆四号。

    它没有怀疑杨帆四号身份的真假，因为现在的杨帆四号，与它当初在西楚城时监看到的那个杨帆，不管是在外貌长相还是修为气息，全都一模一样。

    它压根就没有往分身上面去想，因为这个世上没有哪个人族或是妖族的分身，能够与他们的真身本身实力相同的，哪怕是皇者，也是一样。

    所以，在将杨帆拘役到自己身前三尺的范围之后，凤鸣神子直接就用精神意念在它还有杨帆四号周围布置下了一道透明地精神结界，可以隔绝一切声息及神念探查。

    即便如此，为了以防万一，在问出那个问题的时候，凤鸣神子依然小心谨慎地选择了最为隐秘的神魂传音来询问。

    不过，杨帆的表现却是有些出乎它的预料。

    杨帆双眼放光，没有一点儿身为阶下之囚所应有的担忧害怕与恐惧，看向凤鸣神子的目光肆意张狂，就像是在看一件稀世珍宝一般，看得凤鸣神子很是腻歪，极不舒服。

    被人用这种像是在看货物一般地眼神上下打量，搁谁都不会高兴。

    “告诉本神子，你到底是从哪里得来的虎煞妖皇的精血分身？是从什么时候得到的？你跟虎煞妖皇到底是什么关系？！”

    见杨帆一直就说话，凤鸣神子有些迫不及待，再次出声询问了一遍。

    杨帆四号好笑地看了凤鸣神子一眼。

    这个傻逼，身上的宝物、衣服甚至于贴身的皮毛都快要被扒光了竟然都还毫无所觉，还在关心着什么虎煞分身的问题，搞得他都有点儿下不去手了啊，总感觉像是在欺负一个智障，很没有成就感。

    “这个嘛！”见凤鸣神子已经有些急了，一副想要动手逼供的意思，杨帆四号终于开口回道：“那只小老虎当初是自己找上门来的。”

    “它说见以本帅之后直接就惊为天人，被本帅身上闪耀着的九彩神光所惊扰，非要说本帅是本源母星的意志所聚，身聚逆天气运。”

    “还说跟在本帅的身边可以让它集运纳势，早日突破当下瓶颈，达到真正的生死超脱之境！”

    “所以，从那之后它便死乞百赖地非要认我为主，我也是被它给缠得没办法，这才免为其难将它收在身边。”

    “至于它是不是虎煞妖皇的分身，本帅还真不是很清楚，毕竟它也没说，我也懒得过问。”

    杨帆四号信口胡诌，听得凤鸣神子一愣一愣的，不知这些话中到底有几分真假。

    却不知，杨帆四号在忽悠它的同时，高级采集术却始终都没有停下过，一直不停地在它的身上持续采集收割着。

    “你的孢子分身杨帆四号对半步妖皇凤鸣使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发，采集成功，先天紫气+1，地脉结晶+10，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆四号对半步妖皇凤鸣使用了高级采集术，伴生技能破障被动触发……”

    感应到采集空间内突然出来的那缕五爪品质的龙形先天紫气，杨帆四号直接就惊住了。

    “卧槽！要不要这么屌，竟然连先天紫气都能从凤鸣神子的体内采集出来？！”

    实在是太给力了！

    上次在灵源之地，杨帆在使用中级采集术采集那些先天紫气的时候可是一点儿动静也没有，最后只能利用宠物空间将那些先天紫气全都收入其中。

    原以为是那些先天紫气已经进化出了自己的灵智，拥有了一定的生命气息，不在采集术的采集范围之内。

    现在看来，不是它们不在采集术的采集范围，而是当时杨帆的中级采集术级别不够，采集不到如此高品质的能量体。

    “果真如此？”凤鸣神子依然毫无所觉，它的注意力全都被杨帆刚才那番话所吸引，“虎煞妖皇竟然说你就是本源母星的意志化身？！”

    “这怎么可能？”

    “为何本神子没有从你的身上感应到所谓的九彩神光，更没有看出你的气运如何逆天？难道是本神子的修为不足，眼力不够？”

    “不对！”凤鸣神子死盯着杨帆：“如果你真有那么惊天的气运，又怎么可能会被凤岐大长老所缚，而且还成了我火凤一族的阶下之囚？”

    “错！”杨帆四号高深莫测地微微摇头，一脸怜悯地抬头看着凤鸣神子，悠悠道：“我从来都没有承认过自己是什么本源母星的意志化身，那都是小老虎自己在信口胡诌。”

    “还有，我也并非是你火凤一族的阶下之囚，这一次，我是故意落入凤岐之手，借它之力过来万妖山看一看，看看到底是哪个傻叉一次又一次地想要取了本帅的性命！”

    “现在，我看到了，也差不多该要回去了！”

    说着，杨帆四号高昂起头，抬手冲着凤鸣神子轻轻一挥，做了一个凭空抓取的动作。

    而后，杨帆再次高深莫测地冲凤鸣神子说道：“做为对你屡次冒犯本帅的惩罚，本帅决定收取你身上的一些身外物做为补偿，希望你以后能够记住这次的教训，莫要再轻易对本帅出手。”

    “否则，下一次，本帅要收走的就不是这些身外物，而是直接取走你的性命与神魂本源了！”

    说完，凤鸣神子身上穿着的外衫、皮裤、靴子，甚至连跨间的小内裤全都在一瞬间消失不见。

    而杨帆四号，也在采无可采之后，不用凤鸣神子可是凤岐出手帮忙，直接悄然引爆了自己识海中的构造妖核以及杨帆残留的神魂意志。

    啪！

    一股青烟当堂冒起，刚刚还好好的一个大活人，就这么直接消失不见，没有半点儿踪影！

    “凤鸣神子，咱们有缘再见了，哈哈哈哈！”

    分身消散之后，杨帆四号预留的一道精神力传音也同时在凤鸣神子的耳边响起。

    凤鸣神子一个激灵，直接光着屁股从凤形长椅上站起身来，面色变得异常难看。

    同时，它的双腿有些颤抖，眼神之中亦流露着一丝外人极难察觉的心悸与恐惧。

    “本神子的皇级灵宝，本神子的枯骨刀，还有本神子皇级内甲，以及隐藏在神魂深处的先天紫气，竟然全都没有了？！”

    “他是怎么做到的！为何从始至终，本神子却没有一点儿察觉？！”

    “难道，真如虎煞妖皇所言，这个杨帆真的是本源母星的意志化身，身惧惊天气运？！”

    “否则的话，根本就解释不通眼前发生的一切，毕竟，就算是真正的皇者，也不可能这般无声无息地从本神子的身上取走这么多至宝而不被本神子察觉？！”

    尤其是一直隐藏在它神魂深处的先天紫气，明明都已经被它给完全炼化，明明都已经认它为主与它融为一体了啊。

    就算是它父皇火凤妖皇亲自出手，也不可能再将那缕先天紫气从它的识海之中剥离出来。

    可是现在，杨帆只是一挥手，已经完全被它给炼化了的先天紫气，竟然就这么毫无所觉毫无挣扎地离开了它的神魂识海！

    如果不是本源母星的意志化身，不是对先天紫气有着绝对的控制与了解，他怎么可能会做得到？！

    这一刻，凤鸣神子也不得不相信，杨帆或许真的就是本源母星的意志化身，是超脱了本源星上所有意识生命的逆天存在！

    因为在此之前，凤鸣神子就曾在其父火凤妖皇的一些只言片语之中听说过关于本源母星拥有独立意志属性这件事情。

    对于意志化身的说法，火凤妖皇自己也有过类似的猜测，所以凤鸣神子并不奇怪本源母星拥有意志化身这一说法。

    因为在本源星上的某一处，真的可能会有一具这样的母星意志化身。

    而虎煞妖皇，它可是五大妖皇之中唯一的一位统御类妖兽，神觉逆天，它肯定是一早就看出了杨帆的神秘异常，所以才提前在杨帆的身边安置了一道它的精血分身。

    它这是在提前布局，在抱本源母星的大腿！

    “原来这就是虎煞妖皇甘愿跟在一个人族少年身边奉其为主的真相！”

    “如果真的是本源母星的意志化身的话，别说是做他的宠兽，就算是为奴为仆，只要能够突破皇级枷锁，达到真正的生死超脱之境，也是完全值得的啊！”

    凤鸣神子自以为自己看穿了一切，同时也恍然明白。

    为何它之前屡次针对杨帆的行动都会以失败告终，为此它们万妖山还接连折损了近乎三分之二的半步妖皇。

    如果杨帆是本源母星的意志化身，周身拥有逆天气运围拢的话，那么这一切，也就都能解释得通了。

    只要是在本源星上，没有人或是妖兽能够真正伤得了本源母星的意志化身，哪怕是皇者也不行！

    跟本源母星的意志化身作对，只会折损自身的气运，绝了自己超脱本源的路途。

    只可惜，它知道得似乎有些晚了，因为相应的惩罚已经降临到了它的身上。

    接下来它该怎么办？

    没有了皇级灵宝威慑，没有了皇级内甲与皇级神兵辅助，没有了五爪品质的先天紫气加速修行，它该怎么应对接下来凤岐大长老的威胁？