    小白感慨道：“幸亏老大不在，不然看到这一幕，估计他很难忍住不放她出来。”

    “那现在怎么办？”

    小青问道，“就这么放在这里不管了吗？就算是鬼王伪装的，可大嫂也在里头呢不是，我是说，有没有办法把大嫂单独弄出来？”

    道风摇摇头，“至少暂时还没有，反正关在这里也不会死，从长计议吧，回去再慢慢商量。”

    芮冷玉一直在求救，大家虽然知道是伪装的，但是听着揪心，干脆远离了巨鼎，到一边去继续讨论。

    “那个……我有话说。”

    一个突然响起的声音，吸引了大伙的目光，一起转头看过去，见是陈晓旭，都有点吃惊。从战斗开始，他就一直在边上观战，中间青云子让他帮忙对付僵尸——主要是给他实践的机会，但陈晓旭一直就在边上发呆，并不动手。

    整个战斗的过程，他一直都没任何存在感，之后也没参加任何讨论。

    “说吧。”青云子说道。

    “那个，之前在大鼎扣在地面上的一瞬间……我看到有人从下面飞了出去，是一团影子，不知道是不是无极鬼王的元神……”陈晓旭胆怯地看着大伙，声音越来越小，“我不知道是不是看错了。”

    道风与林三生对视了一眼，想到了一种可能。

    林三生猛然站起来，激动地说道：“如果是这样……会不会是在情急之中，鬼王把灵身丢下了，元神遁走？毕竟千钧一发，她没工夫连同灵身一起带走。”

    接引道人吸了口气说道：“元神无形，在结界中遇到的阻力，会比灵身小很多……不过一样要面对星辰大阵的压力，仅凭元神对抗星辰大阵，三界之内没人能做得到。”

    林三生望着他，说道：“它是鬼王。”

    这个解释虽然很赖皮，但让接引道人也没法反驳，毕竟到了无极鬼王这种境界，就算是他接引道人，也没法判断她的实力上限。

    “为什么我们都没看见呢？”小白左顾右盼，“你们看到了吗？”

    大家都摇头。

    “元神出窍，你看的见？不是说了人家灵身留下来了。”小青反驳道。

    “可是……为什么晓旭看得见？”

    一时间，所有人目光都落在陈晓旭身上。

    “也许他有这方面的天赋。”林三生说完，不等大家反驳，让四宝元神出窍来验证一下。

    四宝于是盘膝坐下，开始作法。

    大家什么都没看见，只有陈陈晓旭，望着四宝头顶方向说道：“宝爷，我看到你了，对……三根手指。”

    道风打开天眼通，这才看到四宝的元神飘在空中，对着陈晓旭伸出三根手指。

    果然他是有这方面的天赋。

    四宝元神归位，证明了这一点，大家都觉得很稀奇。虽然法术界历来都有先天神通的说法，例如叶少阳是先天灵体，四宝是灵媒介质……但这种情况还是极少的，千里挑一，凡是具有先天神通的，修行上限都很高，如果人再比较勤奋，都能成长为一代宗师。

    陈晓旭能在自然情况下（不借助法器，也没开天眼）能看到元神，那自然就能看到别的东西，有点类似传说中的“火眼金睛”，这天赋有多难得，差不多堪比叶少阳。

    接引道人猛然想起什么，问他道：“公子今年贵庚？”

    “我？我十六岁。”

    十六岁！

    接引道人还想问什么，那边小马吼起来，“别扯这些啦，如果晓旭看的没错，所以鬼王是自己跑了，把他的灵身——也就是冷玉留了下来，还有她的魂魄？所以现在被我们罩住的只是冷玉一个人？”

    这个结论，让捉鬼联盟这些人真是喜忧参半。

    如果是这样，那先前一些喜悦和激动都是白费了——无极鬼王还是跑了，损失掉灵身，对他来说其实问题不大，最多就是跟从前一样，无法穿越空间壁障，不能随便去人间了而已。

    虽然也是一大收获，但比起之前他们以为的将他镇压这个巨大的收获，实在太不起眼了。

    但如果真是这样……那现在在巨鼎下面的就是芮冷玉，真正的芮冷玉！

    大伙一下子激动起来，尤其是小白和橙子，一个劲要求赶紧将巨鼎打开。

    “等下，不要吵！”

    林三生大声喊起来，拦在梁州鼎前面，面对众人，缓缓说道：“你们想过没有，假如这是鬼王的阴谋，我们把它放出来，谁有能力再把它收起来？”

    “喂，你到底站在哪边的，之前说怀疑的也是你！”小白不满地嚷道。

    “不是站在哪一边，我们只是输不起，巨鼎绝对不能轻易打开！”

    修罗界这边一干人、包括七大先贤，也都一致认为不能打开巨鼎，这些可都是三界之内身份地位最顶级的神祇，对谁都不怂，看他们这架势，如果捉鬼联盟坚持要开鼎的话，只怕是不惜打起来。

    “都不要吵了！我有办法！”

    道风站出来，一锤定音地说道。登时所有人都看着他。

    他从袖子里拿出了一副画卷，展开来说道：“这是山河社稷图，我可以将这大鼎一起收进图中世界，在里面打开它，如果是冷玉，我就带她出来，如果是鬼王，我也跑的掉，就让它在洪荒世界称王称霸好了。”

    大家都觉得这办法不错，只是有人质疑，这么大一方巨鼎，怎么收到图中世界？

    “如果是一座山，我还真办不到，但梁州鼎是法器，只需要一点手段。”

    道风手拿山河社稷图，飞到梁州鼎最上面去，划破手指，用血在梁州鼎上写下了通灵符文，然手手掌贴上去，感知巨鼎的所在。

    山河社稷图进出的规则是，原则上可以将一切人为制造的东西都带进去，例如身上的衣物，甚至手机电脑（只是在里头当然没信号），但自然而生的就不行，否则就可以把整个地球都吸进去了。这大概就是不同空间之间的规则。

    叶少阳曾经想过试试能不能把一台挖掘机带进去，在里面帮林三生建设山门。后来忙起来就忘了这件事。