    这一年时间莫森的实力有了巨大的飞跃。

    首先是六式。

    经过不断的战斗，莫森对六式有了自己的理解，并像原著中的CP9那些人一下，将六式与血统因子完美的融合在了一起。

    例如指枪，指枪说白了就是一种力量运用的技巧。

    能将全身力量聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间放出一击。

    指尖有着子弹般的攻击力，可以轻松贯穿人体甚至钢铁。

    而莫森现在已经突破了指枪使用时的身体限制。

    能像CP0的欢乐街女王斯图西一样, 通过用手指击打空气射出月牙形的空气弹攻击远方的敌人。

    也就是说莫森现在的指枪从近程攻击，变成了射击型的远程攻击指枪。

    莫森还能在手指击打空气的瞬间融入青蓝色火焰，同时加大指枪发射的数量，莫森管这一招叫做蓝火加特林。

    六式的其他招式莫森也有一些创新，而这些创新还要多亏这一年时间里，战国给他指派的任务。

    莫森怎么说也是海军的一员, 不可能不去执行任务。

    而且库赞一直在追妮可·罗宾, 战国怎么叫都不回去。

    库赞为了让战国能给他一些时间，直接把莫森卖了。

    库赞表示他能做的任务，莫森90%都能干。

    于是莫森就成了库赞的“替罪羊”这一年里战国各种遥控他在新世界执行任务。

    每次做海军的任务，莫森就不能穿战斗服，使用青蓝色火焰，他能用的只有冰冻血统因子。

    新世界和伟大航路前半段的海贼质量完全不同。

    莫森过去的那些招数很容易被看穿，破解。

    所以在高强度的执行任务中，莫森的开始着重开发六式，同时磨炼自己的武装色霸气。

    就这样，莫森来到新世界大概两个月后，终于熟练的掌握了高级武装色霸气的外放。

    莫森掌握了武装色霸气外放后，继续潜心研究武装色霸气的内部破坏。

    可这一的过程并不顺利，不管他怎么努力，都没有太大的进展。

    无奈之下，莫森只好返回了香波地群岛去再次请教雷利。

    雷利得知莫森的困境后说道：“莫森你陷入了一个误区，武装色霸气除了熟练度以外，最重要的其实是不同的使用技巧, 而不是武装色的强度。

    众所周知，武装色霸气的使用技巧由弱到强分为了“硬化”、“缠绕”、“外放”、“内部破坏”。

    武装色的强度虽然有差距，但更重的是使用技巧的高低，武装色强度比较差的人，也能通过使用技巧来获得战斗的胜利。”

    “靠技巧就能以弱胜强吗？”

    “没错，假如你要和凯多战斗，而凯多的龙鳞又无比坚硬，你不会霸王色缠绕，唯一有效的攻击方式就是靠内部破坏这一技巧，这就是技巧的重要性。”

    “可我已经掌握了外放了呀？为什么还是学不会内部破坏？这不是武装色霸气的强度不够吗？”莫森继续问道。

    “高级武装色霸气外放，说白了是内部破坏这一技巧的基础，而控制离体的武装色霸气进行破坏，才是这一技巧的核心。”雷利回答道。

    “那也就是说武装色霸气的外放其实就是高级武装色霸气的通用技巧？”

    谷爠

    雷利点了点头。

    “那雷利我接下来应该怎么做？”莫森追问道。

    “很简单，提升你对武装色霸气的掌控，不过这是一个需要长期努力的过程，不是一朝一夕就能达成的。”

    得到了雷利的教导后，莫森基本确定了接下来自己应该努力的方向。

    于是他再次返回了新世纪，磨炼自己的武装色霸气。

    之后很长一段时间的战斗中，莫森都不会使用血统因子和剑术，只是用六式+武装色霸气对敌。

    半年以后, 莫森对武装色霸气的掌控已经非常熟练了。

    随后莫森接到了战国的命令去追捕一名赏金在5亿5千万贝利的海贼。

    莫森找到这名海贼的时候才发现他不是果实能力者，也不会剑术，只是凭借体术和强大的武装色霸气就拿到了5亿5千万贝利的赏金。

    在莫森即将掌握高级武装色霸气的内部破坏时出现了这样一个对手, 对莫森来说无异于是雪中送炭。

    莫森和之前一样选择了只用六式和武装色霸气与他战斗。

    两人在一座海岛上战斗了大半天，最终那名海贼体力不支倒下了。

    莫森没有直接抓捕他，而是等他醒过来，还给他拿来了食物，让他恢复体力。

    那名海贼很快起初还有些疑惑不解，但他很快就明白了，莫森是把他当做了陪练。

    这让这名海贼觉得自己受到了侮辱，于是他化悲愤为食欲，吃饱喝足，恢复体力后，又和莫森打了一场。

    这次的结果和之前没有任何区别，他甚至败的更快了。

    莫森还是没有抓捕他，等他养好精神再战。

    就这样在这名海贼的陪练下，莫森经历了大半个的时间，终于掌握了高级武装色霸气的内部破坏。

    在学会这一技巧后，莫森跟这名海贼进行了最后一次战斗。

    同样是只使用武装色霸气和六式，这次仅仅用了半小时，莫森就击溃了他。

    之前莫森没办法直接打破他的武装色霸气对他造成伤害，需要先打破他的武装色霸气才能对他造成伤害，这一过程至少要2到3小时。

    而学会了武装色霸气的内部破坏莫森的每一拳都能穿过他的武装色霸气，对他的内脏造成破坏。

    莫森掌握内部破坏后，这名海贼也就没用了。

    于是莫森提着他回到了海军本部。

    这种赏金在5亿以上的海贼，都是要送到推进城第六层的，在此之前，他们都需要先被送回海军本部验明正身。

    而让莫森没想到的是，这次他回到海军本部还有一个惊喜等着他。

    莫森这段时间一直在代替库赞执行任务，需要库赞出马的，都是实力强大的海贼。

    因此莫森这段时间抓捕了不少大海贼，而他的军衔也从海军本部中校升到了海军本部准将。

    本来莫森觉得他升任海军本部少将还需要一段时间。

    但这次莫森把这名海贼抓回来后，海军元帅空亲自召见了他，同时宣布再次提升他的军衔，莫森就这么稀里糊涂的升任了海军本部少将。

