    “师弟——！”董见心的声音已然嘶哑，声嘶力竭的大叫，脸庞涨红如喝醉了酒。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他急得在楼梯下团团转，双手拼命搓动不停，恨不得自己跑上去。

    可惜楼梯上排山倒海的力量让他无法靠近，只能干着急。

    他咬咬牙，决定再喊十声，要是再没回应，就去唤师父回来。

    楚离微弱的吐出两个字：“师兄。”

    “吁——！”董见心长舒一口气，宛如拔了气门的皮球，浑身的精气神瞬间泄去，软绵绵的坐到地板上，长叹道：“师弟，你如何？”

    楚离苦笑道：“不太妙。”

    “那快回来！”董见心忙道。

    楚离道：“马上下来。”

    他清醒过来后，现脑海虚空再次呈现那柄华美的古剑，随时要刺过来，直觉让他选择转身往下走，甚至没能来得及看清五楼的情形。

    他一踏上楼梯，古剑倏然消失，脑海虚空恢复澄静，周身顿时一松，窒息般感觉消失。

    大日如来不动佛睁开眼睛，一朵朵莲花飘出，拼命恢复着精神。

    “师弟，如何？”董见心看楚离脸色苍白，精神萎靡不振，随时要倒下去一般，忙上前搀住，急切的道：“不要紧吧？”

    “死不了。”楚离苦笑道。

    他还真是小瞧了这五楼的剑法，若是所料不错，那柄古剑乃是五楼的剑法，不知到底是何剑法，如此古怪如此厉害，自己承受不住。

    但他同时也大喜过望，如此剑法才值得修炼，若能练成，伤宋知凡易如反掌，宋知凡魂魄再强也不如自己，定能克制宋知凡！

    董见心小心翼翼的道：“真不要紧？”

    “师兄，上面确实不宜靠近，我需要修养一阵。”楚离道。

    “那咱们快离开。”董见心生怕上面有怪兽追下来一般，忙道：“你一上去我就后悔了，不该冒这个险。”

    “虽然危险，却死不了。”楚离笑道。

    他这话说得言不由衷。

    他直觉感应到，自己刚才若不退下，那古剑真能把自己杀了，第一剑是警告而已，不听警告强行留下，它便会下杀手。

    董见心道：“还是跟师父问清楚再上来吧。”

    “也好。”楚离缓缓点头。

    他心思疾转，在想着对策，若是强行留下，如何才能躲过杀身之劫，只有依靠大日如来不动经，或者用枯荣经？

    枯荣经直通无穷虚空，浩瀚如虚空，能不能挡得住这古剑的诛杀？

    ——

    两人回到楚离的大殿，他坐到殿内开始调息，跏趺而坐，双手结手印，与大日如来不动佛相同的手印，嘴里默诵大日如来不动经，手口意三者皆合，自己便化身为大日如来不动佛。

    他若有所沉，忽然睁开眼，看到对面坐着周敦礼，正笑眯眯看着自己。

    “师父！”楚离欲起身行礼。

    周敦礼摆摆手示意他坐下，笑道：“进了剑楼顶层？”

    “是。”楚离叹道：“威力惊人。”

    “还想进去？”周敦礼问。

    楚离缓慢而坚决的点头。

    周敦礼沉吟道：“这剑法的传承之剑已蕴出剑意，威力足以杀你。”

    楚离点头。

    他的感觉也是这般，直觉一直提醒他远离剑楼五层，不要送死。

    但如此剑法不学了委实是罪过，错失了这剑法，怎能克制宋知凡。

    “此剑法名叫诛神剑法。”周敦礼道。

    楚离道：“诛杀天神？”

    周敦礼道：“诛的是心神。”

    楚离缓缓点头，这名字倒没错，直接击攻心神。

    “你走这一趟能侥幸未死，”周敦礼笑道：“且这么快就恢复，说明你心神确实更胜常人一筹，有修炼这诛神剑法的资质。”

    楚离笑道：“如此说来能够修炼？”

    “修炼诛神剑法需得足够强大的心神与意志，否则你已然死了。”周敦礼道：“见心也不懂这其中的厉害，我当初也没说清楚，因为他听话，不会乱闯，没想到你闯进去了。”

    楚离道：“看来误打误撞，恰好进去了。”

    “是。”周敦礼道：“你能进入五楼，加之能全身而退，说明你有足够的资质修炼诛神剑法。”

    楚离露出笑容。

    周敦礼道：“那你就练吧，说不定能练成。”

    弑天三式原本以为楚离练不成，结果练成，诛神剑法虽强，更难修炼，未必修炼不成。

    “多谢师父！”楚离抱拳一礼。

    周敦礼道：“此剑法乃创派祖师奇遇所得，却没能练成，咱们引仙山至今无人练成过，一直封在剑楼五楼，为师也试过。”

    楚离露出笑容：“师父也练过？”

    “想练没能得到传承。”周敦礼摇头道：“第一步要胜得过诛神剑意，得其传承，才能开始练，这第一关就艰难无比，随着时间流逝剑意越来越强，越难得到传承，所以至今诛神剑没有现世，就看你的本事了。”

    “此剑可能杀天神？”楚离道。

    “……不知。”周敦礼想了想道：“反正为师是不敢进去的，免得被它所杀。”

    楚离露出笑容。

    “你又要杀哪个天神？”周敦礼道：“天神还是不杀为妙。”

    楚离将宋知凡的事一说。

    周敦礼脸色沉肃下来：“逆天成神，非同小可！……此事影响远比你想象的大，先不要杀他。”

    楚离露出洗耳恭听神情。

    周敦礼道：“他若不是天神，你杀便杀了，可他如今是天神，便是不同，宋知凡之祖宋无忌在天外天可是举足轻重的大人物，招惹不得。”

    楚离若有所思的点点头。

    他一下明白，自己从前杀宋知凡没关系，可现在再杀了宋知凡，宋无忌必然报复引仙山，报复师父，甚至师门长辈。

    “为何天神便杀不得？”楚离道。

    “别的天神倒无所谓。”周敦礼叹一口气道：“长生教的天神则不同。”

    “因为宋无忌？”楚离沉吟，慢慢点头苦笑：“我有点儿明白了。”

    “你明白就好。”周敦礼露出笑容：“你杀了唐昊天，祖师能替你挡住，可挡得住唐家，却挡不住宋无忌。”

    楚离露出苦笑：“难道宋无忌会天人降临？”

    “宋知凡若没成天神，身为宋家不肖子弟，死便死了，反正到天外天一样，可成了天神，那便是英杰，是杀不得的。”周敦礼叹一口气：“天外天与人世间其实没什么两样。”