    所有人都没有想到徐爱国会这个时候上门，徐正国也没想到，自从得知徐爱国居然想要毁掉徐正凯时，徐正国对这个哥哥就没有好感，但徐爱国说了，徐梦洁是他生的，他有权利见她。

    徐爱国进来的时候，完全不把自己当外人，一进来，就往客厅的沙发上一坐，将白马从头到脚的打量了一番，高傲的说：“听说你想娶我女儿！”

    白马点了点头，不咸不淡的回答：“是。”

    就在徐爱国正要洋洋得意的时候，白马补了一刀：“我没想到你还认梦洁这个女儿，所以就没有告诉你们。”

    徐爱国脸色一僵，气愤的一拍大腿：“你这个人怎么说话的，我的亲生女儿，就算是死，也是我的女儿，这是谁都改变不了的事实，你这个孩子这么不懂礼貌，就不怕我不同意这门婚事？”

    徐梦洁微微低着头，情绪不明。

    邱心乐最恨徐爱国，正要出言怒斥，却被徐正凯给阻止了。

    邱心乐不解，就看到徐正凯冲她眨眼睛，她顺着徐正凯的视线看去，就看到了白马那强大的上位者气息，顿时明白了。

    今天白马带着徐梦洁回来，不但是为了商量这桩婚事，也是为了让徐梦洁的亲人看看她要嫁的男人到底怎么样。

    徐正国一家人是真心的把徐梦洁当做家人，他们自然对她的婚事很上心，对她所要嫁的那个男人更加上心。

    白马丝毫没有因为徐爱国的话而生气，只是轻轻地握住了徐梦洁的手，说：“我爸是衡市的市长，我妈是衡市的商会主席，你要是不把她嫁给我，我们白家可不答应！”

    徐爱国顿时惊呆了，一旁漫不经心的洪晓娟更是坐直了身体，讨好的看向了白马，连忙赔笑说：“原来你是衡市市长和商会会长的儿子，哎呀，真是我们眼拙，我说今天早上怎么有喜鹊飞到我们家里来，原来是有好事临门呀，梦洁这孩子上辈子也不知道修的什么福气，这辈子居然能被您给看上！”

    “是啊是啊，梦洁这孩子越长大越独立了，都不喜欢回家，其实啊，我们小时候可疼她了，什么好东西都是她先挑，这些年要不是我们，她也不会长得这么好，让您给看上了！”

    徐爱国连忙亡羊补牢，希望徐梦洁不要记他的仇。

    开玩笑，白马的父母背景那么强大，想要弄死他是分分钟的事情，现在白马想要娶他的女儿，他高兴还来不及，一旦他成了白马的岳父，将来对徐家的公司只有大把的好处。

    他开始庆幸阮正没有娶到徐梦洁，不然可就错过了这么一个大金主女婿了！

    白马没有接徐爱国的话，徐梦洁低着头不吭声，邱心乐起身去厨房忙了，徐正凯也起身去厨房帮忙，现场徐正国还在生徐爱国的气，也没有吭声。

    偌大的客厅里气氛变得非常尴尬，徐爱国和洪晓娟坐在那里，只觉得浑身不自在。

    徐爱国还想着彩礼的事情，现在知道白马的身份，那小算盘就没有停下。

    他轻咳了一声，打破了客厅的气氛，说：“那个，不知未来女婿是不是姓白？”

    徐爱国对衡市的大人物是有所了解的，此刻他这么问，就是因为衡市的市长是白少锋。

    如果白马不姓白，那也就说明了他刚才说的都是谎言。

    “我叫白马！”

    徐爱国顿时扬起了一张笑脸，和蔼可亲的看着白马，起身要和他握手。

    白马两只手都紧紧地抓着徐梦洁，下意识的皱了皱眉，徐爱国尴尬的讪讪一笑，退了回去，舔着脸问：“结婚这么大的事情你的家人都同意了吗？”

    白马淡淡的回答：“同意了！”

    徐爱国一拍巴掌开心的说：“那真是太好了，梦洁啊，你果然不愧是我徐爱国的女儿，没有给我们老徐家丢脸，好，非常好！”

    说着，他脸色一沉，语重心长的说：“不过你千万要记住啊，能够嫁进白家，是你几辈子修来的福气，嫁过去以后，可要好好地在家里相夫教子，伺候老人，把公公婆婆当成自己的亲生爸妈，千万不能让他们生气，知道吗？”

    徐梦洁本来不想理会这个从来没有把她当女儿的父亲，不过见他跟自己说话，这么难得的机会，她怎么能不回答。

    她轻轻地勾起了一个自嘲的笑，抬起头来，眼神里带着深深地质问的望着徐爱国，说：“那是当然，毕竟我从小就没有享受过亲生父母给的关爱，以后嫁给了白马，我就是白家的人了，你们对我来说，也就是陌生人而已，我不对他们好，还能对谁好呢？”

    徐爱国脸色一变，重重的拍着面前的茶几，把茶几拍的十分响亮，连他自己都吓了一跳。

    等他回过神来，他急忙恶声恶气的说：“徐梦洁，你说的是人话吗？我可是你的亲生爸爸，你就是这样对我这个爸爸的，你……”

    洪晓娟看到了白马渐渐阴沉的脸，用力的拉了拉徐爱国的衣服，徐爱国这才清醒过来，急忙换了一张脸，却是痛心疾首的说：“对，我这个爸爸做的不好，每天都忙着公司的事情，一直没有精力照顾你，把你交给你爷爷奶奶照顾，但是这些年，我没有功劳有苦劳，要不是因为我，你早就死了，做人要有良心，你可不能没心没肺地不认我呀！”

    徐梦洁毫不掩饰的冷嗤一声，从包包里掏出了一张纸来，将那张纸摊开来，大家立马就看的一清二楚。

    看见那张纸，徐爱国脸色一变，没想到徐梦洁居然会随身带着这张契约。

    徐梦洁晃了晃手上的契约，说：“你看清楚了，上面有你的签字，而这张契约，是你派人打印的，上面的内容，是你自己想出来的，要我一条一条的念给你听吗？”

    这是徐爱国和她签订的断绝父女关系协议，从这张纸放在她面前的时候，她的心就死了，在她心里，她就没有爸爸了。

    徐爱国急忙反驳说：“这不算数，就算这张协议拿到法庭上，也会被判做无效的，就算有这张纸，你也还是我徐爱国的女儿，生是我的女儿，死了也是我的女儿！”

