    在小店当中吃饭的确比那些个大饭店里更能感受到当地特色，而且这家店老板的手艺也不错，菜做的挺有水平。店里的客人虽然不多，但是时不时总会有人过来，看来也不是那么冷清。

    吃完饭，我们从小店出来，顺着街道走走看看。

    临近晚上，街道上车水马龙、灯火通明，也能看到一些卖当地特色晚餐的小店也都开始营业，有一些看着还挺火爆，摊位边上都能排起长长的队伍来。

    我们仨正先聊着往前面走，李大地忽然指着右前方向：“哎哎哎，那边好像有什么事情，那么多人。”

    我顺着方向看过去，的确，那边围了一大群的人，边上警车都停了好几辆，甚至还有救护车。

    “过去瞧瞧。”我说道。

    来到近前，发现大家都抬头往一座高楼上看，一个个的议论着，我们仨也抬头看了过去。

    只见这边上的一座三十多层的高楼楼顶，天台边上正站着一个人！

    “这小伙儿到底哪儿想不开？年纪轻轻就想轻生。”

    “哎哎哎，话不是这么说的，这栋楼有古怪啊，都说上面几层闹鬼，这才几个月，这算是第三起了。”

    “我滴个乖乖，到底真闹鬼还是假闹啊？我就在这楼一楼上班呢。”

    下面大群人议论不停，我抬头看看上面的人，又看看下面那已经展开的超大救生充气垫，不过这楼可足有三十多层，这人要是跳下来，估计这两米高的充气垫也是接不住的。

    就在这个时候，周围一阵惊呼逐渐蔓延，随后不少人都朝上面叫喊，让那人别想不开，别继续往前面走。

    我抬头一看，原来是想要跳楼的人又往前走了几步，还不断的回头，我想这上面应该是有人在劝导了。

    李大地说道：“我看了一下，这楼的风水没什么问题，如果很的是几个月之间发生三次，要么是楼内公司内部原因，要么就真的和鬼啊什么的挂钩了。”

    “不管怎么样，既然见到了，人还没跳，那我们就招呼一把吧，也算是好事一件。”老王扭头看向我，“先从外面护一下，别让那小子真跳下来。”

    我应了一声，后退了一些，离开人群之后将影儿叫了出来，指着楼上的人对她说道：“看到了没有？这人不想活了，你上去保护一下，别让他真跳下来，我们过去说一下，争取我上去，然后你配合我把他给揪下来。”

    影儿眨眨眼，抬头看去，“好的哥哥，放心吧。”

    说话之间，影儿身影直接拔高，朝着那人飞了过去，最终停在了他身前的一个位置上，现在哪怕是他真的有勇气跳下去，那估计也会在一瞬间给影儿给挡回到天台上。

    看着影儿已经就位，我松了口气，回到了老王和李大地身边，“ok，现在我上去还是？”

    老王哈哈一笑：“既然影儿都出手了，还是你上去吧，毕竟还是要和别人沟通的，我们俩在这儿看会儿，治治颈椎。”

    “嘿嘿，虽然算是好事，但这种事情还是你来做更好一些，我那些手段在人前可真的拿不出来啊。”李大地跟着说道，揉揉自己的脖子说道：“老王说的没错，我们俩治疗一下颈椎哈。”

    我白了两人一眼，直接挤开人群朝里面走去。

    此时的大楼是可以进出的，毕竟这里有三十层，在这里工作的人还是非常多的，只是听周围人议论，现在天台的入口已经被封锁，除非上面那人下来之后天台才能再次上去。

    没什么可犹豫的，我直接通过电梯来到了最顶层，然后直接转向楼梯口。

    下面人说的不错，楼梯口现在正站在四五个人，除下民警之外，还有几个便装的人，似乎是正在商量对策，要如何将人给救下来。

    弄不好里面还有几个谈判专家和心里医生，我笑了笑，直接朝楼梯口走去。

    “不好意思，现在天台不可随意上去，上面正处理事情。”

    我刚刚走上前就被一民警栏了下来，他指着边上的警戒线：“现在不能上去的，请回吧。”

    “呵，这位同志，我是来帮忙的。”我笑着说道。

    这话说的他们几个人都是一愣，随后一人问道：“请问你是？”

    “哦，我只是个来旅游的，刚才在下面路过看到有人想要跳楼，所以上来帮忙。”我随口说道，其实我还真的没准备任何说词，是什么就说什么。

    民警顿时苦笑：“我说朋友，别闹，这人命关天的事情可不能胡来啊，你还是赶紧离开吧。”

    “感谢你对这事情的关注，不过不用太过担心，我们这里有心理咨询师和谈判专家，请相信我们一定能将人给挽救回来。”一人补充道。

    “呃……”我抓了抓头发，“我是认真的，虽然我只是个外地人，但也请你们相信我的实力，难道你们就没发现现在楼下聚集了那么多人，马路都已经变得拥堵起来，会影响交通的。相信我，给我几分钟的时间，我会让他安然无恙离开天台。”

    “这……”在场几个人面面相觑。

    另外一个站在楼梯上的民警问道：“难道你也是相关方面的专家吗？”

    “哈，专家不敢当。”我笑了笑，“不过我会的，别人一般都不会。哎，那个什么，现在似乎不是问这些的时候，时间宝贵，还请让我一起上去试试吧，请放心，我不会刺激那人的。”

    “范队，你看这？”民警向后面的人询问，那显然是他们的队长。

    范队犹豫了片刻，郑重其事的说道：“好吧，那你千万要好好的说好好的劝导，一定不要用过激的语言刺激，如果那样你可是有陷害嫌疑的。”

    “放心吧，现在让我上去？”

    “走吧，我们一起。”

    这些人还不算一点理都不讲，说明来意之后还是有机会上到天台的。

    我跟着大家一起来到天台，看到这里是看不到那个人的位置的，这里还站着几个人，而远处已经有一名谈判专家在那边给那人做思想工作。

