    不过这个师傅也没有太强求，李岳表示可以抽烟，现在没开门，没关系。

    点燃香烟之后，老板坐在空调房里面休息了一下，忽然想到了什么，好奇问道：“老板，看你定的东西，你是准备做灌汤小笼包吗？”

    “嗯？师傅你太厉害了吧，这都知道了。”李岳有些意外，没有想到老板一下子就能够凭借猪肉的部位就猜测到了。

    师傅有些不好意思挠挠头，笑道：“我比较喜欢吃灌汤小笼包，但是那个属于海州的特产，咱们京州始终还是吃不到正宗的，所以就多留心了一点。”

    原来是这样，李岳点点头，大概明白，阳春白雪也是属于苏菜的一种，现在灌汤小笼包也是。

    “放心，等到我正式出售的时候，欢迎老板过来尝尝啊！”李岳暂时还不知道小笼包的售价如何，按照客套也要邀请一下。

    猪肉铺师傅抽完最后一口，站起身子，笑道：“好，那我就先不打扰你了，等到老板你出售的时候我一定来捧场。”

    “没问题，慢走啊，注意安全！”

    李岳送走了两位猪肉师傅，关好大门，开始走进厨房里面，拿出半斤里脊肉跟二两肥猪肉，然后就开始先按照系统所说的，从剁肉馅儿开始。

    家里不是没有肉碎搅拌机，可是系统严格要求，灌汤小笼包的肉馅儿，必须要纯手工制作，不能够使用机器。

    只能够使用自己的双手开始剁肉馅儿。

    偏偏这个剁肉馅的事情，还不能用学习卡，或者说，不需要用学习卡，所以只好慢慢剁肉。

    一个上午五个小时，李岳将二十斤的里脊肉成功全部剁成了肉馅儿。

    可惜这个肉馅儿都不合格，不是力道少了，就是多了，总之想要学习好力道，均匀剁肉馅儿还没有那么容易。

    李岳望着一大盆的肉馅儿，整个人都有些迷茫了，那么多肉，该怎么办呢？

    忽然，他灵光一闪，脸上露出了一丝笑意，随手就将肉馅儿放进了冰箱里面，晚上再说吧。

    今天晚上早点收摊就好了。

    宋香凝十一点多的时候就来到了中华街，昨天已经查到了李家排挡在哪里，

    可是刚刚到的时候，大门还没有开启，只是听见里面传来了密集且快速的剁肉声。

    看样子老板还在准备啊，宋香凝嗅着中华街散发出来的各种美食香味儿，却没有一点勾起食欲的东西。

    “闺女，你也是在等小李开门吧？”

    原本顶着大太阳站在李家排挡的宋香凝，忽然被人喊了一声，抬眼望去，看见是旁边的便利店老婆婆。

    “阿姨，您知道李老板什么时候开门吗？”宋香凝虽然不怎么怕热，但是站在烈阳之下确实有些难熬。

    老婆婆和蔼笑道：“小李每天十二点半准时开门，现在还有半个多小时呢，闺女，要不来店里休息一会儿吧。”

    这段时间，每天来等小李开门的人还是比较多的，只是现在是工作日，大家都不会那么早，不然全都会提前溜到老婆婆的便利店里面休息。

    “不麻烦吗？”

    “多个人休息麻烦什么呢？别担心。”

    “那好吧。”

    宋香凝笑了笑，走进去了，看见收银台旁边放着很多椅子，也不客气，直接坐下来了。

    长期营养不良，让宋香凝的身体确实有些虚弱，加上这样一折腾，着实有些承受不住了。

    老婆婆一眼就能够看出来，宋香凝绝对是有什么病，不然一个这么漂亮的闺女会是这一副模样。

    可是也不会说出来，只是倒了一杯温水，加了些许的蜂蜜，递给宋香凝，笑道：“闺女，喝点水吧，太热了，补充点水分。”

    “谢谢阿姨。”宋香凝感激点点头，端起水杯开始小口小口喝了起来。

    原本宋香凝对于白开水是没有排斥感的，但是里面忽然多了甜甜的味道，是蜂蜜，一口就尝出来了。

    很想吐出来，但是宋香凝不想拂了老人家的好意，只好皱着眉头慢慢喝了下去。

    就算是讨厌，但是这样一杯蜂蜜水喝下去，慢慢的，宋香凝的脑袋就没有那么晕沉沉的感觉。

    她自己也知道，因为厌食症，让自己患上了低血糖，可是又如何，自己很讨厌吃东西。

    十二点半到了，宋香凝不喜欢迟到，所以提前站起身子，对着老人家感谢道：“阿姨，谢谢您。”

    “没事儿，以后你若是还要来小李家吃饭，没开门的话，就可以到阿姨这边休息。”

    “知道了，不过第一次也可能是第二次。”

    但是老婆婆却不是这样认为，露出神秘笑容，“那可不一定哦，等到你尝过之后再发表来不来的意见吧。”

    什么意思？宋香凝有点不理解，疑惑道：“难道这的面真的那么好吃吗？”

    “这倒不知道，小李现在卖的太贵了，老婆子可吃不起，不过但凡吃过他的面，没有一个人说不好吃，绝对会来第二回，所以姑娘，你若是吃不下东西，尝尝看也不错。”

    老婆婆当然不会说太多，毕竟自己也没有吃过，以前老李还在的时候，偶尔回去吃，那个味道确实很好。

    “知道了，谢谢阿姨。”

    宋香凝不相信现在这个世界上还有能够吸引自己的食物，于是就再次道谢离开了。

    等到她来到门口的时候，正好碰上李岳打开大门，差点迎头撞上去了。

    李岳一愣，下意识低声说了声，“好高啊。”

    没错，宋香凝身高就有一米七四，加上现在骨瘦如柴，乍一看上去确实好高。

    还好李岳一米八三，站在她面前也不算是太惨。

    宋香凝听见了那两个字，却也不在意，只是平静问道：“请问，现在有东西吃吗？”

    “有。”李岳连忙让开位置，微笑道：“不过现在只有阳春白雪，您要吃吗？”

    “来一碗。”

    宋香凝点点头，自顾自走进去，找了一个顺眼的位置坐下来了。

    李岳只是简单看了两眼那个姑娘，望着深陷的脸颊，带着黑眼圈，带着真正的牙签腿，多少有点厌食症的可能性吧。

