
　　尸体带回局里后邱宁立刻开始解剖，因为下半身连接的鱼尾，常规的开腹腔方式肯定是不行了，否则将会破坏掉鱼与腹腔间的连接情况。

　　邱宁和汤诗雨在设计了好几种方式，花费了两个多小时的时间才把腹腔给打开。

　　在通道里他摸到的方块物体原来是她自己的手机，这也就是为什么梁鸿夏会在找手机信号的时候会定位在场馆的原因了。

　　邱宁给找赵亦斓的肺脏、肝脏和肾脏做了硅藻实验，发现这几处脏器中没有硅藻成分，排除了生前溺水的可能。

　　同时，颈部经过检查没有发现有索沟排除勒颈窒息死亡的可能，但口腔内的磨损证明被害人生前曾经经历过被捂嘴。

　　正当他们在怀疑赵亦斓是被人捂死的时候血检报告和后续的检查推翻了他们的猜想。

　　根据血检报告现实，被害人赵亦斓的血液里还有大量的安眠药和福尔马林的成分，并且两者间的含量都已经达到了致死量。

　　在外面排查赵亦斓人际关系的应笙笙在听所尸检报告出来后第一时间赶了过去。

　　“尸检报告这么快出来了？”应笙笙着实被邱宁的速度给惊叹到了。

　　邱宁摘了手套，把手洗干净：“不算太复杂所以速度快一些，被害人赵亦斓的致死原因是服用了大量的安眠药导致的身体技能受损。

　　在她的皮肤组织上提取到了高浓度的福尔马林成分，可以证明死亡后凶手为了防止她身体腐烂变质将她浸泡在福尔马林里很长时间。”

　　应笙笙表情有些微妙：“杀人泡尸，福尔马林不是用来做标本的吗？”

　　邱宁回道：“是的，福尔马林是甲醛的别称，无色气体，有刺激性气味，对人眼、鼻等有刺激作用，一般用于标本浸泡达到防腐的效果，要浸泡一个成年人所需要的量是很大的。”

　　这算是一条线索，毕竟大量采购福尔马林非常的显眼，顺着这条思路往下查应该很快就能找到凶手。

　　“还有就是缝鱼尾的方式不像是医院医生的缝合技术，反倒有种刺绣工艺的感觉。”邱宁说道。

　　应笙笙有些惊讶，福尔马林和鱼尾缝合她首先想到的是医生相关的职业，也只有这个职业会相对符合一些条件，却没想到会是刺绣。

　　邱宁：“缝合口我们确认过了，不是医用手术时常用的手法，缝合技术非常精湛，具体是什么手法我们不是专门做这行的没有办法确定，我建议你找刺绣师父辨认一下。”

　　应笙笙脸色有些凝重：“好，我知道了。”

　　邱宁在解剖时很小心的去拍了鱼尾与腹部缝合部位的针法，拿着照片去找专业的刺绣师父辨认也是能认出来的。

　　看着照片，应笙笙第一时间想到了自家母上大人，想想离上次给她打电话已经有个小三天了，电话打过去就要帮忙，数落一顿是少不了了。

　　打电话之前应笙笙还特地找了个没人的地，毕竟哄母上大人那可是一番不要脸的活，可不能让其他同事看到自己没形象的样子。

　　电话拨出去后刚响了三声就被接了起来：“行啊，三天了可算想起给你老母亲打电话了。”

　　应笙笙“嘿嘿”的笑了两声：“母上大人你这说的是哪里话，小人时时刻刻都记挂这你呢。”

　　“少贫嘴，你要是真想了我怎么一个喷嚏都没打？”某个英明神武的母上大人明显不吃这一套。

　　应笙笙一脸真切的表情回道：“母上大人，这就是你的不对了，一想二骂三惦记的打喷嚏行为是没有科学依据的，都新时代了我们应该相信党，相信科学，不能封建迷信，这样的思想是不对的。”

　　时清悦女士哼哼道：“你可闭嘴吧，我跟我自己闺女迷信迷信还不允许了？”

　　应笙笙立马狗腿的赔笑道：“可以可以，咱家您说了算。”

　　时清悦催促着：“你最近跟思安那孩子怎么样了？要是觉得合适了早点带回家给爸妈看看。”

　　提到予思安应笙笙脸颊有些泛红：“好了，等忙过这阵子就带他回家，别着急嘛。”23sK.com

　　“你可说好了，我和你爸还等着呢，予家那边都捎人打探好几次消息了，你们俩都没什么动静予家那边还以为是咱们这对他们有什么不满。”

　　应笙笙想赶忙躲开这个话题，虽然是很喜欢予思安，但一起回家这件事两人还没有提及过，她这边单方面应答也不太合适，于是立马打起了马虎眼。

　　“还有，小沭那怎么样了？你爸和你阮爹虽然嘴上没说但都挺着急上火的，你离的近可得多关注点，他们不开口是因为身上的责任，我可告诉你，阮沭是你哥，从小到大都是他保护你，替你挨过多少骂抗过多少打，这一次你得护住他听见没有。”

　　应笙笙深吸一口气：“妈，你放心我一定会带他回来。”

　　两人闲话了一会儿，应笙笙才跟母上大人提及辨认针脚的问题，不过为了防止吓到她只说是辨认线索并未提及这是尸体上拍下来的。

　　“你这东西的绣法有点像钉线秀的手艺啊。”

　　应笙笙立马追问道：“什么是钉线绣？”

　　时清悦解释道：“所谓钉线绣又叫盘梗绣或贴线绣，虽然绣法简单但历史却很悠久了，它主要是采用丝带和线绳按一定的团钉绣在绣品上。

　　而钉线的方法主要分为明钉和暗钉两种，明钉的针脚暴露在线梗上，暗钉的线脚隐藏在线梗中。

　　你这边的针脚方式符合钉线绣的刺绣方式，只是你这个被缝的东西不是正常的衣服或者丝帕什么的吧。”

　　到底是行家，看了几眼就能知道这么多的信息，应笙笙干嘛问道：“妈，钉绣师父国内很多吗？”

　　“不多，传统手工艺人已经越来越少了，尤其是像你手里这个刺绣水平的，没个十来年根本练不出这样的手艺。”时清悦回道，“手工艺人的生活难过，年轻人有几个有这样的耐性学习这些，匠人们只会越来越少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第六章：什么是钉线绣免费阅读。https://xs.23sk.com 