    周钰，“皇上也不会将军饷全给齐了，皇上也怕给足了军饷，最后反了他，只要到各州有六成军饷，告诉各州朝廷有粮草就可。”

    层层苛扣，往年各州能收到一半军饷就不错了。

    杨三叹气, “咱们消息还是不灵通啊。”

    周钰似笑非笑，“别咱们，消息不灵通的是你。”

    钟衍摸着胡子站起身，“你们聊。”

    杨三，“姐夫，你特别喜欢打击我。”

    杨兮, “爱之深责之切。”

    周钰两口子起身离开，建立情报网那是杨三的事，他们才不会劳心劳力。

    杨三抬起手谁也没抓住，转头看向周炳，结果周炳早就溜了！

    两口子到前院，莫陆手里拎着两筐鸡蛋，杨兮问，“村民送来的鸡蛋？”

    莫陆点头，“门外还有一筐青菜。”

    杨兮，“银钱都算好了吗？”

    莫陆笑着，“先生，都算好了。”

    莫陆是三个小厮中年纪最小的，杨三就让莫陆在学堂，周炳的两个小厮，现在全听杨三的！

    周家采买的鸡蛋和青菜多，村民尝试着往学堂送, 只要不错，周家都会买下，吃不了杨三回送到县里去, 这些活计都是莫陆负责。

    一转眼到了学堂休沐的日子，这日也是胡娇放脚的日子，胡娇一直泡大夫开的药，今日才正式掰脚趾放脚。

    叶氏和苗氏早早去了里正家，杨兮没去，她等结束了再过去，这时的胡娇特别的狼狈，别看小姑娘柔柔弱弱的，自尊心是极强的，胡娇不会希望她看到残缺的双脚。

    杨兮在家等的心急，已经长好的畸形脚趾重新掰断，这个疼男子都受不了。

    周小妹扭伤的腿已经好了，抱着小侄子，“嫂子，你看子律担心你呢！”

    小家伙别看什么都不懂，能感受到情绪，子律啊啊的喊着。

    杨兮亲了儿子一口，“娘没事。”

    子律歪着头，这一个动作杨兮忍不住接过儿子，又啃了儿子两口。

    小家伙这回知道娘没事了，他反而有事了, 热, 太热了，双手直推着。

    周小妹解救侄子，拿着帕子给小侄子擦脸，帕子是丝绸的，冰冰凉凉，子律最喜欢了。

    周小妹道：“嫂子，我是真佩服胡娇。”

    她的腿光扭伤就疼的不行，刚伤的两天，她都不敢动，疼的难受又闹心，这还没断骨呢，断骨更疼。

    杨兮，“我也佩服。”

    光想想就知道有多疼！

    周小妹，“胡家真是造孽。”

    姑嫂二人聊着天，等待着消息，一直到中午，里正家才传消息过来，胡家的双脚固定了，现在胡娇昏了过去。

    下午，叶氏和苗氏才回家，两人眼睛红红的，叶氏，“这丫头咬着木棍，嘴角全是血，疼的直掉眼泪，这丫头就是一声都不吭。”

    苗氏，“这丫头投生在胡家可惜了。”

    她就没见过对自己这么狠的人，愣是挺着不昏倒，直到双脚固定住了才昏过去。

    杨兮问，“大夫怎么说？”

    苗氏，“大夫说能长成什么样看天意了，他能做的都做了。”

    杨兮明白，哪怕放脚，胡娇的双脚也是畸形的，只能希望胡娇年纪还不大，趁着还年轻能长的好一些。

    叶氏今日一直揪心，“我去休息。”

    走了两步又道：“兮儿，明日你去看她，多带些补身子的。”

    杨兮早就准备好了，红枣，红糖，枸杞等都是补身子的，现在听了娘和伯母的话，想了想道：“我再多准备些。”

    等婆婆休息了，杨兮才抱着儿子离开。

    现在市面上药材稀缺，尤其是伤药和治疗发热的药。

    周钰两口子下午坐马车去了阳镇，镇里有两家药铺，普通补身子的药不缺，二人买了不少。

    杨兮又买了糕点和酱油回家。

    回家的路上，杨兮道：“咱家地理种的花生长的不好，不知道能榨出多少油。”

    “荒地刚开出来杂草太多，多种几年就好了。”

    杨兮，“多亏吴大哥一家时常帮着除草，否则花生连现在的收成都没有。”

    周钰，“榨出油送吴大哥一些。”

    “嗯。”

    次日，杨兮和周小妹去看胡娇，二人手里都拎着东西。

    里正娘子见了，周家人是真不嫌弃胡娇，又一想，她都佩服胡娇这丫头，开始她也嫌弃，还不让儿媳妇和孙女接触胡娇，后来心思慢慢变了，这丫头的坚强让她佩服。

    现在撵胡娇的心思已经没了，如果不是为了家里的姑娘，她真想收胡娇当干孙女的。

    里正娘子带着杨兮两人进胡娇的屋子，“丫头，你看谁来看你了。”

    胡娇语气激动，“先，先生。”

    杨兮示意胡娇躺着别动，“你好好躺着。”

    胡娇额头上全是汗，醒了就要忍受双脚的疼痛，她现在挺狼狈的，身上全是汗水，的确没力气起身了。

    杨兮打量了屋子，屋子很干净，打开的窗户边，还有竹筒，里面放了一把花。

    杨兮挑眉，更高看胡娇了，这心态真好，“我娘一会过来，我还有课先过来看你我给你带了些补身子的药材，带了不少你别不舍得吃，养好身子才有以后。”

    胡娇眼睛红红的，昨日叶伯母和苗伯母陪着她，已经给了她许多的勇气，今日先生还来看她，语气有些哽咽，“谢谢，谢谢先生。”

    周小妹听着心里也怪难受的，“你别哭，都过去了。”

    胡娇也不想哭，可就是忍不住流泪，她有太多的委屈，她眼泪怎么都止不住，她小时候裹脚不少她所愿，反抗过绝食过都没用，现在放了脚，她才掌握了自己的命运。

    杨兮和周小妹待了一会就回了，胡娇需要休息，忍痛让她没有力气说太多的话。

    回家的路上，周小妹问，“嫂子，胡娇的脚多久能养好？”

    杨兮，“至少半年。”

    周小妹啊了一声，“这么久啊。”

    杨兮道：“我说的算恢复好的，她的脚要仔细养着，前前后后至少一年。”

    周小妹感慨，“她真的太坚强了。”

    姑嫂二人没到家门口，见家门口停了五六两马车。

