    时间来到了8月4日，今天上午是十九中对战十四中，下午就是宜城一中对战翠微中学了。

    作为这次省中学生足球联赛的主办方，翠微中学今年很强大，在决赛也是连续赢过来的。

    决赛单场循环赛第一场，翠微中学和宜城一中一中，也是赢了两场。

    第一天比赛赢了汉城十九中，第二天运气好轮空，昨天第三场，在宜城一中轮空的时候翠微中学赢了汉城十四中。

    今天是决赛单场淘汰赛的第四天，宜城一中和翠微中学都是连胜了两场的球队。

    今天的比赛，就将决定谁能继续连胜，输掉的球队就会止步于两连胜。

    下午才轮到宜城一中的比赛，所以张岳这天一觉睡到了上午十点多。

    上午十一点多的时候，张岳银行卡里面收到了五十万元的转账。

    收到转账的瞬间，张岳的脸上就露出了笑意。

    收到钱的第一时间，张岳就给周怡转了五万，这是他答应周怡的百分之十抽成。

    “哇，老板，五十万已经到账了吗？”下一刻，周怡的电话就打了过来。

    “是的，刚刚到账。”张岳笑着说道。

    “谢谢老板，老板你放心，我以后会更加努力工作的。”周怡朝张岳表示说道。

    “你知道就好，对了，这笔收入你记得自己缴税。”张岳朝周怡提醒了一句。

    俱乐部只是一个草台公司，现在还没有财务，所以缴税只能让周怡她们自己来。

    和周怡说了几句后，张岳打了一个电话，把陈嘉欣和尹欣月她们这些和俱乐部签约的球员叫了过来。

    几分钟后，尹陈嘉欣和尹欣月，罗兰，王佳慧，还有向子豪五个人就来到了张岳住的宿舍。

    “把你们几个叫过来，主要是因为咱们俱乐部赞助费的分成。”

    张岳朝所有人说道：“咱们俱乐部刚刚得到了李宁公司的五十万赞助费，所以我决定拿出百分之二十给你们分红……”

    “真的吗岳哥？”

    听到张岳的话罗兰忍不住惊喜的叫出声来。

    其他人虽然没有出声，但是看向张岳的眼神都充满了惊讶还有惊喜。

    “当然是真的，百分之二十就是十万，你们五个人每人能分到两万块钱，缴税后也有一万多。”张岳笑着朝所有人说。

    “太好了！”

    “岳哥我爱你……”

    听到这话，几个女孩子都兴奋了起来。

    只有向子豪脸上露出了有些不好意思的神色。

    他是最后和俱乐部签约的球员，他来的时候俱乐部都已经发展起来了，他对俱乐部的贡献并不大，所以现在和陈嘉欣她们拿一样的钱，他还真是有些不好意思。

    “陈嘉欣，我以前和你们父母说，说只要你们好好踢球，以后一个月工资最少都是一万多，我没有骗你们吧？”张岳笑着朝陈嘉欣她们问。

    “没有没有，是岳哥你对我们太好了。”陈嘉欣连忙说道。

    听到这话其他人也纷纷点头表示同意。

    “今天这只是赞助费的分成，等你们完成了广告，之后的广告费还有分成。”

    张岳说道：“除此之外还有和李宁合作的小黄车，卖出去的商品也会给你们分红，所以你们要努力训练，争取拿到更好的成绩，只有你们的成绩越好，才能有更多的粉丝喜欢你们……”

    “还有，目前的两成分红只是一开始，等你们以后名气越来越大，我也会相应提高你们的分成比例。

    如果你们成了贝克汉姆一样的足球巨星，赚的钱我给你们九成分成比例都没问题。”张岳笑着说道。

    如果陈嘉欣她们能够成为贝克汉姆那样的球星，随便接一个广告都是几千万，哪怕分出去九成，他也能赚好几百万。

    他从一个人身上赚几百万，就能从那么多人身上赚几千万甚至上亿。

    “岳哥，你放心吧，我们一定会好好踢球，争取给你赚更多钱的。”陈嘉欣朝张岳保证说。

    陈嘉欣想起了两个多月前，那时候张岳第一次找到她的时候，她当时还把张岳当成了骗子。

    没想到仅仅过了两个月不到，她就能拿到这么多钱的工资了。

    特别是这个月，工资加上这比奖金，绝对超过两万多块钱了。

    而且听张岳的意思，广告费还有分成，还有其他视频收入的分成，所以这个月结束，她们拿到三万多块钱不成问题。

    对于一个16岁的孩子来说，三万块钱几乎是一笔天大的数字了。

    特别是像王佳慧这种家庭极为贫困的学生，她父母在家务农，一年都赚不到那么多。

    “那我就等你们给我赚更多的钱了。”张岳笑呵呵的朝陈嘉欣说道。

    “岳哥，我也会好好训练的。”

    “我们也是！”

    其他人也纷纷点头。

    “对了。”张岳朝所有人说道：“以后咱们的俱乐部号会挂李宁的小黄车，你们如果训练完了，学习没有落下的情况下，并且还有空的话，你们可以用俱乐部的号直播带带货啥的，带货赚的钱，你们所有人都拿三成的利润抽成。”

    张岳笑着朝众人说道：“你们卖的越多，赚的越多，我也能从你们身上赚点钱维持家用！”

    “真的吗岳哥？我们真的可以直播带货吗？”尹欣月看向张岳的眼神亮晶晶的。

    其他人听到这话也是神采奕奕。

    在她们看来，直播带货，那是大主播才能干的事情，而且非常赚钱。

    她们没想到现在她们自己竟然也能直播带货了，这就让她们非常兴奋了。

    “当然是真的，我还能骗你们不成。”张岳看上所有人说道：“你们带货，前提是必须完成每天的训练量，还有学习量，如果不能完成训练量和学习量，我会取消他带货的资格。”

    “还有，你们带货的时候，是谁卖出去的货，谁就能分卖出这件货钱，没有卖出这件货的人不参与分钱……”张岳朝所有人说道。

    俱乐部的球员那么多，肯定有人卖的多有人卖的少。

    比如陈嘉欣一个月卖了一千件衣服，尹欣月只卖了一百件，如果张岳给所有人分一样的钱，卖的多的陈嘉欣肯定会心里不舒服，从而就会打击她的卖货积极性。

    所以卖的多的人拿得多，卖的少的人拿的少，这样才是最公平的。

    “对了，我再重申一遍，每天训练和学习不达标的人没有带货资格，所以你们以后要更加努力训练和学习，可不能偷懒。”张岳朝所有人说道。

    

