    他的父亲是傲来城的城主，母亲也是一个小家族的小姐，而他则是父母在外面度蜜月的时候捡的。

    听这个养父说，捡到她的时候，她的亲生父母已经暴毙了。

    对于孤儿这个身份，楚乔并没有什么排斥的，毕竟很多穿越者也是这样，他还有个当官的养父已经很不错了。

    “真是太好了，想不到我一条咸鱼也有穿越的机会，终于不用朝九晚六的去上班了！”

    伸了个懒腰，楚乔紧绷着的神情刚松懈下来，就意识到了一个问题，这个大陆上尽管武魂并不是唯一的出路了，但是武魂觉醒的好坏还是很大程度的，决定了他后天的命运。

    如果武魂不好，或者是先天魂力较低的话，那么他这次穿越可以说就是废了！”

    “不对不对，既然我是穿越者的话，金手指肯定有的，出来吧，金手指！”

    楚乔大喊一声，而接下来也出现了让人惊讶的一幕，原本宽敞的房间里面温度忽然迅速的降低，一抹光芒，直接从天边闪入了他的脑海里面。

    就在楚乔还沉浸在惊讶中的时候，一道机械化的声音，突然在他的耳边响起。

    “恭喜宿主从百万穿越大军中脱颖而出，牛马系统激活成功，本系统由扑街作者楚乔嗑瓜子赞助，将会带领你在这一次穿越中牛气冲天马到成功！”

    听到系统对话，楚乔的瞳孔也有些放大，楚乔嗑瓜子是他最喜欢的一个扑街作者，平日里有事没事就看他的书，没想到他居然这么牛逼，还能给他送系统，果然楚乔磕瓜子，yy ds！

    不过办事效率这么高的系统，怎么可能是牛马吗？显然，楚乔还是没有意识到这个系统到底有多坑，不过很快他就会认识到了。

    “请问宿主是否绑定系统？”

    “当然绑定！”

    不要白不要，反正楚乔现在反正楚乔现在除了这一身好皮囊之外，也没什么值钱的地方，还怕人害了他不成？

    在心底默念了一声绑定之后，系统的声音紧接而来。

    “恭喜宿主绑定成功，现在进行签到即可获得新手大礼包一份，请问宿主是否现在签到？”

    系统的办事效率也是很高的，短短一秒钟就绑定成功了，楚乔只觉得脑海里面多出了某一个东西，与此同时，系统提示签到的声音也如约响起，楚乔也没有拒绝，很快在心底默念了一声“签到”。

    “恭喜宿主签到成功，您获得了一份新手大礼包，内容如下：

    【天眼：这是一个极为强大的能力，宿主精神力量越强，能够查探的目标也越高级，会帮助宿主以数据的形式分析被查看者（双方差距越大，能够探查到的数据也就越少）

    顶级悟性：会强化宿主的悟性，达到万古独一的境界，能够甩这个世界，目前天赋最好的人十条街

    绝美容颜：会改造宿主目前身体的一些小问题，让宿主的颜值达到百万中独一的地步。

    随机神级武魂绑定机会：会给宿主随机绑定一种神级武魂，作为宿主在这个世界的立身之基。

    部分五星角色自选礼包：会根据宿主目前所在的世界进行筛选评分，挑选一个和宿主目前所处世界实力相当的异世界中部分五星角色，宿主可以自行选择。】

    这边楚乔光签到完毕，没过多久，一个透明而且无比华丽的提示框就出现在了楚乔的面前，展示着这一次楚乔签到得到的奖励。

    “呵！好牛马的系统啊！”

    看到这一个个丰厚的奖励，楚乔激动的从床上直接一个鲤鱼打挺翻身起来。

    那个顶级悟性和绝美容颜就足以让楚乔在这个世界混得很好了，哪怕武魂不行他也能够抱着唐舞麟和古月娜的大腿了。

    当然，系统可不像某个嗑瓜子的一样干那种缺德的事，既然把楚乔弄到这边来了，他就一定会负责的！

    再说了，作为宿主武魂怎么能差呢？

    看着这一大堆奖励，楚乔也是觉得一阵的口干舌燥，刚准备全部使用掉门外，却传来了一阵催促的身影。

    “楚乔怎么还在床上发呆呢？赶快下床洗漱，你爸爸今天带你去觉醒武魂！”

    门外的这一道温柔的声音，就是她的养母。

    “我知道了，妈！”

    快速的回应了一声，楚乔安抚住了这颗躁动的心，快速的下床，穿好衣服，叠好被子，漱口洗脸，随后到了客厅去吃早餐。

    楚乔没有想到的是，想不到今天她这个便宜老爹居然会放下手里那一大堆事去陪他觉醒武魂，这个便宜老爹一向对他也不错，不过永远表现出来的都是工作大于家庭，所以也经常和家里闹矛盾。

    客厅的餐桌上摆满了琳琅满目的各种早餐，两个煎蛋，一大盘面包，还有鱼肉卷，并没有那么的奢华，相反的，三个人坐在一起更像是一个温馨的家庭。

    不过这简单的食物如果放在外面的话，也足以让很多同龄的孩子很羡慕了。

    也正是因为从小在这样丰富的食物浇灌之下，楚乔身体素质要比同龄人好上不少。

    “宝贝，今天怎么这么磨蹭？等会你爸爸还要带你去觉醒武魂呢！”

    坐在一旁的美妇人看着狼吞虎咽的楚乔抱怨道，不过那语气中还是满是慈爱。

    “妈，这不是知道今天要去觉醒武魂太兴奋了吗？所以昨天睡得有点晚！”

    楚乔总不可能说刚刚穿越还获得了系统吧！所以对于这个，她一向很爱的母亲，也只能撒了一个善意的谎言。

    听到楚乔电话，美妇人也没有再说什么，三人低头吃着早餐，而楚乔的心也沉浸了系统的空间里面。

    …………

    “系统请求装载天眼，顶级悟性和绝美容颜三项数据，请问宿主是否允许。”

    当楚乔的意识刚刚沉浸到系统中的时候，系统的声音如同天籁一样，再次在楚乔的脑海里响起。

    “是！”

    楚乔听到系统的话，内心更是暗自高兴，原本她以为得到系统之后，相应的也需要付出很多，但是通过刚才和系统的一番交流，他已经基本确定系统的权限，要绝对低于他的。

    ps.感谢今天来捧场的小可爱们，爱你们哟！

