    

    勾魂索挥出，两个女鬼顿时被缠住，我一甩手，把她们给卷了过来。

    我知道这些女鬼很难杀死，就算用勾魂索把她们打散，她们也能很快凝聚。

    现在这九只女鬼就够难缠的了，更何况旁边还有那个老家伙。

    这里是地府，在这里拖延的时间越长，对于我和张忠越不利，所以要赶快冲出去才行。

    想到这我也顾不了那么多了，看到那两个女鬼被卷到身前，心念一动，左手上的指甲顿时变长，然后朝着那两只女鬼就挥了过去。

    指甲过处，那两只女鬼顿时发出一声惨叫，阴魂散开。

    随着她们阴魂爆开，那个老太婆冷笑一声，提着灯笼，口中不知道念叨了一声什么。

    只不过片刻之后，她的脸色大变，因为这一次，那两个女鬼散开的阴魂并没有被她召回，而是直接散入了地府之中。

    看到这情形，老太婆顿时愣住了，然后紧紧的盯着我的指甲，厉声的说道：“怎么可能，你怎么能打散我的鬼奴，你不是阴差，你身上的气息有些古怪，你到底是什么人！”

    我知道，自己已经被那老太婆看出什么了，只不过现在我根本懒得跟她解释。

    九只鬼奴被我灭掉了两只，包围圈顿时出现了一个缺口，我对张忠使了一个眼色，然后我们朝着外面就冲了出去。

    张忠知道了这里是什么地方，所以跑在前面。

    这老小子跑路是把好手，我在后面咬着牙才能追的上他。

    现在我们是阴魂之身来到了地府，所以不会跑到气喘吁吁，可是疲惫感却是一点也不会少的。

    我和张忠一路狂奔，这地府里面笼罩着一层淡淡的红色浓雾，我根本弄不清方向，不过幸好张忠熟悉路，我只要跟着他就行。

    让我松了一口气的是，那个老太婆和那些鬼奴并没有跟上来。

    那个老太婆虽然很强大，但是对于我来说想要收拾了她并不是什么难事，但是要收拾了她必须要动用赢勾的力量，这里是地府，那样我就完全暴露了，恐怕再也走不出去。

    张忠在前面一路狂奔，前方的雾气之中隐隐的出现了一座高大的城池。

    看到那城池，张忠松了一口气，指着前面对我说道：“大人，这就是枉死城，第六殿阎罗卞城王的明晨宫就在这里。”

    我顺着张忠的手指望去，只见一座高大森严的城池矗立在前方，只不过一想到那里面有着一位阎王，我心里就有些突突。

    一位阴司的阎王，那可是地府绝对的大佬，更何况这卞城王的前任是被赢勾所杀，如果被他发现我的气息，那可就惨了。

    “难道我们要进城吗？”望着前面森严的城池，我有些担心的对张忠问道。

    张忠摇了摇头，说道：“不用，枉死城西南三十里就有一道黄泉路，咱们只要到那里就行。”

    听到张忠的话，我不由的松了一口气。

    并不是我胆小，而是单独的面对一位阎王，那压力是真的很大的。

    就算赢勾那家伙听话，出来帮我，可是现在他的实力远远没有恢复，也不可能是一位阎王的对手，所以能不进城是最好的。

    望着前面的城池，我对张忠问道：“咱们阳间的阴差是属于那个阎罗的管辖？”

    地府所有阴差，都是归阴司十殿阎罗统辖，惭愧的是，自己现在都成了捕头了，可是还不知道我到底属于那位阎王的统领。

    “回大人，咱们阳间的阴差都归秦广王统辖。”张忠一边跑一边对我说道。

    听到他的话，我并没有什么意外。

    因为对于十殿阎罗我都有了些了解，秦广王乃是十殿阎罗第一殿，他的职责就是专司人间生死，我们阳间的阴差归他统领是很正常的。

    我和张忠远远的绕过枉死城，朝着西南方向而去。

    “哦，两个小阴差跑路的本事倒是不错。”

    就在我们一心逃命的时候，突然一个女人的声音在我们耳边响了起来。

    随着声音的想起，一个女人的身影飘然的落在了我们前面。

    那个女人身穿粉红色的纱裙，挡住了我们的去路。

    我和张忠知道不对劲，赶紧停了下来。

    女人站在路边，脸上带着一丝笑容，静静的望着我们。

    那是一个很漂亮，也很妖娆的女人，脸上并没有什么脂粉，但是一颦一笑之间就是带着一股天然的媚态，比狐狸精鱼七都要更加诱惑。

    她的身材婀娜，凹凸有致，那身材绝对的劲爆。

    尤其是她身上穿着的粉丝纱裙，让她绝美的身材若隐若现，更是让人充满了无限的遐想。

    女人扫了我和张忠一眼，然后就把目光落在了我的身上。

    这个女人除了魅惑到了极点之外，还带着一丝的霸气，那眼神居高临下，很有御姐风范。

    我被她给盯得浑身不舒服，不知道她为什么只盯着我，难道是因为自己太帅了？

    想到这我点了点头，我虽然算不上多帅气，可是跟旁边的张忠比起来还是要强的多的，这个美艳的女鬼八成是看上我了。

    这里是地狱，我们正在跑路，所以被一个女鬼看上也没有啥值得高兴的。

    我上前一步，冷着脸对她说道：“我们乃是地府阴差，有要事在身，小小女鬼赶紧让开，要不然一会就让你魂飞魄散！”

    听到我的话，那美艳的女鬼愣了一下，然后像是听到了什么可笑的事情一样，咯咯的笑了起来，笑得浑身都抖动了起来。

    望着她的波涛汹涌，我忍不住的倒抽了一口凉气，这女鬼还真她娘的带劲啊！

    “小阴差的口气还真不小，罢了，今天我心情好，就饶你们一条生路，你们就留下来吧，以后跟在我身边，给我当牛做马。”她笑着对我说道。

    虽然她很漂亮，可是那种高高在上的样子还是让我心里有些恼火。

    我冷哼一声，对她说道：“可以啊，当牛做马可是要吃草的，你给我草吗？”

    我的话一出口，那个女鬼愣住了，一双眼睛望着我，好像看到了什么好玩的事情。

    此时我感觉到有些不对劲，因为张忠那家伙从始至终都没有说一句话。

    我转头朝他望去，只见张忠转头，对我露出了一个难看的笑容，然后说道：“大人，咱们摊上大事了。”        

