    第978章番外：顾殊荣2

    薄冷道：“去我的办公室谈。”

    顾殊荣点头，跟着薄冷去了他在航天基地的办公室。

    坐在办公室的沙发上，顾殊荣没什么坐姿的翘起二郎腿，畅谈自己想要组建太空舰队继续探索宇宙的想法。

    “爸爸说，他愿意支持我，让我过来问问舅舅，您是否有这个想法，组建太空舰队去探索银河系以外的世界？”

    自从五年前爸爸研究出任意门以后，“任意门”的技术不断升级，升级，再升级。

    现在，他想要走出银河系，只要在银河系之外的找到定位点，任意门便能直接将他的舰队传送过去，以前走出银河系的时间，现在被大大的缩短，这更加勾起顾殊荣想要走出银河系，去探索其他星系的欲望。

    薄冷喝着茶，听小外甥畅聊，又问：“都有哪些人去？”

    顾殊荣意气风大的说：“我本来想独自去太空流浪，但席磊那小子改不掉的臭毛病，他也要与我一起去。凉凉说我们缺一个医生，所以她也要去，如果遭遇意外，她可以给我们治病，除了我们三个就没其他人了。”

    凉凉也没有走寻常路，她说要做一个像妈妈一样厉害的医生，所以从小专研，现在已经是很厉害的“小神医”。

    薄冷放下手中的茶杯：“风吟那臭小子，这次不凑那个热闹？”

    顾殊荣抖了抖小长腿，说：“舅舅，您还不知道吗？风吟现在和我老大杆上了。”

    继承人比赛从年初开始，薄风吟、席磊、苏朝阳、陆相濡、夜惊蛰五个兄妹就开始杆上了，席磊那蠢货提前出局，觉得没面子所以听说他要组建太空舰队走出银河系，说什么都要加入进来。

    现在还剩下薄风吟、苏朝阳、陆相濡和夜惊蛰四兄弟在较劲，顾殊荣觉得火药气太浓重，他还是赶紧开着他的宇宙飞船走出银河系去避一避，也许等他这一趟回来，就尘埃落定了。

    云小酥都已经跟着夜念白跑去亚特兰蒂斯了，说两年内不回姆大陆，免得被哥哥姐姐们拉过去问，支持谁？

    夜念白是亚特兰蒂斯妥妥的小太子爷，云小酥觉得，还是跟小白哥哥混比较妥当。

    云小酥没有什么大志向，她就喜欢唱歌、跳舞，现在已经是亚特兰蒂斯和姆大陆人人都喜欢的小童星，她出演了好几部爆款电视剧，虽然都是出演某某大佬的女儿，但她演的每一个角色都惹人爱。

    “舅舅，我主要是来邀请表哥一起去的，表哥之前给我打电话，说他很有兴趣，也要组建一支太空舰队，与我们一起开启宇宙的远航，一个月前我放置在太空站的接收器，接收到一组破解不了的信号，好像是外星人发来的求救信号，当然这只是我推测出来的，但我想去探索，银河系之外的外星人。”

    薄冷的二儿子，薄昭，与顾殊荣一样喜欢探讨宇宙，听说他接收到了外星人发来的求救信号，兴奋得几天几夜没有睡觉，很想去做宇宙英雄，但是薄昭怕自己说服不了父亲，便让顾殊荣来做说客。

    (本章完)

