    皇城，东厂议事厅。

    “干爹，忠勇侯突然出城了！”

    “嗯！”

    黄锦闻言，皱眉道：“怎么回事？还知道去了哪里？”

    “忠勇侯带了百余名亲兵，下面的人不敢跟上前去，所以具体不太清楚。”

    黄锦的干儿子小黄公公黄德贵回道。

    虽然隆治帝说了不允许再调查贾琦，可是黄锦还是觉得贾琦身上有着很大的秘密，就算苏见之死和他无关，但是多年来经验和直觉告诉他，当夜贾琦定是做了一些不为外人所知的事情。

    特别是最近在贾家那批好手配合下抓获了不少逆贼，黄锦可是见识了这些人的本事，随即就对当夜贾家近三十名亲兵和绣衣卫执勤之时遭遇白莲教突袭覆灭的事情产生了质疑，以贾家亲兵的身手除非遭遇弓箭手或火铳手的袭杀，近身搏杀很难在短时间内将他们全部击杀的，他不信白莲教有这个能力，这其中定然有着不为人知的秘密。

    “干爹.....”

    黄德贵低声轻唤一声。

    “嗯。”

    黄锦应了一句，随即又道：“此事暂时放一放，如今咱们还需他们的帮助，陛下已经动了怒，今儿已经是第三天了，却是毫无进展。”

    “此事不能怨咱们，顺天府下辖五州十九县，收纳灾民近五万，要想从中找出这百余人谈何容易，咱们也没有任何线索可用，再说了这些人只是潜伏下来的密谍，何必如此着急，咱们目前....”

    对于隆治帝的命令，黄德贵不解，抱怨道，忽然感觉一道凌厉的目光朝自己望来，，定眼看去，正好对上黄锦森冷的双眼。

    见状，连忙低下了脑袋，不敢再言语。

    良久，黄锦深眸微凝，冷声道：“下次再让我听到类似的话，杂家活剐了你。陛下又岂是你能议论的？越发没规矩了。”

    此话吓得黄德贵脖子一缩，跪地道：“干爹饶命，我再也不敢了，我只是替干爹抱不平而已。召干爹进京的是陛下，脏活累活全是您的，得不到赏赐不说，还让戴太监监视您，儿子都替您冤屈！”

    “放肆！！”

    黄锦脸色一沉，厉声呵斥道。

    “干爹！”

    黄德贵换了一声，随即一言不发的看着黄锦。

    黄锦并未说话，静静的看着黄德贵，少顷，摇头叹气道：“你啊，还是太年轻了，杂家开始后悔带你进京了，你要还是这个样子保不住哪天啊怎么丢了小命都不晓得。

    咱们的权利来自于陛下的宠信，杂家不像戴权和苏见是陛下潜邸的心腹，不稀奇的。

    再说了，当年杂家被圣人贬至金陵未必没有几位皇子的手脚，杂家老了，如今所做也不过想留点退路而已。”

    说罢，又道：“忠勇侯府不要再查了，昨儿凤藻宫的晚宴上，陛下当着太妃和皇后的面给四皇子取名刘业，大业的业，不管陛下是何心思，贾家都不能再查了，另外丰城侯府也不要查了，其余几位武侯府邸也撤了吧，集中人手和精力对其他统兵的勋贵府邸进行监视探查。”

    听了这话，黄德贵瞬间反应过来，惊出一身冷汗，跟着又听黄锦提醒道：“刚说的事情不可传出去，陛下打算在庆功大典上宣布。”

    “儿子明白了。”

    ......

    贾琦在一众贾家亲兵的护卫下来到了贾家庄，这是贾琦名下的一处庄子，里面住着当初跟随贾琦从陕西回来的军卒。

    翻身下马，抬头看了眼远处的太阳，微微眯了下眼睛，深吸一口气，大步向着面前的院子走了进去。

    院子大门里，焦大带着吴越早就等着贾琦了，一见到贾琦，吴越跪地悲呼道：“二爷，我没能照顾好姑老爷，让姑老爷受了伤落入了逆贼刘钟的手中，弟兄们更是死伤惨重，牛二也死了.....”

    话未说完，便忍不住嚎啕大哭起来。

    看着这个全身上下一片狼狈，跪地痛哭的汉子，贾琦心中亦是沉痛不已，要知道被派去护卫林如海的都是家生子，身手非常了得，放入军中都是可以任一伍长甚至把总的，特别是牛二，他可是和贾福、贾顺一起陪着自己前往辽东历经万难才活着回来的。

    沉默良久，终是叹了口气，道：“起来吧，地上凉。”

    说罢，扬了扬下巴，示意贾福将吴越扶起来。

    转身走进了院子的正厅。

    正厅布置简单，只有条桌和几把椅子。

    贾琦在上首的黄梨木椅上坐下，看了三人一眼，“坐吧！”

    “谢二爷！”

    焦大、贾福二人躬身一礼，来到左侧坐下。

    吴越仍然低头站在原地没动。

    贾琦也不在意，问道：“将事情经过详细说来。”

    闻言，吴越道：“根据内阁要求，四月初一戌时三刻姑老爷带着我们跟着押运税银的官船从扬州码头起航，三日寅时官船行驶至淮安，由于漕运衙门在运河上设卡搜查来往船只，河道有些拥堵，我们只能排队慢行，卯时二刻一艘南下的船只撞上了杭州的运石船，两艘船随即沉入运河，将河道阻塞住，我们在运河上等了两日之久，期间姑老爷派人往内阁送了份奏折。

    五日黄昏后，贾队长发现有人在窥视官船，所以入夜后便带着姑老爷去了运河西岸，当晚刚到子时不久，运河上就发生了爆炸，后来听刘钟说是他们在救靖武侯及其家人，之后牛二发现我们的官船也沉了，所以贾队长决定带姑老爷从陆路逃走，牛二带人阻拦敌人.....

    二，二爷，我们哥俩没想到会是这个样子的，我们以为可以突围出去的，谁成想敌人越杀越多，最后根本停不下来，都是我们的错！”

    说完，跪倒在地痛哭起来。

    闻言，贾琦叹了口气，自前日内阁收到林如海递来的加急文书，言因沉船堵住航道，要晚些进京。自己就担忧不已，看来林黛玉的梦当真应现了！

    “起来吧，此事不怪你们弟兄。”

    贾琦皱眉道：“既然发现有人在窥视官船，为什么不带姑老爷直接从陆路走，还要在运河西岸等待！”

    吴越回道：“这，贾队长曾劝说过姑老爷的，只是姑老爷不愿意，觉得是小题大做了，且说税银不能丢，所以.....”

    贾琦闻言一怔，随即再次皱起眉头来。

    一大早就从贾福口中得知吴越回来了并给自己带来了刘钟的信，为了避过宫里的探子，焦大没有让他进城。

    刘钟的信非常简洁，言道林如海无大碍，可以放了他，只是要与自己做个交易，让自己派个能做主的人去和他谈。

    稍作沉思，看向焦大、贾福二人道：“你们怎么看？”

    贾福最激动，叫道：“二爷，这个仇不能不报！”

    焦大闻言，点头道：“却是如此！”

    贾琦想了想，摆手道：“仇肯定要报，只是你们谁去将姑老爷给迎回来。”

    焦大、贾福二人互相看了一眼，焦大起身道：“二爷，我去吧！！”

    贾琦闻言，低头思虑片刻，点头应允道：“此事就劳烦太爷了。”

    想了想，又道：“你和刘钟也是认识的，书信什么的我就不写了，具体有什么事情你命人快马送来。对了，多带点人过去，通知贾亮将金陵的人全部撒出去，将江北的情况摸清楚了，还有注意安全。”

    “放心吧，二爷。”

    焦大点头应道。

    ......

    午后，龙首宫传出消息，一直昏迷不醒的圣人醒了过来。

    得知羽林卫换防一事并未有任何反应，只是召见了丰城侯黄宗泽，至于羽林卫的三位武侯却并未得到召见，隆治帝前去请安亦是未得到准许，倒是睿亲王刘恭、肃亲王刘恒以及在太庙祈福的忠顺王刘康被圣人下旨招进宫内待了近一个时辰，没人知道万寿宫内发生了什么，只是出宫时三位王爷的面色都不是太好。

    太康帝执掌朝堂大权已久，虽说早已退位，这两年更是少有过问朝政，但他不是吉祥物，对于朝廷特别是勋贵军方的影响实在是太大了，隆治帝至今未能对朝堂上太康帝的老臣和其他派系的官员进行清洗，如今太康帝醒了过来，为了表示孝顺，隆治帝只能放弃之前整顿整个朝廷的打算，一时间满城勋贵公卿议论纷纷。

    黄昏，龙首宫传出一道圣旨，驻守皇城的羽林卫全部撤出皇城，武阳侯沐春阳的中军营四万大军前往空置一年之久的西山大营驻扎，武安侯李彦敬的后军营三万大军前往丰台大营。

    唯独贾琦的前军营没有安排去向，很明显知道隆治帝已经掌控了此部兵马，让皇帝自己安排。

    太突然了，大家都没有想到，圣人会如此简单粗暴的向满城勋贵公卿表明自己的态度，同时也叫他们心中掀起惊涛骇浪，竟然生出一丝恐惧之感。

    特别是前朝的老臣子，早在圣人昏迷，羽林卫调防、宫中传出皇帝欲整改朝政之时担忧自己会遭到清洗，没想到圣人挣扎着又活了过来，原本还欣喜不已，谁成想是这么个结果，如此留给他们的退路就不多了，要么自己识相上书请辞，要么投靠皇帝看能否被接纳......

    此事虽说表面上没有掀起丝毫风浪，背地里却是引起了一阵波澜。

    隆治帝的平淡反应，亦是震惊了所有人。

