    

    用过饭又在休息室了睡了小半个时辰后，沈勇达终于精神十足地回去了牢房。

    “将人提到刑讯室，”沈勇达站在刑讯室门口说道：“再给我牵两只羊来，捉一些蚂蚁，备一罐蜂蜜。”

    “是。”

    虽然对沈勇达要的这些东西不甚明白，可在大理寺卿的示意之下，牢中的狱卒还是痛快答应下来，随即便去搜罗这些东西了。

    “不知沈郎将这是要做什么？”大理寺卿也实在有些看不明白，走到沈勇达身边问了一声。

    沈勇达哼笑两声，看着远处被狱卒拖来的那个刺客，“自然是有我的用处。”言罢，便先一步进了刑讯室。

    大理寺卿早已经领教过沈勇达刑讯时候的厉害手段，自然也不敢跟进去，只留在门外等着那刺客过来。

    “快给沈郎将把人押进去。”

    待到狱卒将人犯带来后，大理寺卿眼不见心不烦地挥了挥手。

    “是。”

    得了大理寺卿的命令，狱卒押着那刺客进了刑讯室。

    “吃好了吗？”

    见到人进来，沈勇达笑容十分和蔼的问了一声。可不止怎的，明明在和善不过的笑，可看在其他人眼中却只觉得身上一阵阵发寒。

    那刺客看到沈勇达，很有骨气地没有说话，甚至还闭上了眼睛不愿去看沈勇达。

    “怎么着？吃饱饭了就要打盹了？”沈勇达一边说着话，一边走到摆放着刑具的案几旁边认真挑选起来，“待会儿咱们还得好好说道说道，怎么能让你睡了呢？”

    说话间，沈勇达一个劲儿的“啧啧”摇头，“难怪你们大理寺审不出什么要紧的东西，瞧瞧你们这些刑具，老的老旧的旧，没些新花样儿也就算了，竟还有不少生了锈的。”沈勇达说着，从摆放着刑具的案几上拿起了一个铁签。

    看到上面落满的灰尘，沈勇达靠近铁签吹了一口气，一时间刑讯室中粉尘弥漫。

    听到沈勇达的话，又看到刑讯室里被吹起的灰尘，站在里头的两个狱卒只觉得羞愧难当。

    “这审问人犯，可不单单动鞭子就行的。”沈勇达将铁签举起到眼前，伸出手指轻轻弹了一下后放到耳边听了听声响，“不错，虽然蒙尘已久，不过可略微能用上一用。”

    平日里的沈勇达就是个大老粗，不过在外人面前时又总要学着施林通他们那样咬文嚼字一番。

    拿着铁签走到那刺客面前，沈勇达笑眯眯的上下打量他一眼，“还敢假称自己是黑龙军的人，假称也就罢了，居然还连老子是谁都不认识。”

    “你究竟是谁？”那刺客有些颤抖地看着沈勇达。

    沈勇达依旧是一副笑模样，“我？你记住老子叫沈勇达。”

    “啊啊啊啊！！！”

    沈勇达话音刚一落下，刑讯室便想起了一阵激烈的惨叫声。

    “不错不错。”沈勇达看着那已经有一半都没入了那刺客食指的铁签，很是满意地点了点头，“虽然有些日子没动手了，不过看来老子的准头还在啊。”

    说罢，沈勇达便又回到摆放着刑具的案几前，又拿起了一根铁签。

    “你……你这样屈、屈打成招……算什么本事！”那刺客虽然已经溢出了满头冷汗，却仍旧咬着牙说了一句。

    沈勇达笑了一声，满脸尽是“你在开什么玩笑”的表情，“对付你们这样的腌臜小人，自然就要不折手断一些。”

    两个站在门口的狱卒看着那刺客血流不止的食指，都不约而同的握紧了拳头，铁签虽然没有扎进他们的手指，可他们却只觉得手指一阵阵发疼。

    “好了，别说太多话，否则待会儿没了力气可如何是好？”

    眼见那刺客还想说些什么，沈勇达开口拦住了他未出口的话，露出一个有些阴森的笑容。

    “何况，你该知道，黑龙军便是大人的逆鳞，无论是你还是你背后的主子，都别想大人能放过你们。”

    言罢，沈勇达便更加稳准狠地将第二支铁签扎进了那刺客的中指之中。直到铁签没入中指一半，才堪堪停下手来。

    “疼吗？”沈勇达做出一个真挚疑惑的表情，随后又很是安慰地拍拍那刺客的肩膀，“放心，再来两支你也就习惯了。”

    随后，不出一炷香的时间，那刺客的十根手指上便都被插入了铁签，鲜血淋漓地手指看得两个留在刑讯室中的狱卒出了满背的冷汗。

    “如何？可想通了？”沈勇达拖了一把凳子，走到那刺客面前坐了下来，“好好掂量掂量再说话，若你还是冥顽不灵，我可不会再手软了。”

    听到沈勇达的话，那两个狱卒最先腿软了，看着那鲜血淋漓的十根手指，他们实在没想到沈勇达这竟然还是手软了。

    “哼。”

    那刺客冷哼一声，随即便闭上眼睛不再去看沈勇达。

    遗憾地摇摇头，沈勇达十分可惜地说道：“怎么如此倔强？”言罢，他的眼中便又划过一丝隐隐的兴奋，“即是这样，你可别后悔啊。”

    说完这句话，沈勇达便又起身走到了案几便。

    “接下来用个什么玩意儿好呢？”沈勇达自言自语的说道，粗糙的手指从那琳琅满目的刑具上一一划过。

    “沈郎将。”

    就在沈勇达选好刑具准备动手的时候，外面忽然传来了一道声音，其间还伴随着几声羊叫。

    沈勇达面色一喜，随即便让守在门口的两个狱卒将门打开。

    几个狱卒鱼贯进入刑讯室，接连将沈勇达要的东西也送了进来。

    “在给我找几条绳子来。”沈勇达看着摆在案几上的一窝蚂蚁和一罐蜂蜜，扯着嘴角又吩咐一句。

    “是。”

    领了命令之后，牢头便又退了出去。

    “还不愿意招？”沈勇达又和善地笑着问了一声。

    “不必多说。”那刺客咬牙切齿说道，显然是个十足的硬骨头。

    “果然有些骨气，怪不得你背后的人会让你来做这个最有可能被抓住的刺客，”沈勇达露出一个赞赏的笑。

    因着多了两只绵羊，刑讯室里面的气氛一时道松快了不少。两只绵羊站在陌生的环境，此起彼伏地叫着。

    “来，把他的鞋袜脱了，把脚底心露出来。”沈勇达大手一挥，两个狱卒便赶紧上前来了。

    没一会儿的功夫，那刺客的一双脚便暴露在了空气之中，湿寒的空气让他忍不住打了个哆嗦。随着沈勇达打开蜂蜜罐，闻到了好闻气息的两只绵羊叫得更欢了。

    随后，沈勇达又从案几上拿起一把铁笊篱，握在手里掂了掂分量，沈勇达满意的拿着铁笊篱和蜂蜜罐走到了那刺客脚边。

    “接下来咱们玩个有意思的。”

    沈勇达说着，用铁笊篱挖出一片蜂蜜，然后抹到了那人脚底，只是铁笊篱锋利至极，所过之处不知刮下来了多少皮肉。

    “啊啊啊啊！！！”

    又是一阵剧烈的惨叫。

    待到蜂蜜抹好之后，那刺客的一双脚也已经变得血肉模糊。

    蜂蜜浓郁的味道吸引着两只绵羊逐渐朝着那刺客靠近，此刻瞪大了一双眼睛看着那两只离自己越来越近的绵羊，心底第一次升腾起一阵恐惧。

    “你到底要做什么！！！”

    刺客撕心裂肺地喊了一声。

    沈勇达笑笑，“待会儿你就知道了。”

