    和魔法公会的裂痕只是个小插曲，在秦烽许出足够的补偿代价之后，很快就揭过了此事。

    毕竟他现在对于公会的价值无疑要大得多，奥贝利安和他的学生再怎么重要，都已经是死人了。

    死人没有任何价值，这就是冰冷残酷的现实法则。

    有了秦烽的这一通大杀特杀，接下来的数个月时间都是风平浪静，某些不怀好意大势力在听到某些风声后收敛了许多，基本不再明着搞事情。

    说到底还是因为他的崛起速度过快，而且快得不合常理，以至于很多大人物都还没有适应过来，潜意识里依旧把他当成魔法公会的某个后起之秀，虽然潜力巨大，但暂时并不足为虑，欺负了也就欺负了。

    但是当他们发现，秦烽不仅拥有了足以和他们平起平坐的实力，并且有决心随时使用实力的时候，很多不应有的想法就只能束之高阁。

    无论他们高不高兴，星杉帝国的根基随着时间推移越发稳固，有秦烽这位半神级国主坐镇，又有魔法公会在幕后支持，怎么看都不是软柿子。所以就算还有什么秘密计划，都是暗地里偷偷进行，无法再摆到台面上来了。

    没有了外力掣肘，秦烽得以从容布局，将自己的各种计划构想一项项地付诸实施、变成现实。

    他的最终目标是天穹之上的众神，一切行动都要为这个宏伟目标服务。

    随着一批又一批的青壮年奴隶不停地输送过来，参与新帝都建设的奴隶军团人数超过了六十万，加上二十万自由领民与五十万军队，上百万人日夜不停、热火朝天地施工，光是每天消耗掉的粮食肉类，都可以堆成几座山了。

    在秦烽不计代价的投入下，这项巨型工程再度加速，皇城区域已经基本竣工，预计再有一年半的时间，整座巨城的主体部分都可以投入使用了。

    这座史无前例的巨城里可以容纳上千万民众居住，诸多先进的魔法、炼金工程设施，可以充分保证城市各方面的健康有序运行。论及环境舒适度，比起主世界的那些国际性大都市要强多了，毕竟不存在工业化污染。

    城内的面积之大，储备的物资之多，甚至可以保证上百万精锐军队常年驻扎其中而不显得拥挤，也不会给城市造成额外的负担。还能开辟出不少空地区域种植粮食和药材之类。城墙的高度和厚度，均完爆青炎大陆、诺普顿帝国的都城城墙。

    雄心勃勃的秦烽不仅布置了覆盖皇城区域的多重魔法阵，就连外城的四面城墙及其附属区域都布设了高等级、攻防一体的巨型魔法阵，并不惜损耗神力进行加持，确保就算是多位神灵的化身领军前来攻打，都可以抵挡足够长的时间。

    等到新帝都竣工后，他就会考虑，将帝都北边的紫云山脉内部挖空，修建几个绝密的军事基地，将某些见不得光的重要产业放在里面，为将来推平整个星濛大陆做准备。

    以末日世界的科技水平，保证洲际导弹的射程超过十万公里、速度超过百倍音速都不是问题。弹体用防御力超强的传奇级材料制作，经过神术加固，隐身设计、高超音速机动变轨等一系列技术处理，就连超级强者都很难拦截，只有半神级存在才可以有效对付它们，可是整个星濛世界的半神才有多少？而洲际导弹却是可以大批量生产的。

    路基机动式洲际弹道导弹感觉不是很必要，战时生存力不那么高。空基核打击力量可以由星空战舰来携带，至于海基核打击力量，可以从末日世界直接搬运十几艘战略核潜艇过来，然后让它们在靠近星濛大陆的海岸线区域承担战备值班巡逻任务。

    当然了，深海大洋里的凶猛海兽数量众多，对于核潜艇会有不小的威胁，所以需要安排足够的高阶强者常驻其中，为这些发射平台保驾护航。

    如果将来攻略星濛世界的计划出现了巨大变数，秦烽便可以动用这样的杀手锏，给予对手以毁灭性打击，就算在他将来对付众神时，这样的手段依旧是非常有效的。

    譬如说，将来与战争主神奥罗普顿怼上时，他便可以对青炎大陆的诺普顿帝国发动全面核打击，因为这个帝国的子民基本都是属于战神的信徒，只要他们死光了，战争主神立时就会遭受致命的重创。

    海量的信徒就是神灵得以存在的根基，没有信徒，就没有信仰之力来源，神灵距离陨落也就不远了。

    本世界历史上不计其数的宗教战争，胜利一方大规模屠杀失败方的信徒是家常便饭，好一点的也会贬为奴隶，然后以死亡为威胁强迫其改变信仰。而那些陨落的神灵，十有八\\九都是因为信徒大量损失，信仰之力来源枯竭而导致的。

    别说他冷血，主世界的几大流氓都是这样玩的。根据各核武强国已经解密的计划，一旦核战开启，不仅交战双方会被摧毁，就连其他的主要大国与经济发达区域都会被核弹夷为平地，以确保不会有第三方势力渔翁得利、轻松获得战后的世界霸主地位。

    所以主世界的核战争不会有赢家，一旦谁按下了核弹发射按钮，就意味着本纪元人类文明的终结。也正是因为这样的恐怖平衡，才使得主世界数十年来，没有再爆发类似二战那样的全面战争。

    不过在星濛世界，秦烽就不会有这方面的顾忌了，他本来的目标就是将那些神灵打落神座，对方的信徒群体自然也是属于他的打击目标。

    这天，当他又一次乘坐魔能飞行平台在帝都上空巡视时，一封特殊的信函通过传送法阵呈递到他的面前。

    秦烽感受着上面陌生的神力气息，神色有些微妙，沉思了片刻才吩咐着：“让他们过来说话吧。”

    须臾之后，一对少男少女便在幻菱的引领下出现在平台上。男的俊美阳光、女的倾国倾城，他们的身上充斥着似有若无的神力波动，赫然都是半神级存在，甚至有可能更高。

    秦烽示意平台上的所有人都退出，无要事不得打搅，再以神力结界封闭了周围空间，只留下他和这两位客人。

    少男少女没有任何表示，微笑着看他操作。

    两张黄金座椅自动移过来，让他们坐了上去，然后摆满酒水点心的桌案也出现在他们面前。

    最后秦烽平静地问着：“好了，请说出你们的真实身份吧，是哪位神灵的化身？还是……”

    少年微微一笑，欠了欠身子说道：“自我介绍一下，我是芬里尔，这位是希尔瓦娜斯，我们与殿下您……都是同一类人、或者说是同一类神！”

    秦烽眼神微凝：“我不明白你在说什么。”

    名叫希尔瓦娜斯的绝美少女笑吟吟地道：“殿下何须如此警惕？我们过来与您面谈，就是为了合作而来，这是对我们彼此都有利的事情呢。”

    秦烽略一扬眉：“合作？”

    “没错，就是合作！”

    希尔瓦娜斯肯定地道：“殿下立国的目的，如今已瞒不过有心人的目光了，而我们其实和您一样，都是为了天穹之上拥有属于我们的神座。”

    秦烽：“……”

