
　　“庄叔。”

　　茶桌前。

　　方国辉身板笔直的轻轻鞠躬。

　　“国辉啊…”

　　“好久不见。”这时庄爷抬起头朝他看去。

　　只见，方国辉穿着西装，一幅刚下班的样子，和几年前相比，面色要沉稳不少，身上还透着股干练的气质。

　　现在，他已经是台岛调查局的高级调查员，调查组长，年仅二十余岁，升职速度很快。

　　里面有能力、学历的加成。

　　也有家世背景的加码！

　　“最近工作比较忙，您前几次来台岛，我都拜会您，请庄叔见谅。”这时方国辉礼貌的讲道。

　　庄世楷摆摆手：“诶，自家人，客气什么？”

　　“对了，这次有件事情要你帮忙盯着点。要是调查局有收到关于你刘姨、商业署的侯部长、举报检举，记得第一时间通知我。”

　　“我要做点事。”

　　这就是方国辉的作用了。

　　方国辉沉默片刻，略作思索，最后答应下来：“好的，庄叔。”

　　虽然他生性正直，进入调查局怀着正义之志，是要为民请愿的。

　　但是庄叔并没有让他包庇，或者做什么违法的事。

　　总体上，没有触碰方国辉原则。

　　他自然会帮助。

　　而方国辉眼下不再是孤儿出身的调查员，而是雷落之子，拥有权贵背景，家世、经历大不相同，与原作性格自然不同。

　　出身在这种家庭，耳濡目染，他早已明白政治黑暗。

　　虽然他坚持自我，理想不变。

　　但是伤害家人的事也不会做，甚至某种程度上，可以为保护家庭，做出更大牺牲。

　　毕竟…

　　这个家已是他的牵挂！

　　好在，庄sir没有让他做什么黑手，而以方国辉现在的身份，也还达不到影响战局的境界。

　　原作上看，一直在影响战局的也不是方国辉，而是冯局长背后的势力。

　　冯局长是借力打力。

　　庄世楷决定打算对调查局做点事情，不过不是和方国辉，而是和冯文瑄！

　　方国辉现在不跳出来，便是好处。

　　朝冯文瑄下手。

　　则是关键！

　　至于方国辉现在只能敲敲边鼓，或许再过十几年，能给玫瑰、乃至庄爷很大助力。

　　成为庄爷影响台局的臂膀，玫瑰的政治铁党之一，但最起码现在还太年少了。

　　“另外…你再查查周朝先、丁宗树两个人。”

　　“这两个人屁股很脏，挖点黑料出来，为民除害。”庄世楷又吩咐道。

　　方国辉并不拒绝，颔首说道：“明白，庄叔。”

　　这种事情一箭双雕，自然一拍即合，方国辉选择性执法也是执法嘛…

　　政治斗争查黑料只是基本操作。

　　周朝先那边都开始想着制造黑料了。

　　庄sir这边当然也要有点动作。

　　另外，清查周朝先本身就方国辉的“使命”，相信方国辉一定会完成的很出色，根本无需庄sir过问。

　　“嗯。”

　　“坐下饮茶。”庄sir很满意的点点头，抬起手，指向旁边座位。

　　他没有藏着掖着，不让小辈听布局的意思。

　　有时让小辈多听听政局，手端、对小辈有大好处。

　　这代表庄爷认可方国辉的为人、潜质，有意栽培。

　　还是那句话，自家人，不用客气。

　　雷洛瞥眼看向国辉，没有开口拒绝，便是同意。

　　“多谢庄叔。”方国辉轻轻鞠躬，道了声谢，随后搬来椅子在旁坐下。

　　“叮叮叮。”这时雷洛口袋的手机响了。

　　他伸手掏出手机，摁下按钮，放在耳边，轻声讲道：“边个？”

　　“国辉…”

　　“这个杯子给你。”

　　白小姐端出一份果盘、坚果、饼干当作茶搭子。

　　“谢谢妈。”

　　方国辉讲道。

　　庄世楷端起茶壶，给他倒杯茶，白小姐同时笑道：“你们再聊会，我先去准备晚餐。”

　　“嫂子幸苦了。”庄世楷讲出声道，白小姐含笑着摇摇头，旋即便拿着托盘离开花园，雷洛看了老婆一眼，挂断电话，等老婆走远后，收起手机道：“有消息了。”

　　“台南帮手下有几个扑街仔出来做事，一个个都是高国仁的手下，很可能是出来做事，要把宋地诚也给绑了！”

　　雷洛语气很平静，越南帮早在宋天志出现以后，便派人把宋地诚秘密保护起来，松林帮、台南帮想要找到宋地诚很难，不可能想抓宋地诚！

　　他们反倒一露面便给越南帮的人手发现！

　　“这群芭乐！”

　　庄世楷嗤笑一声，端起茶杯，啜下口热茶，语气非常不屑：“脑袋真是秀逗了！一次能抓两个算他们好运！抓完一个再来抓另一个？”

　　其实，宋天志、宋地诚两人身边也有一些人手，再加上身份机密，一般情况能难给抓一双。

　　这是有谋划过的，所以台南帮没得手，但庄世楷照样看不起他们，重重放低茶杯讲道：“简直跳出来找死！”

　　“洛哥。”他抬起头看向雷洛：“借几个人手我，我逮他们问下情况。”

　　“让越南帮做事好了。”雷洛端起茶杯劝道。

　　庄世楷却摇摇头：“这么快让玫瑰下场不好，要是对方挖坑呢？那岂不是送上门了？”

　　这里的挖坑不止指命，也可能是黑料。

　　这次台岛，玫瑰是政坛角色，要比注意影响，保全自己。

　　庄爷反倒无官一身轻，戴个面具，什么事都能干。

　　反正现在没人知他来台。

　　“也是。”雷洛点点头：“让小的做事？”

　　“不行。”

　　“我不放心。”

　　庄世楷答道。

　　有些事情，必须要亲自去做。

　　他的女人。

　　他向来自己护！

　　“阿忠阿义，还有我家里的三人都交给你，一共五个人，信的过。”最终，洛哥讲道。

　　庄世楷放下茶杯，站起身，看向洛哥：“我现在先出去一趟…和阿嫂说声，晚饭就不吃了。”

　　“回来食夜宵！”

　　洛哥轻笑一声：“副处长了，还那么雷厉风行。”

　　“行！”

　　“等你一起食夜宵。”

　　随后，庄世楷用目光扫过方国辉，便转身走向车库，雷洛则叫来五个保镖，吩咐一声，让他们去跟庄爷做事。

　　“唰！”五分钟后，换好假牌照的商务车驶出别墅。

　　半小时后，商务车停在一个路口，庄世楷拉开车门，叼着香烟，大步下车。

　　刘健穿着黑色西装，带着阿庆、大成几名小弟，正站在一处摊位前吃面。

　　“妈的。”

　　“宋地诚人早跑了。”

　　“我们怎么抓？”

　　几个小弟颇为气馁，他们没料到事情难办，刘建则扬起眉头，出声讲道：“大哥已经再查了…查到位置，直接强攻。”

　　庄世楷丢掉香烟，戴上红色牛角面具，扬起手臂，来到刘建明身后狠狠一肘下去！

　　“啪！”

　　顿时就把刘建砸倒在地。

　　“建哥！”

　　阿庆几人愕然转头，丢掉手上的面挖，迅速想要掏枪！

　　“咔嚓！”

　　“啪嗒！”

　　庄世楷瞬间欺身上前，连赶几步，双手齐出，一人一招！

　　五秒过后。

　　他往前走出五步，五个人影便摔倒在地。

　　“呵。”

　　他收回拳头，冷笑一声，阿忠阿义几人迅速上前，抬手把刘建等人拖进商务车，庄世楷则掏出一叠钞票丢在摊位上：“什么都没看见。”

　　“是是是，大哥，我什么都没看见。”摊位老板连忙用双手捂住眼睛，假装自己是瞎子，就连收钞票的动作都不敢有。

　　当街绑人的事情？

　　呵呵。

　　台岛社会都已见怪不怪，仿佛和六七十年代港岛一般，可见台岛当局之混乱。

　　更别谈监控了。

　　屁都没！

　　“唰！”直到商务车拉上车门，加速油门驶离，摊位老板才敢放下双手，拾起钞票。

　　文山区。

　　郊外。

　　一处废弃的公共厕所内……刘建、阿庆几个人缓缓睁开眼睛，透过光线可以看出，天色进入黑幕。

　　而他们一个个则被单独分开关在厕所单间里，且厕所单间满地污垢，臭气熏天。

　　“这里是哪里？”

　　刘建。

　　阿庆等人心头升起疑惑，旋即口鼻便涌入一股刺鼻的臭味：“呕！”

　　他们一个个发出干呕，不少人吐出午饭，这才发现地上充满干涸的屎尿、黑黄的污渍，知道自己给关在废弃厕所内。

　　很快，他们又发现隔间铁门上挂着粗粗的铁链，且用金属锁头锁好，而厕所对间，一条条饥肠辘辘的恶狗，正踱步徘徊，双眼放光的盯着他们！M.23sk.com

　　“嗙！嗙！”饿狗不断冲撞着铁门，对着五人嚎叫。每一只都是凶猛的德国猎犬，光是一个对间里就关着五六条！刘建、阿庆等人却给铁链锁住手脚，根本不能逃走！

　　“庄爷。”

　　“五个人都醒了。”

　　厕所外。

　　山外土路，小道。

　　这时庄世楷穿着西装，抽着香烟，正眺望山下的台北夜市，配合天上点点繁星、皎洁明月，台岛夜景还真别有一番滋味。

　　比不上港岛。

　　但也该华人做主！

　　“呼！”他长长吐出口白雾，听见阿忠的声音，信手把烟蒂丢到脚边，接着用皮鞋尖狠狠踩下，碾进泥土当中。

　　“进去问话！”他转身讲道。

　　“是，庄爷。”五个人都拿着面具戴上，跟随庄爷走进厕所，闻着恶臭，面不改色。

　　庄爷也掏出牛角面具戴好，脸上露出邪笑：“高国仁在哪儿？”

　　第一个单间。

　　庄爷蹲下问道。

　　“建哥！”

　　“阿庆！”

　　台南帮五个小弟在互相确定身份后，起身趴到铁栏前，看向对方，给予互相信心。

　　“你是越南帮的人吧？”

　　单间里。

　　台南帮小弟抓着铁杆问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，711 自己的女人，自己护免费阅读。https://www.23sk.net 