    月亮门，小庭院，上了台阶就是大屋，那屋子里瓷器珍玩，家什屏风，样样俱全，摆设的古！香！古！色！

    谷小雨觉得这仿佛是句废话。

    什么不要东张西望，沉着大气，她不，她头一回进传说中的“大户人家”家里，她要看，除了院子里活生生，冒着新鲜气的人，她的感觉跟去古镇上旅游一样，等了好久的烦躁烟消云散了。

    见到谢安的母亲，四太太的时候，她雍容的气度让谷小雨一时间看得入迷。

    尤其是在二姐行了大礼后，她更显得突兀。

    古代女子行的礼是万福礼，而万福礼又分大礼和常礼。

    大礼：两手平措至左胸前（右手压左手），右腿后屈，屈膝，低头。

    常礼：右手压左手，左手按在左胯骨上，双腿并拢屈膝，微低头。

    而一般性礼节，只是右手压住左手。

    四太太是朋友他妈，行个一般性的礼觉得轻的话，常礼足够了，二姐却行了大礼！

    四太太都愣了下，不知道要不要夸礼数周全了，因为还有个谷小雨。

    在心里犯嘀咕的谷小雨行了常礼，抬头的功夫发现四太太在审视自己。

    她微微一笑，道：“早早就登门，没打扰吧？”

    没打扰吧？她这是要平辈畅聊不成？四太太本就有意见的心，顿时更加有意见，不咸不淡的说了声，“不打扰，都坐吧。看你尚且年幼，不知你多大了？”

    谷小雨哪知道长辈问话，站着的时候站着答，坐着的时候坐着答，她即将落座的，要站直了回答。

    她一屁股坐下，笑容亲切的回话：“今年十三，过几个月就满十四了，您叫我小雨就成。她是我二姐，比我大几岁。”

    四太太能从她们的脸盘上看出来是姐妹，又对她们家的事问了几句，说，“我们家老么总朝你们那边跑。”

    “老么？谢安吗？”

    对。

    四太太又在心里给她加了一条直呼大名。

    谷小雨毫不知情的谈起谢安：“初次见的时候还是个孩子，相处起来蛮有担当的……”

    她没底子夸的话还没说完呢，谢安闯进来了。

    真的是闯，因为是用跑的，脸上全是意外，欣喜地道：“你怎么来了？”

    贵气，狼狈，心慌意乱，他什么样子谷小雨都见过。

    她觉得无论什么时候见面，他们都能忍俊不禁的笑起来，她现在就是，笑着说，“五月端午府城有好玩儿的。”

    “对。”

    说话的功夫谢安走到她跟前，笑容大大的道：“赛龙舟，包粽子，我们家还在施药粥。你来了你倒是提前告诉我。”

    “嗯嗯，”谷小雨在猜测她来，又不告诉谢安的理由，见谢安真的高兴，笑眯眯提醒他，“挡着了。”

    谢安转身站到一边去。

    谷小雨眼尖的看到四太太凝视的神色。

    一个月的时间，有一半都待在山口村，她要是谢安的母亲的话，也会猜谢安是不是在外面乱搞。

    四太太的心情她能理解。

    是以谷小雨故意对谢安说：“今儿还有事，等过一两个月果林出成果了，我到时亲自请你过去。”

    “吼，”谢安笑得别提多甜了，而且很好奇四太太都跟她说什么了。

    原本不知道谷小雨来了的谢安是怎么知道的呢？当然是四太太让人通知的。

    她就是想看看自家儿子跟这个谷小雨是个什么状况。

    看也看了，感觉是……谷小雨的确有两分手段，瞧谢安那副亲近的模样。

    儿子被抢走了！

    “今儿是节日，四处都热闹，我对小雨姑娘也好奇的紧，就请她过来了，果然是个机灵的，”四太太笑着解释，又道，“看着也不大，就跟玥儿她们一起过节吧。”

    朱玥就跟有说曹操，曹操就到的属性似的，四太太一提及她，她就出现在门口，还热情的邀请她们。

    谢安更是满脸高兴的道：“院子里要玩投壶，你也一起，等玩完了，我们就去看龙舟。粽子你是不是不会包？我也不会，我们去看吧？”

    她准备待一个小时就走人来着。

    “去吧，”见她犹豫，谢安小孩子似的央求起来了。

    “行吧，”谷小雨答应了，不忘跟四太太道谢。

    等出了门，走在谢家一套又一套的院子里时，谷小雨后知后觉地发现他俩走前边有说有笑，把二姐落后面了，朱玥也在后面。

    谢安还在说：“对准壶把箭矢投进去，很简单，等会儿我教你，不过你肯定投不进去。”

    谷小雨挠挠脸：“我不投不就完了？”

    他撇嘴：“那多没意思。我要把你教会，你有想要的没，我让人准备了，做彩头。”

    她第一次来谢家，谢安恨不得把什么好东西都拿给她，眼睛根本容不下别人。

    察觉到这一点的谷小雨头皮发麻，咬着牙道：“知道你义气，但你也适可而止吧。”

    什么，适可而止？

    谢安疑惑，身体的感知似乎立马恢复了似的，看到周围下人丫鬟的视线。

    他一下不高兴了，阴下脸说：“就他们事儿多。咱们走。”

    虽然不高兴，但谢安还是收敛了。

    谢家的小少爷，什么时候听人劝？而且又是什么时候这么巴心巴肺的要对别人好了？

    跟在他们后面，好几次插话都插不上的朱玥，心头又凉了一大片。

    几个人心思各异的走进月亮门，迎面遇见了一群人。

    是一群男子，看样子是从前院过来的，朱玥习惯性退到谢安身后，避开外男的视线。

    跟谢安并肩走着的谷小雨没这规矩，她只是停下脚步，闲闲的看着谢安跟别人打招呼，察觉到好多视线落到自己身上，她也抬眼一一看过去。

    然后，就发现这群男的有歪瓜裂枣之嫌，还看到一个绝对没想到的人。

    “李善长！”

    走在后面，一身低调黑衣的李问，在两波人遇见时就看到她了。

    他在想，她怎么在这儿。

    但跟谢安在一起，想想便猜出来是有人邀她来的。

    这缺德丫头的伤好了吗，喊他喊得这么大声。

