    光，闪耀。

    牛，颤栗。

    那光是天阶终极灵域。

    那牛是太古蛮牛。

    凌楚巍然不动，笑看两头蛮牛。

    空间、时间，仿佛都凝固了。

    只有笑容在盛开。

    “你……到底是什么人？”

    两头蛮牛用尽全力，却依旧难以从终极灵域中挣脱而出。

    它们惊骇的盯着凌楚。

    “你们需要吗？”

    两头蛮牛感觉心脏被捅了一刀。

    “你到底要干什么？”

    “斩几头不讲武德的牛！”凌楚笑道。

    “不讲武德？”

    两头蛮牛有点懵。

    “万山谷挑战是你们定下的，可你们不仅埋伏，还果断的爽约。”

    “是不是很不讲武德？”

    “是你？”

    两头蛮牛愕然的问道：“你是那匹贱马？”

    “我不是，只是借它名头用一下而已。”

    凌楚理直气壮的说道：“打得过那就打，比如你们。”

    “打不过，就让它们去找那匹贱马。”

    两头蛮牛眼睛都直了。

    就这品行，好意思说别人不讲武德？

    “哼，我蛮牛族不是爽约，而是遇到了急事，等我们处理完，自然迎战。”一头蛮牛嘴硬道。

    “那埋伏呢？”

    两头蛮牛脸黑。

    “要不要狡辩一下？”

    两头蛮牛张张嘴，愣是不知道该怎么开口。

    “其实，你们不用狡辩，反正我也不信。”

    两头蛮牛气得想打人。

    你不信。

    你让我们狡辩个毛啊。

    “既然你们不讲武德，那这个武德就由我来讲。”

    “你们爽约，那我就亲自找上门。”

    “这，合理吧？”

    “你什么意思？”

    两头蛮牛头皮发麻。

    它们虽然脾气暴躁，但不蠢。

    这个人知道它们在万山谷埋伏，又找到了这里。

    十有八九是跟着它们来的。

    “钓鱼，你们听过吧？”

    两头蛮牛下意识的点头。

    “但钓牛，你们一定没听过，对吧？”

    “你敢！”

    两头蛮牛脸色巨变。

    这个人不是要钓牛，而是要死守血池。

    “一夫当池，万牛莫出！”

    凌楚大义凛然的说道：“今天我要做一回钓手！”

    “贱民，你找死！”

    两头蛮牛怒不可遏。

    它们不知道想要得到天力，牛王等蛮牛是不是要付出代价。

    即便不用付出代价，仅仅是消耗。

    那后果都是相当严重的。

    因为这个贱民实力很强。

    “想死？”

    “好吧，那我成全你们。”

    凌楚挥了挥手。

    砰！

    一把光灿灿的剑凝成，瞬间便刺入了一头蛮牛的体内。

    它闷哼一声，当场便被刺死。

    “你！”

    “你知不知道得罪我蛮牛族的代价？”

    另一头蛮牛大声威胁道。

    “我得罪了。”

    “代价呢？”

    “你！”

    “死一头与死两头，代价是不是一样？”

    “你……别杀我。”

    那头蛮牛惊恐的望着凌楚。

    可惜，凌楚没有答应它。

    一把光灿灿的长剑，割开了蛮牛的咽喉。

    气尽，牛死！

    凌楚将两头蛮牛尸体收入乾坤袋。

    跟着便走到了山顶，俯视血池。

    “有些不对。”

    他张开太虚神魔翼飞下，捧起池水，仔细打量。

    几十个呼吸后。

    那池水渐渐便淡，赤色尽退，呈现出透明颜色。

    凌楚眼睛亮了起来。

    他又飞回池边，闭目坐等。

    大概一个小时后。

    池水翻滚冒泡，像是沸腾了一般。

    凌楚瞬间睁开眼睛，天阶终极灵域展开。

    虽然难以笼罩整座小池，但却可以覆盖一部分。

    这就够了。

    嗖！

    凌楚一跃而起，太虚神魔翼当空，他悬停在血池上方。

    与此同时。

    血池翻滚的更厉害。

    紧跟着一头蛮牛从血池中飞了出来，牛脸窃喜。

    可下一刻。

    那窃喜便凝固了。

    砰！

    它像是撞在了坚硬的金属上，头顶差点炸开花，剧痛让它忍不住哞了一声。

    “谁敢袭击牛爷？！”

    它仰天长啸，抬头望向上方。

    就是那一刻。

    它看见了一把由透明力量凝成的巨锤，从天而降。

    咚的一声。

    轰砸在它的头顶上。

    扑通！

    那头蛮牛还没看清袭击它的到底是什么种族，就被那把巨锤轰入了血池中。

    “找死！”

    又是两头蛮牛浮出水面。

    话音刚落。

    那把巨锤便轰砸下来，将它们轰入了血池。

    “哞，敢袭击我蛮牛族，你想死吗？”

    血池中传出愤怒的牛哞声。

    接着，五头蛮牛冲出血池，力量爆棚，要轰开天阶终极灵域。

    咚咚……

    五声巨响。

    五头蛮牛又被轰了回去。

    “啊！”

    蛮牛们气疯了。

    那该死的力量，始终压在池面，高度只有一米。

    它们很难施展出全力。

    而那把巨锤则如影随形，势如破竹。

    “哼，就凭领域，便想压制我蛮牛族吗？”

    牛天开口了。

    声音冷厉。

    “从四周冲击，领域虽强，但范围有限，一旦冲出给我斩了他！”

    “是！”

    十几头蛮牛从血池四周冲击。

    “那就……太虚斗神诀！”

    凌楚心中低喝。

    嗡！

    天阶终极灵域剧烈震动，扩张了三米。

    足足八米范围。

    咚咚……

    几头蛮牛刚浮出水面，就被生生砸回水里。

    “斩！”

    凌楚动用了太虚魔功，太虚魔神剑飞出。

    一剑在手。

    剑如我。

    我如剑！

    呛！

    一把魔剑当空斩落下来，直击牛天，星空圣象发出耀眼的光芒，力量冲击“宗师”极限。

    那是圣威！

    轰！

    牛天气势无双，十阶灵兽力量，尽皆展现了出来。

    但还是被一击轰回血池。

    尽管凌楚防御很到位，但依旧有漏网之牛。

    一头蛮牛从血池边缘飞了出来。

    “贱民，受死吧！”

    它大喝一声，闪电冲来，一头撞进了天阶终极灵域。

    而且是太虚斗神诀下的终极灵域。

    “牛青冲出去了，我们里应外合！”

    牛天大喝一声。

    可刚冲出来，它便看见了永生都难以磨灭的画面。

    只见，一头蛮牛被死死的凝固在半空中，宛若雕塑，栩栩如生。

    牛天只看了一眼，便被一把巨锤轰回血池。

    其余蛮牛像是下饺子一般，整齐划一的栽进血池。

    “哞，贱民你到底是谁？”

    “为何要针对我蛮牛族？”

    蛮牛族憋屈的想吐血。

    它们空有实力，却难以施展出来。

    在血池里，它们受到的限制太多了。

    可无论它们如何用力，都会被无情的打回血池。

    那个贱民想逼疯蛮牛！

