
　　周二晚上，申城金信大厦。

　　秦风坐在电脑前，百无聊奈的刷着各大金融市场的行情。

　　这段时间除了跟着做了一把石油期货外，他就没在碰其他的交易品种。

　　黄金走势也还可以，不过涨幅太慢了，其实石油也是，只是相对来说比黄金强那么一点点。

　　都是慢牛行情，他是真的很讨厌这样的走势，能赚钱，可是赚的都不多，拉高一点点就要回落，然后隔上一段时间又重新上涨，但是这个高低点真的很难把握住，弄不好就会出现小亏的情况。

　　好吧，其实也不能说没有其他的投资行动，眼镜男前段时间还买了1万个比特币，当买入价格还是13元，当时币价处于暴涨走势中，他也顺势买了点。

　　对于这笔投资，与其说是他看好市场，还不如说是给上面一个交代。

　　时不时上面就要他们这些交易员对比特币写出一个投资意见，也不见得老大就真的关心这个东西，他也是被上面的人追问的狠了，才会交代他们写个东西出来应付上面。

　　眼镜男是真的搞不懂上面大领导的脑回路，就这么个东西还有什么好关注的，虽然他买了以后币价还暴涨了一天，但是之后的走势就不见得怎么好了。

　　比特币市场的容量始终还是太小了，根本经不起大资金的扫荡。

　　在眼镜男看来，就这么一个封闭的小市场，小市值的交易品种，有什么好关注的。

　　他手上可是有上百万米元的投资额度，要是全部砸进比特币市场去，那币价还不被他给炒飞起来。

　　就这么个玩儿似的东西，居然还有人专门建立了一个交易市场进行交易，有钱人的心思真的让人看不懂。

　　刷了两圈各大市场的走势，眼镜男还是没有找到他感兴趣的投资项目，电脑屏幕也转到了最后一个交易品种——比特币。

　　金信公司的交易系统自动接入了全球各大市场，所以他根本不需要进行什么市场切换，就能无缝连接遍布全球的各大市场，而位于同一个城市的环球交易所行情也在被接入的市场之列。

　　其实也好理解，要是交易系统没有能够接入环球交易所的系统，他的交易又怎么进行下去，总不能退出系统直接去环球所下载他们的客户端吧。

　　不过从公司的这个举动，眼镜男也能看出来，公司似乎很重视这个比特币。

　　也许，这个环球所，公司或者公司的大股东也是有股份在其中的吧，至少是存在利益的，否则很难让人理解公司的这个操作。

　　其实看出这点的不止他，他身旁的同事也都有这个看法，大家私下里交流的时候也经常提到这个事儿。

　　据他所知，就算这样，圈子里看好比特币的交易员也非常少，就他们这栋大楼里，真的出手买入比特币的连带他在内，也不过三五个人。M.23sk.com

　　盘子太小，真的不适合他们这样的交易员出手，就算币价涨到20元，进入市场的流通市值也不过就几千万而已。

　　随着他手指轻动敲下翻页键，比特币的走势图就出现在电脑屏幕上，不过价格却是让他小小的惊讶了一下。

　　27.92元。

　　秦风猛的坐直身子，双手合起从前到后疏弄一下头发。

　　昨天，他的注意力都转移到了石油上，所以对其他的交易品种关注的不够，并没有发觉比特币价格出现了大幅上涨，在他的印象里，币价应该还不到20元才对，可是没想到，这都快摸到30元了。

　　现在的价格卖出去成交的话，他投在比特币上的钱已经完成了翻倍，还真是......

　　眼镜男有点无语，放下手后不自觉又扶了扶眼镜，点击鼠标查了下上个交易日的走势。

　　昨天的走势还真是强，币价一波一波不断上涨，回调幅度也很浅，特别是收盘前完成一个高位圆弧调整后再创新高。

　　虽然收盘前币价有几毛钱的回调，但是就从连续创新高来看，这玩意儿里面肯定是有资金在关注的。

　　想到这里，眼镜男又不自觉的看了眼旁边两个空位，那里两个同事上个月被临时抽调走，说是执行一项投资项目去了，也不知道是在做什么。

　　他之后也从老大那里知道了，那两个应该很快就会回来。

　　因为公司一般有大的项目要操作，都会交到他们交易室来，象这样把人抽去别的地方交易还是很少见的。

　　不过老大对这个话题并不感兴趣，因为他也说了，从他们交易室抽人，无非就是那么几种可能。

　　一是项目也许是别人的，或者是合伙项目，只是找到他们公司要几个操盘手过去帮忙。

　　二就是项目可能是公司甚至是更高一级的总部操作的计划，这些计划一般都是分阶段进行的，也许这个阶段的操作就是从他们公司要人过去，等做完了就会回来。

　　当然，还有其他一些可能，总之一句话，这个项目可能不是公司的，或者公司没什么利益。

　　不过虽然如此，老大后面还是提醒他，人回来后也别去打听，有的时候，知道的越多越麻烦。

　　眼镜男当然不会认为这两个同事是被抽调去做比特币了，这玩意盘子太小，一般机构根本看不上。

　　“加速上涨了。”

　　看到币价连续试探28元价位的压力，眼镜男不自觉嘴里喃喃道。

　　这样的走势，明显比特币背后的庄家是有点赶顶的味道了，虽然不知道顶部到底在什么地方，他可不会认为比特币的价格可以这样无限制的涨高，那不现实。

　　想想自己13多元的买价，眼镜男可不想阴沟里翻船，很干脆的就调出交易界面，在卖出价上输入了27.99元，但是随即在卖出数量上有点为难起来。

　　他当初分三次买入了1万个比特币，在这里顺势抛出一部分，那到底该抛多少出去？

　　不过他为难的时间也不过几秒钟，就有了决定。

　　“保守点，先把本钱收回来算了，反正也没几个钱，就算继续守仓也多赚不到几个钱。”

　　随着键盘声响起，卖出数量后面就出现了5千的数字，确定操作方向是卖出后，眼镜男果断点击确认。

　　看着不断有小买单扫掉上方的卖盘，在刚刚被扫掉1千多后，很快就增加了5千的卖出数量，眼镜男嘴角一扬挂出一个笑容。

　　虽然不是即时成交，不过他丝毫不担心会卖不掉，现在时间还早。

　　按照他对比特币价格走势的观察，这玩意儿启动的时间大多是在下午和晚上，特别是欧米市场交易时段。

　　从他的判断来看，操作比特币价格的资金很大概率在欧亚资金，具体是华国这边的还是欧陆那边的不好说，但是都照顾到了米国那边的时间。

　　说实话，按照他的想法，操作比特币的资金很大概率是来自华国的，说不好就和他位于同一座城市，毕竟环球所就在申城。

　　不过他也不是很确定，那就是因为从分析部门递过来的资料看，欧陆那边有一些二三流的小报在持续报道比特币市场，而且现在比特币价格似乎也不是唯一的，米国那边也有一个交易所在进行比特币的交易。

　　从价格形成的分析上来看，明显米国那边的交易所对价格的决定作用很小，大多数时候都是跟随环球所的行情在运行，而且从两个交易所的交易量上也可以看出来，环球所的交易量占市场的绝对优势地位。

　　不过这些也就是他想想而已，还是那个理由，比特币现在的市场就决定了，它不可能被大中型投资机构看好，太小也太嫩了点。

　　.............

　　“陈总，马上就是10点了。”

　　谢朝阳这会儿看向旁边的陈凡和郑小胖，他们两个正在币圈论坛里灌水。

　　在度假山庄里呆了这么长时间，他们也不可能干耗在这里，而是找乐子去了。

　　游戏，那是不可能在这里玩的，毕竟是工作的地方。

　　各类新闻看完后，随着郑小胖先在论坛里面发帖，故意和人争论什么，很快陈凡也被吸引了过去。

　　虽然外国网站，陈凡进行交流有点点难度，可是身旁不是有个活字典吗？

　　拼不来的单词，记不住的语法，好吧，说一句，身旁的活字典立马给他翻译过去。

　　“都10点了？”

　　陈凡听到谢朝阳的话，也才看了看时间，“拉吧，30块，买单放大，主动卖单缩小。”

　　陈凡这话是说给蔡汗听的，毕竟他要在币价上涨过程中时不时打出卖单压一压价格，不能让币价失控疯涨。

　　随着他话音落下后，很快就反应在电脑屏幕上币价的走势线从之前的横盘震荡，不断试探28元的震荡市中走出，线头开始上翘，快速冲击28元整数关口。

　　几万个比特币在买单连续攻击下逐渐被瓦解，随后币价穿过这里继续上涨。

　　不过陈凡这个时候却是又小声问起郑小胖，“发出去没有？”

　　“发了发了，嘿嘿，那些注册了账号又没有进行交易的十多万个户头，怕是够他们喝一壶的了，估摸着很多人之后都会对自己产生怀疑了。”

　　郑小胖一脸奸笑着对陈凡说道，“你也是够坏的，这么发出去，本来人家都已经感觉到了，你再一发出去提醒下，估摸着不少人要入彀了。”

　　“要人在高位接盘，我觉得那些有交易的怕不会很多，也就是那些活跃的账号可能会进场接点，但是也不会很多，还是要把目光放到那些注册了账号又不交易的群体里。

　　之前的走势，刺激不起他们买进的想法，那就只能在论坛里面嘲笑一下他们的蠢笨了，也许一刺激下，他们就会选择在高位接盘。

　　就算套进去也只能说是让他们吃点苦，长点阅历，只要肯留下来，早晚还是有机会解套的。”

　　陈凡忍不住笑意和郑小胖说着话。

　　“可是你也太狠了，早不说，晚不说，这都到顶了才嘲笑一把，我担心的是很多人怕是要被打击得没了信心。”

　　郑小胖并没有同情这些可能背锅的人，因为他知道，这个时候玩比特币的，也许他们身家不丰，可是他们也绝不可能拿出太多的钱来玩比特币，大多还是小打小闹。

　　其实相对于金钱上的损失，也许对别人心灵的大家，影响才会更大。

　　想想也是，老早就知道了比特币，然后也想出手，但是就是因为看着价格不断上涨而犹豫不决，放弃了这个机会。

　　而在他们终于鼓起勇气要参与进来后，甭管是不是被刺激到了，结果出手了，却套在山顶上了，自信心肯定会多多少少受影响的。

　　不过这也和他关系不大，还是回到市场上。

　　虽然偶尔也有几笔主动卖单把币价压回一两个价位，但是上涨的势头却从未改变，依旧是不断上冲，十多分钟后币价就已经冲到29元，随后十来分钟的调整，币价也只是回落到28.8元附近就被下方的买单撑住了。

　　10点半开始，币价再次开始上蹿，29元的卖单很快就被扫掉，再往上那可就是30元了。

　　到了这个时候，虽然市场上恐高的人很多，但是更多的人已经被币价连续的上涨刺激到了，他们都是按照以往的走势来分析市场未来走向的。

　　而以前的走势，币圈论坛里早就有人扒得干干净净，那就是任何时候买入，都能轻松赚钱。

　　是的，之前币价一路拉升上来，在一个价位停留的时间长也不过三五日，而且币价回调的幅度一直都很小，就算暂时被套住的，也不过是浅套，而且之后很快就能由亏转赢。

　　在币价再次疯涨以后，几乎所有人除了心里多多少少有点担心外，其实没人真的就以为币价到头了。

　　在他们看来，就算暂时回调，也不过就是两三天的调整就会再创新高。

　　好吧，已经因为币价的连续刷新历史高度，所有人都已经对此麻木了。

　　这会儿的玩家们，满仓的自然就不说了，而那些在昨日减仓的玩家，现在都是懊悔不已，毕竟现在的价格相对于他们卖出的价格，那差的可不是一丁点儿。

　　不少冲动性的玩家，已经撸袖子从新又杀了回来，只是现在看来还不算很多。

　　而之前创建了账号一直都在等着币价回调进场的玩家们，则是失望不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，966刺激免费阅读。https://xs.23sk.com  