
　　刘建德的眼角抽搐，什么有待考证，能不能赚钱你心里没点B数吗？从你们汇众进入游戏行业以来，我就没见你们汇众在哪款游戏上赔过钱，难道这次就能出现意外？

　　这话，刘建德也就在心底吐槽吐槽，他也不敢直接开口说这款游戏必然会大赚，虽然汇众做的游戏都赚钱，但也并不意味着这款游戏就一定会赚钱，游戏行业的风险，正像方哲所说的那样，没准！ŴŴŴ.23sk.com

　　“那方总，您觉得我们公司还有什么值得您考虑的东西，不妨您就直说吧！”刘建德破罐子破摔，反正公司都在破产的边缘了，不管是公司股份，还是《魔域》页游的分成亦或者其他的，都在他的考虑范围之内。

　　方哲喝了两口被刘建德赞为“好茶”的龙井，说道：“虽然说在商言商，但咱们俩家也算有些交情，不说现在我们两家公司合作的两个项目，以前刘董您割爱把91助手和安卓网两个项目让给我们，我也非常感激！”

　　刘建德的眼皮跳了跳，他感觉，方哲说这话，仿佛就是为了故意气他目光短浅一样，现如今的91助手，在国内应用分发领域占到超过70%的市场份额，大部分Android用户和很多ios用户的应用，都是从91助手上下载的，再加上现在炒得火热的移动互联网概念，这会儿刘建德也明白过来了，他很可能，错失了一个巨大的金蛋。

　　为此，刘建德心下对方哲多少有些怨气，但是眼下，他也不好把这种情绪表现出来，要怪，也只能怪他当初鼠目寸光。

　　“我对刘董的眼光和网龙的未来发展，还是非常看好的，如果刘董你们不介意的话，我们汇众愿意成为网龙的股东，为你们一直下跌的股价托盘！”方哲直白的说出了自己的想法。

　　“果然，他还是想要网龙的股份！”刘氏兄弟两人互相对视一眼，这种情况，他们来之前早就有过预料，也做好了心理准备。

　　因为是兄弟合伙创业，之前网龙的大部分股份都在他们兄弟二人手里，外部的投资人很少，也因此，一遇到业绩不好的情况，网龙的股价往下狂泻不止，却没有投资人出来护盘，因为网龙根本没什么有钱的投资人，最有钱的，就是他们兄弟两个。

　　“好！我答应方总，只要方总您能帮我们网龙度过这次危机，股份的事情，好商量！”

　　刘建德这次，却没再使出他以往的那股聪明劲儿，经历过这次风浪，他也算看明白了，大巧若拙，大智若愚，真正目光长远的人，从来不在意一城一隅的得失，只有那些爱贪小便宜耍小聪明的人，才会费尽心思处处想占便宜，殊不知，到头来却丢了西瓜拣了芝麻，被别人耍的团团转！

　　方哲诧异的看了刘建德一眼，没想到，经历过这次事情，刘建德倒是转了性子，要按上次他跟方哲谈事情的那股聪明劲儿，恐怕今天方哲少不了要让他多吐出点血来，方哲那会儿之所以晾他，也是因为不喜欢他以前那种爱贪小便宜的圆滑性格。

　　12月24日，圣诞节的前一天，汇众和网龙联合对外发布，汇众以1.2亿人民币入股网龙，获得网龙10%股份的消息。

　　消息一出，在港股上市的网龙股价一上午大涨50%，到中午港股休市的时候，网龙的股价已经从开盘时的2块1涨到了3块，并且股价走势丝毫没有下跌的趋势！

　　网龙的股票虽然不值钱，但碰上如此重大的利好消息，还是让不少股民趋之若鹜，现如今，汇众已经成为国内互联网行业的一颗新星，自从之前资本市场上传出汇众50-100亿美金估值的消息后，许多股民一直在期待着有一天能够买到汇众的股票。

　　只不过，不管是方哲还是汇众的其他高层，都远远还没有上市的计划，按照方哲的预估，汇众上市，最早也得等微信在全球大势已成或者尘埃落定的时候，因此，现在但凡跟汇众扯上一点儿关系的上市公司，股票都被网民们一片看好。

　　这次的网龙也不例外，许多之前不看好网龙发展前景的股民们，因为汇众入股网龙，都纷纷买了网龙的股票，他们不相信网龙当家的刘氏兄弟二人有让网龙起死回生再创辉煌的能力，但是他们相信，网龙的新股东，汇众和方哲可以！

　　就在刘氏兄弟二人和网龙逐渐走出财务危机，股价低迷的阴霾之时，汇众仍然按部就班的，继续拓展着它在游戏行业的丰功伟绩。

　　12月24日晚，平安夜，汇众代理的首款多端同步发行游戏，即包含电脑，IOS，Android等多种游戏终端在内的休闲游戏大作《愤怒的小鸟》，全球同步首发上线！

　　《愤怒的小鸟》跟《植物大战僵尸》一样，是汇众在半年多前签下的代理发行游戏。

　　原本这款游戏跟前世一样，是芬兰游戏公司Rovio专门为iphone手机开发制作的一款手机游戏。

　　但是在汇众的运营商务团队根据方哲的指示接触到Rovio公司的研发团队后，汇众在花费200万美金拿下《愤怒的小鸟》全球发行代理权的同时，还另外砸了300万美金和技术支持，协助研发团队，进行游戏的Android版本和windows，mac等电脑版本以及ps2，ps3等多个游戏终端平台的制作。

　　Rovio公司虽然03年就成立了，但从来没制作出什么赚钱的游戏，也因此之前的好几年时间，Rovio的研发团队，不得不靠做游戏外包，来保证公司能继续运营下去，这次，当汇众这样一家在全球游戏行业都声名赫赫的游戏公司找上他们，Rovio的管理层和研发团队，都感觉自家公司这次要起飞要发达了！

　　纵观汇众以往在全球各个国家和地区发行的游戏，都很少有失败和不赚钱的作品，即便是之前刚上线时被许多玩家骂成狗屎的《开心消消乐》，也在汇众的运营下慢慢化腐朽为神奇，如今已经成为全球最畅销的手机游戏之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百六十章 入股网龙免费阅读。https://xs.23sk.com 