    第207章努力赚钱的璃璃！

    而在陆明衍的心中这么想着的时候，另一边的陆清颜的最后一句话，成了压倒他内心斗争的最后一道砝码。

    “大哥，按照现在龙家疼姜璃的那个程度。”

    “我觉得，以后就算是龙家倒闭的话，只怕你也不会是最后的收益者！”

    陆清颜的话说到这里，算是戳掉了陆明衍的最后一层遮羞布。

    没错，他所谓的什么委曲求全，什么极力反抗，什么顾全甥舅情面，其实全部都是因为，他觉得龙家以后要是撑不下倒闭的话，他就能够吞掉对方所有的势力和底蕴。

    到时候，整个龙家的商业集团都是他的。

    那个时候，难道不比现在更加的快活自在？

    所以，哪怕他再厌恶龙家的指手画脚和干扰他的决策，他也没有和龙家的人翻脸！

    因为他觉得自己是在忍辱负重，是在为以后更美好的明天而背负沉重和恶心！

    陆明衍这行为简直是当了x子还要立牌坊！

    但是这会，陆清颜把他的心思，全部都给揭露了。

    他的心中又郁闷又窘迫，看向陆清颜的目光，都有些带着怒火了。

    不过更让他心颤和害怕的，是陆清颜刚刚说的那些话——

    以后龙家的那些东西，都是姜璃的了！

    都是姜璃的了！

    既然这样，他还有什么好忍辱负重，不敢做的？

    哪怕再忍到最后，一切都和他没有关系，不然，把一切都掀翻了，他直接吞了龙家！

    陆明衍的心中想到这里，眼中明亮得可怕。

    他的目光，一瞬不眨的看着陆清颜，随后阴冷的，带着一股狠色的道：“好！”

    他这会也不在陆清颜的面前伪装自己了，对方应该是早就已经看透自己了，只是因为不想在自己的面前表现出来，所以才没有说。

    他的这个“妹妹”只怕也不是什么好相与的角色。

    之前的什么无辜啊，没有错啊的种种说法，都只是在演戏罢了。

    不过陆明衍也不在意，既然对方有那个能力，那他就利用上。

    说得不好听一点了，在医院的时候，陆明衍就已经知道了，他的这个“妹妹”只怕不是什么纯良的角色，不然安排不出那一幕。

    不过无所谓了，对方这会能够为他所用，才是真的！

    两个人各自怀着心思，却是已经达成了共识。

    ————

    而在陆明衍和陆清颜两个人商量的时候，另一边的姜璃，则是在捣鼓着一种东西。

    神识外放器。

    刚刚用神识降临到时慕言那边的时候，姜璃发现这东西还真的是好用。

    对于蓝星的科技来说，神识是一种任何人都没办法理解和破解的东西。

    这相当于姜璃可以用任何形态和方式，出现在任何一个地方。

    当然了，出现的只是她的一缕意识，但是别人不知道的啊。

    在别人的眼里，姜璃的神识投影，就是一个高科技的产物。

    可以自由的控制自己的投影分身，做出任何想做的事情。

    这特么简直绝了好吗？

    姜璃觉得，自己简直是个发明小天才。

    她又想到了一个包装修仙手段，又可以赚钱的主意。

    为了隐藏她的仙尊身份，她可真的是费尽了心机。

    主神，你最好是不要让我失望，不然我锤爆了陆清颜之后，就会把你一起锤爆！

    姜璃的眸光冷然，随后开始研究起这个反科技的东西起来。

    姜璃做这个东西当然不是为了自己。

    她想要神识分身，可以随时投影啊，当然了，对方那边也要有她的一缕意识才行，不然暂时还是做不到的。

    谁让蓝星上面的灵气，实在是太低太少了。

    除非到一个高武世界中，不然姜璃一身仙尊的能力，能够施展出一小半，就算是上天保佑了。

    姜璃捣鼓着这个东西，她想要把这个东西给作为一个自己的常规手段。

    之前说了，她要做一个大公司，作为龙家的底蕴和倚仗。

    到那个时候，她就不要龙家去和别人讲道理了，她要别人自己来讲，讲的不好，她就捶死他们！

    谁让他们来惹龙家的。

    所以，姜璃需要有一个自己的真正的东西，独属于她自己的标志性的物品。

    然而姜璃想来想去，都不知道该做什么是好。

    毕竟她手里的好多修仙手段都不能够泄露，给冷武他们一些，还是因为他们之前帮了自己，且又是时慕言的人，和龙家算是半同盟关系。

    不然姜璃是不会这么做的。

    最重要的是，那些手段低级得都不能够称之为修仙手段，至少，和姜璃手里掌握着的那些高级手段，还是有区别的。

    那么这会，她要用什么来作为自己的切入点，又不会让人怀疑自己的仙尊身份呢？

    哦，一般人是不会想到仙尊这个身份的，所以，只要不让人怀疑到她有修仙手段就行了。

    所以，姜璃就想到了用高科技包装的方式。

    当然了，这也是因为她忽悠时慕言成习惯了嘛！

    不然还没那么容易想到这么好的点子。

    她的小可爱果然是她的宝贝小财神。

    姜璃美滋滋的在心里夸了一句，随后就认真的想着，这个神识外放器，能够有什么用。

    第一，她可以把它给改变成军工武器，比如说，在里面加入一丝自己的神识，在经过变幻模样之后，在对方扔出来的一刹那间自爆。

    这样的情况下，堪比小型蘑菇弹的爆炸程度。

    她也可以把这一丝神识给劈成千万缕之后，再使用。

    这样的话，那些神识外放器的爆炸程度就要小了点，免得那么震惊全世界。

    不知道的还以为又发现了什么新式末日武器呢！

    姜璃的心中这么想着，随后便写下了这第一点。

    而第二点呢？

    就是在这神识外放器中，加入各种各样的气息，如此一来，就能够在姜璃的神识帮助下，形成各种各样的人影了。

    说得不好听一点，就能够变成一个高清3d，不对，是5d成像投影盘。

    要不是7d太过骇人了，姜璃还能够让自己形成的投影有声有色有味道呢！

    这难道不是玄幻基操吗？

    谁家的投影干巴巴的只有一个虚拟影像可以看啊？

    谁家的仙尊投影不是一指灭乾坤，再指灭苍穹啊！

    (本章完)

