    光宇航空一楼飞行准备室出口附近，李常先挤着半张脸，拿着手机贴在耳朵边上，此刻从电话中传来机械式的回复：“你所拨打的用户已关机，请稍后再拨。”

    “什么玩意儿啊？”李常先无语地将手机放下，这已经是今天他打给徐显的第五通电话了，除了第一次，其余全部提示对方已关机。

    李常先强烈怀疑徐显这家伙是不是把自己的号码拉进黑名单了。

    今天本该是徐显过来上行政班的，结果第一天就放了自己鸽子，简直岂有此理，前面徐显可是当面答应他的，这不是不将他放在眼里吗？

    “真是麻烦......”李常先将手机揣进袋子里，往一楼大厅的休息区域的沙发上一坐，脑袋搭在沙发上，烦躁得厉害。

    若是在以前，你敢旷工，那公司有的是办法治你。可是，实际上，行政班不属于飞行员需要履行的义务，原则上，公司不能将之定性为旷工。

    不过，在以前，航空公司属于强势方，飞行员又是一盘散沙，还不是任由航空公司拿捏，说你旷工就是旷工，再以此为借口整治人，一套流程下来，端是熟练无比。

    可现在不同了，飞行者联盟的存在极大增强了飞行员的话语权。或者，准确来说，很多权利是飞行员本身就具有的，只是以前他们不知道怎么运用。

    如果光宇航空以徐显不来上行政班为理由，打破之前与徐显签约的承诺，这个理由显然是站不住脚的。

    不过，李常先感觉这种承诺的效用本来存疑，就算徐显拉上飞行者联盟也不一定能翻出什么浪来。但是，光宇航空显然不想冒惹得一身臊的风险。而且，光宇航空不想因此让自己在飞行员圈子里名声发臭，他们还处在公司的上升发展期，以后还需要不少其他地方的飞行员的帮助。

    飞行员在选择航空公司的时候，薪资待遇是一方面，航空公司对飞行员的态度如何，是否尊重也是一个相当重要的衡量标准。

    要是因为徐显的事儿，让光宇航空在飞行员圈子里名声烂大街了，那对将来引入新的飞行员是相当不利的。

    一个还没有签约的学员就搞得自己头疼不已，李常先觉着自己活着当真是有些窝囊了。不过，李常先心里还有一个想法。依着他对徐显的观感，这家伙应该是属于那种老实人的范畴，讲道理不该无缘无故放自己鸽子才对。

    “莫不是他家里出了什么事？”李常先身子一挺，脸上露出一丝怪异的笑容：“肯定是出了什么大事了，不然不至于招呼都不打就不来了......”

    李常先眼睛转到，心底里又开始在琢磨一些乱七八糟的想法。突然，在李常先眼前晃荡过一个有些垂头丧气的身影。

    这人穿了一身飞行员制服，袖章是四道杠，而他的领带则是松了一圈，垮垮地套在他的脖子上，整个人都散发着一股子丧气。

    “王世宇？”李常先一皱眉，这个看上去丧到极致的家伙正是机长王世宇：“喂，你小子干嘛去？”

    王世宇原本是有气无力地拖着飞行箱往外面走，没有注意旁边沙发上还坐着个李常先，被这突然一嗓子吓了一跳，条件反射地循着声音过来的方向望去，只见李常先从休息区沙发处站起来，往自己这边走过来。

    “李队？你叫我？”王世宇看上去有些神思不属，连李常先都快走到跟前了，还在问刚才是不是李常先在叫他。

    “不是我叫你，还能是谁？”李常先上下打量王世宇：“王世宇，你没事吧？看上去状态不太对啊。”

    王世宇现在这样子，是个人看过去都觉得他心事重重的。身为机长，要是心理状况有问题，还是不要执行航班为好。

    “李队，我能有什么事？”王世宇挤出一丝笑容，但是这笑容比哭着还难看。只是在李常先狐疑的目光中，王世宇赶忙转移话题：“李队，你叫我是有什么事吗？”

    “哦！倒是有件事。”李常先倒是没有纠结王世宇的情况，他也不是那种真正会关心下属状况的领导：“你不是跟徐显的关系挺好吗？”

    “谁？”王世宇愣了一下：“李队，你是说徐显？那个徐显？”

    “不是，不是.......”李常先这才想起来王世宇还不知叶云之前的身份已经找回的事情，旋即解释道：“当然不是那个徐显！是叶云，叶云！之前保卫部准备他的空勤登机证申请的材料，调取他的身份档案的时候，意外发现了他之前的档案。原来这小子以前叫徐显，跟那个徐显是重名。”

    “不是之前的档案找不到的吗？”叶云失忆之前的档案找不到的事情，王世宇是知道的，怎么到现在又找到了。而且，叶云之前的名字竟然是徐显，跟那个大名鼎鼎的徐显重名，倒是有些巧合缘分了。

    “我怎么知道怎么回事？保卫部去机场公安局一申请调取档案就调出来了。”李常先摆摆手：“管他是叫叶云还是徐显，现在的情况是，原本今天他是要过来上行政班的。但是，他不但没来，还没有任何请假的行为，我打他电话也打不通，这样很不好啊！你跟他关系不是不错吗？你去找找他呗，问问什么情况？对了，你这是过来飞，还是飞完了？”

    王世宇连忙说道：“啊？飞.......飞完了，飞完了！我正要回去呢！叶......徐显在市区的住址我是知道的，要不我顺路去看看什么情况。”

    “那正好！”李常先嘱咐道：“我就觉得徐显这家伙心性应该不错的，肯定不是无缘无故地不来的，很可能家里出什么事了.......”

    “李队！放心，我绝对会督促他把私事办好，绝对不会再影响工作了。”

    李常先立时不悦起来：“这话是个什么说法？家里有事，那肯定紧着家里来，工作的事情还是要往后捎一捎的。你让他安心处理家里的事情，公司方面就不用考虑了。如果真有什么变故，还是不要再想什么工作了，还是家里的事儿重要的。”

    “不是......”王世宇呆愣愣地回了一句：“李队，我怎么感觉你是想让徐显不要再回来公司了？”

    李常先咂咂嘴：“你这小子怎么以小人之心度君子之腹呢？修身齐家治国平天下，先修身，再齐家，把家里的事情处理好，然后才想后面的事情，懂不懂啊？一天到晚把我往阴暗的地方想，我看上去是那种很阴险的人吗？”

    “没有，没有！李队你看起来还是很阳光的。”王世宇僵硬道。

    “阳光？这个词用在我身上，我感觉你是在骂我。”李常先无语地挥挥手：“随便你了，你给我把话带到就行。对了，听计划室的人谈论，你小子怎么主动要求去江城过夜了。听说江城的过夜都快被你给承包了，你小子以前不是不喜欢过夜班的吗？而且江城的班也没见多好啊，有必要抓着飞吗？”

    光宇航空飞江城的航班只有一个，那就是第一天单段从滇云飞去江城，然而在江城那边过一夜，之后第二天江城飞青湖，青湖飞江城，江城再回滇云。

    第一天一段，闲得要死。第二天三段，累得要死。而且，除了滇云的落地费稍微高一些，江城和青湖的落地费都不高，性价比一般。虽然不算是很差的航班计划，但是也绝对不是那种值得特别跟计划室三番两次要计划的程度。

    这绝对是有什么猫腻！

    “我不喜欢飞早班，李队！”王世宇反应倒是快得很，立马就找到了个看上去不错的理由。

    这个过夜航班两天的起飞时间都是在中午之后，确实不用早起，似乎理由站得住脚的。

    不过，比这个过夜半更好，也不是早班的计划还有很多。王世宇虽然还没有聘教员，但好歹也是老机长了，要个比这个江城过夜更好的航班计划，也不算是什么过分的要求。又不是那种极高性价比的航线，会与老教员产生利益上的冲突。

    不过，李常先可没有闲情逸致关心王世宇。他就是纯粹好奇，随口问问而已：“没事了，你去忙吧，我就是随口问问。还有，你要跟徐显讲明白，过两天的心理评估计划已经排出来了。这个是局方专门安排下来的，他务必要参加。如果错过了，那事情就不好办了。不对，你就说如果没有参加并通过，那就不好签约了。”

    “不是......李队！有这么绝对吗？”

    李常先狠狠瞪了王世宇一眼：“就你问题多，照我说的话就行，哪有那么多事儿？”

    一看李常先要发飙了，王世宇哪里还敢再说什么，连忙摆手：“李队，知道了，知道了，我一定带到。”

    ......

    下班时分，一辆蓝色的酷炫跑车来到星游航空大门前，车牌识别系统并没有识别出这辆车的车牌。门卫见杆子没有自动抬起来，就知道这车的车牌没有在公司登记过，便是准备上前询问情况。

    不过，这个门卫刚动，他的同事就一把拉住了他，自己手动抬起了杆子，根本就没有按照规定进行外部车辆的询问和登记的。

    那辆蓝色跑车倒也是觉得理所当然，在杆子抬起之后，顺势就马力开足，朝着公司内部冲去。

    “这谁啊？进公司了还开这么大油门，不怕撞人了？不准这么开车吧？”门卫瞅着远去的跑车嘟囔道：“还有你怎么一句不问就放行了，要是上面追查下来，咱们是要挨处分的。”

    “处分？处啥分啊？”同事不以为意：“你知道那人是谁不？金盛航空的董事长，他是过来接咱们的董事长的，你拦什么拦？”

    “什么航空？还董事长？”门卫还是觉得不太合适：“他这么开车，就这素质，还董事长？”

    同事推了下门卫：“有钱人的事儿咱们管得了，差不多就行了。”

    望着已经绝尘而去，不见踪影的车子，门卫叹了一口气，小声骂了一句：“晦气。”

    坐在这蓝色跑车内的，自然就是周晟。他偶尔会来这边尝试接一下温静姝，虽然从来没有成功过，但是姿态总归要做出来的。

    至于之前徐文昭的生日宴上，被一群人警告的问题，他倒是没怎么放在心上。徐文昭从来不是他的关注点，温静姝才是。而那些人对温静姝的选择并不在意，与自己的需求并不冲突。

    即便当时场面上有些屈辱，但是周晟向来对这些虚名不是很在意，他关注的只有切实的利益。

    周晟将跑车直接停到了星游航空基地大楼的东门进出口，这个东门就是星游员工上下班最常走的门。温静姝很不喜欢非工作原因去她的办公室，所以周晟只能在门口等着。

    看上去有些卑微，但这是为了更大利益而所需要付出的一些微不足道的东西。

    不得不说，周晟的卖相还是极好的，再配上其年轻多金的身份，着实是吸引了不少星游女员工的目光。这些女员工多想周晟等的是自己，可这也仅仅只能限于聊以自慰的幻想罢了。

    等了十几分钟，看着不少人已经出来，周晟等得有些不耐烦了。不过，他一般都是会等半个小时，若是没有遇上温静姝，他便是会自行离开。

    虽然他对温静姝势在必得，可还不至于做到极端舔狗的份上。

    不过，相比于不断从东门出来的星游员工，周晟倒是发现有一个逆行的人。只见一个身穿西服的人拖着个大箱子正往基地大楼里走，这跟大部分往外走的下班员工形成了鲜明对比，很是显眼。

    原本周晟还不至于管这闲事，但是他意外发现，这人他似乎还认识，而且这人并非星游航空的人才对，这人应该是利心清洁的总经理。

    “哎？你干嘛呢？”周晟并不知道那人的名字，只是随口朝他喊了一句。

    利心清洁的总经理许是分辨得出周晟的声音，转头一看，竟然发现周晟就在旁边。先是愣了一下，旋即一脸谄媚地屁颠屁颠地拖着箱子过来了。

    周晟朝着箱子努努嘴：“什么东西？你来这边干嘛？”

    星游航空虽然家大业大，但是对清洁行业这种几乎没什么利润的领域完全没有兴趣。他记得利心清洁好像没有星游航空掺和吧？倒是自己的金盛航空在利心清洁有一些小股份，不过具体有多少，周晟也记不清了。

    对于利心清洁这样的边缘资产，周晟基本没有记忆的兴趣。

    正如周晟所想，金盛航空确实在利心清洁有股份，而且并不是周晟所认为的一点点小股份，而是第二股东。除了利心清洁的创始人是大老板，剩下最大的股东就是金盛航空了。

    但是，有资格这么认为的是周晟，利心清洁的总经理可不敢这么想，在周晟面前，他还是跟以往一样，摆正自己的位置。

    当然了，对于周晟来说，利心清洁的二股东的确也没什么值得提起的必要。不过呢，周晟再怎么财大气粗，在跟温静姝比起来，那还是小家子气了些。

    温静姝的星游航空直接将利心清洁百分之八十的股份收购了，剩下的百分之二十全是创始人的。也就是说，原则上周晟现在跟利心清洁是没什么关系了。

    然而，即便现在周晟已经不是自己的二老板，利心清洁的总经理还是恭恭敬敬地问道：“董事长，过来接人啊？”

    周晟和温静姝之间的关系早就不是什么秘密，而且听说在刚过不久的温静姝的儿子徐文昭的十岁宴上，还出现了一些不愉快，起因就是周晟追求温静姝的事儿。

    周晟有些不耐烦，即便他追求温静姝已经是人尽皆知，但也不是利心清洁总经理这种货色能在自己眼前八卦了。如此一来，周晟脸色挂起一丝不悦：“这是你该打听的事情？废话这么多，还没有回答我的问题呢！”

    “哦哦哦！”利心清洁的总经理抹了抹额头上的冷汗，赶忙收起自己出于本能的吃瓜心态：“我这是给温董事长送东西呢，她要我们公司的员工档案。”

    “她要你们公司的员工档案？”周晟剑眉一跳，很是讶异：“她要你们公司的员工档案干什么？还有......员工档案不是公司机密吗？就这么随随便便给人了，这么大方的？”

    “董事长，你不知道吗？前不久，星游不是完成了对我们的收购了吗？现在已经是我们的最大股东了，占了八成的股份了，其中就包括之前金盛航空在我们这边的股份。”利心清洁的总经理狐疑地打量了下周晟，他惊讶地发现周晟似乎真的并不知道这件事。

    “你说星游把你们给收购了？”一如利心清洁总经理所料，周晟还真就不知道星游航空收购利心清洁这事儿，至于星游航空同样将金盛航空在利心的股份一同收购了，他这个董事长也确实不知道。

    不是周晟对公司事务不闻不问，主要是周晟只负责公司里某一项关键业务，其余的他懒得管，也没有兴趣去管。这些业务有的交给了职业经理人，有的交给了自己的弟弟周醒。

    而且，金盛航空在利心清洁的股份价值太小了，或许他的下属什么时候给他递过相关的文件，但是他没怎么注意就给签了。

    “对啊！”利心清洁总经理重重地点头：“千真万确，虽然现在收购还没有完全结束，但是主体已经完成，就差一些收尾的手续问题了。”

    周晟根本不关心自己金盛在利心的股份怎么糊里糊涂就卖出去了，他只关心星游为什么要买利心清洁这种没什么价值的资产，当真星游航空已经钱多到随便花了？

    于是，周晟问出了那个灵魂拷问：“你们这破公司，星游航空干嘛要买你们？他们犯傻不成？”

    即便是面对曾经的二老板，利心总经理的脸上也不由挂起一丝尴尬。这话从正确性上来说是没有问题的，但是过于诛心了。

    “这个......具体是什么我也不是很清楚。星游航空方面在给价方面很大方，因此收购的推进才会这么快。”利心清洁的总经理说道：“不过，温董事长好像对我们公司的员工档案很感兴趣。收购完我们公司，第一件事就是催我们将员工档案送过来，还不要电子档案，而是纸质的原版档案。我甚至感觉，温董事长要收购我们利心，就是为了这些员工档案。”

    “你到底在胡说八道些什么？”周晟气得就快骂人了。

    为了区区员工档案去收购一家根本没有什么赚钱前景的公司，这种魔幻的事情也能说得出来？当自己是傻子不成？

    “我真不是在乱说。”利心总经理急忙辩解：“前不久，温董事长第一次来我们公司，上来就要所有员工的档案。当时，我们以公司机密为理由拒绝了她，结果她当场就说要把我们公司买下来。很快，星游航空就对我们发出了收购意向，这总该是有些联系的。”

    “这.......”周晟直接无语：“你们公司的员工档案有什么用？值得为此买下一家公司？”

    说实话，就算这些档案白送给他，周晟都不见得要。

    “这个......这个......我就不是很清楚了。”虽然有种直觉，星游航空高价收购利心清洁纯粹就是温董事长想要他们这边员工档案的私心。但是，利心清洁的总经理也想不通温静姝为什么要这么干？

    正当周晟还在思考星游航空在这次收购案中到底在搞什么鬼的时候，他的手机忽然响了。周晟将手机拿出来，一看见号码，顿时脸色微变，朝着利心清洁的总经理道：“你先去忙吧！”

    周晟都下了这么明显的逐客令了，利心总经理也不好待着了，很是识趣地忙自己事情去了。

    周晟等到利心清洁的总经理走远了，环视了下四周，还是有些不放心，便是快速地回了车里，将车挪到了一个相对僻静的地方。

    打电话过来的人倒也是有耐心，一直快等到电话快自动挂断了，周晟确定附近无人才是放心接了电话。

    随着电话的接通，对面传过来一个男人的声音，有些嘶哑，但并非上了年纪所致，更像是嗓子受伤所致。

    “周先生，等了这么久，看起来我打电话的时机不太好啊。”对面的男人笑道。

    “吴先生，我们的沟通应该是提前约定好的，而不是这种突然袭击，你以为我们是做的什么可以毫无顾忌见光的玩意儿？要是这么搞，出了问题，谁负责？”周晟明显是有些生气了，说话的语气都有些冲人。

    “周先生，不要生气，不要生气！我向来是按规矩办事的。这次之所以有些冒失，主要是我们这边有了一批新货，质量很高，非常高！”对面的声音有些提高，听上去开始激动起来：“周先生，我已经迫不及待向你展示我这批新货了。”

    周晟怒色稍霁：“新货的事情以后慢慢说，电话里不是说话的地方。”

    “那是当然！这么重要的事情怎么可能是在电话里谈。周先生，你什么时候有时间，我的人去找你，当面谈。”对面男子强调起来：“这次我的货不仅质量高，产量也大。不过，这种东西放出去太多惹人注意，而且价钱容易贱了，咱们可要好好商量商量怎么最大化这批货的利益。”

    周晟被对方说得也是有些心潮澎湃，要是后面的货真的质量高，产量大，那利润得有多大？难以想像！

    不过，周晟还是在意另外一件事：“吴先生，你上一批货有没有单独给我弟弟一份？现在我弟弟闹出人命了，吴昂，这就是你想要的？”

    周晟说到最后，情绪有些没有控制好。他在意的东西不多，弟弟周醒是他在世上唯一一个至亲，正是他极为关注的。

    然而，周醒似乎没有抵住吴昂的诱惑，用了些不能用的东西，这让周晟无比愤怒，以致于到最后直呼了吴昂其名。

    吴昂则是哈哈大笑：“我就是给周兄弟一点儿小礼物，应该是不打紧的。至于人命的事儿，这算事儿吗？人命不是草芥之物吗？至于这么激动吗？”

    “吴昂，我不止一次地跟你说过，我弟弟绝对不能碰这东西。你再拿这东西给我弟弟，我就等着那东西烂你家里头吧！”周晟端是怒极了，态度那是极为强硬。

    对面沉默了片刻，旋即传出来些许阴恻恻的笑声：“周先生的话，我自然是记住的。我以后绝对不主动向你弟弟送......礼物！”

    周晟知道吴昂是在玩文字游戏，但是至多也就能到这里了，再强硬下去，双方撕破脸，没一点儿好处。只要重申自己的态度，让对方收敛一些，周醒的事情那就还是可控的。

    “好了，好了！周先生，为什么要谈这么不愉快的事情呢？咱们聊点儿有趣的事情，比如都在传你最近在追求徐显的女人，有这事情？”吴昂笑道。

    “嗯？”周晟没想到吴昂竟然对这事情还有兴趣，着实是惊讶不小。或许也是为了缓解刚才几乎是剑拔弩张的氛围，周晟的语气也变得没有那么冲了：“吴先生还关心这种事？”

    “我当然不关心这种事，我只关心徐显！”说到徐显的名字，吴昂的声音犹如九幽地狱的恶鬼嚎叫：“周先生若是能抢了徐显的女人，也是能稍稍解我一点心头之恨。作为谢礼，新货上我会让渡一些利润。”

    “哦？”周晟一下子来了兴致。吴昂这个人什么东西都可以让，唯独钱财不会让。不过，吴昂这人做生意上，勉强还算是有些信用，说让些利润应该不是空口白话。但是正因如此，周晟才是觉得不可思议，能让吴昂这种貔貅吐钱，当真是太阳从西边出来了。

    于是打趣道：“我真是没想到还能有一天能从你的嘴里听到让出利润的话！”

    吴昂宛如夜枭似的阴冷笑声钻进周晟耳朵里，令得周晟都觉得不寒而栗：“杀父之仇，不共戴天。只可惜他死得早了，太便宜他了！”

