    ;

    在一国舰队中总会是先进战舰和落后战舰混编的。如何恰当的安排落后战舰并发挥其作用永远是各国海军必须考虑的问题。日德兰海战中舍尔之所以带上几艘前无畏就是舍不得那几十门11寸主炮，但是因为前无畏的速度问题，还是减慢了舍尔舰队的速度。以至于有人认为如果舍尔不带前无畏战列舰的话，是否可以将托马斯的女王级战列舰留下来几艘呢？这个说法没有定论。只能说仁者见仁智者见智。

    而现在华夏海军显然也陷入了火力和舰队机动性上的取舍问题，5艘装甲巡洋舰和3艘准无畏的火力是强大的。多达18门12寸炮和20门10寸炮外加4门11寸炮的火力在硬碰硬的交战中绝对十分重要。但是同时，这8艘战舰的航速却无法跟上全无畏化的主力舰队，尤其是5艘装甲巡洋舰，因为设备的老化，最高速度能有18节就不错了。但是如果编入主力舰队呢？追不上俄国的全新舰队是肯定的。说不定马卡诺夫一看情况不妙直接跑路的话，华夏舰队也没办法。华夏要的是歼灭而不是驱逐。战略目的也无法达到。行动失去了意义。

    当问题摆出来的时候华夏海军高层和徐杰都没有想到解决的办法，毕竟这是战舰物理性能上的差距。虽然没想到一个合适的解决办法，但是华夏海军高层已经达成了一个共识，那就是前无畏战舰编成一组，无畏舰编成另外一组。这样编组的好处就在于无畏舰可以充分发挥自己的性能优势，而装甲巡洋舰再加上了3艘准无畏型战列舰之后，也不至于被对方一口吃掉。毕竟3艘准无畏除了航速方面慢一些之外，防御上比俄国的快速战列舰都好。

    会议进行的毫无结果，至少在短时间是这样。办法不是没有，只不过没有人方便开口，至少在大庭广众之下不好开口。这个办法相当一部分人都能想到。那就是以前无畏舰队为诱饵，缠住对手后为主力舰队歼敌赢得机会。这个办法有人在私下中已经说起过了，但是徐杰还是踌躇。徐杰不是一个优柔寡断的人，如果真可以让前无畏舰纠缠住对手的话，那么徐杰愿意这样做，但是实际上。对于俄国高速前卫舰队，华夏海军的前无畏很难让其减速。如果天气好的话，对方十多千米外就可以看到华夏主力舰队的烟柱，人家完全可以趁早脱离。

    即使天气不好又能如何？无论是托马斯扛着德国公海舰队胜利转进，还是西佩尔发起了死亡冲锋，都可以正面。即使进入交手距离，其中一方只要防护还算说得过去，那就可以甩开对手。而且对方还有大量的辅助战舰可供消耗。所以说能逮住对手的可能性真的很低！至于说华夏海军也有快速无畏舰可以追赶。拜托，你五艘无畏型快速战舰打人家4艘无畏舰外加4艘大型装甲巡洋舰，那不是找不自在吗？

    即使拖住了，只要对方发现的比较及时，那么就可以顺利转进。甚至先把华夏海军的前无畏舰队打的七七八八再走都有可能。对方快速舰队是绝对追不上的，当然也是追上也打不过。那么华夏海军就要考虑如何能集中优势兵力对航速偏慢的俄国战列舰编队进行打击。但是根据海战常规，大舰队前卫和主力舰队之间的距离在15海里左右。（日德兰时期德国前卫舰队和主力舰队的距离在20到40海里左右）如果你逮不着对方前卫舰队的话，那主力舰队更不可能被逮住了。

    “问题到处有，难啊。”徐杰不由的一声长叹，逼迫俄国舰队出来的目的是可以达到的，但是出来后不能给予重创那么引蛇出洞就毫无意义。看着桌子上有些凌乱的资料和海图，徐杰心中不由的冒出一股无明业火。说实话，徐杰已经很久没遇上这么棘手的事情了。此次华夏海军面临的危机比当年甲午时期还要严重。甲午的时候只要能拖到琅威理回国那就一切ok了。但是现在，只要马卡诺夫拖到丹东级战列舰到位。华夏海军就只能闪避了。

    “其实主力舰队可以部署在前无畏舰队的侧后方。当前无畏舰队和对方纠缠的时候，我们侧后方进入战场截断对方前卫舰队的退路如何？”就在这时，杨用霖的声音在徐杰耳边响起。徐杰转身看着站在门口一脸无奈的侍卫长和旁边的杨用霖示意对方进来。

    “想法很不错，但是问题是如何规避对方的搜索舰队？从上次交战中我们可以看出对方已经十分老道了，虽然分兵了但是整个弧形警戒线还是及时的发现了我们的舰队。整个一个大舰队根本无法避开对方的侦察。而且对方前卫舰队和主力舰队之间的距离说是有20海里左右，但是如果对方竭力靠近的话，最多也就45分钟的时间就可以汇合。然后我们的主力舰队很有可能落入对方的夹击之中，如果前无畏舰队无法跟上的话，12打9的情况下，我们胜算太小了。”徐杰面带忧伤的说道。

    “首先一个隐藏的问题就很难解决。其次就是一旦交手也极有可能陷入被动。第三对方快速舰队的速度太快，即使马卡诺夫的主力舰队没有第一时间跟上，为了拦截对方的快速舰队，5艘无畏型快速战舰必须分开行动，然后结果就是5打8……。”徐杰没有继续说下去，大家都是干海军的，所有的情况都已经说的很明白了，徐杰发现及时俄国人出现接二连三的失误，自己的胜算依然很小。但是实际上，有马卡诺夫和埃森的俄荷舰队能出一个错误就已经是上天眷顾华夏了，因为这些错误太低级了！

    华夏海军的优势是建立在舰队死掐的前提上的。华夏主力舰队的4艘无畏和3艘准无畏打俄国人的6艘无畏和2艘准无畏。然后5艘快速战列舰带上5艘巡洋舰打俄国海军剩下的4艘快速战列舰和4艘装甲巡洋舰。再加上辅助战舰的数量和质量。华夏海军不怕正面硬拼。但是如果把航速慢的船都甩掉的话，那华夏海军其实还是占劣势，第一次爪哇海战并没有从根本上改变战场上的实力对比。

    “如果对方前卫战舰的速度再慢一些的话，我倒是可以尝试这个计划。”徐杰不无遗憾的说道。“嗯？！慢一些？”突然徐杰脑海中灵光一闪。“如果我们攻击的不是俄国人的快速舰队而是俄国的主力舰队会如何呢？主力舰队直接插入到俄国主力舰队的侧后方。就像当年第一次华俄战争那样。”徐杰感到自己茅塞顿开。一个新的计划逐渐在他脑海中形成。

    如果华夏舰队绕一个较大的圈子，9艘无畏型战舰从后方攻击俄国主力舰队的话会如何呢？俄国主力舰队只有8艘战列舰。在战列线上，博罗季诺级战列舰打不过龙兴龙泰这些标准的战列舰，另外两艘准无畏则可以交给龙旭级战列巡洋舰收拾。再加上庞大的辅助战舰数量，华夏舰队绝对大优啊。无论是从舰队硬件还是素质上来讲。华夏海军都是占尽上风！

    也许你会说万一俄国舰队发现了怎么办？怎么说呢，从历史上来看，自从进入蒸汽铁甲舰时代后，貌似没有那支舰队会有一只后卫舰队。就算日德兰那么大的规模，双方精锐尽处上百万吨的钢铁大碰撞的时候，你见过英德双方有后卫舰队吗？前卫是必须的。你要是把宝贵的主力舰再分散的话那不是让人各个击破？再加上俄荷海军在上一次交战中损失了大量的辅助战舰，本来执行雷击任务和反雷击都不太够了，哪还能继续分散舰队？

    所以说俄国舰队对自己后方的侦察能力绝对是相当的差，根本不可能摆出一条完整的警戒线。如果华夏舰队在全部使用燃油的话，那么烟雾暴露的情况就会被降到最低。双方的发现距离会非常近。也许十几公里的距离吧，不过要知道。进入了10公里后，华夏舰队就可以发动进攻了。而华夏海军的最慢的龙兴级战舰速度普遍要比对方快了2节左右。而且更重要的是华夏舰队挡在了俄荷舰队回家的道路上，俄国人没有选择，只能背水一战！

    当然，俄国人也可以尝试迅速和前卫舰队汇合，但是这个最多也就是想想罢了。前卫舰队中毕竟也有3艘宁海级前无畏。俄国人要走那是肯定拦不住的。但是想快速吃掉那也是不可能的。然后汇合以后的俄国舰队能怎么办？虽然无畏舰速度慢了一些，但是在双方对向而行的情况下投入战场的时间也不会太长。俄国人现在只有两条路。一条是突围，另外一条就是发生主力碰撞。要是选择第一个办法的话，那就必须以非战斗队形强行突破华夏海军的战列线，而第二条路则是和华夏海军死磕，那徐杰就不怕了。或者说巴不得这样。

    而且更大的可能则是俄国人放弃与前卫舰队的汇合，因为如果是行进队形的话，华夏海军的5艘快速无畏舰完全可以跟在俄国主力舰的侧后方，集中火力攻击对方排在末尾的战舰，而俄国舰队因为火控问题有效射程较近，而且华夏快速舰队处于侧后方。很难充分发挥火力而无法有效打击华夏快速舰队。

    至于说甩开敌人，那更是做梦，华夏快速战舰的平均速度可要比俄国人高出4节以上！而且防护和火力都是战列舰级别的，这样的结果很有可能在和前卫舰队汇合前，俄国主力舰队后面的战舰就已经被打成重伤。汇合后集中兵力的目的也变得毫无意义。所以俄国人只能选择死磕，然后等待快速舰队返航。

    如果马卡诺夫不做死的话，那么结果将变成华夏海军的9艘无畏舰死磕俄国人的8艘无畏舰和准无畏。那结果就是华夏海军的78门主炮狠揍对方的56门主炮加8门10寸炮，怎么看都是大占优势啊！当然考虑射界问题，78门主炮中有8门要看情况，但是即使是70门，也是绝对的火力优势！

    当然了，另一个战场上华夏海军的前无畏舰队就比较惨了，如果俄国人修好了全部的战舰的话，那结果就是12门12寸炮，16门274mm炮和32门10寸炮对着华夏海军18门12寸炮20门10寸炮和4门11寸炮猛抽。怎么看怎么不乐观啊。3艘宁海级战列舰还好说，5艘旧装巡恐怕剩不下几个了吧？

    战争的本质就是双方实力的消耗，如何以尽量少的损失换取对方更大的消耗才是战争艺术的关键。想要不损失就获得胜利那是不可能的，甲午海战中当时的北洋舰队也几乎拼掉了所有老北洋的战舰才取得了最终的胜利，所以必要地时候损失几艘装甲巡洋舰则是必须承担的损失。当然前提是必须换取对方更大的损失。

    战场的中盘几乎已经可以锁定，那就是马卡诺夫指挥本队的8艘战列舰死命的挡住华夏舰队9艘无畏，然后等待快速舰队返航。此时埃森应该有两种可能的选择，第一个就是先打残华夏海军前无畏舰队后再返航。第二种就是立即闪人。从交战形势上来看，按理说俄国舰队选择第二种的可能性更大，毕竟主力舰队的较量中俄国人的火力怎么看怎么不够用。

    但是如果华夏海军损失太大的话，埃森铤而走险也是既有可能的。毕竟在交战次序是肯定是俄荷快速舰队与华夏前无畏舰队先交手，然后才是主力舰队交手。如果前无畏舰队在双方主力舰队分出高低之前就崩盘的话，那么这个交换比肯定会让人相当不满意。所以尽可能的保存前无畏舰队也就成了一个重要的问题。

    虽说这个计划存在了各种问题，但是总体而言各个问题都是可以解决的。从最初的引蛇出洞到最后的决战，徐杰已经有了一个几乎完整的作战规划，那么剩下的就是慢慢补全这些漏洞直到最后计划出炉！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)