    第七百一十三章

    “看起来我们建城，关心的人们还真不少啊？”

    王冲看着天空似笑非笑。

    “不只是这些侦查的鹰雀，我们封邑周围从第一天开始，每天出现的西域人、突厥人、乌斯藏人、大食人、条支人、高句丽人就不知道多少。他们或者伪装成西域的珠宝商人，或者伪装成马贩，或者伪装成大食的刀剑商人，不断的在周围监视、查看。我们已经驱赶了好几拨了，但依然源源不断。”

    张寿之道。目光扫了一眼远处，忧心忡忡。

    王冲神色平静，顺着张寿之的目光往远处瞧了一眼，果然看到相隔数里开外的地方，一道道细小的黑影站在低矮的山丘上面，眺望着这里。

    “侯爷，我们要不要成立一支队伍，特别去驱赶这些人？”

    张寿之道。

    “呵呵，不必了。”

    王冲挥了挥手，淡淡道，神色不以为意：

    “有人建城，就一定会有人关注，杀不干净的。只要乌斯藏人、突厥人、大食人、条支人有心，他们就会源源不断的派出斥候来打探消息。留着他们吧。”

    王冲气度从容，神色间自然而然有一种让人信服的力量。不管是头顶的鹰雀，还是周边的斥候，对王冲来说都只不过是蚊虫的叮咬而已，他既然敢在这里建城，就不怕别人来打探消息。

    “不过侯爷，还有一件消息，老朽不知道该讲不该讲？”

    张寿之迟疑着，眼中透出忌惮和犹豫的神色。

    “哦？”

    王冲眼中光芒一闪，扭过头来，下意识的望向张寿之。和张寿之接触这么久了，一起出生入死，张寿之给他的感觉一向是干脆，有话直说，从不会这么犹豫，顾虑重重。

    “怎么了？在我面前还有什么不能说的吗。”

    “乌斯藏、大食、突厥的人也就算了，毕竟都在情理之中，我们的位置实在太特殊了，正好卡在他们势力交叉的地方。但是这段时间除了他们，我们还发现了北庭、安西、碛西和陇西的斥候，侯爷，这对我们可是不妙啊！”

    张寿之道，眉宇间笼罩着一股深深的愁云。

    北庭都护府、安西都护府、碛西都护府和陇西的北斗大军，只要是大唐的人都深深明白，这些名字都代表着什么含义。

    王冲在西南之战中名声大噪，受到异邦诸国的关注，也是情理之中。但是连北庭、安西、碛西和陇西都派人过来了，那就大大的不妙了。

    王冲眉头微皱，顿时沉默不语。

    北庭是安思顺，安西是高仙芝，碛西是夫蒙灵察，陇西是哥舒翰，这几个人都是帝国举足轻重的大将，泰山北斗级的人物，在军方和朝廷拥有巨大的影响，地位极其显赫。

    平常人能够得到他们其中一个人的关注，就非常不易了，而王冲却是同时受到四位帝国大将的关注。

    “节度使事件！”

    王冲脑海中闪过一道电光，心中一片明了。

    这四位帝国大将平时都天各一方，彼此私底下并没有太多的交集，事实上，帝国也是严禁这些手握重权的大将们私下勾结。

    但是尽管如此，四个人却有一个共性，那就是节度使事件，王冲一封奏折，将他们彻底得罪。

    四人都曾经上奏朝廷要斩掉王冲，并一手导致他被关进了天牢。

    “这是秋后算账啊！”

    王冲心中暗暗道。

    节度使事件，自己远在京师，又有家族庇护，就算是哥舒翰、夫蒙灵察等帝国大将，也拿他没有太多办法。但是现在不同，自己来到乌伤，在四人势力交界的地方建立封邑，打造城池，以四人的脾气，会任由自己在他们眼皮底下建造城池，那才真的奇怪了。

    乌伤虽然靠近丝绸之路，但是它的地理位置也很特殊，它的左边相隔数百里的地方，就是乌斯藏高原的边缘，乌斯藏的铁骑可以在那里顺势而下。

    而它的东北方向，五百余里就是西突厥汗国的势力边缘，隶属于突厥沙钵罗可汗的地盘。虽然相隔五百余里的距离，但是对于骑兵来说，这根本不算什么。

    而顺着丝绸之路往西北，一路走下去，就道路的尽头，相隔两千多里就是安西都护府，由安西大都护高仙芝统帅。

    这条道路实在是太重要了，所以任何在丝绸之路上建立城池的举动，都会受到各方的关注。

    本来朝廷在这里设立了碛西都护府，东拒西突厥汗国，西拒乌斯藏帝国，再加上有安西都护法，北庭都护府，和陇西大斗军的辅助、牵制，完全可以保护这条“丝绸之路”上商旅的安全。

    但是偏偏所有这些都护府的大都护，全部被王冲得罪。

    王冲在乌伤建城，很难说这些人会不会捣鬼！

    如果真的有乌斯藏人或者西突厥人冲过来，很难说他们会不会帮忙，甚至更直接一点，这些大都护、大将军故意不作为，放些乌斯藏人和突厥人过来都是极有可能的。

    毕竟，防守线漫长，谁也无法指责！

    ——这些都是王冲不得不考虑的问题.

    “放心，没有多大的问题！”

    出乎预料，王冲洒然一笑，很快就恢复了正常：

    “我即然敢在乌伤建城，就有万全的准备。而且，现在钢铁之城刚刚草创，我又封侯不久，上上下下都在关注这件事情。就算哥舒翰、高仙芝、夫蒙灵察和安思顺他们有什么想法，也绝不敢在这个时候出纰漏，否则的话，就太明显了。都是帝国的大将，巨方的巨擘，不会干这种幼稚的事情。”

    “这段时间，就算他们心里再不舒服，对我们再不满意，也不得不帮我们把守好这一段的边界！”

    地位高有地位高的好处，也有地位高的束缚。高仙芝、哥舒翰、夫蒙灵察、安思顺，是帝国的大将，位高爵隆，但也同时意味着他们的一举一动受到朝野上上下下，所有人的关注，所以很多事情是绝对不能做的，至少，做的不能太明显。

    “这……确实如此！”

    张寿之点了点头，毕竟是皇宫的土木建筑大师，达官贵人也接触过不少，多多少少也是知道一鳞半爪的朝堂政治的。知道王冲说的确实是事实。

    就算几位帝国的大将、大都护对王冲再不爽，厌恶，这段时间也不得不忍着。不但要忍着，还要想办法保护他。否则的话，那时侯出了事，就连圣皇都会怪罪下来。

    毕竟，王冲的封邑可是多少人看着啊。

    “可是，即便如此，那也仅仅只是开始而已。我们在乌伤建城，毕竟是他们的地盘。过了这段时间之后，我们又该如何呢？”

    张寿之道。

    丝绸之路很长，非常漫长，王冲要想在这里建城，看似很随意，其实不然。原因丝绸之路的商旅，只有在开始旅程很长一段路，同时前方又一片荒芜，找不到店家歇脚的情况下，才会想到找个地方落脚。

    所以王冲的城池如果想要获得那些商旅的青睐，绝对不能距离城池、乡村太近。

    而满足这个条件的地段绝对不多。

    而乌伤就是其中最好的！

    首先，它从京师出来很远，到这里，商旅都很累了。而乌伤过去，前面不远就是碛西，相隔不远的地方，就是一片浩瀚的沙漠。

    碛，就是沙漠，这就是碛西名字的由来。

    在沙漠的影响下，这里的天气都非常的干燥，越发的容易让人疲惫。最明显的，就是到了这里需要补充水分。这是最实质的。

    如果这个时候有座城池落脚，休息，同时补充食物、水，这绝对是所有商旅梦寐以求的。

    另一方面，即便是大食、条支，以及西域过来的商人，到了这里，也会想要歇歇脚，补充一些东西，调养精神。因为从这里开始，一直到大唐京师为止，都是很长的一段路，此后再没有什么补充的地方。

    而周边乌斯藏和西突厥汗国的存在，也使得王冲的“钢铁之城”显得越发的弥足珍贵，因为这为行人提供了一个避难之所。

    所以，王冲可以建立封邑的地方其实并没有太多的选择。

    张寿之是知道王冲野心的，也知道他在这里建立城池，绝不仅仅只是为了赚点钱。西南“狮子城”的时候，早已证明无疑。

    谁要是以为王冲真的只是为了赚钱，谁就真的是傻子。蒙舍诏显然做了一回这样的傻子。

    但是，任何东西都有代价。

    王冲即然决定在这里建城，那么其中的危险，就是他不得不考虑的代价。

    “哈哈，放心吧，兵来将挡，水来土淹。一切我都已经安排好了。只要熬过最开始的一段阶段，接下来，我会给他们一个大大的惊喜。”

    王冲拍了拍张寿之的肩膀，毫不在意道。

    乌伤村那里，李嗣业已经在开始招蓦了。王冲已经把所有“乌伤铁骑”的训练方法教给他了。接下来，他会在那个乌伤村里待很长一段时间，直到完成最初步的训练，才会离开乌伤村，来到钢铁之城。

    说实话，王冲内心之中已经开始隐隐有些期待，这只未来闻名天下的“乌伤铁骑”在这个世界的初试啼音了！

    张寿之神色迷惑，王冲的计划总是思虑深远。就连他跟随王冲这么久了，也不明白王冲依仗到底是什么。不过，尽管疑惑，但是有一件事情张寿之是可以确定的：

    ——所有的一切，王冲都已经做下安排。这才是最重要的！

    跟着王冲这么久，张寿之虽然不是军伍中人，但也和军伍中人一样，对他建立起了极大的信心。

    【继续爆，排版中……，大家关注我的微博啊，随时会有爆更活动！】

