
七月天，骄阳似火。

幸好沈玲珑准备的充足，马车里连冰盆都有。

“晗玉，你看出来什么了吗？”沈玲珑问。

石晗玉摇头：“是感觉不对劲儿，事出反常必有妖，如果欧阳早就有这个打算她会谈合作，而不是原价买走那么多，再回去拍卖。”

沈玲珑点头：“对，只要她说合作，价格肯定会低许多，她图什么？”

石晗玉看沈玲珑没说话。

沈玲珑愕然的瞪大了眼睛：“拉拢沈家做什么？”

这个石晗玉可解释不了，连是谁要拉拢沈家都不知道，就更不可能知道是什么目的了，不过有一点可以确定，绝对不是看小衣小裤好，才会临时起意，也绝对不会是因为沈玲珑，目标是沈家。

石晗玉能想得到，沈玲珑也能想得到。

甚至，她比石晗玉想的更多，沈家如今可以说是在织造这一块的翘楚，可一旦贡品上出现问题了，墙倒大家推，这个神秘的人又能起什么作用呢？

石晗玉不接茬，沈玲珑也不能深说，两个人索性开始讨论在安乐县开铺子的事情了。

沈玲珑自然希望处处都和石晗玉齐头并进，石晗玉也不抵触。

从青牛镇到安乐县可不近，天黑才进城，也幸好早就定了同福客栈，两个人休息一晚，第二天一大早就出去闲逛了。

不着急去牙行，而是沿着主街道慢腾腾的闲逛。

石晗玉记得秦老夫人的话，但人情不能可劲儿用，保持一定的距离才能拥有更多的主动权，特别是听贾德旺一番话后，石晗玉更是认定了明哲保身。

安乐县比青牛镇大了不少，东西南北四城，似乎是不成文的规矩，富人都居住在东城区，这里的商铺林立，挤挤挨挨却丝毫不显得凌乱，街道上也干净整洁许多，极少有在路边摆摊的，倒是挑着担子的货郎不少。

走了一上午，这边也没找到空闲的铺面出租的。

想来也是，一个县城最繁华的地段寸土寸金都正常。

临近中午，石晗玉和沈玲珑找了个临街的食府，只有两个女儿家自然不好坐在大厅里，所以要了个单间。

小伙计热情的送来了茶，这才问：“两位姑娘，想吃点儿什么？小店煎炒烹炸熘煮炖样样精通，天上飞的、地上跑的和水里游的，只要姑娘喜欢的口味告诉小的，小的一定会安排齐整的。”

石晗玉到挺喜欢这小伙计的嘴皮子的，让他准备两道招牌菜，再准备一道清淡的汤品和凉菜，然后才问：“小哥，附近有没有什么成衣铺子啊。”

“有啊。”小伙计指着外面不远：“姑娘你往外面看看，对面有两家呢，一个是君悦衣坊，那可是苏家的，手艺一绝。还有一家是浮生寂衣阁，要说浮生寂这家吧，就有些一言难尽了，反正不管使唤多少银子，想要得到一件他们家的衣袍，比登天都难，也不知道这样还开门做买卖是什么意思。”

石晗玉看看沈玲珑，沈玲珑会意的点头。

有道是外行看热闹，内行看门道，沈玲珑想要撑得起沈家，除了开个铺面精心准备之外，更需要人才。

而浮生寂衣阁这几个字透出来的是无尽沧桑，引起了两个人的兴致。

吃喝完毕，石晗玉对这家的菜品和味道还挺满意的，出门特地看了眼匾额，上面写着醉月轩三个字，倒还真是不错的名字。

两个人先去地处街角的君悦绣坊，不得不说牌面还真不小，地理位置相当不错。

在街对面，两个人看了好一会儿，往来客人不断，好地点和好口碑，有这样的客流量是很正常的。

石晗玉轻声和沈玲珑交流着，沈玲珑暗暗咂舌石晗玉的独到见解，说起来自己虽然学了不少本事，可到底沈家规矩大，真正抛头露面做生意的机会是没有的，更不用说想现在这样……，对，用石晗玉的话说是考察。

大概有了眉目，石晗玉就和沈玲珑往街尾走去。

“晗玉，你带来的两个人呢？”沈玲珑问。

石晗玉笑了笑：“那两个人啊，我试试她们的本事，也像咱们俩似的到处逛呢。”

“晗玉，你真的很容易信任别人。”沈玲珑不知道这到底是不是好事，她从小接受的教育就是尊卑有序，她为主，身边伺候的人为奴。学的是御下的本事，管不住就容易出现刁奴欺主的事情。

任何大户人家出现这样的情况，都是要被人耻笑的。

石晗玉很随意的摆动着手臂：“是啊，用人不疑，疑人不用，再说了，我给了足够的好处和空间，如果还做不好事情的话，只能证明这个人没本事，那我就毫不犹豫的舍弃了。”

沈玲珑钦佩石晗玉的这份心智，最低起码自己是做不到的，但能理解她的意思。

来到了浮生寂衣阁。

暗红的的大门，门头上的匾不知道经历了多少年的风雨侵袭，除了几个字铁画银钩看着颇有气势之外，在没有什么可以夸奖的地方了。

石晗玉对这样的门脸是极其不满意的，毕竟这是招揽顾客的第一步，如此不精心打理，可想而知醉月轩的小伙计说的没错，这浮生寂衣阁的衣服是真难求，质量好不好不说，主要是里面的人不愿意做活，简而言之，懒。

两个人到了门口，石晗玉抬手要敲门，沈玲珑拉住她，指了指旁边一根灰扑扑的绳子。

“摇铃？”石晗玉秒懂，但还是要和沈玲珑确认了一下。

沈玲珑点了点头，过去拉着绳子，节奏缓慢的拉动了三次便松开了，站在门旁静静地等待。

石晗玉和沈玲珑站在一处，小声问：“这浮生寂你听说过吗？”

“没有。”沈玲珑轻声：“我未过门之前就在径河州，不曾出过远门，嫁过来后也只在乔家后宅，上有公婆管事，我又没有子嗣，什么都碰不得的。”

石晗玉有些为沈玲珑遗憾，按理说沈家地位可不低，换做是自己能有那么好的先决条件，肯定不会那么乖，早就出去乘风破浪了。

脚步声很轻，带着不太正常的拖拽声音，石晗玉被这样的足音吸引了注意力，不用见到人都可以断定来人的腿上是有残疾的，但问题还不算严重，顶多是坡脚。

厚重的木门打开的时候发出来沉闷的吱嘎声音，只掀开了一人宽打小，门里的人也不曾探头出来，更没有声音。

既然开门了，肯定就是能进去的，石晗玉买不过来，福了福身：“打扰了，请问……。”

随着说话的声音，抬起头来，石晗玉瞬间憋住了后面的话，惊讶的看着眼前站着的人……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68189659"  chaptername="第一百六十四章  浮生寂衣阁">加入书签</a>
</div>
