    谁的事谁做，谁的屁股谁擦，总部在经历这一幕之后，怎么玩，怎么耍就是他们的事了。

    雷书侠管不了那么多，也不想搭理那么多，他现在是来到了审讯室，把依旧陷入沉睡的鹰皇叫起来。

    “哗！”

    一杯水泼在鹰皇脸上。

    “啊！——”

    凄惨的声音从鹰皇口中发出，瞬间坐起来，一张脸上全是开水烫出的水泡。

    “抱歉，本该用冰水把你叫醒，但是没有条件，所以只好用开水来替代。”雷书侠笑眯眯的说道：“你看，用开水的效果也不错，似乎比冰水还好用。”

    被烫醒的鹰皇眼中露出怒火，可在他看到墙上的钟表之后，整个人陷入呆滞。

    “怎么了？”雷书侠拍拍桌子。

    “你们、你们……对我催眠了……”

    鹰皇发出呆呆的声音，随即整个人彻底陷入暴怒。

    “你们竟然对我催眠了！那个小丫头把我给催眠了！混蛋，杂碎，我发誓……”

    “啪！”

    雷书侠一耳巴子扇过去。

    “都他妈这时候发誓还有用吗？”

    “不就是被催眠了吗？很正常呀，我媳妇也经常给我催眠，很多个夜晚她都会把我弄的精疲力尽，趴下就陷入深度睡眠。”

    “当然了，我媳妇给人催眠的方法有很多种，她把最好的催眠术留给了我。”

    “你们一定不得好死！！！——”

    鹰皇睚眦崩裂，用全身的力量发出恶毒的诅咒。

    他被催眠了，竟然被催眠了。

    这会他醒了，看到墙上的钟表，立刻意识到自己被催眠，而且在催眠状态下，该说的不该说的全都吐了出来。

    绝望瞬间席卷他的全身，从内到外，每一根神经都变得暴躁不安，因为他的秘密被窃取之后，所有能保护他的东西都会消失的无影无踪。

    再也没有跟人谈判的权力，再也没有跟人叫板的筹码！

    “我们如果死没有一个好死，死的再好看也得有几个窟窿眼。”雷书侠笑呵呵的说道：“我还以为你挺厉害，结果被我媳妇收拾的一愣一愣的。”

    “吼！！！——”

    鹰皇猛地站起来，发出野兽一般的声音，一双眼睛瞪到极致，几乎要把眼角撑裂。

    那里面流露出怨毒凶残的目光，如果眼神能杀人的话，恐怕雷书侠已经被他撕扯成碎片。

    他不服，不甘！

    “谢谢你。”雷书侠冲他说道：“不管怎样你也是一位值得尊敬的前辈，我来这里其实就是为了跟你道一声谢。”

    “你想怎样？！”鹰皇低吼。

    “我只是想——”

    身后的吴战北将他提起来走出审讯室，找到一扇窗户直接扔下去。

    “不！！！——”

    绝望的声音一点点变弱，随后就是重物砸落在地。

    “噗通！”

    十几层的高楼坠落下去，鹰皇瞬间被摔成一滩肉泥，满身的骨头全部碎裂，不得好死。

    “我只是想把你干掉。”雷书侠站在窗口发出无奈的声音：“没法子呀，尊重归尊重，可你必须死。你要是不死，我还怎么玩呀？可惜了，可惜了这一代间谍皇帝。”

    曾经的间谍皇帝就这样死了，他所有的传奇以及所有为人钦佩乃至憎恶，包括传唱的一切都随着他生命的消失而散去。

    机关算尽，就是没算到最后是怎么死的，也没有算到是谁把他干掉的。

    不过死的也还行，起码是落在雷书侠的手中。

    “杀他的感觉很不错。”吴战北意犹未尽。

    “废话，杀这种人物的机会很少很少，你当间谍皇帝都是街上的大白菜呀？”雷书侠拍拍他的肩膀说道：“老吴，以后你就可以出门跟人吹牛了，间谍皇帝鹰皇死在你的手里。卧槽，太他妈有面了，凭这一条就能让你荣登什么什么榜单。”

    “呵，你当我傻？”吴战北一脸鄙夷道：“就算是我杀的又能怎样？在外人的眼中还不是你雷书侠杀的？你等着吧，以后刺杀你的特工多如过江之鲤。”

    雷书侠一笑：“得排队取号。”

    “哈哈，我就喜欢你这牛逼的劲，哈哈。”

    “……”

    鹰皇被干掉，所有的秘密转移到雷书侠身上。

    不过他现在还不知道那些秘密，得等闻人惊鸿醒来才能知道，但这不妨碍所有人的共同认知——雷书侠掌握了鹰皇的秘密！

    国际刑警总部是这样认为的，外面的各个国家也是这样认为的，包括深藏在这里的各种特工也是这样认为的。

    鹰皇死了，尸体不难辨认，在短短的时间里，几乎所有人都知道了这件事，都清楚雷书侠在撬开间谍皇帝的嘴巴之后将其干掉。

    不管是遗产还是创造的世界，又或者其它所掌握的东西，全部都在雷书侠的脑子里。

    现在有两个选择，一是抓到雷书侠，把他变得跟鹰皇一样；二是拉拢他，让其掌握的东西为自己所用。

    在这种情况下，各国都有自己的算盘，他们不约而同的放弃对国际刑警组织施加的压力，转而琢磨怎么应对雷书侠这头地狱犬。

    至于金耀杰那边，似乎也随着鹰皇的死发生根本性的转变，应该是高层之间达成共识，所以屁股擦的特别快。

    不到两个小时，金耀杰就带着一群人亲自来找雷书侠。

    血腥扑鼻，很多人看一眼都忍不住的呕吐起来，但作为秘书长的金耀杰硬是忍着走上前，感受脚底踩踏的松软碎肉。

    “这是一次意外。”金耀杰强忍着刺鼻的血腥味说道：“也算是我们内部出现的分歧，对于给你造成的困惑，我在这里表示道歉。”

    这位秘书长其实很想笑，不单单是赌赢了，而且把反对的一派直接干废。

    “道歉得有道歉的姿态，我差点被杀了。”雷书侠指着自己的鼻子说道：“这群警卫口口声声说保护我，拿着枪就跟我们干起来……我不傻，我雷书侠比猴还精。”

    “雷书侠，这个问题……”

    话还没说完就被雷书侠打断。

    “我的要求很简单，把剩下所有的警卫拉过来，包括负责警卫部队的人叫过来，我要跟他们谈一谈。”

    “说真的，我想不通。但你放心，我就是跟他们谈一谈，告诉他们一句话——”

    要求的确很简单，所以金耀杰照办。

