    第313章好命格

    “大家注意它们的脑袋，脑袋里面有像妖兽晶石一样的东西，攻击那个地方！”虞幼清大声开口道。

    她话音刚落，所有人都采取了行动，先是一剑掀开了妖兽的天灵盖，又在它们恢复之前将里面的晶石给震碎了。

    于是很快，这些沼泽化成的妖兽便再也构不成威胁。

    只不过也仅仅是暂时构不成威胁而已。

    这里想必还蕴藏着更大的危机。

    “虞师妹！”张汝清突然满脸虔诚地看向虞幼清。

    虞幼清显然被这道虔诚的目光吓了一大跳，“张、张师兄，怎么了？”

    “虞师妹，你看看这四周，觉得哪个方向比较顺眼？”

    虞幼清：“？”

    这话怎么让人听不明白？

    但是有人听明白了，虞幼清立马就被另一双虔诚的手握住，那是队伍中另外的一位女修。

    这位杨晓悦师姐同样近乎虔诚地捧着虞幼清的手，直直迎上她的视线，“虞师妹，你快指个方向，师姐相信你的运气。”

    虞幼清转头看了一眼周围，除了纪文风游离在状态之外，其他人竟然都看向了她，包括九尊阁的那两个。

    成枫似乎是仔细端详了一番虞幼清的面相，随后惊呼道：“虞师妹天庭饱满，八字日主坐印，月支为官，实乃是有大机缘之命格。”

    虞幼清：“……”

    这群人怕不是都有什么大病！

    一个两个的，眼下还未脱离险境，竟然开始病急乱投医了。

    成枫的话也不是瞎说的，虞幼清确实走运到让人难以置信，因此，所有人都相信她，能够指出一条明路来。

    这像是被什么夺舍了的模样，哪里有剑修的模样？

    虞幼清感到很痛心，师尊他们现在还都在外面看着呢，这群不求上进的家伙！

    迫不得已，虞幼清将自己的紫灵鞭幻化成紫灵剑的模样，将其置于空中，随即控制着将剑往上一抛，很快，紫灵鞭被随着转动起来。

    所有人的目光也都跟着集中在紫灵剑上面，只不过这紫灵剑忽的不受控制，在该停下的时候没有停下，反而失控地往斜下方的沼泽地下去了。

    虞幼清一惊：“紫灵，回来！”

    紫灵剑没有反应，像是挣脱了她这个主人的控制一般。

    她与紫灵剑早已经是契约了的关系，紫灵剑无论是剑的状态还是鞭的状态时都足以说明它生了灵智，只不过灵智尚且还稚嫩着，根本无法给虞幼清更多的回应。

    即便如此，虞幼清也不能眼睁睁地看着紫灵剑就这样掉下去。

    “虞师妹！”

    身后的人同时也在惊呼，跟着下去了，然而直到距离沼泽地不到几尺时，所有人同时发现自己的灵力都不管用了。

    “？”

    下一刻，所有人就像是下饺子一般，一个接一个掉下了沼泽里面。

    掉下去的同时，上面还剩了两个冷眼旁观的人。

    一个是裴漓之，另一个则是成枫。

    成枫：“裴师弟反应为何如此平淡？”

    裴漓之：“四处无路，不可能之处，便为路，师兄又是为何？”

    (本章完)

