    “原来，阿光通过学习围棋，不仅掌握了学习的技巧，更从中明白了什么叫‘认真’，什么叫‘独立自主’……”

    这种转变和提升注定了是痛苦的，藤崎明莫名地感觉心理压力很大，过去根深蒂固的观念总让她下意识地要回避，要逃避……

    不过不论是傅俞还是岸本薰都没怀疑国，女孩子在这一方面的承受能力上，比男孩子强，更有韧性！

    在研究会的最后，他们并没有帮助藤崎明制定十分清晰的学习计划，但却告诉她提升自己的方向和方法。因为，他们都看出了，这个女孩最大的问题不是在计划上，而在于思维上、性格上的转变！

    相对于进藤光，她想要突破现在学习上的困局，进一步得到提升可难多了！

    “练长跑？”

    ——这是什么办法？！

    藤崎明还是有些不能理解，自己要提升成绩，为什么被这两位学长要求去练长跑……还特别要求她不只是简单的跑跑步而已，必须要制定计划、有目标成绩地去长跑！

    但傅俞从之前的交谈中，看出这个女孩从小就有些娇生惯养，心念一动，便给出了这一个具体方案。

    从肉身上的磨炼，进一步影响到心理，再到性格，这一串连锁的反应最终会反馈到她整个人的思维和行为模式，一旦这里发生了变化，她学习上的瓶颈也就松动了。

    嘟了嘟嘴，藤崎明非常害怕长跑，对她来说，这玩意几乎就是地狱级难度的活动项目！

    可没办法，现在她已经加入了研究会，练长跑是躲不掉了。

    不过……练的时候进藤光也会监督自己！

    她忽然笑了起来，真开心。

    边上的进藤光：“？？？”

    相对这两位踌躇满志的少年来说，边上的佐为是有些糟心的。

    因为……

    这位r国祖宗现在正按照自己的学习计划学r语。

    藤原佐为在降临到少年时期的本因坊秀策身上的时候，恰巧在明治维新三四十年前，那时候r语变化不大，他很快就适应了。

    好死不死的是，随着秀策的辞世，佐为不得不重返棋盘中时，恰逢明治维新开始之时……

    在明治维新以后，r国大量引进西学，形成了现代r语的“舶来语”体系。短短几百年，r语在西方文化的冲击下变化太大了。

    于是，搞笑的状况出现了。

    这位r国的祖宗降临到这个时代的时候，居然出现了不识本国文字的情况，反倒是华夏语说得那叫一个溜……

    为此，进藤光差点把这位祖宗当成是华夏人！

    这数百年来，r语这种变化非一脉相承、毫无关联逻辑上的基因突变，一度让佐为无所适从。

    刚来到这个时代时，佐为就无力吐槽过，如“自信满满”这个词明明是华夏语拼音“zi xin man man”的读音，可这个成语中的三个字单独拎出来，读音居然完全不同。

    不过还好的是，学习过程里他发现r语中大量的高级文字部分还留着华夏语的基因，虽然意思上也变化了不少，但佐为这位r国祖宗也只能接受这种十分不肖的变化。按照正常的历史进程，一国文字的变化一定是基于原有的基础上进行变化，是一脉相承的，可短短四百来年，为何r国语言会基因突变呢？！

    “这不是继承与发扬，而是自我欺骗式的变异……”

    对于r语这几百年的变化，佐为毫不客气地这般嘲讽了一句。但没办法，崽卖祖田不心疼，他也只能忿忿地接受，然后好好学习，天天向上。

    ……

    没了塔矢亮，这一届的幼狮子战在网络上的热度一下子降了下来，这周周六的决赛现场也少了好些年轻人，来到现场的大多都是一些年纪稍大的围棋爱好者，不过，也还是有那么一小撮年轻人的。

    他们是傅俞的粉丝。

    ——历史终将证明，群众的眼睛是雪亮的，尽管本帅逼还没完全长开，但已经有人看出了咱未来那阳刚帅气的模样了。

    傅俞十分自得地如此想到。

    而今天陪同他过来，参加幼狮子战决赛的永和豆浆，则还有些懵圈……

    咱这外甥啥时候变得这么厉害了？不是才成为院生没多久吗？！

    什么情况？

    自己只是带老婆去华夏南海岛旅游了一下，顺路回一趟老家声讨了一下妹妹和妹夫，不想……

    刚一回来，他就看见了这个盛大的场面！

    之前，他本想将傅俞送入r国棋院当院生后，就立刻带老婆去旅游的，没想到因为被人举报的缘故，惹上了点麻烦，一直到前不久才处理好……

    他们俩口子，这才将这小外甥丢家里，自个儿去旅游了。

    对此，傅俞感叹，这就是有其妹就有其哥啊，没一个靠谱的，就连舅舅任永和去了旅游后，也从来不关注一下子这段时间在棋院中的成绩。

    这周六的决赛日，任永和特地与白川道夫一起，带着道馆中那些可堪造就的围棋少年，以及几位大人们来到了大赛的演播会场。

    “哇，居然还有电视直播啊……”

    “这下傅俞君可是要出名了！”

    “恭喜馆主呀！”

    几位道馆中的中年人会员纷纷道贺，任永和顿时开心得不行。

    很快，幼狮子战的决赛开始了。

    不论是到场的青年职业棋士、院生们，亦或是来到现场的围棋爱好者们，都以为这一次的决赛都将是一场棋坛新秀之间龙争虎斗的一局，也一定会是一场精彩纷呈，胜负难料的对弈，可当傅俞猜先执黑先行后，出乎所有人预料的一幕出现了……

    黑棋的第一手右上角十六之四，星位占角！

    而对面的井边三段怎么可能没研究过傅俞之前下过的棋局，尽管与他交手的职业棋手都输了，但他认为他们采取的整体战略是没问题的，因此他上来也是一手白棋落在了四之十六，星位占角。

    正当所有人都以为，傅俞下一手会去点三三的时候，黑棋的第二手却出乎预料地下在了十六之十！

    二连星！

