    这一次的战斗，维克多并不是因为准备的多充分，而是第一次故意失败。

    目的就是为了让多明戈放松警惕，而多明戈显然没有上当，并且这一次的战斗反而谨慎了很多。

    维克多知道，这个曾经的老朋友，一定会跟自己好好的打几场，那么自己索性也就动了真格的。

    不过，问题是，第一战亚马逊的失败，虽然多明戈没有放松，可骑士们内心开始松懈。

    “亚马逊不过如此！”

    “维克多老了！”

    “骑士国完全可以大举进攻，这些小娘们肯定无法抵抗！”

    “……”

    如此多的想法，注定了这一次的失败，让高傲的骑士再也抬不起头来。

    曾经，他们不容许有半点荣耀的损失，可现在，他们自己知道理亏，低着头不敢看多明戈。

    而多明戈将军也知道，此时不宜惩罚他们，等拿下下一场比斗，回到国都之内，有他们好受的。

    “来啊老朋友，这一次，你有没有什么要求？”

    维克多坐在龙马上，眯起眼睛，多明戈看到，他眼里全部都是蔑视。

    “没有，只是，我换了一拨骑士，你也应该换一拨，我听说亚马逊的枪部女战士更厉害，我想见识一下。”

    “哦，这，不妥吧？”

    维克多微微一愣，似乎觉得多明戈的这个要求有点突然，不过稍后也同意了。

    就是，眉宇之间有着淡淡的忧虑，让多明戈觉得，自己的想法是对的，这一战，无论如何都要让维克多受到一点教训。

    “你不敢就直接退兵！”

    多明戈确信，自己的想法是正确的，刚好戳中了维克多的软肋。

    因为亚马逊枪部，也是长距离攻击的兵种，并不擅长近战。

    而他这一次派出的百人骑士，一定会吸取上一次的教训，必定会以最快的速度冲过去，擒住那帮小娘们。

    “有何不敢？

    伊凡，你带百人枪部出战，记住，稳扎稳打莫要上当！”

    维克多犹豫了一下，最终还是让伊凡出战，高大的伊凡，曾经是骑士国的强悍骑士，如今竟然也手持标枪走了出来。

    “是，元帅！

    各位枪部的姐妹和前辈，随我一起，将对面的骑士全部拿下！”

    “是！”

    “是！”

    “哗啦啦！”

    一看到带队的竟然是伊凡，多明戈就感觉到了强烈的愤怒。

    如果说，维克多因为有刺客的身份被俘虏，接着反水跟骑士国做对，那么伊凡一个地地道道的骑士，现在的举动实在让人痛心。

    “可恶的伊凡！”

    “我必要你的头颅！”

    “我要你的心！”

    “我要把你的尸体，碎尸万段！”

    “杀！”

    “轰隆隆！”

    终于，第二波百人骑士团出击，这一次他们速度更快，根本就不会再做任何的停留，更不会重复上一波的道路。

    只要冲过去，不管你什么亚马逊还是伊凡，都要倒在我们的脚下，这一战必胜。

    “稳住！”

    伊凡经历了无数的大战，早已对骑士的阵势见惯不惊，而身后的弓部女战士，虽然坚强的挺立着，内心还是充满了不确定。

    因为，骑士们实在是太强了，速度和力量远远的超过她们，硬怼那是纯粹的找死。

    不过，好在她们人手背负一把剑，并不起眼的剑背在身后，包括多明戈在内，骑士国所有人都没有注意到。

    而这些剑，就是她们制胜的关键，只要伊凡下令，这一百把剑，将会给骑士带来毁灭性的打击。

    没错，不是击败，不是擒住，不是恐吓，完全就是毁灭。

    “标枪，预备，投掷！”

    “嗡嗡！”

    伊凡下了命令，在骑士们即将到达攻击范围前，亚马逊枪部百人队，标枪投掷了出去。

    “嗡！”

    一百道雷电出现，撞到了骑士们身上，却被他们的护体光明力量隔绝，没有任何人受到伤害。

    即便是通常的麻痹也没有出现，足见这一次骑士们准备的有多么充分。

    “哈哈！

    维克多，我看你还有什么花样，哈哈……”

    多明戈看到了这一幕，心花怒放，捋了捋稀疏的胡须，显得异常高兴。

    “花样不要多，一样顶十样，老朋友，你可看好了，哈哈！”

    维克多此时也无需掩饰，因为一瞬间就可以决定输赢了，这是对于萧布衣的绝对信任，不掺杂任何的怀疑成分。

    “轰隆隆！”

    骑士们毫发无伤，快速奔来，眼看就要离开标枪的攻击范围，伊凡看了一眼天空，挥动了手臂。

    “出剑！”

    “仓！”

    “仓！”

    “仓！”

    一声声利剑出鞘的声音，让多明戈的眼神从维克多诡异的笑容上离开，看到那些并不锋利的剑，似乎有了不好的预感。

    “什么东西？

    亚马逊用剑，这不是搞笑吗？

    这对你们的雷电有加成？

    不对不对，维克多的笑容已经说明，这一次也有诈，到底是什么东西？”

    就在多明戈疑惑的时候，一股不祥预感降临，他突然就发现，在维克多的腰间，竟然也有一把剑。

    而且，这把剑，在他看过去的时候，维克多拔了出来，上面竟然有两个凹槽。

    在那凹槽之内，镶嵌着几个并不贵重的符文，这是什么？

    “符文之语？

    没错，肯定是，可是这剑做得符文之语，并不出彩啊。

    不对，不对，新月？

    我日，是新月？”

    突然间，对符文之语略有研究的多明戈，被这两个字直接就吓得差点从马上掉落下来。

    而在他明白过来后，伊凡骑士已经又挥动了手臂，随着那一把把出鞘的利剑闪烁光芒，无数雷电掠过骑士们。

    “嗞嗞！”

    焦臭味传来，一百位强大的骑士，在这凶猛的雷电下，全部化成了一具具的乌黑尸体，没有任何一个人活下来。

    “维克多，维克多，你，我，我与你不死不休！啊啊啊！”

    愤怒的多明戈，拔出了光之军刀，就要指挥大军冲锋过去，可是维克多摇了摇头。

    “我赢了，艾利克斯也会交给你的，因为他对我们没有用，你喜欢就拿去……”

    多明戈：“这，你疯了？你会这么好心？我不信我不信……”

