    白幼幼面对这些鬼怪的时候能够稳如泰山，可是别墅内的其他玩家就不同了。

    听着这无孔不入的敲门声，玩家们心惊胆战，连大气都不敢出，好在身上还有白幼幼给的符篆，要不然的话，他们可能会更加害怕一些。

    但即便身上还有着白幼幼给的驱邪符，

    一些玩家们仍旧忍不住心生埋怨，觉得如果不是白幼幼，现在他们也不会被这么多鬼围着。

    毕竟，这些鬼口中找得可是老师，而其中，就只有白幼幼一个人是老师的身份呢。

    如果她没在别墅里就好了…

    一些玩家这样想着。

    …

    敲门声喊叫声一直持续到第二天早上八点。

    八点一过，整个学校立刻恢复了正常，阴气消散的无影无踪，活像昨晚发生的一切都是做梦一样。

    安芊芊也在同一时间回来。

    不过她脸色并不是很好看，因为出去转悠了一圈，她没有从这些鬼魂口中打听到任何消息。　

    “不过这些鬼魂的状态非常不对，他们仿佛只记得自己要上课，只知道你白天给其他学生上课了，除此之外，其他的全都是一问三不知，甚至连自己的名字都不知道。”

    闻言，白幼幼微微皱眉：“每个灵魂的状态都一样吗？”

    “是的。”安芊芊点头，小巧的脸上带着些许的凝重之色：“我在整个学校逛了一圈。”

    “教学楼、食堂、小卖铺图书馆，到处都是鬼魂，但其中没有一个鬼魂记得自己是谁。”

    没有一个鬼魂记得自己是谁吗？

    白幼幼眉头皱得更紧，她抿了抿唇。

    爷爷说过，

    每个人都是由三魂七魄组成，

    三魂的名字分别为胎光、爽灵、幽精。

    胎光是生命之光，也就是生魂，有了生魂才有生命。

    爽灵是代表人的智慧，也就是觉魂，有了觉魂才有智慧以及自己的思考能力。

    幽精则代表一个人的精气神，也就是灵魂，有了灵魂才有意识。

    三魂缺一不可，人在阳寿未尽时灵魂出了毛病，人就会痴呆，觉魂出了毛病就人就发疯、神经会错乱，而生魂若有毛病，就容易生病。

    而人的死，就代表生魂的消散，只剩下觉魂跟灵魂，但觉魂跟灵魂除了没有生命跟掌管肉身的七魄以外，其余的都跟人没什么区别，就算因为不甘心化为厉鬼也是一样，都有自己的思考能力，也会有自己的喜怒哀乐。

    就像安芊芊这样。

    但如果没有的话…

    那就代表着他们的觉魂被抽掉了！！！

    想到此，白幼幼精神一震，突然就对十方学院的情况有了思路。

    她曾经看过一本古书，古书上有一个逆天改命的故事，说是从前有一个小镇，小镇上有一个极其善良的人名叫阿强，却因为太过愚蠢经常被嘲笑，有一天阿强实在忍无可忍以后决定去死，于是便将身上的钱全都给了镇上一个疯疯癫癫的乞丐，却不知那乞丐是一个术士。

    术士见这人如此善良，心肠一软就选择给他逆天改命，而他逆天改命的方法就是抽取别人的觉魂放在阿强的身体之中。

    这样一来，

    阿强就变得非常的聪明，一日千里，最后还考上了状元。

    至于那个被抽取觉魂的人则是小镇上员外的儿子，他被抽取觉魂以后自然而然的成为了一个傻子，不知道自己是谁，成天就只知道吃。

    那时候看这个故事的她还小，但依旧觉得不能理解，为什么阿强愚蠢就要去抽取别人的觉魂，阿强是人，难道别人就不是人了吗？

    而且，员外的儿子除了任性一点以外，也没有做什么伤天害理的事情，但术士却以他家鱼肉百姓为借口就抽取了他的生魂。

    白幼幼看着这个故事的时候，只觉得心里非常不舒服，就干脆把那本书给扔了，好在她精神力强大，就算这么多年过去了，依旧把其中的内容记得一清二楚。

    那术士抽取觉魂是为了让阿强变聪明…

    那这个学校抽取觉魂是为什么呢？

    为了让其他的‘阿强’变聪明吗？可他们为何要选择这些富贵人家的学生？这样不是太显眼了吗？

    还有，

    就算抽取觉魂也不必杀人，

    那他们为何要自杀呢？

    换句话来说，他们自杀是在觉魂被抽取之前，还是在被抽取之后呢？

    这些学生的麻木，究竟是因为等死的麻木，还是觉魂一点点被抽取后的麻木呢？

    而且，校长昨日的表现也很不对劲，毕竟玩家们跟其他学生的状态太不相同了，可是他却仿佛没有察觉到一般…

    更重要的是，

    背后的人，是怎样做到一个满是鬼魂的学院，没有任何阴气的？

    这一个个的疑问在白幼幼脑海里闪过，

    白幼幼心里边儿逐渐有了一个想法，

    那么就让她大胆的假设一下。

    假设，

    十方学院本就是为了抽取觉魂而创建的，学院内有一个可容纳千万鬼魂的容器，或者说，学院本身就是个容器，能够收集人的魂魄，这种容器与阳光相辅相成，白天的时候阳气正旺盛阴气就不会有半分泄露，直到晚上阳气消散，容器压不住，被抽取掉觉魂的鬼魂们就会出现在学校的各个角落。

    这也就是为什么陈浩自杀的时候，她没有在现场感受到他魂魄的缘故，因为在他自杀的那一瞬间，魂魄就被收走了。

    至于他们为什么会自杀，或许也正跟这容器有关系，这容器不仅能够收取魂魄，还能下达让觉魂自杀的指令。

    这样一来，

    一切就大概能够解释得通了。

    为什么学生会突然自杀，因为容器是能够影响觉魂的。

    为什么白天的时候没有阴气，而到了晚上的时候，整个学校的阴气浓郁到化不开，因为晚上学校没有能够压得住鬼魂的阳气了。

    学生的鬼魂们在没有了觉魂以后，脑海中就只剩下了读书一个念头，所以他们晚上就会去找老师，让他们来教导自己。

    为什么那些学生在离开学校后还会死得更快，就是因为有容器的指引。

    至于为什么背后的人要选取这么多富家子弟，或许是因为他有足够的自信，自信自己所做的一切，不会被发现。

    但，

    容器的觉醒需要时间、还需要鲜血的献祭，

    所以在一年前，十方学院第一起跳楼自杀案件过后，觉魂的掠夺才正式的开始。

