    

    背后就是一个大型的欧式风格建筑，附近还专门安排了安保人员不允许别人靠近。

    头顶着烈日，现场的工作人员们包括摄影师都还在忙着布置现场。

    几个练习生倒是坐在一边，身旁都还有人打着伞，手边的桌子上都还放着冷饮，和其他人忙碌的身影形成了对比。

    含笑倒是没和其他人坐在一块，只是找了块树荫站着，见有工作人员扛着东西走过还顺带搭了把手。

    人长得好看，还没什么架子，的确是让人好感倍增。

    林可柔来得晚，拖着大大的裙摆，像是要给谁来个下马威似的，耽误了不少时间，但是也没人敢有什么怨言。

    连主编都要给几分面子的人，哪里又轮得到他们去说。

    这一次的杂志风格定位在活泼少女风，所以给大家准备的都是较为简约的学院制服，连发型和妆容也都是偏向了学院风。

    只有林可柔一个人的身上穿着快要拖地的长裙，好看是好看，就是有些风格不搭。

    摄影师忍不住问了主编一句，“这要我怎么拍？不是说拍的集体照么？”

    裙子是林可柔自己带来的，穿之前没和主编打招呼，所以主编现在也是一头雾水。

    不过看在林可柔经纪人和他有交情的份上还是默许了，“就照原定计划这么拍，有什么不合适的后期P一下就好了。”

    话都这么说来，摄影师也不好继续纠结，开始调整站位。

    林可柔本来想的是靠着与众不同的服装让人下意识地把C位默认成她，这样一来也不存在什么抢C位的说法。

    到时候有人怀疑她就直接把锅推给杂志社，说是他们安排的服装。

    可是林可柔没想到自己经纪人拿来的这条裙子会这么重。

    拍摄本身就是要不停地换位置然后调整角度，人一多起来也就要更加地麻烦。

    林可柔只能顶着太阳艰难地拖着自己的长裙到处换位置，经过含笑身边的时候还可以看到对方嘴角的一抹笑容。

    她说：“林小姐，你脱妆了。”

    林可柔脸色通红，也不知道是被晒的还是被气的，隐约可以看出面上的憔悴。

    对着含笑那张笑脸，林可柔气得头晕，跺跺脚又提着自己的裙摆走到下一个站位。

    赵白萱乐得在一旁看好戏。

    没拍几张照片，林可柔就开始作妖了。

    手扶着脑袋，一脸虚弱，“我好像有点中暑了，我们能先休息一下么？”

    虽然话是这么说的，但林可柔已经先一步走到了椅子上坐下。

    主编的面色有些难看。

    他们在这里拍摄本身就是向庄园租的场地，可以说每一分钟都是大笔的金钱在支出，可是到现在为止拍出来的照片都不够选的，林可柔就开始喊累了。

    主编想劝，但是林可柔的态度很坚决。

    说什么也不拍了，甚至还自顾自地给江煜打了电话。

    那头的江煜听到林可柔身体不舒服，原本想要赶过来。

    不过林可柔把人劝住了。

    废话，季含笑还在这，她怎么可能让江煜过来。

