    按礼仪，皇帝入北京即位必要从大明门入至奉天殿，这代表着皇帝至高无上的权利和威严。

    历史上为了此事还曾经在嘉靖朝开朝当初闹出过大事，这就是赫赫有名的大礼仪事件。

    不过朱怡成不同，因为他不是新登皇位，而是由南京还都北京，所以这路怎么走朝中礼部官员有过争论，有的提出按皇帝出征归来的仪式，但有的也认为依旧应该走即位的路，甚至还有人为了讨好朱怡成变着花样弄出了一套繁琐之极的路线，这些最终送至朱怡成处后由他来决定。

    朱怡成最终选择了由大明门入宫至奉天殿的路线，至于其他礼仪方面他直接去掉了那些乱七八糟的东西，只保留最基础的一些。朱怡成可不想让自己受折腾，他的话礼部哪个敢不听？何况廖焕之也明白朱怡成的脾气，当即就按皇帝的要求去办了。

    至于奉天殿，这个殿在嘉靖后被改名为皇极殿，后来满清入关后又改成太和殿，是皇宫三大殿之一。

    孙嘉淦至北京后着手对宫中重新调整，所谓的太和殿自然也必须改回来，但怎么改还是要由朱怡成来定夺。

    对此，朱怡成考虑后决定重改为奉天殿，这原因说起来也很简单，因为朱怡成觉得在万历年间虽然有过张居正改革的中兴，可从整体来看嘉靖之后的明朝已开始逐渐走了下坡路，所以在后世对于明亡的争论有很多，有的认为明亡于万历，但也有人提出明实际亡于嘉靖。

    不管怎么说，嘉靖之后前明日渐衰弱是不争的事实，所以朱怡成觉得嘉靖改名的皇极殿不吉利。再者奉天殿无论是名字还是其中的气势含义都更胜一筹，朱怡成自然就拍板下了这个决定。

    进了宫门，里面就是皇宫的所在了，这时候朱怡成再也不需要继续坐在御车之中，他一揭帘直接从车里走了出来，站在车前的小平台上，望着四周的景色。

    展现在他面前的是一个不同的皇宫，庄严而又带着朝气，这同后世去游览故宫的感觉是完全不同的，放眼望去，让是情不自禁生出敬畏和气度不凡。

    让朱怡成满意的是，孙嘉淦对于皇宫的修整很合他的胃口，在去掉了那些乱七八糟的满文和带着异族的装饰后，皇宫整体让朱怡成感觉亲切。看着这一切，他心中微微点头，孙嘉淦的确是一个干事的难臣，当年把他摆在顺天府是摆对了。

    来到奉天殿，朱怡成下了车，迈步由阶梯而上，在他的身后是百官跟随，两旁有太监和大汉将军护卫。

    朱怡成走的并不快，脚步却异常沉稳，一步接着一步，终于站在了殿门口。此时此刻，他深吸一口气，眺望着前方，在他的正前方金柱之间，高台之上，安设着象征统御万民、无上权威的皇帝宝座——雕龙髹金大椅。

    这个宝座还是当年的嘉靖遗物，后来经历几帝，至到李自成打进北京城才换了主人。

    李自成在这把椅子上坐了没几天就出征山海关，然后在一片石大战而归，逃了回来。逃回来后，李自成并没在北京久留，很快就带着部下逃离了北京城，导致它的主人换成了入关的满清，也就是顺治。

    顺治之后，康熙登位，在这把椅子上一坐就是五十年，直到明军攻破北京城，驱走满清朝廷，它才又一次回到了真正的主人手里。

    望着这把宝座，一时间朱怡成心头百感交集，这么多年来的艰辛一幕幕在他眼前掠过，之后仿佛又看见了曾经坐在它之上的各人容貌，尤其是前明各帝：嘉靖、隆庆、万历、泰昌、天启、崇祯等人，似乎他们正望着自己，面容中带着满是微笑和期待……。

    这时候，朱怡成做出了令人惊讶的举动，步入殿中的朱怡成突然间整了整身上的服饰，然后朝着雕龙髹金大椅跪了下来，然后行以三拜九叩之礼。

    在殿外的群臣猛然大惊，许多人搞不清楚朱怡成这是要干什么。还是廖焕之第一个反应过来，连忙唱喝一声，紧接着领头也跪了下去，跟随皇帝一同行以大礼。

    片刻后，朱怡成起身，这时他面带笑容，大步流星地走上前去，直接登上高台，一展衣袖在宝座安稳入坐。

    此时此刻，群臣继续在廖焕之地带领下朝着朱怡成行三拜九叩的大礼，同时山呼万岁。

    “众卿平身……。”朱怡成的声音在殿中回响，紧接着百官按着顺序一一入殿，分为文武在殿中两行站立。

    “今日还都，朕心中百感交集。”宝座上，朱怡成的声音悠悠传来：“八年前，满夷窃取神州权柄，乱我中华，毁我传统。朕当时仅是亡国后裔，深藏于民间，惶惶不可终日，更被满夷所逼至于隐名埋姓。”

    “上天有德，太祖当年曾言，古云：“胡虏无百年之运”验之今日，信乎不谬。又曾言：当此之时，天运循环，中原气盛，亿兆之中，当降生圣人，驱除胡虏，恢复中华，立纲陈纪，救济斯民。”

    “朕自民间起兵，得多方相助，由宁波而兵起，后效仿太祖当年金陵为基，战战兢兢，小心经营，终究天道在我大明。如今驱逐满夷，光复神州，得还故都，乃我大明之幸，乃我中华之幸。上苍有眼，祖宗恩德，万众之心，当合天意……。”

    朱怡成的话一字一句传入众人的耳中，在场众臣无不听得心潮澎湃眼含热泪，尤其是那些从最早就跟随朱怡成打天下的重臣们，更是想起了一路走来的艰辛，而现在大明还都北京，皇帝高坐奉天殿，这正是应证了大明才是这天下之主的道理。

    等朱怡成一番话说完，刚才不明白朱怡成举动的臣子已彻底知道为什么朱怡成会那么做了，这是为了大明先祖，同样也是为了天下苍生，此拜表示大明又回到了这个古老的城市，而北京也将开始翻开它千百年来崭新的一页。

