
　　颜柳青在客厅里等着云韵和姐姐，正疑惑两人怎么这么久的时候，就看见云韵施施然的走了过来。

　　“我姐姐呢？”

　　“我怎么知道，她应该也差不多了吧。”云韵若无其事的说道。

　　颜柳青吨吨吨跑到姐姐的房间里，只见她姐姐趴在地上，面色通红，眼神呆滞。

　　“姐！”颜柳青赶忙跑了过去把自己姐姐扶了起来，然后问道：“姐，你怎么了？”

　　颜柳月转过头看到是妹妹这才恢复了一点神智，费力的爬了起来然后穿上衣服，说道：“没。。没什么，体内斗气刚刚突然有些暴动，可能是有了突破的意思。”

　　“那太好了，那这次姐姐突破应该十拿九稳了。”颜柳青开心的说道，没有发现什么隐情。

　　“嗯。”颜柳月轻轻的应了声，然后和妹妹一起出去了。

　　“啊！！你们两个！不会回房间涂吗！！！“颜柳月走到客厅发现云韵和夏玥正在互相涂药膏，她眼前全是白花花的一片，尖叫一声后跑到了姐姐的后面躲了起来。

　　“这家里又没别人，都是姑娘怕什么。”云韵撇撇嘴，“还是你说要当好姐妹的。”

　　颜柳青被云韵噎住了，也不知道怎么反驳她，只是悄悄露出一只眼睛偷偷看着云韵和夏玥，嘴里说着：“身材又没我姐姐好，哼。”

　　广场上

　　所有的人员集合起来大致有着近百人，大部分都是外来的，一小部分是夏家自己人，由一大队夏家的核心npc带着前往。23sk.Com

　　众人离开了夏家主城，又穿过一座护卫城，向界河边前行。

　　大致小半个时辰后，云韵终于见到了传说中的界河，虽说是河可是一望无边，碧蓝色的河水清澈见底，河面有着一朵朵浪花拍向岸边。

　　云韵赤着玉足站在浅滩，浪花拍打着她的小腿，冰凉的湖水分外的舒服，不远处还能看见有着几条小鱼在嬉戏。

　　夏玥突然在她身后拍了拍她，云韵转头看去，夏玥没有说话只是把云韵往后拉了一步，然后手指了指云韵前方的那几条小鱼。

　　当云韵正在疑惑夏玥要跟她说什么的时候，一个小漩涡突兀的出现在了那几条小鱼旁边，漩涡不大，可是云韵感受到了其中强大的吸引力，哪怕她现在站在漩涡的十丈之外，她的身体依旧在有往前的趋势，那几条小鱼根本没有幸免的可能，直接被漩涡吸了进去。

　　夏家的npc也开口说道：“在浅水区碰到漩涡的概率还是很小的，大家这次比较幸运，刚刚出现的就是界河漩涡，如果不慎被卷入那就必死无疑，如果漩涡出现在你们三丈之内，那么你们无论如何都将逃不过漩涡的吞噬，所以请大家听从我们的安排，不要随意改变自己的位置，我们会有很多人在上方等待，如果大家要出来，也要捏碎玉简通知我们，请大家记住，现在我来分配位置。”

　　众人跟着npc向河流深处飞去，不时的就有npc带着某个人入河，带着他找到自己的位置然后又回到队伍中，渐渐的云韵周围的人群也越来越少，颜柳月和颜柳青也分别被npc带着下去了。

　　作为关系户，夏家给了云韵和夏玥两个非常好的位置，这位置也是有具体的好坏的，能量的充盈程度还有压力够不够都会成为你突破的关键因素。

　　运气不错的是夏玥和云韵的位置差不多就在一条线上，夏玥在云韵的头顶，云韵在夏玥的脚下。

　　npc对着夏玥和云韵说道：“我们到地方了，一起下去吧。”

　　三人一起入水向着深处潜行而去，然而在云韵入水的一瞬间她纳戒中的玉牌就有了一丝微步可查的颤动，随着她的深入玉牌颤动的幅度越来越大，表面已经开始散发银白色的光芒。

　　按理说这是云韵的纳戒，若是有什么动静她能第一时间发现，可是玉牌好像把自己剥离出了云韵的感知，云韵对纳戒中发生的事一无所知。

　　npc带着云韵和夏玥停在了一处位置，微微感知后对夏玥说道：“夏玥就在这里。”

　　云韵也略微一感知，发现这里大概就是一星斗皇的压迫力，正适合夏玥这样的斗王巅峰。

　　远处还会不时的出现界河漩涡然后又慢慢消散，不过在这三人周围的一片海域竟然是异常的安静，没有一点波澜。

　　云韵不禁感叹道：“真是神奇。”

　　夏玥笑着说：“对啊，我们夏家人实力越强对漩涡的感知能力就越强，这里大概就是我能感知到危险的极限了。”

　　“那不是你们只要遇到危险只要往界河里一跑，那其他人就拿你们没有办法？”云韵问道。

　　“也不全是，如果真有人铁了心的想要杀掉我们也是有办法的。”夏玥摇了摇头说道。

　　“什么？”云韵问道，不过她马上意识到这不是她应该问的，笑着摇了摇头说了声：“抱歉。”

　　夏玥轻哼了一声，游到云韵身边耳语道：“以后你成了夏家人，自然可以知道。”

　　就在两人说话的功夫，云韵戒指中的那块玉牌已经是在疯狂的颤动，整块玉牌都在爆发刺眼的光芒，终于在下一刻，玉牌碎裂了。

　　云韵刚想回应夏玥，突然看见了夏玥迸发而出的恐惧的目光，她看向的是自己身后的位置。

　　云韵不明所以，迅速的转头，只见一个一人高的漩涡凭空出现在了云韵身后两丈多的位置。

　　云韵没有慌乱，迅速的计算了一下距离，按照夏家的说法，如果漩涡出现在在三丈之内，无论怎么跑都跑不掉，你挣扎的越用力，漩涡的力量也会越大，你反而会被更快的被吸进去。

　　云韵马上就得出了，自己跑不掉，但是夏玥这个距离应该没事的结论。

　　云韵也没有坐以待毙，她的精神力毫无保留的冲向了后方，想要试试能不能起一点作用，然而事实的确如他们所说，她的精神力石沉大海，没有一丝波澜。

　　在可能就要面对死亡的时刻，云韵竟然没有特别的恐惧，可能是她还没有真正面临死亡的威胁，也有可能她觉得夏小玥的安危是此刻最重要的东西，在知道她安全后云韵反而是松了一口气，内心的幸运远比恐惧要多，甚至有可能是她终究是一个外来者，在对待这个世界之时总有一分不真实感。

　　不管怎么说，云韵此刻感受着身后传来的源源不断的吸引力，她的内心并没有歇斯底里的疯狂，看着面前的夏玥有着一丝遗憾和抱歉，又想起了还在自己衣服里的美杜莎，只能做一对亡命鸳鸯了。

　　夏玥悲愤的嘶吼了一声：“不！”夏家的npc也一脸惊愕，他是一位高阶斗皇，按理说在这个深度他的感知基本不会出错，可是他竟然没有感受到这个漩涡的出现。

　　夏玥一下就冲了上去抓住了云韵的手臂，想要拉云韵出来，可是就如那npc所说这一切都是徒劳的，无论夏玥怎么用力她都没办法把云韵拉出来。

　　云韵看着面前已经有些疯狂的夏玥温柔的说道：“没事，夏小玥，就像是我说的，下辈子我们还会见面的。”

　　夏玥听到后停下了手中的动作，她已经知道她真的没办法拉出云韵，她偏执的看着云韵，突然展颜一笑，没有再想着把她来出来，而是自己想她冲了过去。

　　云韵看到后，没有犹豫一掌拍向夏玥，怒吼道：“夏玥，你松手。”

　　云韵想要抓开夏玥紧紧拉住她的手，可是夏玥用出了全身的力气抓紧了云韵，云韵一时间竟然没有拉开她。

　　感受到自己正在离身后的漩涡越来越近，云韵没有犹豫，手起刀落，云韵一刀把自己的左小臂砍了下来，夏玥也因此被云韵直接往后推了过去。

　　云韵砍下自己的左小臂后，痛苦的大叫了一声，不过看到她和夏玥已经分开，云韵松了一口气，看着夏玥手里还紧紧抓着的半截手臂，忍不住叹了一口气，非要这样才肯放手，不过这也无所谓了，反正自己逃不掉了。

　　云韵身后的秀发已经被漩涡绞了进去，她没有什么痛苦的感觉，没有秀发被拉扯的感觉，云韵感觉这里面应该不是物理毁灭或者空间扭曲毁灭，可能会是其他方法。

　　此时的夏玥虽然被云韵推开，可是她依旧没有死心，再一次冲了过来，云韵剩下的右手拍出轻轻一掌，温和的水流强行止住了夏玥的身形，又把她向远处送去。

　　云韵的后脑已经开始接触漩涡了，云韵朝着正在向远处的夏玥露出了一抹灿烂的微笑，眨了眨眼，就好像当初她们在黑印城的初见一般。

　　夏玥的眼泪一下没有忍住，一下就掉了下来，随后与海水融为一体。

　　“云韵！你当初没有丢下我，我这次也不会丢下你！”

　　夏玥嘶吼的话音刚落，只剩眼睛还在漩涡外的云韵就看到夏玥的双手手臂直接爆炸，化为了血红色的能量围绕在夏玥周围，而夏玥整个人借着这股能量竟然直接短距离空间传送到了漩涡前。

　　失去双臂的夏玥看着面前的云韵开心的笑了起来，她想抱抱云韵，可是她没了手臂做不到。

　　云韵看着面前和自己一样在被慢慢拉入漩涡的夏玥，宠溺又无奈的叹息了一声，张开仅有的手臂把她抱在了怀里，嗔怪的说道：“值得嘛！”

　　夏玥已经有些神志不清了，没有回答她，只是狠狠的咬在了云韵的身上，这样她们就不会分开了。

　　两人就这么被漩涡吞噬，随后漩涡慢慢消失，此处又变成了刚刚那般寂静的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第五十二章 漩涡免费阅读。https://xs.23sk.com 