    许秋生和文兴博似乎没料到，凌云会突然反讽，更没想到他会这般巧舌如簧。

    只见俩人先是一愣，随后文兴博面露不屑，啼笑道，“小小年纪，伶牙俐齿，出口成脏，当真有辱斯文，枉读圣贤书。”

    话音刚落，许秋生随即跟上附和道，”文兄所言极是，黄口小儿，当真顽固不化，无可救药，简直不可理喻！”

    凌云心里有些莫名其妙，明明是他们数黑论黄，现在却是反客为主，反过来说他的不是，真是匪夷所思。

    是可忍熟不可忍！

    ”呵！“

    凌云嗤笑一声，鄙夷不屑道，”圣人曾曰：君子敬而无失，与人恭而有礼，四海之内皆可为兄弟也。然，你俩身为读书之人，秀才功名傍身，竟这般瞧不起平民百姓，难道圣人之书，只教会你们攀权趋附，恃才傲物，目中无人，此乃君子所为？“

    文兴博指着凌云怒道，“你...你血口喷人，我二人何时说过这样的话？"

    然而凌云并没有接他的话说下去，而是继续骂道，”势力之交，古人羞之。然而，今日你们竟不以为耻，反以为荣，非人哉矣！”

    俩人见到凌云义愤填膺，滔滔不绝，丝毫没有要停下的意思，恼羞成怒，不约而同大喝道，“你，住口！”

    嘿！急了，他们急了。

    文兴博气得嘴角发抖，手指着凌云，嗫嚅道，“你...你，可不要诬陷我二人！”

    许秋生紧接其后，附和道，”就是，我等身为汝前辈，出言教训几句，当是为汝好，汝不感恩戴德，竟还出言不逊，当真枉为人子。“

    ”噗！“此话一出，凌云惊呆了，这是什么虎狼之辞？

    这世间，真有这般厚颜无耻之人？

    两人的所作所为，实在是颠覆他的三观，让他对古代读书人的见识，提升到一个崭新的高度。

    非亲非故，竟然能说出为他好这种话来，着实令他目瞪口呆。

    诚然，无论哪个年代，从来不缺多管闲事之人，只是将多管闲事，说得这么理所当然，他还是头一次遇到。

    这种行为，让他大跌眼镜，难以置信。

    总而言之，他对这种人，没有留情面的必要。

    只见他似笑非笑，朝两人讥笑道，”老而不死是为贼，就二位这般德行，也配教训小子？难不成你二人，比小子的师尊还要有德有才？“

    不过是读了几年四书五经的臭书生罢了，还真把自己当回事了。

    年纪大他一半不说，还是只是秀才，竟然胆敢对他阴阳怪气，品头论足，真是可笑至极。

    想他凌云弱冠之年，好歹已是秀才，意气风发，怎能让容忍这种人对他指手画脚?

    再者，被他骂的无言以对，竟然仗着年纪大，反过来说为他好。

    典型的欺软怕硬，纯属找骂、犯贱。

    如此德行之人，今日不让他们吃点苦头，都不知道怎么做个人。

    许秋生冷冷回道，”小子，不要欺人太甚！“

    凌云耻笑道，“欺人太甚，汝也配？汝何不以溺自照？”

    听到让他们撒泡尿照照镜子，顾不得大庭广众，朝桌子”啪“的一声巨响，大发雷霆道，“你你你...目无尊长，曲直不分，好心当成驴肝肺...”

    凌云好笑道，”好心？你们俩倚老卖老，口腹蜜剑的小人，真不知这些年的书，是不是尽读到狗身上去了。“

    没有给他们喘息的机会，接着又继续道“圣人曾曰，朽木不可雕也，粪土之墙不可圬也。小子自读书以来，总觉得此话颇有争议，直到今日见到二位，当真令小子茅塞顿开，才明白圣人寓意深长。”

    “小子在此奉劝二位“前辈”，日后莫要再出言不逊，口出狂言，今日恰巧是遇到小子，懂些规矩，暂且能留下三分薄面。若是遇到粗人，怕是不知会发生何种意外，望前辈们听之慎之。”

    凌云将“前辈”两字，咬的特别重，其中含义，不言而喻。

    两人气不过，又装出一副长者的语气，对他颐指气使道，“你这小兔崽子，枉读诗书，对待长辈没大没小，真是不懂规矩。令师是何人也，报上名字，我们倒要见识见识，何人教出你这等傲慢无礼之人，想来也不怎么样。”

    凌云对此嗤之以鼻，还以颜色道，“呵，长辈？德才兼备是为长辈，似你们这种蛇蛇硕言，出自口矣，巧言如簧，颜之厚矣，也敢为长辈乎？"

    "再者，小子师尊之名，岂是你们这种为老不尊之人，所能知晓的？一把年纪，竟连个举人都考不上，小子若是你们，非得找块豆腐将自己撞死，免得丢人现眼。”

    “身为长辈，话中带刺，高傲自大，就算应试一辈子，也不见得能考上。还不如趁早回乡，耕田种地，养家糊口，莫要到雪鬓霜寰，两手空空，悔恨当初不听今日小子良言，”

    “你...你，如此年纪，如何道得出此等恶意中伤，丧心病狂之语？”

    凌云再度打量两人，嘴里轻飘飘道，“不信？可敢与小子赌上一赌？”

    话说到这步，他的真正目的才显露出来，就是让他们怒火中烧，恼羞成怒，最后不得不与他打上一赌。

    至于赌什么，他心中早有打算。

    果不其然，文兴博急火攻心，眼里冒烟，咬牙切齿道，“老夫怕你不成，你且说来听听，赌什么？今日必定让你这小子知道如何尊老。”

    许秋生附和道，“就是，今天就让你输的心服口服，到时切莫在背后闲言碎语，说老夫两人以大欺小。”

    ”我等都是读书之人，作诗还是背文章，皆有你定。今日就让你这小儿知道，什么叫山外有山，人外有人。“

    凌云嘴角露出隐秘的邪笑，鱼儿终于上钩了，等的就是这一刻。

    作诗，背文章？不不不，这样太便宜他们了。

    凌云不留余地，继续挑衅道，“好说好说，既然二位都是性情中人，亦是一同参加的乡试，你我今日就以乡试为赌约，你们可敢？若是不敢，趁早回去，耕田种地以养家糊口，莫要再出来丢人现眼。”

