    里斯·莱特的出现，沈益并不意外，而沈益也一直在等待着里斯·莱特的到场。如果里斯·莱特不出现的话，接下来的这场戏，恐怕很难继续上演。

    而到场的里斯·莱特却是一脸黑线的盯着沈益，有些不理解沈益这番话的用途。

    “沈益，你想做什么？我可告诉你，现在里斯先生是我的老板，如果你敢乱说什么话，小心我让我老板找人杀了你。”

    凌峰紧盯着沈益，略有些慌张的警告着。

    而越是在意这件事情，凌峰的那句话却更好的展露出，这次的见面存在巨大的问题。

    沈益耸耸肩，随意的说道：“凌峰，你说这话我可听不懂，我们之间早就已经约定好了的，只要你利用莱特集团，将二代芯片成功上市，搅乱米国的市场。至于其他的事情，可就不在我们关心的范围。”

    “更何况，二代芯片的残缺，你也不是不知道。虽然各项试验数据表明，二代芯片可以稳定的使用，但如果在长时间的使用下，内部结构会因为无法支撑温度，从而导致爆炸等一系列的事故发生。”

    “我还以为你已经完全的投靠了莱特集团，如果今天你没有来，恐怕我还真的有些难办了。”

    这是事实，如果凌峰并没有到场，沈益还真的很难从中做文章。好在凌峰被吸引了过来，也只有这样，他才能在这里演一出戏码，破坏里斯·莱特和凌峰之间的关系。

    闻言，沈梦言也立即清楚了沈益的意图，固然这种方式有些偏激，但毕竟是好的，是可行的。

    “里斯先生，我们也是好心。我知道你不会相信我们，但你很清楚，二代芯片技术的宣传，给莱特集团的股市带来丰厚的一笔收益。现在收手，还来得及。”

    沈梦言现在也表现的淡定起来，喝了口茶，有条不紊的继续道：“何况，及时止损，才是一个集团必然要做的事情。”

    里斯·莱特紧盯着沈益，旋即将目光转移到了凌峰的身上。

    “里斯先生，你听我说，他们两个是在骗人的，我没有背叛你。而且，你也知道，二代芯片的所有研究资料，我全部都交给你了，那些资料可以为我证明。”

    凌峰一下子慌乱了起来，更没想到沈益叫自己来，目的会如此的不纯。

    但这种多余的解释一开口，里斯·莱特冷冷的哼了一声，“凌峰，你不再是我们莱特集团的一员，至于那份研究资料，我就算销毁，你也别想从我这里带走。”

    话落，里斯·莱特径直的向着外面走去。

    凌峰赶忙追了上去，跟在里斯·莱特的身旁，不停的解释道：“里斯先生，你听我解释，他们都是在骗你的，这都是他们的奸计，是想让我们互相猜忌的。”

    尽管凌峰做任何解释，里斯·莱特都不做任何的回应。

    甚至，里斯·莱特的保镖更是将凌峰隔开了，丝毫不让凌峰靠近。

    如此状况，凌峰整个人陷入绝望之中。

    “我们走吧，这场戏的前半段已经结束了，接下来开始准备后半段的戏码。”

    沈益站起身来，一边对着沈梦言说着，向着外面走去。

    沈梦言倒是很好奇，这前半段的戏码已经看的透彻了，可后半段的戏码究竟是什么，不由的产生好奇。

    在路过凌峰的身旁时，凌峰一双眼睛恶狠狠的盯着沈益，奈何沈益的身旁跟着牛子俊等人，凌峰知道自己不是这些人的对手，也不敢轻易动手。

    出了酒店，沈益看了眼时间，转身看向沈梦言，劝说道：“你回去休息吧，之后的事情等等就好了。我还有事，就先走了。”

    毕竟韩晓月是在米国的，虽然才刚分离没多久，但毕竟是自己的女朋友，自然是要去看一看。

    而牛子俊也安排了人手跟在沈梦言的身边，以免有人想要对沈梦言不利。

    刚上车，沈益正要让司机驱车离开，沈梦言追赶了上来，喘着粗气对着沈益说道：“快走，有人在跟踪我们。”

    “跟踪我们？”

    沈益疑惑的向着外面看了一眼，这里是米国，四处可见白种人，而这些白种人一个个看起来都不友善，但他们也不像是想要动手的暴徒之类的。

    “沈小姐，你该不会是在担心里斯·莱特想对我们动手吧？”

    沈益不由的笑出声来，安抚道：“放心，里斯·莱特现在着急回去处理其他的事情，根本就没有时间约束我们。”

    “当然，如果你想让我先送你回去，也不是不可以。”

    “沈益，你还没有发现吗？我们被人跟踪了，那些家伙就隐藏在那些白种人之间。”

    沈梦言焦急的催促着，向着后方看了好几眼，督促道：“看样子，他们好似是黑手党的人。”

    “黑手党？”

    前世是有听说过这种所谓的黑手党的，但沈益并没有接触过，也不相信会有黑手党的存在。

    这时，牛子俊的神色一紧，目光向着四周看了看，警惕的提醒道：“沈先生，有人包夹过来了，我们得立即离开这里。”

    “嗯？”

    不等沈益询问清楚，牛子俊已经让司机启动车辆，离开这处是非之地。

    而随着车辆的离开，很快有几辆车跟了过来，前后将车辆包夹了起来。

    司机也是一脸的恐慌，通过后视镜看了眼沈益，加大了油门，想要冲过前面的路口。

    然而，就在车辆即将冲出路口的刹那，一辆黑车出现在前方，司机被吓了一跳，赶忙放慢了速度。

    “先生，我们被劫持了。”

    那个司机害怕的说着，想要跳车离开。

    牛子俊一把抓住司机的衣服，呵斥道：“别想跑！给我老老实实的开车！”

    “沈先生，我们接下来该怎么办？对方似乎想要将我们引导到一处地方，而且看起来，他们这是早就有所预谋的。”

    牛子俊的目光看向沈益，等待着沈益的回应。

    即使没有牛子俊的解释说明，沈益也明白眼下的趋势。

    他皱着眉头沉思了片刻，瞥了眼旁边的沈梦言，似是询问的说道：“我们，要不要过去看看？”

