    正在这个时候，一辆车开了进来，然后直接给方志强递过来两个最新一代的苹果手机，还有两个充电宝。这个基本上就能解决在荒野上手机没电的问题了。

    方志强看了看，然后点点头，说道：“那就可以了，行了，没问题了。”

    “另外，在车里安装了最新的导航系统，另外也给你准备好几份地图，很详细的地图。另外，方先生，这是我的手机号码，如果有什么事，你立即给我打电话，我会立马派人过去。”年轻人再次道。

    “好的，谢谢。”方志强接过名片，直接上了车，最后说了一句拜拜，就开着车出发了。

    方志强没有片刻停留，把导航的目的地设置为那个李潇潇所说的叫做曲麻莱的县城，然后就一直跟着导航开始跑着。

    一开始的路很好，也有高速，但是高速也就只开了两个多小时，然后就开始进入崎岖的路段了，而且海拔也越来越高，路也越来越不好走，温度越来越低，周围渐渐的开始能够见到雪了。要知道，现在已经是过完年快一个多月了，要是在南方，现在气温都已经快升到二十多度了，但是这边的气温，随着方志强跟着导航跑，随着海拔的升高，气温只有两三度了。

    不过好在这车动力足，性能好，开着空调丝毫不影响动力。

    方志强没有停留，开了五个小时这种崎岖的路之后，把车靠在路边停下，打开后备箱找东西吃，吃的东西很多，饼干、面包形形色色，饮料和水都有，甚至于在里面还放着好几条烟。

    方志强拿过两个面包，拿着一瓶矿泉水，就站在车边吃着，一边吃东西，一边休息。四周已经变成了一望无际的旷野，在远处则是一座座的山峰，但是全部都是一毛不拔，除了一点点发黄的草之外，看不到一丁点树木，也见不到任何的人烟，远处的高山上面全是雪，而感觉天空特别的蓝，云也特别的低。

    方志强忽然之间有些喜欢上这里了。难怪所有人都说，自驾游要去青海，这里是世界上最适合自驾游的地方了。

    不过方志强没有心情去欣赏，吃完东西抽了一根烟之后，就继续戴上墨镜开始开车，继续往高原上爬。

    又开了七八个小时，此时窗外的景色又全部变了样，外面的世界已经变成了苍白的世界，变成冰雪大世界了，而车上显示的外面的温度也已经变成了零下十度了。方志强偶尔开窗，外面的寒冷都让他有些发抖。而越是往上走，就越没有人烟，人烟越来越少，除了偶尔经过一个藏族的小镇能见到几间屋子和一些小餐馆之外，其余的都是荒无人烟的旷野。

    连续开了十几个小时，又到了晚上，方志强是终于有些扛不住了，这里路况也不好，他也不敢再继续开。终于又开到了一个小镇，方志强在一个用藏语和汉语一同书写的招待所前面停下车，打开车门一下去，那种刺骨的寒冷让他浑身发抖。

    方志强赶紧跑进了招待所里面，招待所里面烧着煤炉，虽然味道很难闻，但是却很暖和。与汉语并不流利的藏族老板交涉了一下，他住进了二楼一间房子里，房子里很简陋，什么都没有，就只有一张床，而且看起来并不是很干净，而后老板过来，在屋子里的煤炉里生了火，屋子里瞬间就暖和了起来。

    方志强也没那么多讲究，然后就关上门，准备睡觉，而这个时候已经是晚上两点多了，他也实在是困了。

    就这么睡着，方志强也不知道自己睡了多久，总之醒来的时候，外面还没太亮，但是他才发现一点，他头痛，而且越来越来痛，痛的有些生不如死的感觉，感觉有东西在扎着他的脑仁一样，痛的方志强在床上翻来滚去的。

    方志强第一感觉就是自己病了，挣扎着爬起来，扶着墙出去找到了老板，问老板哪有医院，而被告知的是这里没有，老板问了方志强的情况告诉方志强，这是高原反应，然后老板给方志强拿了一盒不知名的药，说是能减缓高原反应的，另外告知方志强，在这里休息睡上一天第二天就会好很多。方志强这才知道，还有高原反应这东西，另外，也才知道，这个地方的海拔已经是三千五百多了。

    方志强按照老板说的，没有继续上路，在床上睡了一天，可是这一天是真的难受，一个劲的痛，没有任何办法，也睡不着，就是痛，方志强是真的有种想要去死的想法，什么事都干不了，只能硬挨。又挨过了一晚上，第二天他的确感觉好多了，虽然还有些痛，但是却已经好了很多很多。

    方志强在再次吃了药之后，就再次上路，按照导航的显示，再开上七八个小时左右就能到了。

    而越往上，气温越低，也就越荒凉。

    终于，在这天下午，方志强把车开到了所谓的县城曲麻莱了。李潇潇所言不假，这里是方志强这二十多个小时的路途跑来最大的一个县城了，说它大，其实也就是多了一些民房多了一些人而已，与内地完全不能比，还比不上内地一般的小城镇，倒是规模与方志强老家的那个小镇差不多。

    方志强到了这，再次打电话，打李潇潇的两个手机，依旧打不通。

    方志强想了想，就开着车在县城里面找着招待所找着宾馆，一家一家的问过去，他记得李潇潇说过，她在这住的地方老板是一个湖南人。方志强就去找老板是汉人的招待所，然后再问老板是不是湖南人，因为县城总共也就只有那么丁点大，招待所也就只有几家，所以方志强很简单地找到了李潇潇所住过的那家招待所，也找到了那个所说的老板。

    在确定老板是湖南人之后，方志强非常高兴，直接就问老板：“老板，你这里之前住过一个叫李潇潇的女孩子吗？外地来的，明珠来的女孩子。”