    陈启民可不是这个时代的人。他自然清楚美国的航空俱乐部在二战的时候给美国提供了多少的优秀飞行员？

    如果中国国力不济也就罢了，现在的中华联邦有资本像美国一样大搞飞行俱乐部，陈启民怎么可能放弃？

    如果单论后备飞行员的数量，和海军航空兵的兵源素质的话，美国海军还真就比不上中国海军。

    这还不算中国人的吃苦耐劳精神，让中国海军在训练的时候更加刻苦，训练时长也更长。

    双方用相似的战斗机在天上狗斗。美国人还真就未必是中国舰载机飞行员的对手。

    这还不是尼米兹犯过的最严重的错误！

    有一句话叫——细节决定成败！

    尼米兹忽略了两个最重要的细节！

    在中美双方的舰队之中，同样都有七艘战列舰，但是不一样的是，中国的战列舰之中，有三艘是超级战列舰！

    既然陈启民也非常清楚，现在已经是航空母舰的时代了。他为什么还要将三艘超级战列舰都放出来？

    原因很简单，这三艘超级战列舰都经过了现代化的改造，其防空火力大大增强！

    可以说，这三艘超级战列舰就是中国海军航空母舰的超级保镖。

    别忘了，陈启民的超级战列舰可是由德国的俾斯麦级战列舰仿制而来。

    这种战舰的防空能力有多强？

    当年英国人为了对付俾斯麦号的姊妹舰提尔皮茨号，出动了两艘大型航母和四艘护航航母，从3月末围攻它到5月初，也不过就是击伤了它。

    后来英国人又调了两艘大型航母过来，依然没能奈何得了它。

    最后还是靠着重型轰炸机上的重型航空弹才在八月将它击沉。这还只是原版！

    陈启民现在用的可是防空火力的加强版！

    有这么一个大家伙在，中国海军的防空能力可不是美国人能比的。

    这还不算！

    中国海军和美国海军舰队之中都有大量的巡洋舰，可是巡洋舰跟巡洋舰就一样了吗？

    中国海军的巡洋舰都是“对空加强型”，同样都经过了现代化改造，防空能力那可是杠杠滴！

    毫不客气的说，中国海军的二十多艘巡洋舰都是这个时代的神盾舰。

    这也还没完呢！

    中国舰队之中的护航航母可都是仿制的启航湾级航母。这种航母每艘都有2门127毫米防空炮、36门40毫米高射炮和20门20毫米高射炮，这样的防空火力可以说不算太弱了吧？

    甚至在中国海军的驱逐舰上，陈启民都给装上了高平两用机关炮。

    尼米兹想的没错，纸面实力双方确实是相当的，但是双方的实际战斗力确实是有不小的差别。

    尼米兹的舰队中有很多舰艇都没有经过现代化的改造，它们的防空火力都不够强，甚至有的还没有防空火力。

    相比起中国海军舰队上空密不透风的防空火力网，美军的防御能力就弱了很多。

    在这种情况下，美军能坚持三个小时才出现重大伤亡，只能说陈绍宽打得还是太过小心谨慎了。

    尼米兹知道，他必须搞清楚，自己为什么打不过中国人？

    因为进入了航母时代之后，双方的航母其实就已经在进行超视距的战斗了。所以尼米兹并没有看到前线的情况。

    他只是听前线的士官们报告过：“中国人的防空火力非常强，小伙子们遭受了巨大的伤亡。”

    可是那时的尼米兹并没有太当回事儿，他用推己及人的方式来猜测中国海军的防空火力。

    所以他并没有想到中国海军的防空火力居然强到了那个地步。

    他也不知道，很多美国的舰载机飞行员在中国海军的防空火力的威慑下，都选择了将炸弹随便一丢就回来。

    所以尼米兹也没发现自己的舰载机少太多，他就更没有当回事儿了。

    到了现在，尼米兹终于是反应了过来，或许......事情并没有自己想象中的那么简单。

    于是，尼米兹再次联系了前线的一名他最信任的士官长。

    “士兵，告诉我，中国人的防空火力到底有多强？”

    “很强，将军！我没办法跟你具体描述对手的防空火力有多强，我只能说，中国海军吨位在护航航母和巡洋舰以上的舰艇，上面都至少装有几十门防空炮！”

    “我已经带着人尝试过很多次了，我们对敌人的防空火力没有太好的办法，将军！”

    尼米兹的手脚冰凉，他终于意识到了，为什么自己的小伙子们不是中国人的对手？

    实在是敌人的实力太过强大了！

    尼米兹还没有反应过来，坏消息再次传来，大黄蜂号航母遭到了重创。

    尼米兹拿过望远镜一看，此时的大黄蜂号已经变成了一个瘸脚老太太，正步履蹒跚的在海面上爬行。

    尼米兹心中一凉，他知道，大黄蜂号恐怕是要交代在这里了。

    企业号和大黄蜂号都属于美军新锐的约克城级航空母舰，现在都是美国海军的主力舰艇，没想到这一次来仅仅三个小时的时间，就已经损失了两艘！

    约克城级都这样了，比约克城级要早一些服役的游骑兵级也好不到哪去。再这样下去，率先坚持不住的绝对是美国海军。

    尼米兹知道，自己必须赶快带着自己的小伙子们逃离这里了。否则，他的大舰队真的有全军覆没的危险！

    于是，尼米兹果断命令美军向夏威夷撤退！战争还长，没有必要这么急着就带着舰队送死。

    南云忠一这次没敢再阻拦尼米兹，因为他知道这时的美国太平洋舰队是最危险的，除了中国海军，敢挡在他们面前的人都会被他们撕的粉碎。

    没敢正面阻拦但却不代表南云忠一就会这么放任对手离开。他选择了在侧翼骚扰美军，尽可能的给中国海军争取时间消灭更多的美军舰艇。

    一路上，不断的有日本海军分舰队加入进来。看到这一幕，尼米兹不由得一阵阵的后怕，日本海军集结的速度超过了他的想象。

    如果刚刚他再犹豫一会儿，自己的舰队可能就真的走不了了。为了让自己能顺利逃跑，尼米兹最终选择给陈绍宽留下一点过路费。

    尼米兹将一些受了伤行动不便的战舰留下，让他们断后，实际上就是让他们用自己的生命给太平洋舰队主力争取逃生的时间。

    陈绍宽一看就知道是怎么回事儿。但是有那些舰艇拦着，自己追击的脚步确实慢了下来，既然如此陈绍宽也只能放过尼米兹的太平洋舰队。

    不过，他这一战也算是战绩卓著了，他并不亏！

