    　　柳媚烟到了医院之后，立刻完全投入到了母亲这个角色之中。根本就不用刘小飞提醒，不管是吃饭也好，上厕所也好，柳媚烟都把刘小飞照顾得犹如儿子一般，这让刘小飞十分感动。

    　　对于柳擎宇老妈柳媚烟的身份，刘小飞自然是清楚的，柳媚烟能够放下身段像照顾儿子一样照顾自己，这不是一般人能够办得到的。

    　　在柳媚烟照顾刘小飞的过程中，不时的有医院的医护人员前来查房、换药，表面上一切如常。

    　　夜色苍茫，时间，已经指向了凌晨2点钟，这些天一直没有好好睡过一个好觉的柳媚烟因为疲劳、因为担心，终于躺在病房内单间里陪护床上睡着了。

    　　她实在是太疲劳了。

    　　此时此刻，天都省一处娱乐城内，一个置身于幽暗包房内带着鸭舌帽的男人正在用电话沟通着。

    　　“老板，现在已经确定柳擎宇就在省中医药外科12床的单间内了，不过柳擎宇他老妈一直都呆在病房里照顾他，一直都没有出来，而且房间外面自始至终都有五名保镖在守护着病房。”

    　　鸭舌帽男人眉头紧皱，问道：“有病房外面的视频监控画面没有？”

    　　“有，我们已经通过关系搞到了监控画面。我马上发给你。”

    　　很快的，鸭舌帽男人便接到了下属发过来的刘小飞病房外面的走廊的部分监控视频。

    　　通过这个监控视频鸭舌帽男人可以清晰的看到，柳媚烟所带来的五名保镖已经分散部署在了整个走廊里。

    　　走廊东侧楼梯间入口处部署了一个，走廊西头窗口处部署了一个，病房外面部署了三个，三人虽然都伪装成了普通病人家属的样子，但是以鸭舌帽男人的眼光一眼就看出来了，这些全都是十分彪悍之人。

    　　看完视频之后，鸭舌帽男人沉声说道：“这样，你们现在立刻安排人想办法把那些保镖的视线吸引走，同时安排人化妆成医生前往病房内找个理由进入病房，将柳擎宇直接在病房内干掉。”

    　　属下连忙问道：“那柳擎宇老妈怎么办？万一要是惊动了她的话，恐怕会很麻烦。”

    　　“柳媚烟嘛？既然我们连柳擎宇也要干掉，也就不差柳媚烟这么一个，横竖都是彻底将他们往死里得罪了，索性一不做二不休，直接全部干掉吧，干掉他们之后，你们立刻乘飞机连夜出国，到时候你们银行账户内会按照约定打进约定金额的钱的，保证你们一生无忧。”

    　　“好，老板，请您放心，今天晚上我们一定会完成任务。”

    　　凌晨2点半左右，外科所在的12楼病房突然整个一层楼突然发生停电，虽然这种停电时间只有短短的一分钟时间，但是，面对这种突发情况，那五名柳媚烟带来的保镖却立刻第一时间做出反映，纷纷拿出手机、手电等工具快速向刘小飞所在病房靠拢，并护住了门口。

    　　很快的，灯光很快恢复正常，这时，有书名医生手中推着仪器设备进入了走廊内，纷纷推开一些病房的房门急匆匆的向里面走了进去。

    　　其中有一名医生推着医疗设备来到刘小飞所在病房外面。

    　　看到那五名保镖，医生不由得眉头紧皱，怒斥道：“你们是什么人？深更半夜的在这里做什么？都离病房远一点，不能打扰病人休息。”

    　　一边说着，医生一边推开了房门，随后推着医疗设备走了进去。

    　　对于医生的话，五名保镖并没有在意，目送着医生进去之后，继续守在病房外面，以免意外事件发生。

    　　此刻，病房内，柳媚烟虽然很是疲劳，也已经睡熟了，但是听到房门开门声，还是立刻惊醒，立刻坐起身来，看向推着仪器设备走进来的医生，眉头微皱问道：“医生，你这是来做什么？”

    　　医生连忙解释道：“刚才整个楼层发生了停电，有些医疗设备因为系统问题导致无法重启重新进行监测，我过来给病房内换一台监测设备。”

    　　“换一台监测设备？我们这个病房里好像没有什么监测设备吧？”柳媚烟皱着眉头说道。

    　　医生满脸微笑着说道：“以前的确没有，不过我们主任医师考虑的病人的情况，特地叮嘱我们值班中心过来给安装一台，以确保实时监测病人的情况，保证病人的安全。”

    　　柳媚烟这才恍然，默默的注视着医生把设备推到了刘小飞床头方向，先接通了电源试验了一下设备的性能，然后再次关机，缓缓的将仪器上的一些传感器向着刘小飞的身上进行部署。

    　　在往刘小飞的心脏部位部署一个传感器的时候，此人突然飞快的往腰间一模，手中立刻出现了一把银光闪闪的匕首，锋利的匕首闪烁着森森寒意，恶狠狠的向着已经被掀开了被抓裸露在外面的刘小飞的心脏部位狠狠扎下！

    　　看到此处，柳媚烟顿时大惊失色，惊声尖叫起来。

    　　此刻，那名医生打败的人嘴角上露出了一丝冷笑，双眼中寒光森森，手中的匕首继续狠狠下落，意图直接干掉刘小飞。

    　　与此同时，病房外面，就在那名医生走进来的同时，已经有十多人从电梯口处走了过来，分别在刘小飞房间左右两边病房外面走廊的椅子上坐下，貌似在等待着什么。

    　　这时，一个人走到柳媚烟一名保镖面前，拿出一根烟说道：“哥们，借个火。”

    　　那名保镖冷冷的说道：“没有。”

    　　“草，这么不给我面子？真是不知死活。”一边说着，他一手向那名保镖推去，那名保镖见状，眉头紧皱，立刻一把推开那人。

    　　然而，他的这个动作就如同捅了马蜂窝一把，两边那些人立刻纷纷冲了上来，对着这五名保镖拳打脚踢，恰在此时，里面响起了柳媚烟的惊声尖叫。

    　　然而，此刻，那五名保镖想要分身进去却不太可能了，他们已经被这些人给死死的缠住了。

    　　此刻，房间内，那名医生打败的人手中的匕首眼看着就要刺入刘小飞心脏的时候，原本一直躺在那里处于熟睡状态的刘小飞突然睁开双眼，与此同时，右手突然伸出，一把精准的抓住了那人拿着匕首的手腕，随即一翻，与此同时，原本打着石膏的右腿突然踢出，一腿顶出，刘小飞的膝盖正顶在此人的胸部，与此同时，刘小飞猛的翻身而起，一个擒拿手轻轻松松将此人手腕背到身后，随即，飞快解开头上的绷带将此人双手背后捆在了一起。

    　　此刻的刘小飞精神抖擞，脸色红润，那里还看得到一丝一毫苍白的脸色，而他腿上那些貌似打着的石膏此时也露出了原型，原来，那些根本就不是什么石膏，只是一些定型海绵外面涂了薄薄一层石膏粉而已，看起来和真的一模一样。

    　　看到这里，柳媚烟坐在旁边的陪护床上，脸上露出了震惊之色，她怎么都没有想到，自己面前竟然上演了这么一幕。

    　　整个过程犹如行云流水，时间总共不超过30秒！

    　　随即，刘小飞猛一把卡住此人的脖子，分筋错骨手猛的使出，双眼寒光闪烁，他手中的匕首直接放在此人的裆部，阴声说道：“给你30秒的时间，告诉我你们完成任务撤退的暗号是什么，否则的话，30秒后，你的疼痛不仅会加剧百倍，同时，你也将会成为天都市第一个太监。”

    　　说话之间，刘小飞直接一匕首刺穿了此人的裤子，冰冷的刀锋直接贴在此人的大腿内侧，随后做好了为此人做太监手术的一切准备。

    　　感受到那冰冷的刀锋，感受着分筋错骨手所带来的钻心的剧痛，这哥们原本还算是坚定的心理防线彻底崩溃了。

    　　他突然意识到，自己面对的是一只恶魔！尤其是当他看到刘小飞那充满杀气的目光时，他隐隐感觉到，如果自己不说实话或者是通知外面之人的话，对方根本不会对自己有丝毫怜悯，肯定会下狠手的。

    　　虽然不知道为什么原本传言中的深受重视的柳擎宇突然变得犹如生龙活虎一般，但是他已经意识到，自己已经调入了早已经设置好的陷阱之中，恐怕今天的一切都是对方有意安排好的。自己的任务已经失败了。

    　　想到此处，此人惨笑道：“我说，只是希望你不要杀我。”

    　　“我懂得法律，只要你说时候，我保证你的安全。”

    　　“我们完成任务一起撤退的暗号是风紧扯呼！分头撤退的暗号是两头，扯呼！”对方说道。

    　　刘小飞点点头：“好，你立刻给你外面的伙计发信号吧。”

    　　此人立刻尖声冲着外面大声喊道：“两头，扯呼！”

    　　闻听此言，外面那些缠住五个保镖之人立刻双眼放光，放弃五人，向着楼梯的方向撤离。

    　　他们来之前指定了两套方案，如果那些人能够在这名化妆成医生之人得手之前冲进病房内，那么他们就一起同时从楼梯处撤退，但如果这五名保镖太过于强势，那么他们就分头撤退，此人通过携带的逃逸设备直接从病房窗户处绳降逃跑。而他所发出的信号就是完成任务已经做好逃跑准备的信号。

    　　所以，听到此人的信号，外面那些人立刻没有丝毫犹豫撤退了。

    　　此时此刻，外面那五名保镖已经冲了进来。

    　　此刻，柳媚烟望着那名被刘小飞制住的男人双眼寒光凛冽，咬着牙一字一顿的说道：“你们为什么想要致我儿子于死地？”

    　　柳媚烟自然看得出来，这些人其实都是冲着自己儿子柳擎宇来的，想要干掉的人也是柳擎宇。

