    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺打量着通体血红色的兽蛋。

    红叶姐姐给自己的兽蛋，到底是个什么品种的妖兽啊！

    小黑仔老气横秋的走上前，拍了拍兽蛋。

    “咿呀呀！”

    （从今天开始，我是哥，你是弟，咱来一起做大做强，继承老爸家产）。

    林缺眉头一皱。

    特么的，要不要这么光明正大，我还在这呢？

    真当我不会兽语啊！

    秦枫：“林缺，你带着这个蛋，该不会是想学老母鸡孵蛋吧？”

    此言一出，所有人齐刷刷的看向林缺。

    就连坐在沙发上看肥皂剧的林汐，也转头好奇的看了过来。

    林缺：！！！

    你特么还真该说出口！

    孵蛋！

    “你信不信我把你回炉重造一番？”

    林缺动了动胳膊，发出咔咔的声音。

    秦枫嘴角一扯，连连摆手：“我觉得我这个版本就很强了，没必要升级！”

    听听，这说的是人话吗？

    但凡我要是比你强，不给你来一枪，我秦字倒过来写！

    早知道你现在变得这么厉害，之前你不厉害的时候，就应该给你几枪！

    回不去了呀！

    林缺白了眼秦枫，抱着兽蛋回到了房间，将房门反锁。

    仔细端详着兽蛋。

    用手在上面敲了敲，发出砰砰的声响。

    “我靠！”

    林缺一脸惊愕的看着自己的手指。

    自己铂金级肉身被五师姐吴月改造过后，就算不激活，力量都不是一个蛋壳能抵挡的。

    这兽蛋非但没有一点事，自己的手指头还有点痛！

    真硬！

    林缺更加好奇这兽蛋的品种了。

    这要是给炖来吃了，铂金级肉身，会不会提升一些？

    兽蛋瑟瑟发抖。

    自己咋就摊上这么一个爸比？

    叮！

    就在这时，系统的声音在林缺脑海中响起。

    系统提示：“检测到宿主又喜当爹，孩子他二叔来送温暖。”

    选择一：兽蛋之中拥有顶级妖兽皇族血脉，将其吃掉，可突破钻石级肉身，奖励魂力提升十级！

    选择二：将兽蛋之中的灵魂力提取出，炼化为将魂，奖励S级随机将魂。

    选择三：培育兽蛋，将其驯化成为妖兽中新一代皇帝。奖励SSS级幼儿胎教课程！

    林缺看着系统给出的三个选择，愣住了！

    皇族血脉！

    我滴个乖乖！

    红叶姐姐随手给我一个蛋，就是妖兽中的顶尖皇族血脉！

    要知道，在妖兽界，凡是身上能携带三分之二始祖血脉的才能称为王族！

    而达到百分百的才能称为皇族！

    林缺滚了滚喉咙，看着手中血红色兽蛋。

    自己要是吞了它，是不是代表着，自己的血脉也能拥有兽皇的力量？

    兽蛋：……

    系统：“大哥，做出选择吧！”

    林缺深深呼吸了口气，开始认真思量。

    选择一肯定不行，红叶姐姐知道了，肯定扒了自己的皮！

    选择二他可做不出来。

    以一个还没出生的生命，提取灵魂，这种残忍的手段，和冥渊有什么区别？

    选择三，这个SSS级幼儿胎教是啥鬼？

    系统：“你选了不就知道了。”

    林缺：“我选第三个！”

    叮！

    系统提示：恭喜大哥，获得SSS级幼儿胎教一份，距离奶爸又进了一步。

    林缺：？？？

    我特么！

    是这个意思吗？

    sp：粽有千般好，唯有你最粽要！

    祝各位端午安康！

    有女朋友的拜节多喝几杯酒……哦，我忘了你们没女朋友。

