
    所以，他们的大棚目前来讲，是稳赚不赔的。

    他们在这里有属于自己的土地，只要努力，日子就会越过越好。

    如今大舅和小舅已经又开始建造冬季的大棚了，想来，在春节前，又是一笔不菲的收入。

    顾乔乔看到大舅和小舅这么踏实务实，心里也高兴，而如今给小舅说亲的人很多。

    有钱了，在加上小伙子人还帅气，更何况还有了帝都顾家这门金光闪闪的亲戚。

    那连东升就成了未婚姑娘眼里的金龟婿了。

    他们的房子留给小舅做婚房，也是留一个念想。

    属于爷爷的房间暂时不动。

    毕竟爷爷和奶奶都埋在这里，他们不可能不回去的。

    本来顾清风想将儿子和儿媳的尸骨移到帝都顾家的祖坟。

    但是被玉娘给制止了。

    坤儿活着的时候不想回去，那么死了，就还是待在这里吧。

    毕竟他们在这里生活了四十多年。

    而且石头镇山清水秀的，比帝都京郊顾家的祖坟要好的多。

    更何况，如今关于这些，还有了新的说法，那地方是否留的住还很难说。

    玉娘也不想儿子死后在颠沛流离不得安宁。

    所以这事，顾老当家的再也没敢提。

    顾乔乔没去掺和这些事，毕竟有爸爸妈妈在呢。

    而且，她也不想掺和。

    她将爷爷的东西打包好之后，一部分留下，一部分准备带去顾园。

    那张有机关的书桌也留在了这里。

    顾乔乔和连玉红将东西都整理好之后，顾伯和父亲大舅小舅就进来将打包好的东西拎了出去。

    这是要准备邮走的。

    等将东西都拿走之后，这里就变得空旷了许多。

    大家都很感慨，这里毕竟是他们住了几十年的家。

    顾天峰和连玉红一点都不舍得。

    因为他们在这里结成了夫妻，他们的三个儿女，在这里出生，在这里长大。

    这里有着太多的回忆。

    顾乔乔也很是感慨。

    她这次离开了石头镇，应该是很少再回来了。

    但是这里依然有着她无法泯灭的回忆。

    好在，这一世和上一世，终是天地之别。

    顾乔乔出了屋子，留下连玉红一个人在那惆怅。

    此时，玉娘和茜茜在院子里的树下乘凉。

    而顾清风则是带着子书去了后面的河边去钓鱼。

    准备晚上做鱼汤。

    顾乔乔和太奶奶说了一会话，就朝着门外走去。

    老当家的来了有一段时间了，其实他似乎也很喜欢这里。

    山清水秀，土地肥沃，有着帝都无法比拟的自然条件。

    而交通也不闭塞，距离市区和省城也不远，算的上是一个很适合发展的地区。

    上辈子的顾乔乔走了之后在没有回来过，而且也不在去关注家乡的一切。

    那时候的她，不关注是因为不敢关注。

    顾乔乔站在大门外，此时大家已经将东西装进了小舅的卡车里，准备去县城邮寄。

    顾乔乔和他们说了几句话之后，小舅就开车离开了。

    几个人都去了。

    东西不多，却也不少。

    都是一些对他们来讲有纪念意义的物品，哪个都仍不得。
