    李邦华的话音落下，曹于汴与王永光都看向他，欲言又止。

    他们一则不希望魏忠贤继续得势；二来，也担心魏忠贤与阉党涉入，会让本就混乱不堪的盐政，更加错综复杂，难以处理。

    崇祯注意到了曹于汴与王永光的表情, 哪里不明白，从软塌上站起来，顿了顿，笑着道：“就让三司会审吧，朕也想看看，咱们的首辅想要做什么。”

    他的话是实话，却也掩藏了另一层意思。

    长芦转运司的案子, 必然涉及太大, 至少淮扬的盐商大半逃不过，这些盐商与各地官场的关系更是晦涩，如蜘蛛网般，密密麻麻。任由魏忠贤与阉党去操弄，怕是整个南直隶都得乱套。

    这不符合崇祯逐步收拢民心，提振军民士气，增强凝聚力的计划。

    三人见崇祯这么说，自不再多言。

    崇祯想了想，转头看向窗外，道：“其他五个转运司，也要加紧布置，不能停顿，要乘胜追击。”

    这一次，李邦华有些迟疑，看着崇祯的背影，道：“陛下，臣担心, 有些过于着急。”

    新帝继位还不到三个月, 很多地方的根基还没有打牢, 持续大动作，会引发不可预测的变数，容易适得其反。

    崇祯明白李邦华的意思，道：“朕还是那句话，年底之前，要对盐政整肃完毕。再大的风浪，咱们也要顶住。只有顶住了这一次，后面才能继续。这一次顶不住，咱们就不用再想其他了。”

    盐政，是对崇祯，对新朝的一次大考！

    只有渡过这个考验，崇祯才能立住脚，进一步推行他的变革。

    渡不过，日后就是千难万难。

    王永光看着崇祯的背影，沉色道：“臣赞同陛下的想法，盐政的事，必须一鼓作气，否则日后再难处理。”

    曹于汴上前一步，道：“陛下，盐政沉疴太重, 一定要下重手。臣请旨去淮扬，整肃盐政！”

    崇祯听着，反而道：“都察院，是不是该解封了吗？”

    曹于汴一顿，道：“陛下，若是都察院的言官放出来，臣担心，事情会越发不可控。”

    言官，从嘉靖以来就有失控的态势，到了现在，已经是一把难以控制的锋利的刀！

    言官左右舆论，左右朝臣任免，左右是非赏罚，左右朝廷大政，大明几乎所有事情，都绕不开他们。

    崇祯心里也有些忌惮，慢慢推敲着，忽的转身看着曹于汴，目光坚毅，道：“压着不是事，将他们放出来，借着这件事，都察院也要好好整顿一番。”

    曹于汴明白了，认真考虑着，道：“那，臣明日解封？”

    崇祯点头，道：“嗯。对了，你的几道监察御史，都到了？”

    曹于汴神情肃然，躬身道：“是。已经在各转运司了，正在暗查，收集各转运司相关情况与证据。”

    崇祯又想到了锦衣卫，道：“朕让锦衣卫，在各处转运司也设立了暗所。咱们现在等长芦这边的结果，总结所有经验教训，而后，一鼓作气，拿下其他五个转运司，必将盐政顷整肃的明明白白，将盐税收归国库！”

    “臣等领旨！”

    曹于汴，王永光，李邦华齐齐肃容，抬手应命。

    “先就这样，诸位卿家去忙吧。”崇祯道。他也有更多的事情要做，休息时间很少。

    “臣等告退。”曹于汴三人道。

    崇祯坐上软塌，拿起奏本，就开始批阅。

    这一坐，就是到了傍晚。

    周皇后悄步进来，手里端着一碗羹。

    崇祯直起腰，轻轻吐了口气，伸手接过来，道：“给朕按按肩膀，酸痛的厉害。”

    周皇后闻言，脱鞋上了软塌，双手按在崇祯的肩膀，感觉硬邦邦的，轻声道：“陛下，您得多注意休息。”

    崇祯吃着羹，嗯了一声，道：“我听说，郑太妃又病了？”

    周皇后抿了抿嘴，道：“有些咳嗽。福王中午时进宫探视，还去见了刘太妃，想要回封地。”

    “他母亲病了，还想着回封地？”

    崇祯哼了一声，道：“刘太妃怎么说？”

    刘太妃是神宗皇帝的妃子，位分上，比郑太妃还高。只不过，她不得宠，在后宫中不争不抢，得到了光宗，天启的敬重。

    说起来，周皇后，还是刘太妃指定的信王妃。

    周皇后道：“刘太妃没说什么，就是让福王好生待着，不要惹事。”

    崇祯点点头，搅和着手里的羹，笑着道：“昨日，鲁王还上书，说朝廷欠俸三个月，鲁王府上下快吃不上饭了，请求朝廷发放六万两银子给他，并希望扩建鲁王府，增加庄田。”

    周皇后没有说话，只是轻轻的给崇祯按着肩膀。

    崇祯吃了口羹，心里想着十王府里的那些藩王。

    这些藩王，一个个封地千顷万顷，但依然伸手向朝廷要钱，各种哭穷，威逼利诱的招数层出不穷。

    现在，这些藩王与世子，都被他软禁在十王府，不得出京，更不得回封地。

    福王，鲁王一再要求回封地，随着时间推移，其他各藩王也越发坐不住了。

    “等等吧，等朕腾出手来，再收拾你们。”崇祯轻声自语。

    曹化淳从外面进来，见到周皇后回头看他，连忙躬身行礼，而后来到崇祯身后侧，道：“皇爷，嘉定伯那边的粮、布匹，以及一些油盐酱醋等都核查过了，没有问题。”

    崇祯笑了，道：“那就好。通知兵部接收吧，”

    “是。”曹化淳应着，瞥了眼周皇后，迟疑不动。

    崇祯余光见他没走，转头看向他，道：“还有事？”

    曹化淳连忙躬着身，道：“嘉定伯买了一万多两的盐，因为盐价平复，砸手里了，与太常寺争了起来。”

    崇祯瞬间就明白了怎么回事，感觉到周皇后的手顿住，不动声色的道：“怎么个意思，为什么与太常寺争吵？”

    曹化淳躬着身，不敢看周皇后，恭谨的道：“嘉定伯说，盐是从太常寺买的，盐价降下来了，他要求退货。但太常寺那边不认，说他们从来没有盐，更没有卖给过嘉定伯。嘉定伯气不过，找到了顺天府，顺天府那边没办法，事情，闹到了刑部。”

    谷琋

    崇祯哪里听不出其中的龌龊，心里盘算着这头肥羊还要继续养一养，便道：“行了，拿一万两去给嘉定伯。然后告诉刑部，给朕好好查查太常寺。”

    “是。”曹化淳应着，后退出去。

    周皇后的手继续在崇祯肩膀按着，嘴角动了动，凑近低声道：“陛下，要不，就不要让父亲做事情了？”

    崇祯放下碗，擦着嘴，笑着道：“怎么了？”

    周皇后虽然不知道他父亲有多少家底，都做了些什么，但觉得这样不太好，轻声道：“虽然，这些不涉政，但难免容易引起非议，要是再给陛下添麻烦，臣妾怎么面对陛下？”

    崇祯拍了拍她的手，道：“没事没事。再大的事，朕也保国丈做一个富家翁。”

    周皇后听着抿了抿嘴，轻轻一笑，越发用力的给崇祯按着肩膀。

    她哪里能想到，崇祯的话里有着巨大的坑。

    崇祯伸手拿着奏本，心里却暗自道：这些肥羊，一个个往外跳，偏偏朕还腾不出手来。

    第二天一大清晨。

    首辅黄立极押着长芦转运司的一干人回到京城，但他没有将周覃，裘惊骅等人送入刑部大牢，而是关入了大理寺。

    黄立极将三司的头头脑脑都喊了过来，在大理寺，当着所有人的面，将周覃，裘惊骅等人以及所涉的所有案卷，在锦衣卫的监视下，移交给了三司。

    而后，他沐浴更衣后，就进宫了。

    崇祯这会儿正搂着周皇后在睡觉，听到黄立极来了，只得从被窝里爬起来。

    等崇祯穿好衣服，黄立极已经在候着了。

    “参见陛下。”黄立极见着崇祯，抬手行礼道。

    崇祯摆了摆手，强打精神的在软塌上坐下，道：“说说吧。”

    黄立极站在崇祯不远处，沉吟片刻，道：“陛下，臣去长芦，查阅了锦衣卫调查的所有案卷，发现周覃等人贪赃枉法属实，已经押解回京，交由三司勘查。”

    崇祯喝了口凉茶，清醒了不少，道：“他说的那本黑账，找到了吗？”

    黄立极道：“臣仔细问过，周覃说没有黑账，只是为了自救，故意拖延时间。锦衣卫那边也没有查到。”

    崇祯哼笑了一声，看着黄立极枯瘦老脸，道：“卿家信吗？”

    黄立极微微躬身，道：“臣也不信。那五本账本，将所有事情都记录的明明白白，唯独没有与众多贪官的来往。很多银子的去向以及进账没办法解释，并且，单凭周覃以及长芦转运司，做不了那么多事情，必然有朝廷权贵涉入其中。”

    崇祯双眼微微眯起，审视着黄立极。

    他这话，说的十分有条理，有道理，完全不是以往三棍打不出一个屁的模样。

    ‘难道，那本黑账在他手里？’

    崇祯面色不动，道：“卿家认为，下一步应该怎么办？”

    黄立极道：“臣认为，须三法司共同调查，将一切查的水落石出，方能解决长芦转运司的弊案。弊案不清，长芦转运司便是换汤不换药，仍旧腐败不堪，贪渎枉法。”

    崇祯见黄立极开始‘睿智’起来，便道：“继续说。”

    黄立极垂着眼帘，神情不动，道：“陛下，长芦转运司的窝案，导致长芦转运司的暂停运转，盐场无法出盐。臣以为，当务之急，是任命新的转运使，将长芦继续运转起来，一来，抚定人心，二来正常出盐，维护盐价平稳，三来，也能就地、彻底的清查此案。”

    崇祯心头越发讶异了：‘这老东西不开口就算了，一开口就说的头头是道？’

    黄立极的话，真的有道理，并且就是他与毕自严等人商量过的！

    崇祯盯着他，目光一动，道：“户部的意思是，在没有查清楚之前，长芦转运司暂时废止，由天津巡抚代管。另外，有人建议，将其他五大转运使穿召入京，交代各转运司情况，卿家怎么看？”

    黄立极已经猜到崇祯的心思，默默一阵，道：“陛下，一个长芦转运司，就足以令天下沸荡，长芦风波未平，若是再动其他转运司，臣恐……短时间难以平复。”

    “若是让卿家找个理由，什么理由比较合适？”崇祯仿佛没有听到，伸手再次拿起茶杯。

    黄立极眉头暗动，道：“陛下，京城盐价飞涨，民怨沸腾，南直隶以及淮扬之地恐是也会如此，须诏五转运使入京，共同商讨，以维护盐价的稳定。”

    崇祯越发意外了，这老东西这么配合，真是让他大感意外。

    慢慢喝了口茶，崇祯忽然道：“卿家认为，那本黑账，会在张瑞图，或者崔呈秀什么人手里吗？”

    黄立极道：“陛下，事关阁臣，臣不敢妄言，还是等三司查清楚再说。”

    其实，崇祯心里也无法判断，周覃说的黑账，到底是在黄立极，张瑞图，还是什么人手里。

    但可以肯定，朝中必然有大人物支持周覃，否则周覃没办法瞒过朝廷，做那么多事情。

    ‘苏茂相？’

    崇祯又想到了毕自严的前任，这位老的不行，已经致仕回乡。

    “那就查吧，”

    崇祯放下茶杯，看着黄立极道：“就按卿家说的，将其他五个转运使叫到京中，商讨一下，怎么维护盐价安稳。长芦转运司的窝案，三司会审，由卿家负责督办，给朕查的清清楚楚！”

    “臣领旨！”黄立极抬手道。

    崇祯目送他离去，等他走了许久，还是一脸古怪，看向不远处的曹化淳与王承恩，道：“你们说，咱们首辅这是怎么了？突然间开始忠君体国，认真办事了？”

    曹化淳，王承恩躬着身，不敢接话。

    实际上，他们心里也惊讶，首辅……今天的话特别的多。

    ‘难道，他是周覃的后台，那本黑账在他手里？’两人心里默默想着。

    崇祯盘腿坐在软塌上，抛开突然会说话的黄立极，随手拿过一道奏本，思索着那五大盐场。

    “骆养性还在辽东？”片刻后，崇祯问道。

    王承恩上前，道：“是。”

    “田尔耕在长芦，暂时抽不开身，兵部那边各处卫所的整顿才刚刚开始，没有强力弹压，是不指望整顿好那些盐场的，得让毕自严再快一点……”

    崇祯漫客打开奏本，心思却不在上面，自言自语的道。

    王承恩闻言，悄悄又后退回去。

