    景盛帝瞟了一眼闲王，心道：我可没看出来他紧张在那？倒是知道他胆大的很。不过也没再继续逗下去了，道：“朕允许你高攀！”

    闲王脸上笑容渐大。可沐晨却觉自己有些反应不过来了，愣在原地不知作何反应，这是认了自己这个便宜孙子？还是闲王提醒道：“还不快谢谢皇上！”

    沐晨反应慢半拍，有些木木的谢道：“学生谢谢皇上！”

    闲王笑道：“怎么还皇上，要叫大爷爷才对！”闲王的高兴劲可比沐晨本人还高兴。

    沐晨此时完全没有了自己的思想，再没有之前在朝堂上的机灵劲，只跟着闲王的话照做，他说什么就做什么，有些木讷地喊道：“大爷爷！”

    “起来吧！”景盛帝嘴角噙笑，对着反应慢半拍的沐晨喊道。

    等着沐晨起后又对着文公公招了招手，文公公捧着一个匣子随即走到景盛帝身前，走上前后便躬身把手中的匣子递向了景盛帝。

    景盛帝至他手中取过匣子来后，递向身前的沐晨，“这个给你！”

    沐晨看向闲王，我接还是不接啊？完全是一副我是听话的好宝宝，我听爷爷的话，爷爷让我拿，我就拿。

    闲王看着沐晨这副憨样，忍不住笑了起来，“大爷爷给你的见面礼还不快拿着。”

    沐晨听后这才听话的接过景盛帝手中递过来的盒子，并磕头谢道：“谢谢大爷爷！”钰哥哥，我好像又抢了你爷爷了！这一想，心里的紧张感也少了些，又转头看向闲王，道：“四爷爷，我觉得自己好像还在梦里，还没睡醒一样！”

    “四爷爷，你掐我一下！”沐晨把脸送到闲王手边。

    闲王当真是掐了一把，“可醒了？”

    沐晨点头应道：“醒了。”随后惊喜说道：“我真有个皇帝爷爷了！”说完就笑了起来，“以后我怕是会被人羡慕死！我爹娘要是知道了肯定要去苗子里烧高香，还要拜祖宗。”

    高兴完对着景盛帝保证道：“大爷爷放心，我肯定不会仗势欺人，肯定认真做事。”

    要说景盛帝默认下沐晨对他的称呼，是看在闲王的面子上才默认的，但沐晨此时能如此识抬举倒也让他满意几分，“你还年幼，凡事不用太着急！”

    沐晨听后欢喜的应道：“谢谢大爷爷！”谢完后又说道：“师傅也常叮嘱我和钰哥哥说凡事不要太急，说欲速则不达！”

    景盛帝疑惑道：“为何只叮嘱你和你钰哥哥？”

    沐晨笑道：“因为我和钰哥哥年纪较小，师傅担心我们只顾着读书，读成书呆子不说，还怕伤了身体！而大哥因为比我们年长，身体也强一些，性子也稳重些，所以就只叮嘱我和钰哥哥。”

    闲王听后笑了起来，道：“就你大哥那性子，确实不用你师傅叮嘱！”永远一副不慌不忙的样子。

    沐晨回道：“师傅也是为了我们好，不但叮嘱我们要劳逸结合，不能伤了身子，还找了人教我们打拳，锻炼身子。”说到这个的时候，沐晨眼睛亮了起来，“我大哥读书是厉害，可大哥打拳是打的最差的，我也不喜欢练拳，打的也不好。”丝毫不说自己力大如牛，又补充道：“我只喜欢读书和跟着师傅学医救人。”

    补充完后又接着说道：“不过钰哥哥喜欢打拳，打得也最好，特别是殿试结束后，钰哥哥练得更勤，每日里两三个时辰，就是现在下朝回家也会练上一个时辰，要是出门再碰到想要打我们的人，钰哥哥一人都能打趴两三人。”

    本就一直在练，加之身体又经过沐老爷子的调理，练起来本就比常人进步更快，现在多了时间来练，当然是进步神速。

    闲王和景盛帝显然是很有兴趣听她说起在家时的趣事，当然景盛帝更是听得一脸津津有味，听着孙儿不但读书厉害，还会拳脚功夫，高兴孙子文武双全的同时，暗想着一会的让人多准备些赏赐送到医馆去，笑道：“看着你钰哥哥倒不像能打倒两三人的样子！”

    沐晨看着景盛帝听得津津有味，此时这个全天下最有权势，也最尊贵的人，在沐晨的眼里不过是一个普通的老人。

    每个丢失孩子的家庭背后，都是支离破碎和煎熬不断。即便是皇室也一样，楚叔叔和常婶婶，还有没见过面的太后，都是一直浸泡在苦水中。至于眼前的这个老人也是没少思念。此时听着孙儿生活中的点点滴滴，又怎能不高兴。

    沐晨回道：“我钰哥哥看着文文弱弱，但有力气的很。”说完又转头对着景盛帝说道：“不过钰哥哥再厉害也比不上刺客的功夫，自从上一次在街上遇刺后，钰哥哥心里就有了阴影，所以才想着多练下功夫，以后就算再遇着坏人了，就算打不过，也能跑得过。”

    “但是现在不怕了，谢谢大爷爷派了高手保护钰哥哥，钰哥哥本想亲自给皇上说声谢谢的，只是一直没遇到合适的机会。”

    “知道朕为何会派人保护他吗？”景盛帝突然问道。

    这一突然地问，让沐晨微愣！不过瞬间也反应过来，“知道啊！钰哥哥和小殿下长得相似，小殿下走失时已能记事，且又聪明，不可能记不住家在哪？估计是出了什么事，小殿下才没回到家！皇上现在不只是想找小殿下，也想再查查究竟是什么事让小殿下没有回到家。而现在长得像的钰哥哥是一个引子。”说出来的，没说出来的，大家其实都明白。

    景盛帝看着沐晨继续故意问道：“还有呢？”

    “还有什么？”装傻这个，沐晨可是从娘胎里出来后就开始装，现在是信手拈来，转头懵懂样就问向了景盛帝。

    看着沐晨样子，稚嫩的小脸上布满疑惑，饶是阅人无数的景盛帝此时也看不出眼前稚子是装不知，还是真不知，不过这个问题也并不重要，突然心情很好地大笑起来，笑罢对着闲王说道：“你真是认了个好孙子！”

