    第172章吃瓜吃到自己身上

    晋王府这边。

    牧婉儿好不容易使了浑身解数，将最近对她稍微有些冷淡了的萧明璋哄上床榻。

    二人衣衫都全部脱净了，刚要颠.鸾.倒.凤行鱼水之欢之时。

    萧明璋的心腹突然在外面喊话，声音很急：“王爷！出事了！”

    萧明璋关键时刻被打断，过了一盏茶的功夫才开了门。

    他黑着一张脸，看自己的心腹，厉声道：“你最好是有什么要紧的事！”

    如果可以，心腹自然不会挑这时间来打扰萧明璋。

    他面色严峻：“王爷，清风馆被大理寺抄了！”

    萧明璋脸色更黑：“什么？！”

    ＊＊＊

    淮策前脚刚进国师府，大理寺卿后脚就亲自赶了过来。

    “国师大人，晋王府的人，来大理寺捞人了。”

    大理寺卿满头是汗。

    若不是晋王府的人来了大理寺，他还真不知道，清风馆竟然是晋王的产业！

    晋王将这事藏得可太严实了。

    一边是晋王，一边是国师。

    大理寺两边都得罪不起。

    斟酌再三，大理寺卿还是决定上淮策这条船。

    大理寺卿让淮策给他拿主意：“晋王的人，要下官将清风馆掌柜的和小倌全部放出来，大人您看……”

    淮策声音冷冷：“大炎王朝律法第五十八条是如何说的？”

    大理寺卿当即回道：“凡入淫祠被捕者，关押十五日。”

    这条律法是大炎王朝建立之时，就拟定下来的。

    一直流传至今，名存实亡。

    虽说大理寺照例每过一段时间，就要去花街柳巷搜查一番，抓几个人回牢里蹲着。

    但也不是非要蹲够十五日。

    若是银子给到位了，也还是会让人走的。

    而今淮策突然提到了这条跟摆设一样的律法，大理寺卿便知道这是何意了。

    大理寺卿弯腰拱手：“夜深了，大人早些休息，下官告退。”

    ＊＊＊

    清风馆被大理寺抄成一栋空楼的事，第二日便传遍了整个京城。

    百姓茶余饭后，皆是在讨论此事。

    “哎你们听说了吗？昨夜清风馆被大理寺的人抄了！”

    “大理寺今年这是怎么了？才抄了寻芳院没多久，现今又将清风馆给抄了？”

    “谁知道呢？这次被关押进大理寺的人，到现在还没被放出来，大理寺牢狱都快要挤满了。”

    “我听说啊，这次动清风馆，是上头的命令……”

    ……

    云庆带着一群花枝招展的小倌，敲响齐王府的大门的时候，萧明炀还未起。

    国师身边的人来了，齐王府自然不敢怠慢。

    淑太妃连忙将云庆请进门，差人去把萧明炀叫起来。

    云庆没进门，恭敬同淑太妃拜了礼。

    淑太妃看着云庆身后的几个媚眼如丝的男人，不由疑惑问道：“国师这是何意？”

    云庆道：“清风馆昨夜被查一事，想必淑太妃已有耳闻。”

    “清风馆如今关门休整，我家主子怕扰了齐王的雅兴，特地差小人过来给齐王送几个解闷的人。”

    淑太妃依旧不解：“清风馆被查，同齐王有什么关系——”

    “系”字还没说完，淑太妃突然反应过来。

    脸色瞬间由正常转白再转红再转黑。

    云庆又添了一把火：“还望齐王笑纳。”

    国师送出来的东西，谁敢退回去。

    淑太妃就算是一百个不情愿，也得将云庆身后那一堆香粉冲天的男人收进齐王府。

    “多谢国师美意，本宫心领了。”

    云庆内心默默给萧明炀点了根火红的蜡烛。

    京城权贵中，谁不知道淑太妃性子火爆，若是知道齐王萧明炀暗戳戳地成了断袖，怕不是真的会将其打断胳膊。

    齐王短时间，应该都没机会再去找唐姑娘玩了。

    云庆低着头，将淮策吩咐他的话同淑太妃说完，逃也似的飞离齐王府。

    很快，紧闭的齐王府中，传来一阵中气十足的女高音：

    “萧明炀！你昨晚去哪鬼混了！你给本宫滚出来！”

    当日，齐王府一阵鸡飞狗跳。

    萧明炀在前面跑，拿着竹笤帚的淑太妃追在身后……

    ＊

    齐王府乱作一团，反观唐府，一片岁月静好。

    唐昭昭给格桑列了个清单，让格桑去给她买些零嘴回来。

    不到半个时辰，格桑便带着一包包吃食回了唐府。

    顺带还带回了最新八卦。

    格桑坐在唐昭昭身边，接过婢女端过来的才切好的西瓜，拿起其中一块，边递给唐昭昭，边说道：

    “小姐，你知不知道，昨夜大理寺将清风馆给抄了！！”

    唐昭昭刚吃了一口西瓜，西瓜肉还没咽下去，便听到格桑这句话。

    她眨了眨眼，缓慢地看向自己手中的西瓜。

    吃瓜吃到自己身上了？

    格桑还在兴奋地说，丝毫没有察觉到唐昭昭的异样：

    “奴婢听他们说，是朝廷某个官老爷养的外室，昨夜去清风馆找小倌了！”

    “这件事，被官老爷知晓了，官老爷很是愤怒，直接让大理寺的人，把整个清风馆给抄了！”

    “奴婢听他们说，这次被关进牢狱的人，必须要关满十五日，才会被放出去。”

    唐昭昭一手拿着咬了一口的西瓜，侧躺在美人榻上，撑着头发呆。

    官老爷，应该是指淮策吧？

    昨夜确实是淮策带人抄了清风馆。

    只不过淮策应该是封了消息，没有让人知道是他所为。

    那，官老爷养的外室，又是谁？

    “小姐？”

    格桑突然喊了唐昭昭一声。

    唐昭昭下意识回道：“不是我！”

    格桑听得云里雾里：“小姐您在说什么？什么不是您啊？”

    唐昭昭回过神来，尴尬了一瞬，连忙摇头道：“没什么，你方才喊我了？”

    “对吖。”格桑看着唐昭昭手中的西瓜，“这西瓜可甜了，您快吃呀！”

    唐昭昭被按头吃瓜。

    格桑眼睛闪着好奇的光芒，“小姐，你知道京城里哪个官老爷喜欢男子吗？”

    唐昭昭：“别问我，我不知道。”

    ＊＊＊

    唐昭昭这厢被格桑喂瓜，淮策那边也没闲着。

    几个月过去了，以尚书为首的，那些看淮策不满意的老臣们，龟缩了一段时日后。

    那颗想将淮策从国师位子上拽下来的心，又开始蠢蠢欲动了。

    (本章完)

