    许志远也不过就是个小喽啰，方天浩对送他去坐牢也不感兴趣。

    当然，许志远还有些用处。

    方天浩想到这里，告诉许志远：“你能够掌握这么多资料，肯定有人帮忙，把他们都说出来，我全部开除了，也不用送你去坐牢。”

    许志远面色阴晴不定，最终还是给了方天浩一个名单。

    随后，许志远灰溜溜的抱着自己的东西，离开了公司。

    方天浩在办公室里，经过询问。

    方天浩才知道，原来慕霏霏和慕文泰掌握了前锦集团百分之六十的股份。

    而其他股东，加在一起，也不是多高。

    但是慕文泰掌握了百分之四十，慕霏霏只有百分之二十。

    这估计也是慕知天父子，一直跟慕霏霏不对付的原因，心里不平衡，加上嫉妒。

    正在这时候，阎王打电话过来：“浩哥，嫂子打电话给我了！”

    方天浩一愣：“你他娘的知道了啊？”

    阎王闷闷道：“浩哥，想不知道也难啊，陈仁发和蝎子都知道了，我肯定会知道啊。”

    方天浩有些尴尬了，好歹……也当了凤凰男。

    阎王沉默半晌，再度开口：“浩哥，嫂子不知道你的身份，所以她打电话给我借三个亿我没答应，不过我派人收购那些小股东的股份，准备找人代持，然后都交给浩哥。”

    “既然你知道是你嫂子，给你借三个亿你都不答应？”

    方天浩眉头一挑。

    “浩哥，你不是暗中帮嫂子吗，我也不敢表露身份啊，对了，我还说她要是真想借钱，就去酒店开一间房……”

    “牛比，嫂子你都打主意！”方天浩语气不善。

    阎王连忙开口：“浩哥，我还没说完呢，我说让她开一间房，洗好澡然后等一个人，我是想浩哥你过去呢，结果嫂子说我下流，就挂了！”

    方天浩却皱起眉头：“你在试探我老婆？”

    阎王闷闷的说了一声：“浩哥，对不起，我的确想试探一下嫂子，我担心嫂子对你不够忠心。”

    方天浩眼睛眯了起来：“只此一次！”

    说完，就挂断了电话！

    正在恒虎集团的程大虎，面色瞬间有些苍白。

    “我这是拍蹄子上了？”

    程大虎咽了一口唾沫，连忙发了几条信息过去。

    “浩哥，对不起，绝对没有下一次！”

    “浩哥，你原谅我吧，浩哥，我真的知错了！”

    “浩哥，要不你打我一顿，或者砍我一只手，我要是皱一下眉头，都不是男子汉！”

    “浩哥，我真的知错了，以后绝对不敢了。”

    不过，方天浩并未回信。

    作为一个男人，方天浩觉得，还用不着别人来帮他试探他的老婆。

    哪怕，只是一年的老婆。

    ……

    方天浩回到了天水居。

    慕霏霏已经醒了，正坐在餐桌旁吃着东西，细嚼慢咽的颇有几分淑女的派头。

    不过当方天浩进来，慕霏霏转头看了方天浩一眼，然后淡淡地说了一个字。

    “坐！”

    方天浩坐下，鄙视了慕霏霏一眼：“都不等我回来，就开吃了！”

    慕霏霏说了一句：“天逸科技怎么忽然有钱给我们了？”

    很显然，慕霏霏已经知道了公司发生的事情。

    方天浩咧嘴笑道：“兴许是天逸科技的老板良心发泄，改邪归正了。”

    慕霏霏抬起眼眸，目光灼灼的盯着方天浩。

    “你打个电话，他们就能给钱？那以前怎么不给？”

    慕霏霏咬了咬牙：“方天浩，你到底是什么人！”

    方天浩嘿嘿笑道：“我什么人你还不知道吗，我送外卖的啊！”

    “少来，送外卖的这么有本事的吗？”

    慕霏霏瞪着方天浩：“你到底是干什么的？”

    “你难道不知道外卖哥都是全能的？所以，我觉得你让我当总裁，是最好的选择。”

    慕霏霏见方天浩不说，哼了一声：“不说算了。”

    说完，慕霏霏喊了一声：“吴妈，拿一瓶酒过来！”

    “好嘞！”

    方天浩惊讶：“媳妇儿你这是要给我庆功？”

    慕霏霏忽然吃了一大口东西，腮帮鼓鼓的，平添几分可爱。

    “奖励你的，没想到随便拣了个男人回家，还挺有本事的。”

    这话方天浩就不爱听了，翻了个白眼：“有没有本事你又不是不知道，是不是忘记了，要不晚上再试试？”

    慕霏霏横了方天浩一眼：“就不能正经一点？”

    酒来了！

    方天浩自己给自己倒上：“我什么时候不正经了，我最正经了！”

    慕霏霏端起方天浩倒的一杯酒，自己喝了一口。

    再度看向方天浩：“你就不能跟我说一句实话？你以前到底是干什么的？”

    “知道打仗吗？”

    方天浩说了一句。

    慕霏霏微微一愣：“什么意思？”

    “我当过兵，扛过枪，打过仗，大概就是这样子了。”

    “你还打过仗？我们好像几十年没打仗了啊？”

    “你不知道我出过国？”

    “雇佣兵！！”

    慕霏霏一脸的惊色。

    方天浩撇嘴道：“大概，差不多的样子。”

    慕霏霏好奇的盯着方天浩：“怪不得你打架那么厉害。”

    “别对哥好奇，会让你着迷的。”

    “自恋！”

    慕霏霏白了方天浩一眼。

    不过，此刻慕霏霏的确觉得方天浩身上充满了迷。

    然后就在方天浩一脸牛比的目光中，慕霏霏问了一句：“你是不是见过吴家的吴怡。”

    方天浩惊讶：“见过，怎么了？”

    慕霏霏蹙眉：“你们谈什么？”

    “谈什么时候和你离婚。”

    方天浩开诚布公的说。

    慕霏霏深吸一口气：“商量的怎样？”

    “马上就离婚。”

    慕霏霏神色微微有些黯然，叹了口气道：“行吧，我尊重你的选择，反正也没什么意义了，明天我们就去民政局，不耽搁你了。”

    方天浩却摇头：“不用，已经办好了！”

    说着，方天浩拿出了一本绿色的册子，放在了桌子上。

    慕霏霏拿起离婚证，打开一看，就是她和方天浩的离婚证。

    可是……慕霏霏不明白，她都没有去，方天浩怎么办到的？

    一下子，慕霏霏明白了：“假的！”

    “废话，不过这假的很有用，能换钱！”

    方天浩颇有几分得意。

    慕霏霏放下离婚证，看着方天浩：“你要做什么？”

    “如果有人问起你来，你也直接说和我离婚了，我想看看吴家到底想做什么！”

    慕霏霏点头：“可以，但是我想知道你准备怎么做！”

    “我从吴怡口中得知，吴家之所以希望我和你离婚，是和一笔遗产有关。”

    “遗产？我爷爷还没死呢！”

    慕霏霏顿时有些生气。

    “你爸留下的！”

    “嗯？”

    慕霏霏愣住了。

    方天浩看见慕霏霏的表情，就知道慕霏霏肯定不知道，这就让人觉得奇怪了。

    慕霏霏的遗产，她自己都不知道？

