    萧馨儿将自己的身体从林天的肩膀脱离，她斟酌的看着林天的双眼，大约一两息的时间。

    无声的笑了出来，说道“我说，你去吧。这次听清楚了吗？”

    林天这一次确实是听清楚了，可是他的双眼和他的内心之中，都是在告诉自己，这应该是自己听错了，萧馨儿怎么可能会说出这种话，居然能够这么轻易的就把自己给放出去？

    要知道，这一次的离开，可不是什么万古宇宙内的什么犄角旮旯的角落，一时半会就能够回的来的。

    这一次的征途，乃是那有着至圣境界存在的未知宇宙空间，那个恐怖的虚无空间。

    而且，最关键的，在这之前，萧馨儿还是处在一种非常难以让林天理解的情绪崩溃之中。

    怎么突然一下就转换成了现在这一副模样。

    林天突然觉得现在的萧馨儿，是那么的陌生，那么的让林天感觉到不认识她是谁。

    所以，林天说“馨儿，你怎么了，我，我已经决定了，不去那个虚无空间去找那个至圣境界的存在的仙人复仇了，你不用这样子了。我们明天就一起去万古宇宙之中那个你最想去的星球之上好好游玩一下好不好，放下我们的身份，做回我们自己，好不好。”

    但是，萧馨儿笑的更加的开心了，她听着林天的话非常的开心，只不过最后的最后，萧馨儿还是冲着林天摇摇头，说道“可是，我觉得你应该去找那个虚无空间的至圣境界的存在仙人算算账，而且你有这个把握和能耐不是吗？既然如此，你又有什么好害怕的，好担心的呢？”

    林天皱眉，不知道萧馨儿出了什么样的精神状况，一道难以察觉的仙力与精神力慢慢的通过林天的双手，向着萧馨儿的身体内探查，林天他觉得自己可能要好好的查看一下萧馨儿现在的状况。

    但是，为了不让萧馨儿察觉到自己的小动作，林天现在还需要继续和萧馨儿交谈一下。

    于是，林天就针对这萧馨儿刚刚的话语，接下去说道。

    “可是，你就是我最大的担心啊，馨儿，我怎么可能就直接踏上这么一条自己都不知道什么时候，才能回归的道路呢？”

    萧馨儿眨巴眨巴眼，看着林天说道“为什么不可以呢？我又不是小孩子了，在这个万古宇宙之中，除了你和地明圣祖这两个半步至圣境界的存在仙人，其他的大罗道祖，我根本就不会放在眼里，而且，我就呆在天庭的地界范围，谁能够伤害到我，没有任何人能够伤害到我。不是吗？”

    “话不是这么说的，馨儿，你要知道，万古宇宙的水现在明面上看起来，已经被我们天庭和天宝山给拨清了，将一切众仙家势力全部都梳理了一个明白。但是，就之前绿袄和他的树妖一族所说的，那位万古宇宙的神秘大能。”林天顿了一顿。

    继续说道：“那位万古宇宙的神秘大能，能够在万古宇宙排行在前列的，所有的万古宇宙大势力面前，将绿袄和他的树妖一族连同翠落星球，一同送到那个万古宇宙的偏僻小角落之中，而且顺手布下一个迷仙阵，让树妖一族和他绿袄和翠落星球，隐藏了这么多万万年，如果不是我们不小心掉入了他们的星球之中，恐怕我们这个万古宇宙第一大势力，都根本就不知道会有这么一个神奇的族群，存在在万古宇宙的这个小角落，安静生长。”

    说道激动的地方，林天抓住了萧馨儿的肩膀：“由此可见，这个万古宇宙之中的各种大能仙人，其实还是存在的，就那个神秘大能，能够在那样的所有的万古宇宙的仙家势力面前送走翠落星球和树妖一族的族人，肯定也是一个能够震慑住，当属的万古宇宙的所有的仙家势力的存在。如果我没有估算错误，那个神秘大能，一定是一个和我相同境界的存在，一位从来都没有在我们面前，不为我们所知的，半步至圣境界存在的仙人，不，过了这么多年恐怕早就晋级到了半步至圣境界巅峰的存在仙人。”

    林天开始了喃喃自语：“这样的一个隐藏在暗处的神秘仙人，他究竟在谋划些什么。也有可能，我现在的推论也错了，毕竟树妖一族的族人和绿袄他们的天赋能力是让整个万古宇宙所有的仙家势力都为之疯狂的一种能力，就连我们两个都没有免俗的，想要得到这个能力，来帮助自己的天庭势力，能够改变仙力的质量和数量。可是那位神秘大能仙人，却没有。他甚至都没有露面，仅仅是非常单纯的将翠落星球推送到了那个万古宇宙的小角落中，给藏了起来，由此，我们可以大胆的推测出来，这个神秘大能仙人的境界，其实并不只是，一个半步至圣境界或者半步至生巅峰境界的存在那么简单，很有可能这个神秘大能，是一个真正的至圣境界的存在。”

    林天不中断的喃喃自语和推断，最终推断出了这个结论之后，连他自己都被自己的这个推断给吓了一跳。

    居然直接推断出来了一个，隐藏在万古宇宙之中，从来都没有现身过，见过面打过交道的至圣境界的仙人存在。这个消息实在是太过震撼。

    以至于，就算是以林天现在的境界思想，也有些难以接受。

    林天很难想象，这个很有可能是真正的至圣境界的仙人存在，他的目的到底是什么？为什么将绿袄和他的树妖一族连同翠落星球，都直接给推送到那个万古宇宙之中的小角落里。

    而不是，将绿袄和他的树妖一族，直接的收入麾下，就算是至圣境界的仙人存在，看不上绿袄和他的树妖一族生产出来的仙力，给自己的门人弟子和仙家势力的地界，改善一下仙石仙源仙气的质量，也是非常好的啊。

    可是，这个神秘大能，就是不按套路出牌，让林天有些摸不着头脑。

    但是，很快的，林天就又想到了一个非常可怕的可能，那就是绿袄和他的树妖一族的族人们，还有翠落星球，乃是这个神秘大能的一个后手。

    一个非常后的后手，而这个疑似真正的至圣境界的神秘大能，就在背后不断的操盘，在万古宇宙之中下一盘大旗。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

