    凌天倒是知道，这事关一位大帝。

    但是这九人可未必知道，估计当初得到这秘密的时候，有过什么限制，不允许他们透露出去。

    一旦说出去，可能带来什么灾祸之类的。

    这些都是那些个大帝喜欢玩的东西，因为他们要保持神秘，保持自己超然的地位。

    这种算计别人的事情，肯定不能被人知道。

    就算知道，也只能允许同级别的强者知道。

    不然在他们看来，这就是对他们的冒犯。

    看这几人的模样，估计是不会说的了。

    凌天也只能选择猜了。

    那位大帝肯定是不可能自身出来，要么是以一缕神念下来给他们，要么就是以仙缘的方法让他们参悟。

    是的，最多也就是一缕神念，连一缕神魂都觉得不值。

    当然，凌天真正的并不是他们是如何活了千年，而是想要通过这个，推断出到底是哪位大帝，想要去算计长生大帝。

    毕竟在他梦里，一般的大帝他还真是见过好几位，只需要给他一点点信息，他大概就能够推断出来。

    “若是我没有猜错的话，你们并非一个时代的人吧！”

    凌天目光扫过几人，却是忽然开口，话语中带着一抹玩味之色。

    此话一出，那几人顿时面色微变。

    很显然，被凌天说对了，他们却是不是一个年代的人。

    “看来我猜对了。”

    凌天笑呵呵的开口，目光望着几人，而后继续道：“那我再猜一猜，是不是在你们大限将至的时候，有人进入你们的梦境，然后告诉你们有办法让你们继续活下来？”

    毫无疑问，随着凌天这话出口，几人的脸色再次一边，瞳孔微缩，多了一抹震惊之色，这小子是怎么知道的？

    “看来我又猜对了。”

    凌天笑得越发啊开心，目光扫过几人，神色间的玩味之色更甚。

    “小子，你到底是何人？”

    有人盯着凌天，咬牙开口，神色间多了一丝不安，杀意也是更甚。

    这些东西除却他们自己知道之外，并没有与其他人提起过，这小子是怎么知道的？

    脑海中念头闪过，也是各自对望一眼，能够看到彼此眼中几乎是差不多的光芒。

    “我是什么人并不重要，其实我只是想告诉你们，你们也不过是一颗棋子罢了。”

    凌天淡淡开口，话语显得很是平静，淡淡道：“你们真以为你们炼化了这一座九龙城，就能够获得重生，能够脱离虚界？”

    “小子，你这话是什么意思？”

    有人盯着凌天，眼中带着一丝疑惑，还有些许冷意。

    “诸位不会不知道，其实你们都是死人，都是尸体所重生的吧！”

    凌天看着几人，眼中的笑容更甚。

    “胡说八道。”

    几人面色大变，不由开口，神色间满是愤怒之色。

    “怎么？不相信吗？”

    凌天看着几人的模样，却是显得平静无比，淡淡开口道：“那几位知道自己为何没有神魂吗？”

    此话一出，那几人的面色越发难看，冷哼道：“因为这里是虚界，所以我们出声便是没有灵魂。”

    “看来你们是真的什么都不知道啊！”

    凌天摇摇头，看着几人，稍稍停顿片刻方才继续道：“所以我说你们是棋子，估计都是把你们的重要性夸大了，你们最多算是别人随手丢下的的一颗老鼠屎罢了。”

    “你找死。”

    几人被凌天这样侮辱，如何忍得住，整个人几乎气炸。

    “何必动怒，我只是在陈述一个事实罢了，你们可以选择不相信。”

    凌天耸耸肩，显得平静无比。

    这几人对上他的目光，眼中火光汹涌，却也带着一丝遮掩不住的愤怒之色，甚至隐隐的还有些许惊慌。

    是的，他们感觉得出来，凌天似乎并没有说谎。

    虽然他们打心中就不认可凌天的话，觉得他在胡说八道，但是凌天那看似漫不经心，却又带着一丝认真的话语，还是让他们心中升起一丝恐慌。

    “小子，你说我们是尸体所化，这有什么证据？我们可都是和你们一样，从娘胎里面生出来的，长大成人的，和你们不同的是我们的神魂与躯体融为一体，而你们的神魂却是单独存在罢了。”

    有人开口，话语中带着一丝不甘之色，还带着些许惊恐。

    若是一般人的话，或许不会知道这些。

    但他们都是九大城的城主，肯定会知道一些一般人不知道的隐秘。

    比如说虚界所有的人，其实并非真正的人类，而是尸体重活。

    当然，这些事情并没有任何证据。

    只是不知道从哪里流传出来这样的消息，甚至引起了一阵恐慌。

    而他们也害怕引起更大的事端，所以将这件事情给彻底封存，不许流传。

    当时也是引起了一阵腥风血雨。

    后来事情渐渐平息下来，但是关于这件事情却是被封印起来，只有各大城主才能够查看。

    所以他们是知道这件事情的。

    只是他们也没有太当真，只是觉得很荒谬。

    可是此时在被凌天提起，心中却是不由的升起一丝恐慌，感觉很有可能是真的。

    “就算我们是尸体重生，那又能怎么样？”

    有人再次开口，神色变得坚定起来，咬牙道：“若是这样的话，那我们更应该挣脱规则，脱离虚界，重生成人。”

    果然，随着这人的话语出口，其他人也是瞬间反应过来，神色再次恢复了原来的坚定之色。

    没错，就算他们是尸体所化，又能怎么样？

    最起码他们现在还活着，而一旦炼化这九龙城，就有机会离开这里，再次重活程真正的人。

    “你们有理想是好事，但是这九龙城，包括你们九城，是什么人的手笔吗？”

    凌天轻笑着，也是再次开口、

    “什么人？”

    有人不由开口询问。

    “曾经的长生大帝，我想你们应该听说过吧！”

    凌天看着几人，注意到他们神色间的疑惑之色，也是瞬间反应过来，他们确实不知道长生大帝是何人。

    毕竟他们只是尸体重生，早已不记得活着时候的事情，自然也不知道长生大帝了。

    但即便如此，这四个大字出来，还是让几人面色发白。

    不说别的，单凭大帝两个字，就足以让他们感受到一股极其可怕的压力。

