    “能够明白一部分就已经足够了！有些人，穷其一生也没能明白一丝半点，盲目地追求着。”

    田苗叹了一口气。

    在她的目光中，道九言看到了浓浓的悲伤。

    就好像是在思念亲人一样。

    “扯远了，我跟你说一下武者大比的事情吧！就算是我不说，我想老龙头也会告诉你，但是你既然是我的外孙女婿，我就有权利告诉你！”

    田苗脸色一变，眼中再也看不到刚才的悲伤，反而变得无比凌厉，令人无法靠近。

    “武者大比，已经有三十年没有举办过了。空虚派这次举办的目的，其实就是冲着你来的。又或许说是冲着你四姐张者梅！”

    “冲着我四姐张者梅？”

    道九言听了田苗的话，顿时无比震惊。

    这件事跟四姐有什么关系。

    “不要打断我！”

    田苗冷哼，随即说道：“你四姐的母亲是西北萧家人，至于父亲是谁，我没有查到，很是神秘。不过有一点，我可以确认，那就是张者梅身上存在着一个大秘密！”

    “至于这个秘密是什么，我不知道，只有等到武者大比结束之后，答案才会揭晓！”

    “外婆的意思是我四姐张者梅也会去参加武者大会？”道九言诧异地问道。

    田苗微微点头，“就算她不去，也会有人带她去。”

    “行了，又扯远了。先说武者大比的事情！”

    “这次武者大比，各大门派、古武家族以及九州三十六府，都有一个名额，而这个名额资格是可以相互争夺的！”

    “名额不是指定的，而是靠抢的？”道九言问道。

    “没错，这是经过允许的，而且官方也已经公开了！”

    田苗皱起眉头，脸色略显凝重地说道：“这次和以往不同，可以混战，抢夺其它门派或者是家族的名额。”

    “所以，这次的争夺方式很残酷，同时也把这个看做是武者大比的第一阶段的淘汰赛！”

    “能者进，弱者退。只有真正的强者才能走进总决赛！”

    道九言点点头，心中对这次的武者大比，充满了浓浓的期待。

    “那外婆的意思是……”

    “我的意思是，让我带着列双一起闯进前十名。因为前十，有进入神秘之地！”

    “神秘之地是什么？是我父母以前去的那个地方吗？”道九言连忙问道。

    田苗摇了摇头，“两者不是一个地方，却有着相似之处。都是古时武者大能们留下的地方。”

    说到这里，田苗无比严肃地看着道九言，说道：“你记住了，现在还不是你报仇的时候，而且你父母的死，包括列双父母的死，都存在着很大的蹊跷，这个答案也需要你们自己去寻找！”

    “在没有找到答案之前，不要轻易出手。”

    “现在你的身份已经暴露，特别是九天传承，会有让很多人心动。”

    “所以，你一定要小心。人不犯我，我不犯人，人若犯我，必杀之！”

    一股强大的杀气从田苗的身上释放出来。

    面对这股杀气，道九言竟然无比正面抵抗，硬生生地后退数步，这才停下。

    此时，道九言才真正地认识到田苗的可怕。

    “外婆，我怎么感觉你的气息和我的气息有些相似呢？”道九言疑惑地问道。

    田苗淡淡地说道：“等到武者大比之后，进入那处神秘之地，你就会知道了！”

    “行了，你回去吧。过年回帝都的时候，想知道什么的话，就去问老龙头，也可以去问问你外……咳，你可以问问姬昆！”

    道九言疑惑地看了田苗一眼，转身离开。

    就在道九言不久，一道身影出现在田苗面前。

    看到来人，田苗淡淡一笑，轻声说道：“是什么风把扬州牧给吹来了？”

    来人并不是别人，正是闫良德。

    闫良德恭敬地抱拳，向田苗行礼，说道：“闫良德见过田前辈！”

    “好了，不要来这些虚。既然你来了，那就说说有什么事吧？”田苗挥了挥手，丝毫没把闫良德放在眼里。

    如果道九言在这里的话，一定会大吃一惊。

    再怎么说闫良德也是九州牧之一，实力很强的好不好。

    这样的人，竟然会对田苗如此恭敬。

    而闫良德对于田苗的态度，并没有丝毫的不满，反而还满脸的笑容。

    闫良德笑道：“几十年不见，没想到前辈还是老样子，一点也没见老呀！”

    “别扯没用的，你跑来不会只是想跟我说这些吧？”

    田苗冷哼，扭头看向闫良德，突然一笑，“小德子，你是不是皮子又痒了，想让老妇揍你一顿？”

    “没有，绝对没有！”闫良德额头直冒冷汗，连忙说道：“我只是刚才感应到了有一股强大的力量波动，于是就过来看看。毕竟魔门人已经出现，我怕是他们！”

    “你还算是不错，不像另外几个九州牧，他们已经成为空虚派的走狗了！”

    田苗满意地点了点头，目光向远方看去，轻声说道：“这次武者大比，是一场阴谋，可也是一个机会。”

    “九州使大人失踪了五十年，而你们九州牧又各自为政，或许这次可以了解一切了！”

    “前辈，您这次过来找九言，就是想让他参加武者大比吧？这样做，会不会让他陷入危机之中？”闫良德轻声问道。

    “怎么，你舍不得？你不是已经找到下一任扬州牧了吗？怎么还想让那个臭小子，接你的班吗？”

    田苗淡淡一笑。

    闫良德连忙摇头，“我不是这个意思，毕竟九言有着九天传承，我是怕他有去无回！”

    武者大比的事情，身为扬州牧的闫良德，怎么可能会不知道。

    这次的武者大比，很明显就是一个阴谋。

    闫良德不希望道九言去冒险，不仅仅因为道九言是自己的孙女婿，更重要的是他不想道九言成为第二个龙傲海。

    “怕？怕有用吗？”

    田苗反问，眼中闪动着冰冷，冷哼道：“如果怕的话，那就当一辈子缩头乌龟。就算是当缩头乌龟，也不一定就安全，会有人从腹部给上一刀的！”

    “可是……”

    闫良德刚张开嘴，便被田苗打断。

    田苗冷声说道：“不用再说了，你管好你的扬州就可以了，道九言的路，有人已经安排好了！”

    声音落下，田苗的身影瞬间消失。

