    “别靠太近，会烧伤你的。”白夭瞥了她一眼，提醒道。这火可是她的幻灭雷火，比一般的火焰威力还要强上不少。

    “哈哈，我以前只远远地看见过，还不知道这个东西叫火。”桔梗仿佛打开了新世界的大门，满是好奇地问道：“你还有没有什么东西是我没见过的，拿出来给我看看呗？”

    “我怎么知道你没见过的东西有什么。”白夭自顾自地开始拿出牵星炉炼丹，桔梗就在一旁盯着她的动作，“原来你会炼丹啊。”

    “我也没说过我不会啊。”白夭随口应答，桔梗轻哼，观察着白夭的动作。

    过了好一会儿之后，她说道：“看起来炼丹也很简单嘛，把所有药材全部丢进去烧就可以了。”

    “你觉得可以的话，就自己来。”白夭随意丢给她一个普通的炼丹炉，桔梗接住，看着手中小巧的炼丹炉，目光都亮了起来。

    “自己来就自己来，我肯定比你炼得更好！”说着，桔梗开始在附近有模有样地拔了几株药材，然后取过火把，架起了架子，学着白夭开始炼丹。

    她本身无法使用火焰，所以只能用火堆上的火来了。

    不过很快，桔梗就发现，炼丹好像还真不是她想象的那么简单，这火焰的温度让她热得有些受不了，而且她时不时打开盖子看，里面的药草丝毫没有变化。

    她不知道白夭炼丹炉中的情况是不是这样的，但是她总觉得，自己好像是做错了什么，做漏了什么。

    大约过了一个时辰，桔梗炼丹炉里的药材终于有了变化，那便是......都焦黑了。

    “我这个，算是成功了吗？”桔梗带着一丝希望问道白夭。

    此时的白夭刚好炼完，将一枚九令五层级别的极品品质丹药收入瓶中，她内心十分欣喜，这些年份高的药材，竟然直接让她的丹药品质晋升到了九令五层的级别！

    带着欣喜，白夭过来看了看桔梗的炼丹炉，不由笑了，说道：“你这不是炼丹，是烧锅灰吧。”

    桔梗有些沮丧了，“那你怎么能炼制出那么好看的丹药的？”她刚才都看见了，从妖名的炼丹炉里出来的，就是一枚圆润的丹药。

    “因为我学了好几年。”白夭说着，手中动作不停，拿出了药典，在仔细观阅一番后，开始炼制下一枚丹药。

    桔梗有些不服输，她见白夭又开始自己炼丹，便再次学着她，有模有样地炼起来。

    她哪里知道，没有特定的配方，是不可能炼制出丹药的......

    就这样，两人一直持续到了天亮。

    接下来的几天，白夭都沉浸在炼丹之中，桔梗似乎也摸着了一些门道，向白夭要了最初级的丹方来练习，辨认药材。

    “九头草，太棒了！”白夭万分惊喜地看着路边的一株四千年的白色九头草，脸上的笑容就没停止过。

    “什么九头草？”桔梗也凑了过来，白夭正在带着桔梗采摘药材，这里的药材品种繁多，用来炼制百草汁简直再好不过了！

    不过此时，“滴答”一声，一滴血迹从上方落下，滴落在了九头草上。

    白夭微微皱眉，两人抬头一看，树上竟然晕死过去一个男子，有一只蛇缠在他的手臂上，咬了他一口，那血正是从他的手臂上流出来的。

    “这是谁？”桔梗愣着，白夭已经飞身上去，将此人给带了下来，还顺手将他手臂上的蛇给拂去。

    不过好在，这蛇并没有什么毒，顶多在醒来的时候出现一点幻觉，过一会儿就好了。

    他一身白袍有些脏，发髻也有些凌乱，不过他的面容，却好似谪仙下凡，鼻子俏挺，薄唇微抿，神色有些冷峻，眉心还有一道小小的白色印记，像是某个药材的形状。他哪怕是昏过去的状态，也跟睡着了一样。

    “哇，他长得也太好看了吧！”桔梗有些小激动，手没忍住就伸过去摸了摸。

    白夭瞥了一眼她的小动作，莫非是狐狸本性露出来了？

    随后，白夭开始处理他手臂上的伤，其实也没什么大问题，主要是怕不处理的话，时间一长，伤口溃烂，就没那么好治了。

    白夭还顺手给他检查了一下身体情况，五脏六腑有些震荡，不过她一枚丹药下去，便没什么大碍了，看他的状态，倒像是从空中摔落下来，摔昏过去的。

    而且他身上没有任何能证明他身份的东西，白夭也不敢断定他到底是谁。

    “人类竟然也能长得这么好看吗？”桔梗迷恋地看着男子的脸，就差没凑过去亲上几口了。

    白夭顿时转头，看向她道：“难道我长得不好看吗？”

    “额，我是说男子，你看他那样子，美得跟个女人一样。”桔梗避开回答白夭的问题，不过嘛，妖名确实是挺好看的。

    白夭只能暗暗感叹这孩子没有见过世面，世界上的美男子多了去，只不过她从来没见过。

    桔梗虽然有些狡猾，但是心性还比较单纯，本性并不坏，白夭真担心有这么一天她就被人给骗了。

    “他大概要多久醒来啊？”桔梗问道。

    “一个时辰多吧。”白夭将男子安置好，然后坐在一旁，开始自顾自地看书。

    桔梗就坐在男子的旁边，一直盯着他的脸看，时不时还思索着什么。她总感觉，自己以前好像在哪里见过他，但就是想不起来具体是哪里......

    大约两个时辰过去，男子终于有了醒来的迹象。

    “唔......”

    两人同时看向了男子，他微微睁开双眼，却感觉到眼前一片模糊。

    “你醒啦。”桔梗凑了过去，但是男子的意识依然有些恍惚。

    “是谁？”他有些警惕道，但是身上的无力和眼前视野的模糊让他看不清楚眼前的景象。

    “当然是救你的人了。”桔梗说道。

    白夭直接将手中的水递给了桔梗，示意她喂他喝水。这种事情桔梗自然是乐意做的，接过水杯喂男子喝下。

