    

    “也好！这件事就交给田大哥了！”

    王景看了这人一眼，他来到这里好几天，知道对方的名字以及一些隐藏很好的底细。

    对方名叫田亮云，颇有几分组织才能，所以短短时间就从百余流民中脱颖而出。

    他还知道，对方是明朝晚期时候的军户。

    洞察天赋下，生命层次没有超过一定程度，很多信息都在王景眼中毫无秘密。

    如果是明初时期的军户，能力还算不错。

    但明晚期的军户，除了一些基本的组织才能外，什么战阵厮杀，枪棒功夫都没有。

    如若不然，也轮不到王景得到张浑的看重。

    对于此时的乞活军来说，最看重的就是悍卒。

    以后站稳脚跟，这种拥有组织才能和种田能力的人才能出头。

    田亮云脸上堆着笑，似乎对王景得到看重，地位眨眼超过自己没有一点嫉妒和不满。

    在得到王景的允许后，就立刻去叫人生火。

    在他离开后，王景才收回目光。

    不过是一个有点能力的普通人而已，只要王景自己抓住机会迅速的变强，在乞活军站稳脚跟。

    对方心中再嫉妒不满，也无法对王景造成丝毫影响。

    天空大日高悬，温暖的阳光遍洒大地。

    一个个妇人用简陋的工具在河边取水，另外一部分百姓在生火。

    很快，一股股的黑烟弥漫。

    王景把两条捕获的大鱼交给乞活军的军吏。

    所有人收获的三分之二都要上缴给乞活军，剩下三分之一才归自己。

    “三分之二的收获上缴……还算公平，毕竟是乞活军保护了这千余人的安全。并且……没有足够的粮食，再强大的士卒也无法保持实力！”

    王景用树枝插起剩下的一条大鱼。

    这条鱼已经被手巧的妇人剥鳞，只需要用火烤熟即可食用，唯一的麻烦，就是没有盐巴，烤鱼没有多少味道。

    不过，现在重要的是填饱肚子，其他的不重要。

    他坐在一块石头上，一边吃鱼一边朝着营寨方向看去。

    这座营寨的乞活军士卒不到四百人，除了一个校尉冉亮，还有军司马、曲长、队正等。伍长不过是最低等的基层军官。

    “四百多人的乞活军，比满编差了一半人，怪不得要招募兵卒！”

    正常的一校兵力是一千人，加上配置的各级军官、辅兵，应该有一千五百人左右。

    但此时营寨中的士卒，还不到四百人。

    根据王景的观察，这一营乞活军士卒在降临之前，似乎刚经历过战斗正处于休整阶段。

    这些天营寨的士卒只打探了周围十余里的地界，然后就收拢了千余散布在荒野山林中的流民百姓。

    更远的地方，肯定也有类似乞活军的势力存在。

    稍微有些居安思危的意识，乞活军的校尉就一定会整顿兵力，招募兵勇，恢复这支乞活军队伍的实力！

    半个时辰后。

    校尉点兵议事完毕，四个乞活军士卒先行返回。

    他们只有在傍晚的时候才会营寨休息，白天的时候需要在外面维持千余人的秩序。

    “王景，你运气不错，校尉已经下令，开始在营寨外面招募兵卒，只要能成为军中正卒，就会赏赐衣甲、兵器！”

    说话的人名为李硕。

    张浑这一伍士卒中，他的实力地位仅在张浑之下。

    如果张浑出现什么意外，他就必然是下一任伍长。

    他回来之后，面上带着一丝笑容对王景说道。

    军卒分为押送粮草辎重的夫子，辅兵，以及专门厮杀战斗的战兵！只有战兵，才是军中的正卒！

    营寨外面的这些青壮，他们的绝大部分人就算加入军中，也只能充当辅兵。

    能直接成为战兵的只有极少数。

    “衣甲、兵器……”

    王景心中叹气。

    身怀利刃，杀心自起，校尉把衣甲和兵器发下，肯定不是让他耍着玩。

    说不定，要不了几天，他手中的兵器就要见血。

    乞活军所在的这片地界，有水有林，野果水产丰富，其他地方，就不一定有这么好的条件了。

    要知道。

    降临到这个新世界的不只是乞活军，还有历史上其他时间段的百姓、兵卒，他们若是在没有食物的情况下撞上乞活军。

    王景可不相信两方能安然无事。

    在他看不到的其他地方，类似乞活军的势力多不胜数。

    整个世界没有多少秩序，可以预见，将来很长的一段时间都是弱肉强食，大鱼吃小鱼相互吞并。

    直到某个势力彻底占据一方区域，稳固地位建立秩序为止。

    未来王景少不了上阵厮杀，他现在能做的，就是在上阵之前做好一切准备。

    下午，王景进入营寨，在一位军吏手中领取了一套灰布外套、一柄环首刀。

    以及一块坚硬的军牌。军牌上刻着他的名字。

    营寨的物资并不富裕，不可能给所有士卒发皮甲……实际上，皮甲唯有伍长以及更高层的军官才有资格得到。

    “张大哥，我想求你一件事！”

    “我以前没有练过刀，你能不能抽时间指点我两招？”

    王景拿到武器之后，立刻找上了张浑。

    他所得到的赵云传承，三大分支能力分别是枪、剑、弓！但王景所得到的兵器，却是一把环首刀！

    这让王景心中有些无语。

    没办法，枪暂且不说，在军中佩剑的只有都伯以上的军官，如伍长、什长所用的都是刀！

    刀上手极快，就算不精通刀法，上阵之后抡起刀直接劈砍也能杀敌。

    至于长枪……

    军中物资紧缺，即便是乞活军的精锐悍卒，手中也只有木枪！

    王景连枪法传承的分支都没有开启，拿到长枪也不一定能发挥出多少战力！

    所以。

    王景现在只有勉为其难的练习一下刀法。不需要多厉害，只要过渡一下这个阶段即可。

    张浑微微沉吟。

    “这样吧，这两天你先跟着李硕，让李硕指点你练刀！”

    “不过……只有三天时间，三天之后，我们就要听令离开营寨！”

    按照校尉的命令。

    三天后乞活军选出两百人充当斥候，去更远的地界打探情况，直到将方圆百里的信息完全掌握为止。

    张浑便被抽中，升迁成了乞活军的什长，组成十人队伍出发。

    三天时间？

    这么短的时间，根本练不出什么结果。

    就算是最好练习的刀，这么短的时间，正常情况下，王景也不可能把手中的兵器掌握。

    “三天后离开营寨，充当斥候？”

    王景心中微沉，这对他来说可不是一个好消息。        

