    再行合作？

    合个鬼的作，谁特么还要再跟你合作啊？他脑子有坑吗？！

    各宗弟子心中疯狂吐槽，而后，便也没人多说什么了。

    齐紫·凡这边，则是关掉直播，往一旁的玉石座椅上轻轻一趟：“别说，还挺累。”

    “对了，陈橙，那些人的名单，记下了嘛？”

    “殿下，都记下了。”

    “好说，好说。”

    齐紫·凡一阵摇头晃脑：“给咱们的人都发一份，以后出门在外，碰到这些人，都注意一些。”

    “指不定这些家伙心里憋着劲儿，之后会想办法给咱们使袢子呢。”

    “防人之心不可无啊~！”

    神算子一听，连连点头，感叹道：“妥当！殿下行事，当真是妥当……”

    他反应过来了。

    觉着‘齐紫霄’这么一出安排之后，不单单把搜来的宝物全部‘变现’了，而且还让那些人指不定会‘感恩戴德’。

    你看，我如此低价卖给你们，你们难道不心存感激吗？

    啥？

    不心存感激？也没事！

    之前咱不是不认识你们吗？

    现在，你们一个个在把自己宝物买回去的同时，全都自报家门了，那咱可就知道你们是谁了。

    之后遇到你们，多准备个心眼，留神一些，也不用担心被你们丫给阴了！

    这事情做的，岂不是妥妥当当？

    抢你们的宝物，再卖给你们，然后拿到你们的名单，看你们丫到底有谁之后会搞事~

    这等做法，纵然是神算子，也不由惊叹。

    ……

    外门区域，阵法边缘，丹成子伸了伸懒腰。

    “都准备好灵石啊！我现在便到帮你们走上一遭，到殿下那边去把宝物带过来，然后咱一手交灵石，一手交货。”

    “当然了，我的身体不好，那么多宝物我一个人去取，万一掉了一两件，或许也是很平常的，所以……咳咳，大家切莫怪我。”

    “走也~！”

    丹胖子摇摇晃晃的飞走了。

    各宗弟子，却是全都开始骂娘。

    “这死胖子！”

    “太坑了！”

    “他摆明了是在问我们要好处费！”

    “暗示？这分明就是明示，可恶！”

    “那我们到底给还是不给？”

    “不想给！”

    “可不给的话，他不把宝物给我们怎么办？”

    “……”

    怎么办？

    我特么怎么知道怎么办？数万人凑在一起，大眼瞪小眼，全都无计可施……

    等到丹胖子摇摇晃晃把宝物全部带回来的时候，他们开始交易。

    阵法阻挡外人进入，却不会阻挡外面的灵石进入……

    所以交易过程倒是没毛病。

    而丹成子这货更加‘明示’了。

    谁给的灵石比七成价还多那么一丢丢，他就先把那人的宝物交给他。

    若是给的灵石刚好那么多？呵呵呵，慢慢等着吧，咱都不收你灵石！

    甚至还要被丹成子的小眼睛瞪上几眼，骂几句抠门。

    如此一来，想要拿回原本属于自己的东西，他们也就只能多给点灵石，几十块都行……

    拿到之后……全都灰溜溜的走了。

    还留下来干嘛？

    嫌自己不够丢脸么？

    而此刻，陈飞花、佛子以及许阳等人，却是面沉如水，咬牙切齿，难以压制心头怒火。

    只因……

    他们的宝物，竟然全特么的被卖了！

    卖给了紫府圣地中人，而没有给他们带出来。

    这让他们如何不愤怒？

    “齐紫霄！我记住你了！”

    “该死的，早晚有一天，我要亲自讨个说法！”

    “这妖女，简直不是人！”

    他们骂娘……

    可他们却不知，这本就是齐紫·凡有意为之~

    好的宝物，当然是优先内部消化咯，再卖回去？这不是给敌人武装吗？

    虽然自己不怕，但也没必要这么做事儿不是？

    那些相对一般的宝物，卖回去就是了，好的？

    嘿，休想~！

    ……

    小半日后，交易完毕。

    各宗派修士，大多没那么伤心与愤怒了，一边流着泪，一边‘回家’。

    唯有少数人，愤怒不已。

    而一直到走到半路。

    他们才突然想起一件事……

    我特么怎么就这么走了呢？！

    我身上的臭味怎么办？！

    就目前的状况，回宗门也特娘的会被人给喷死吧？甚至连宗门都不让进？！

    “齐紫霄！！！”

    “你们简直不是人！”

    “啊啊啊啊！”

    这一日，东荒各处，都发出不知道多少声惨叫。

    各派弟子，无语凝噎，惟有泪千行，甚至‘有家不能回’，只能在外游荡，等这臭气逐渐消散，或是寻找能抵消这臭气之法……

    ……

    紫府宫内。

    苏沐雪的身外化身溜溜达达而入，并对自己的本尊打了一声招呼：“哟，本尊，你们打麻将呢？”

    “对呀，你怎么来了？”

    苏沐雪一副与自己无关的模样。

    莫道临几乎翻起了白眼。

    装，你继续装。

    本圣主不拆穿你也就是了。

    “方才外界不是闹得疼厉害么？我便去瞧了瞧热闹，别说，还挺好玩儿。”

    “哦？”

    莫道临佯装好奇：“为何好玩儿？”

    “紫霄那孩子啊，太好玩儿了。”

    苏沐雪的身外化身笑眯眯的：“那各宗弟子，简直是被她耍到团团转。”

    “当真是不凡啊，有紫府圣女的风范，此番之后，必当天下闻名……”

    “她如此如此，这般这般，便轻易的解决了问题。”

    听完苏沐雪身外化身的讲述，莫道临的面皮瞬间接连抽搐……

    完了！

    他以手扶额，心中悲催至极。

    咱的贴心小棉袄，真的变成黑心小棉袄了！

    而且指不定将来比曾经的苏沐雪还要黑心！

    苍天呐！

    莫道临心有怯怯，郁闷不已。

    ……

    与此同时，皓月峰之巅。

    “殿下，您说，这口棺椁，到底是什么来头？那么大，若是能把它炼成一个法宝……”

    丹胖子把灵石送了过来，整个人都油光满面，笑容灿烂。

    不过，再次见到棺椁，他还是忍不住好奇。

    棺椁太大了。

    原本足有千里高，这种大小，简直是骇人听闻。如果真能炼成法宝，也不用有什么威能，只要一下子砸下去，怕是便如同一个星球当头砸落……

    “的确很是不凡，但很难练，不知武炼师叔能否炼制？”神算子也颇为感叹。

    “炼它作甚？此物我有用。”

    齐紫·凡摆了摆手：“对了，瞎子，你要是没事儿，就先走吧，我跟胖子有事要谈。”

    神算子眼皮一跳：“……”

    唉！

    无奈，神算子瞪着自己赤红的双目走了。

    同时，他想不明白，自己怎么就瞎子了？

    只不过是暂时的好吧？

    ……

    “殿下？”

    神算子走了，丹成子贼兮兮开口：“可是有什么秘密安排？若是如此，殿下尽管道来，丹成子必然替您完成。”

    “也没什么，就是想让你帮着配些丹方。”

    齐紫·凡开始忽悠：“之前不是说我要自己培育灵药么？如今倒是培育出来了一些，如人参、灵芝、黄连、金银花……”

    这次，齐紫·凡学聪明了。

    让丹胖子自己琢磨丹方？

    万一他给的丹方所用的灵药，是修仙界特有的怎么办？

    所以，这次齐紫·凡给出的，乃是‘命题作文’！

    我就把有哪些灵药告诉你，然后让你根据现有的灵药，搭配出可用的丹方来。

    “就是以上这一百来种灵药，你说，用这些灵药，能否炼制出效果颇好的灵气丸子来？”

    “殿下，稍等。”

    丹成子不疑有他，直接取出丹炉……

    “等等！”

    齐紫·凡面色微变：“你这丹炉，不是之前炼生化丹的那个吧？”

    “殿下放心，那个我已经将其列为生化丹是专用丹炉了。”

    丹胖子咧嘴。

    “这还差不多。”

    齐紫·凡的脸色逐渐放松下来。

    而后，丹成子接连取出了林凡之前说过的各种灵药，一阵嘀咕：“这些药材的确是很常见、很普通。”

    “看来殿下你的确是要从最基础的学起，当真是吾辈楷模啊！”

    “不过仅仅是灵气丸子的话，却是没问题的，殿下且稍等，我琢磨琢磨……”

    论修为。

    丹成子或许不算什么，但说到炼丹，这货却是一等一的鬼才，不过些许时间而已，便炼制出了一炉灵气丸子。

    “这是其一，殿下再等等，我再尝试换一种搭配，效果是否会更好……”

    齐紫·凡看在眼中，惊在心里。

    好嘛！

    用这么多灵药炼丹，结果就跟吃饭喝水一样简单？

    所以说，果然还是需要丹炉啊。

    不然，咱每次炼丹，都得‘手搓’，那也太挫了不是？

    要不……

    林凡突然有了一个想法。

    要不咱这次回去之后，先炼一波灵气丸子，把自己的号给升级到金丹期，然后，再到诸多名山大川、什么古代道观之类的去看看，能不能弄到一两个炼丹炉？

    虽然地球现在没有修仙者，但不一定古代也没有，对吧？

    毕竟疑似孔宣的生物都出现了……

    不到一个时辰，丹成子便尝试了七种可能，给出了‘最优解’的丹方。

    齐紫·凡拿到后，才放丹成子离去。

    随即，他拿出手机，联系范坚强~

    丹方到手了，这阵法……

    就目前，齐紫·凡觉着，自己最熟悉，且阵法最厉害的人，非范坚强莫属~！

