    “不好！是尸毒！”周剑来面色难看，语气沉重。

    刚才逃跑的时候他就担心张小卒会染上尸毒，尽管张小卒的后脖颈上只有几道淤青指印，并没有被抓破，大概率不会感染尸毒，但是为了以防万一，在刚才逃跑的过程中，他特意让张小卒放缓了一会速度，吩咐牛大娃用水袋里的清水把张小卒的脖子仔细清洗了一番，可万没想到张小卒还是中招了。

    尸毒是一种极其霸道狠辣的阴毒，之所以称之为阴毒，是因为它一般只会出现在死去已久腐烂的尸体上，多在墓穴.里见到。

    人若是感染了尸毒，轻则皮肉溃脓腐烂，久医难愈；重则身体机能遭到不可逆的损坏，阳气和精血被吞噬，丧失人性，变成一具极具攻击性的行尸走肉；更甚者，当场七窍流血而死。

    佛家的佛印和道家的道术，或是医馆里卖的避尸丹，亦或是江湖中一些专门干盗墓勾当的土夫子研究的一些土方子，都可以抑制或是驱除尸毒。可眼下在这没有人烟的山洞里，去哪里寻抑制或是驱除尸毒的东西啊。

    周剑来用骨刀翻转张小卒的身体，使他仰面朝上，然后挑开张小卒的前襟衣扣，露出他的胸膛，只见黑紫的腐气不但往张小卒头上蔓延侵蚀，也在以肉眼可见的速度往他胸膛蔓延侵蚀。而那红色的细密毛发更是以极快的速度从张小卒的皮肉里生长出来，甚是骇人。

    “糟糕！”周剑来惊呼一声，“尸毒攻心，神仙难救！”

    “怎么办？！周大哥，快想想办法！”牛大娃急得满头大汗。

    “只能死马当活马医了！”周剑来牙一咬，把骨刀插在地上，食中二指并作剑指，喝道：“剑，惊雷！”

    咔！

    有雷电凭空落下，击打在张小卒腹部，然后带着滋滋的电流声往张小卒上半身流动。

    牛大娃神色惊喜，因为周剑来就是用这招救的秋菊等人，那些黑色的毛发被雷电之力一击就乖乖从那些人体内跑了出来。然而在他万分期待的目光注视下，雷电之力并没有抑制住蔓延的黑紫腐气，也没有对细密的红毛造成影响。

    噗！

    反倒是周剑来因为强行施展落雷剑而牵动内伤，吐出一大口鲜血。可是他一刻也不敢停歇，因为黑紫腐气眼看就要侵蚀到张小卒心口，他拔出插在地上的骨刀，插到张小卒的背下，把张小卒身体挑到半空，向牛大娃急切吩咐道：“大娃，用火烤！”

    “可——”牛大娃迟疑，因为他对火焰的掌控还差些火候，不能精确控制火焰的威力，怕一不小心把张小卒烧伤。

    “没时间了。尸毒攻心，必死无疑。”周剑来打断了牛大娃的迟疑。

    以雷电之力遏制驱散尸毒，尚且有一点道理，因为雷电之力乃至阳之力，天生克制鬼怪等污秽之物。但是以火焰遏制驱散尸毒，是完全没有一点根据的。但这已经是没有办法的办法，时间急促，周剑来再也想不出其他办法了。只能像他刚才说的，死马当活马医。

    “好！”眼看黑紫的腐气距离张小卒的心口只有一指之距，牛大娃只能咬牙答应，神色一瞬间变得凝重无比，一股热浪自他身体往四周翻涌而出。

    周剑来焦急的眼神里闪过一抹惊异，牛大娃对火之域的参悟和掌控精进速度远超他的想象，这才多久的时间牛大娃就能把火之域真正铺展开了。不过想到牛大娃只不过用了短短两句话的时间就领悟出了火之域，并且还是以战门境的修为领悟的，便也释然了。

    这逆天的天赋资质，周剑来只能叹服。

    不过想到牛大娃对他自身修炼问题支吾不提的态度，不难猜测他的天赋资质定是遭遇了什么奇遇，后天得到的。否则以他的性格，早就鼻孔朝天大肆炫耀了。

    呼——

    一片火焰在张小卒身子下方铺展开，像是一张燃烧的火焰毛毯。

    “小卒，忍一下。”牛大娃心里默默地致一声歉，意念催动，铺展的火焰一下把张小卒包裹了起来。

    细密的红色毛发瞬间被火焰灼烧成灰烬，在空气中散发出一股刺鼻的焦臭味，然而让周剑来和牛大娃绝望的是，火焰并没有遏制住黑紫腐气的侵蚀，距离张小卒的心口只差半指之距。

    呼——

    牛大娃咬牙加大火焰的灼烧强度，然而仍然不起作用。张小卒的头发眉毛都被烧没了，他不敢再提升火焰温度了，因为再提升就要对张小卒的身体造成损伤了。

    “狗日的！”牛大娃跳脚大骂，急红了眼。

    腐气一点一点覆盖了张小卒的心口，并继续往他的下半身侵蚀，而他的脑袋已经被腐气完全侵蚀。

    “哎——”周剑来心中长叹一声，心情无比沉重，把张小卒轻放回地上。

    他突然想起不久前刚刚说的一句话：自古至今，但凡体悟入微心境者，大多死于非命。

    此刻想起，不禁觉得毛骨悚然。

    牛大娃瘫坐在地上，目光呆滞地看着张小卒，眼角泪水横流。那种天地失色，全世界只剩他一人的孤独感，再次席卷他的内心，一时间觉得好生无趣，不如和张小卒一起去吧，去下面见自己的爹娘，见村长爷爷，见柳家村的乡亲父老们。

    厌世感支配了牛大娃的大脑，他突然起身扑向张小卒，想让尸毒把自己也感染了。

    “混蛋！”周剑来怒骂一声，一脚把牛大娃踢飞了出去。

    牛大娃爬了起来，再一次扑向张小卒，一心求死。

    周剑来冲上前去，一脚把他踹翻在地，心思急转，牛大娃没有一丁点感情色彩的麻木表情告诉他，牛大娃是真的生了求死之心，眼下想要拦住他怕是只能用柳家村的血海深仇了，当即怒吼道：“牛大娃，我知道你内心孤独，觉得活着没有意思，一心求死，你想死我不拦你，可你想过没有，如果连你也死了，你爹娘兄弟以及柳家村几百人的血海深仇谁来报？让你一个人杀光所有大牙狗是不现实的，可你至少得让大牙狗一命偿一命吧？你爹你娘，柳家村几百口人，凄惨的死状你都不记得了吗？这血海深仇你当真就不报了吗？”

    “啊——”牛大娃扑通一声双膝跪地，十指插进头发里使劲撕扯着。周剑来的话如刀子般直扎他的心窝，唤起他内心最沉重的痛和最深的仇恨。

    周剑来顿时长舒一口气，只要牛大娃还记得他的血海深仇，他应该就不会寻死了。他的目光转向张小卒，只见张小卒从头到脚已经乌黑发紫，细密的红毛长满了全身，恐怖至极。

    “哎——”他摇头叹息一声，目光从张小卒身上收回，不忍再看。但就在他目光收回的一瞬间，表情突然怔了一下，旋即眼放精光，猛地看向张小卒。

    周剑来眼睛死死地盯着张小卒的眉心，那里有一道竖直的血线，就像一只紧闭的竖瞳。

    张小卒浑身上下都被腐气侵蚀，都长满了细密的红毛，可唯独眉心这一道竖直的血线没有被侵蚀。

    “大娃，大娃，大娃，快来看，小卒——好像还有救！”周剑来确定自己没看错后，立刻欣喜地朝牛大娃大吼。<!--over-->

