    就在窦艾伟绝望之际。

    忽听远处一声大喝：“刀下留人！”

    嗡。

    那一人多高的大刀猛地砍下，正好落在窦艾伟的鼻尖，哪怕那声音再慢半点，窦艾伟的脑袋已经被劈开了。

    啪嗒。

    一粒豆大的汗珠，顺着窦艾伟的鼻尖滑落，掉在石板地上。

    窦艾伟睁开眼睛，轻轻扭头，只见不远处一个身穿单薄衣服的少年，十七八岁模样，正朝这边赶来。

    少年身边有两个魁梧汉子，上来便急忙将尉迟恭抱住。

    少年劝阻道：“尉迟伯伯，冲动是魔鬼，你现在就算把他杀了，可尉迟兄蒙受的不白之冤又能如何？”

    “谁都别拦我，我把他砍了，宝琳就算死了，也不冤了！”

    说着，尉迟恭就要动手。

    窦艾伟吓得赶紧往少年身边躲。

    只见少年一挥手，那两个魁梧汉子便生拉硬拽将尉迟恭拖走了。

    窦艾伟没看见，尉迟恭路过少年身旁时，俏皮地眨了眨眼睛，仿佛是在问，看老夫的演技如何？

    等尉迟恭被拖走，窦艾伟擦擦额头的冷汗，急忙躬身道：“多谢少侠出手相救！”

    那少年转身，微笑，露出一口洁白整洁地牙齿：“我认识你，窦家主，自我介绍一下，本少爷便是杜荷。”

    杜荷？

    窦艾伟大吃一惊，站在原地，好久说不出话来。

    在来之前，他就知道杜荷是个少年郎，但能做到鄠邑县侯，距离公爵只差一步，这样的人，想必一定非常精明狡猾，年龄应该在二十岁上下。

    可现在一看，杜荷看上去文质彬彬的，而且显得十分稚嫩。

    关键是十分单纯！

    想着，窦艾伟心中便起了轻视之意。

    一个毛都没长齐的小子，还想跟老夫谈判，真是自不量力。

    “哦，见过鄠邑县侯，你看这谈判……”

    杜荷指着里面，说道：“窦家主，一切已经准备妥当，请随我来。”

    杜荷表现得彬彬有礼，丝毫不像传闻中的大魔王。

    窦艾伟心中更加有把握了。

    一个毛头小子，随便唬弄就是了。

    他嘴角露出不屑的笑容，和自家狗头军师对视一眼，便跟着杜荷走进了院子。

    只见那宽敞的院子中，用四张长桌拼成了一张巨长无比的大桌子，一端在院子的东北角，一端在院子的西南角，两端各有几张椅子。

    窦艾伟还是第一次见这样的布置。

    杜荷落座东北角，窦艾伟和军师落座西南角。

    坐下之后，窦艾伟拱了拱手，说道：“鄠邑县侯，老夫远来是客，你布置的这桌子，是否不妥啊？”

    这双方说话，基本只能靠喉了。

    啪。

    对面，杜荷突然猛地一拍桌子，将在场的人都吓了一跳，大声吼道：“叽叽歪歪说什么呢，窦家主，你没吃饭吗？”

    窦艾伟一脸黑线。

    他站起身来，大声道：“鄠邑县侯，你既是邀请老夫来谈判，自然要拿出诚意，可是观你这布置，实在不像有诚意的样子。”

    “你在怀疑我的诚意？”

    “没错！”

    啪。

    杜荷一拍桌子，跳起来，指着窦艾伟破口大骂道：“窦家主，你挺拽啊，在本少爷的地盘上，还敢提条件……来啊，请窦家主出去，对了，顺便把尉迟伯伯请来，你们都站开点，免得尉迟伯伯一刀下去，血溅三尺，连累你们……”

    顿时就有几个护卫出来，要把窦艾伟请走。

    窦艾伟彻底懵逼了。

    这还是方才那个文质彬彬的少年吗？

    简直是个蛮不讲理的杀才啊。

    一提到尉迟恭，窦艾伟心都凉了半截。

    他赶紧喊道：“侯爷息怒，息怒……我并非提条件，只是……”

    “没什么只是，要谈，就坐下，不谈，滚出去！”杜荷手一挥，坐下，双腿搭在了桌子上。

    “谈谈谈，这就谈！”

    方才还胸有成竹，甚至瞧不起杜荷的窦艾伟，这下方寸大乱，态度放的极低。

    老头一把年纪，感觉自己背后凉飕飕的。

    他现在后悔的要死，早知道就把自己的护卫们全部带过来了，压压场子也行啊。

    他急忙朝军师杨伟使了个眼神。

    杨伟会意，急忙起身出去。

    可是，不多时间，杨伟回来，凑到窦艾伟耳边，小声说道：“家主，大事不好……咱们带来的人，都不见了，只怕……都遭不测了。”

    轰！

    窦艾伟只感觉五雷轰顶。

    他看着桌子对面东北角的杜荷，杜荷笑容灿烂。

    可是那笑容在窦艾伟看来，果真跟魔鬼一般。

    十分可怕！

    罢了罢了，人为刀俎我为鱼肉，还能怎么办。

    他恭敬地说道：“侯爷，咱们的谈判，可以开始了。”

    杜荷拍拍手，说道：“这才对嘛。”

    随即，他身后走出来两个人，窦艾伟竟然认识。

    这二人便是当朝大理寺卿韦挺，刑部尚书李道宗。

    杜荷介绍道：“窦家主，韦大人，李大人，都是我的朋友，也是今天谈判的见证者。”

    杜荷一挥手，韦挺便上前，拿出厚厚的一摞纸张扔给窦艾伟。

    韦挺说道：“窦家主，这是你儿子窦先仁的口供。”

    窦艾伟接过一看。

    这上面竟然详细地记录了窦家要置尉迟宝琳于死地的整个过程，包括窦家派人从扬州商人王老五手中抢夺袁秀，而后又在护国寺设下伏兵想杀袁秀，甚至想对鄠邑县侯杜荷动手……

    这一条一条一件件，随便拿出来，窦先仁都死定了。

    而口供的后面，便是不相干的记录了，窦艾伟一看，窦先仁竟然和自己的小妾有染，而且还不止一个，气得差点晕过去。

    半晌，窦艾伟抬起头来，看着杜荷，有气无力地问道：“侯爷，说吧，你想要什么条件？”

    杜荷微微一笑，笑容如春风般和煦，说道：“窦家主，条件很简单，第一，你们窦氏立即撤销上诉，不追究尉迟宝琳的责任。”

    “不可能！”

    窦艾伟激动得站起来：“我儿尸骨未寒，凭什么不追究尉迟宝琳的责任？”

    杜荷敲了敲桌子，笑道：“窦家主，你可想清楚了，你儿子是什么东西，不用本少爷提醒你吧，如今你坚持要追究尉迟宝琳的儿子，那我们也只好将这口供交给陛下了，到时候，你失去的不只是窦公德，还有你引以为傲的窦先仁……”

    窦艾伟闻言，突然犹豫了。

    杜荷说到了他的痛处。

    他看着杜荷，心中再无半点轻视之意，反而暗道，这少年，好厉害的角色。

    ……

    （一更，）

