 旁边的木佐，已经明白了龙隐的意思，他微笑着配合着说道：“只有你们老鹰潭，才会那么在乎一千万。

告诉你，我们楠木寨马上就有钱了。”

卢飞看都没有去看木佐，而是有些激动地看着龙隐询问道：“龙爷，你真的收那种古董？”

“当然，只要你们有，尽管给我拿来。”

龙隐微笑着说道，“只要是我觉得合适的，最起码是一千万的报酬，甚至上亿也不是没有可能。”

卢飞顿时大喜，说道：“那龙爷你等我两天，我马上派人回寨子去拿！其他人我不知道，就我家还真的有一个古怪的香炉。

好像是铁做的，打也打不烂，烧也烧不坏，又不知道有什么用，就干脆用来做香炉了。

我马上去给你拿来，让龙爷好好看看。”

旁边的木佐讥讽道：“你他妈在开龙爷的玩笑吧？”

铁做的，怎么打烂？

怎么烧坏？

龙隐倒是没有计较那么多，而是微笑点头道：“尽管拿来，我出价很大方的。

不过速度要快，过几天我就要离开金州了。”

“那我现在就派人去！”

卢飞急忙说道，“龙爷你留个电话，到时候我们弄来以后，马上联系你。

我跟你说，我们村好多石磨，都好几百年了，肯定有用。”

龙隐有些无语，要是这么说的话，那村头的大石头恐怕还上千年了呢？

不过他转瞬又想到，这件事情不能打击人家的积极性，只要老鹰潭的人有力气，把整个寨子的石头搬过来，他都可以试着检验一番。

随后，留了一个电话给卢飞，卢飞匆匆离开了。

现在有一种不卖命就赚钱的事情，他们为什么不试一试呢？

只要成功了，他们就发了不是？

看到卢飞离去，木佐才对龙隐说道：“多谢龙爷的照顾，也多谢龙爷帮我们救人。”

实际上，要是今天继续和老鹰潭交战下去，他们楠木寨可能要吃大亏。

到时候，就不是死一个人的人事情，而是死好几个人的事情。

因为，楠木寨留在这里的武功好手几乎都被抽调走了，这部分人，已经回楠木寨去建设楠木寨去了。

昨天晚上的那种打打杀杀的事情，对于他们楠木寨来说，可能是最后一次了。

至少被人“雇佣”去打打杀杀的，绝对是最后一次了。

因为他们以后都不差钱了。

龙隐摆了摆手，对木佐说道：“你们应该清楚，你们只有两年的时间来提升实力，甚至更短。

所以，不必要的事情，以后最好少做。

我不可能永远帮你们的，以后有问题你们自己解决。”

“龙爷已经帮我们很多了，我们哪里还敢奢望更多的帮助。”

木佐急忙笑道，“对了，龙爷，你的医术实在太神奇了，能不能教点给我们？”

龙隐笑了笑，点头说道：“医术这种东西，也是需要基础的。

你们派人去阳城，找我的那些徒弟先学点基础再说。”

因为南疆的人有毒术的基础，他指导毒术的时候就容易得多。

但是，毒术和医术又是另一回事，他实在没有那么多时间来教人。

见龙隐愿意传授医术，木佐大喜，疯狂点头道：“那我们安排人去阳城。”

亲眼见证了龙隐治病救人的一幕，对于如此神奇的医术，他早就眼热了。

想起村里有几个对中草药很熟悉的人，有了这点基础，说不定可以学到龙隐那神乎其技的医术。

有了这样的医术，他们楠木寨再和其他寨子打架，起码少死一半的人，甚至有可能不死人。

这对于楠木寨是非常重要的，必须要安排一下。

说完医术的事情，木佐又笑道：“前天寨主来电话了，说我们村收集了一下，收集到了好多东西，正在想办法给龙爷你搬过来。

等到搬过来以后，到时候就通知龙爷你来这里查看。”

“行！”

龙隐点头笑道，“不过速度要快，最多一个星期，我就要离开金州了。”

“龙爷以后不来金州了？”

木佐询问道。

“以后当然会来，却要过很长一段时间了。”

龙隐笑着走出了楠木武馆。

刚刚才走到门口，就被人给拦住了。

拦住他的是何香莲，一把抓住龙隐说道：“找你半天了，一直找不到你。

想着你和楠木武馆的这些家伙熟悉，就到楠木武馆来询问你的下落，没想到你果然在这里。”

说话的同时，她探头看了一下楠木武馆大厅的尸体，若无其事地把目光移开了，就像是没有看到。

实际上，楠木武馆的招牌都还搁在旁边，她当然知道楠木武馆出事了。

但是，那又如何？

只要双方关起门打架，不要影响其他人，就算楠木寨那一千多人死光了，她也不会在乎的。

这群人非要找死，谁会在乎？

现在，她在乎的是龙隐那首催眠曲的问题。

被何香莲抓住，龙隐有些无奈地说道：“有什么事情直接说，别拉拉扯扯的。”

“你应该很清楚，我找你谈谈那首音乐的问题！”

何香莲笑道。

“你们学不会的。”

龙隐摇头说道。

主要是没有巫力去驱动，安神曲的威力怎么可能体现得出来？

“少废话，不就是古乐而已嘛，你怎么知道我学不会？”

何香莲抓住龙隐拉着就走，“姑奶奶亲自来请你，那是给你面子了。

你要是不听话，你信不信我把你绑回去？”

“我信，你放手，我跟你去！”

龙隐立刻说道。

面对一个“地位”武者，他要是真不识趣，到时候被何香莲绑过去，那就丢脸了。

再说了，只要何香莲能够学会安神曲，他又何尝不愿意教？

本来就要找人把这些乐巫的东西传承下去。

看到龙隐被何香莲带走，木佐等人都不由得缩了缩脖子。

因为这个监察使在“睡觉”的时候很好说话，“清醒”的时候，可就非常麻烦了。

今天没有找他们的麻烦，他们很庆幸。

随后，他们先把楠木武馆的招牌重新挂上，再把死者带回楠木寨去安葬，也要安顿好死者的家人。

至于龙隐答应的一千万，也得等龙隐那边到账以后，才会给的。

 