    “这件事再议，朕有打算，先说说征兵的事吧。”秦云主动错开话题，显得平淡而坚决。

    众人错愕，蹙眉后，也只能暂且搁置。

    “萧翦还有多久回来？”

    兵部尚书赵恒道：“回陛下，萧大帅征兵十万，已经全部落下帷幕，正在启程抵达邙山的演武场，进行训练。”

    “其他地方的征兵呢？”

    “也相继落下帷幕，会陆陆续续到达指定演武场进行训练。”

    “您的训练手册，已经册印，高级将领人手一本……”

    听完，秦云大喜！

    猛的一拍桌子，笑道：“好，终于听见一件让人高兴的事了！”

    “传令下去，各部新兵迅速抵达帝都外的五大演武场，由萧翦统一训练，朕要训练出最强大的军队！”

    “待到白莲教落幕，那么就是兵锋所指之时！”

    他的双眼爆发出向往，热血！

    群臣被他感染，纷纷拱手：“是，陛下！”

    声音隆隆，震耳发聩！

    虽内忧外患，但朝廷已经拧成一股绳。

    下了早朝，秦云走下龙梯，身后跟着很多人。

    “眼看祭天只有一周不到的时间，朕的耐心已经用尽，去，让童薇去一趟天牢，给夜蝠用蛊虫吧。”

    “看能不能逼问出什么，如果承受不住，死了，就把夜蝠的尸体挂在城门上暴晒，羞辱白莲教！”

    众人不免背脊骨一凉，蛊虫啊，何人听了不是毛骨悚然！

    “是！卑职这就去办。”

    秦云昂首阔步，杀伐果断，不肯臣服，就没有让敌人活下去的理由！

    “还有，让人寻找手臂下有红痣的孩童，死马当活马医，看能不能找到这个月灵！”

    “是。”禁军又离开传讯。

    丰老忍不住轻轻道：“陛下，老奴不是很明白，为什么一定要找到这个孩子？”

    “找到孩子的最终目的，不就是引出白莲教最强杀手，月奴么？”

    “既然如此，咱们可以跳过这大海捞针的第一步啊。”

    秦云一顿，摇头道。

    “不！”

    “昨夜之前，朕想杀月奴至极，敢刺杀朕，朕焉能不杀鸡儆猴？”

    “但今天，朕突然改变想法了。”

    众人目光闪烁：“敢问陛下，什么想法？”

    秦云眯眼。

    “白莲教小主坐下最强杀手，他的人，朕可是很感兴趣！”

    “若是收服，岂不利大于弊？”

    众人瞳孔放大，陛下想收服月奴？

    丰老眼神凝重：“可陛下，此人不好掌握。”

    “而且寻找月心极为难办，就算找到她妹妹了，也未必能让她臣服。”

    秦云自信一笑，道：“不，找到她妹妹，是最好的解决办法！”

    “刺杀朕，还不忘找自己妹妹，对人贩子痛下杀手，说明此人是有侠义心了。”

    “既然如此，朕何不给她一次机会？既往不咎。”

    “在朕的手下她可大放光芒，而在那前朝余孽的手下，只会自取灭亡！”

    丰老等人面面相觑。

    而后道：“陛下宽宏大量之心，可海纳百川，我等佩服！”

    秦云摆摆手：“朕没那么高大上，她不臣服，朕照样杀。”

    “去办事吧，迅速在帝都内外查找这个红痣胎记的孩子，不要惊扰了民众，文明查案！”

    “当初的失踪是在帝都失踪的，如果运气好，这孩子可能还在帝都内外。”

    “是！”众人大声喊道，干劲十足。

    每当事情陷入僵局，秦云总是能给他们指出一条明路，屡战屡胜。

    随后。

    帝都进入了大规模的明察暗访，每个符合年纪标准的孩子，都被查了手腕的胎记。

    而月奴，算是彻底消失了，没有踪迹。

    甚至锦衣卫都认为此人已经离开帝都。

    可事实上，她就在帝都内。

    为了不引起注意，这一次她没有扛着巨剑。

    她躲在街头巷尾，冰冷的眸子冷冷扫视那些乔装打扮，查孩子胎记的官员。

    玉手捏拳，竟是作响！

    “狗皇帝，敢拿我妹妹做文章，我迟早杀你！”

    咬牙切齿的声音，充斥了杀意，多数人听了都得双腿发软。

    月奴在暴怒之下，仍旧是选择缓缓消失。

    她知道自己不能急，不能硬来，妹妹没有找到，教主托付的事也没有办成，现在动手，等于是自寻死路。

    她的时间不多了，必须要在祭天之前，找到月灵，而后道谢白莲教教主的恩情，搅乱祭天。

    最后，带着妹妹隐居下来。

    三天后。

    一轮搜寻已经结束，毫无苗头，犹如大海捞针。

    整个帝都，就没有手臂有红痣的孩子。

    秦云坐在御花园，神情微微难看，果然，事情没那么顺利。

    忽然，有锦衣卫闪身而来，对丰老窃窃私语了几句。

    只见丰老的眉头深深一拧，而后摆摆手让锦衣卫下去，走向沉思的秦云。

    见状常鸿以及一众心腹内心都是咯噔一声，看这表情，是出什么事了啊。

    原本毫无进展，陛下心情就烦闷，若是再出点事……

    不由得，所有人缩紧了脖子，偷偷看去。

    “陛下，帝都内又死人了，每个人都是被逼问而死，疑似关于那个孩子失踪的事。”

    “锦衣卫调查了，怀疑是月奴干的。”

    秦云回过神，微微蹙眉：“死了多少人？”

    “十几个，手段很残忍。”丰老道。

    秦云再问：“那这些人都是人贩子？”

    丰老蹙眉，脸色难看：“不全是，多数都是无辜之人，不知道为什么月奴会去逼问他们，或许他们知道点什么……”

    砰！

    秦云手中的奏折被重重合上！

    他的眼神骤然变的冷厉，声音饱含怒火：“确定吗？！”

    “确定。”丰老点头。

    “哼！”秦云重重冷哼，让锦衣卫禁军齐齐下跪，吓的不轻。

    只听见他大骂：“这个臭女人，朕原本打算饶她一次，她转过头来，却是无法无天到了这个地步！”

    “丧心病狂，连无辜的人都杀！”

    “这些人就没有姐姐妹妹吗，混账！！”

    砰的一声，他重重将奏折扔了，一脚踹翻石桌。

    面色通红的他，有一种被欺骗的感觉，这个臭女人，多半是个杀人不眨眼的东西，不值得收服。

    众人吓得大气都不敢喘，谁能想到仅仅三天，月奴就杀了这么多人。

    即便是臣服，不杀也难以服众了。

    “真是一群废物，查了半天，帝都还是凶案不断！”秦云怒极了，对草菅人命深恶厌绝，所以连自己人一起骂。

