    如果是为了救人的话....

    基德低头，不时打量榊诚一眼，开始思考要不要教给对方易容变声术...

    扪心自问，他觉得榊诚不是坏人。

    对方出道的一个月来，帮助警方破获了不少案件。

    就是脾气不太好...

    目光，飘到了桌上的MK23上。

    基德抿了抿嘴：

    “这样吧。”

    “教你易容变声术也可以，但你要答应我三个条件。”

    “说来听听。”

    榊诚不置可否的点头。

    “第一个条件，你要拜我为师。”

    “不可能，下一个。”

    开什么玩笑，拜基德为师？

    这要是传出去，自己混不混了？

    还不如抄家伙去把黑衣组织一锅端了呢！

    呃...

    基德张了张嘴，身体僵硬。

    这拒绝的...

    是不是太干脆了些...

    根本没有考虑啊！

    算了，这好像有点强人所难...

    “咳咳，第二个条件。”

    “除了女朋友，你不能再将易容变声术教给其他人。”

    “没问题。”

    榊诚答应的很爽快。

    他放弃500w奖金，学习易容变声术的目的是什么？

    保护宫野志保啊！

    只要达成了这一终极目标，易容变声术也就没用了。

    “第三个条件....”

    基德的脸色逐渐凝重：

    “我是怪盗基德的事情，你不能告诉其他人。”

    “包括你的女朋友。”

    “可以。”

    榊诚点头答应。

    “还有...”

    “我想请你帮个忙。”

    喝着乌龙茶，感受口中弥漫开来的苦涩，基德紧盯着榊诚，注意对方神色的变化。

    “直接说。”

    月光逐渐偏移，榊诚看了眼时间，发现已经快凌晨3点了。

    明天还有事呢...

    再这么耗下去，睡不睡觉了？

    似乎也注意到时间太晚的基德，加快了语速：

    “我岳...中森银三，榊诚先生应该认识他吧。”

    “当然，搜查二课警部，大名鼎鼎的中森银三，谁人不知谁认不晓？”

    想起中森银三那诡异的举动，榊诚冷笑着，阴阳怪气了起来。

    “就是他，他好像发现我的真实身份了！”

    基德满脸纠结的说：

    “上次，我不小心被他看到脸了...”

    等等！

    榊诚微微一愣。

    什么情况？

    听这意思...

    基德和中森银三不是一伙的？

    那中森银三干嘛要保护基德？

    一连数个问号浮现脑海，榊诚真有些迷惑了：

    “你跟中森银三，不认识？”

    “认识...不不不，不认识！”

    基德焦虑的抓了抓头，最后想了一下，反正榊诚都见过他的长相了，还不如直接坦白呢：

    “照片上的女生，叫中森青子。”

    “她是我的青梅竹马，也是...”

    “中森银三的女儿。”

    好嘛...

    自己的岳父是负责抓捕怪盗基德的警察，而你却泡了人家的女儿...

    女婿变着法的坑岳父，岳父却屡屡维护女婿...

    贵圈真乱。

    可不知为何...

    中森银三的形象，在榊诚的心中，陡然高大了起来。

    从法律层面上说，中森银三失职了。

    但若是从亲情方面...

    他绝对是合格的父亲。

    宁可赌上自己的职业生涯，也要保护女儿的幸福，这...

    真是让人恨不起来啊。

    榊诚松了口气，不再对中森银三骂他耿耿于怀了：

    “这样啊。”

    “你想让我帮你什么？”

    “他被卷入了一件十分棘手的案子。”

    基德说道：

    “前两天，在杯户町1丁目，发生了一起强盗入室案件。”

    “本来，这应该只是一起很普通很普通的案件，可强盗却被同伴杀死了，并且...”

    喉结上下蠕动，他咽了口唾沫：

    “根据指纹校验，死去的同伙竟然就是作案数起的连环杀人魔！”

    “先等一下...”

    榊诚打断了他的话，疑惑道：

    “盗窃案件，应该是由搜查三课负责的吧。”

    “就算有杀人，也应该归属搜查一课，跟搜查二课的中森银三八竿子打不到一块去啊！”

    经过翻阅资料，榊诚得知：

    警视厅刑事部，有搜查1-4课。

    其中搜查一课专门负责侦查严重案件，譬如涉及杀人、抢劫、伤害、绑架、劫持人质、纵火、性犯罪等凶恶犯罪。

    搜查二课是负责智慧型犯罪，例如诈骗、侵吞、制造假币、逃税漏税等商业罪行。

    就连公职人员的渎职、收受贿赂、选举舞弊也归他们所管。

    怪盗基德虽然是盗窃，但因为其事先发布预告函，手段非比寻常、搞得人心惶惶的夸张大盗，也在搜查二课的职责范围内。

    搜查三课呢，就是刚才说的，负责存折、汽车、扒手、团伙盗窃等案件。

    搜查四课：负责涉及暴力团体和有组织犯罪的案件，譬如黑道、黑衣组织这种类型的。

    虽然分工明确，但由于许多案件会涉及许多因素，就像团伙盗窃，不慎杀人的，因为情节严重，则归属搜查一课查办。

    通俗来讲...

    案件可以划分为1-9级，没有命案发生的，属5级以下，归搜查2-3课。

    6级，包括6级以上，属搜查一课。

    类似基德所说的，因分赃不均而导致内讧杀人的，应该属目暮十三管理才对...

    怎么会跟中森银三扯上关系呢？

    “对啊。”

    基德也是有些郁闷：

    “本来是跟我岳...中森银三没什么关系。”

    “可在案发当时，中森银三正好路过现场楼下，是除受害人以外第一目击者，结果在询问的时候...”

    “口供竟然跟受害人的对不上！”

    “受害人不是死了吗？”

    榊诚听的是一头雾水。

    也许是太过激动，基德说的不是很清楚。

    毕竟事关他的好好岳父...

    但他很快就补充道：

    “当时进入房间的有两名窃贼，他们发生了内讧。”

    “而房子的主人，则躲到床下，目睹了全部经过，逃过一劫。”

    口供对不上，肯定是有原因的。

    不是中森银三记错了，就是受害者记错了。

    无论如何，中森银三遭到怀疑是难以避免的。

    “所以我才打算偷黑暗星辰，给中森银三争取点缓冲的时间。”

    基德神情有些低落：

    “否则这件案子，对他将来晋升会产生影响的...”

    真是...

    相亲相爱一家人啊。

    “你的意思，是让我介入，消除中森银三的嫌疑？”

    “不。”

    基德抬起头，一字一字，掷地有声的说：

    “我相信，中森银三绝对没有问题！”

