
    她本就要清一清这里面的魔修，如今碰到这些人，又岂有放过之理？更何况，她也不用动手，那身后追着而来的凶兽们自会替她解决了那些魔修。
　　
　　    果不其然，不多时，便听到身后那些魔修传来骇然的惊呼和尖叫……
　　
　　    百头凶兽紧追不放，足足追着凤九和古祥两天一夜的时间，几乎可以说，这群凶兽引起的动荡连这里面分派而立的八股势力都惊动了，纷纷派出人来探查。
　　
　　    而终于在这一天，凤九步伐掠动，身影如风般划过，终于来到那黑山城的地盘范围，她这一路上时而以飞行器代步，时而在地面掠行，一路上都没有停歇下半分，就算是没战斗，却也消耗了不少的体力，好在，她别的不多，就是丹药最多。
　　
　　    在服下一枚丹药后，她眼底光芒涌动：“终于到这一天了！”就从这一刻，就从这黑山城开始，她要将这个悬浮之地收入囊中！将这里变成她的东西！
　　
　　    “吼！”
　　
　　    身后百兽吼叫声响起，强大的威压与气流相涌动着，激发出地动山摇的气势，足足追了两天一夜的时间，药力在它们的体内渐渐的激发到了极致，发红的眼睛更是疯狂迸射。
　　
　　    黑山城中的众名魔修和修士们听到那兽吼的声音，不由的惊讶，纷纷涌了出来。
　　
　　    “奇怪，怎么这一带会有兽吼声？听着数量似乎不少？”
　　
　　    “是啊！听着声音似乎不像是一些人的契约兽，倒像是兽群一样？”
　　
　　    “怎么可能？这地方要是有兽，都被外面那些散修或是我们的人猎杀干净了，怎么可能还有什么兽群？”
　　
　　    “可这声音听着是真的有兽群啊！要不，派人出去看看？”
　　
　　    “啊！你们看，主子来了！看样子主子也是听到外面的动静了。”
　　
　　    说话的众人看着那名被数名魔修拥护着而来的一名黑袍中年魔修，纷纷规规距距的站好，朝他行了一礼。
　　
　　    “主子！”
　　
　　    不约而同的声音自众人的口中传出，约莫两百多名的修士当中有着魔修，也有着邪修，这两百多人的实力也是高低掺杂，各有不同，唯一相同的就只有，他们归顺于这黑山城的魔修，认了他为主。
　　
　　    “这外面是怎么回事？可有人去查探了？”那是一名有着仙尊实力的魔修，一身强大的气息自他的身上弥漫而开，煞气摄人，强大得让周围的修士们不敢直视。
　　
　　    “回主子，我们正在说着这事，正要派人去查探。”一名魔修说着。
　　
　　    那仙尊实力的魔修眯了眯眼，盯着天空之处涌动的威压，阴狠的眼中划过一抹凝重：“看样子，应该是兽潮。”只是，这地方，怎么会有兽潮？
　　
　　    “去！传令下去，关上城门！打开护城结界！禁止进出！待那兽潮过去之后再去查看！”他沉着声音吩咐着，瞬间便下达了命令。
　　
　　    以他仙尊的实力，到了这里自然是看得出那天空中气流的变化和威压的涌动，那样的现象，必是兽潮涌动！
