    只是一个瞬息之间，马龙已消失在了原地！

    呼——

    隔空之中只见一个模糊的身影宛如疾跑的幽灵，破空而来，那藏青色的僧袍迎风舞动，猎猎作响！

    只待他靠近林风的一刹那，石破天惊的攻击，便突然而至，就像是早已在场中埋好了地雷一般，噔时轰隆声不断响起，地面呈现出一道道气劲扩散炸开！

    林风眯起眼睛，已彻底断定此人就是那杀死了阿彪等人的光头！

    这种实力，别说他的青龙战队，即便是他自己，心里说不震撼是假的！

    世人都以为武侠功夫不过是一场骗局，却不知这世界之大，高人却是寥寥无几，别说在这歌舞升平的时代，即便在乱世，也未必有人愿意出来拯救难民与水火之中。

    这世界，高手不少，愿意去当英雄的，却没几个。

    林风的拳头，尽数轰在了马龙的肉掌之中，本可打穿一辆汽车的铁拳，在对方手上却似灌注到了棉花内，劲道半分也使不出！

    林风退后两步，转身抬脚，横扫而来！

    后摆腿！

    正是之前托马斯使用过的招术！

    这一招动作华丽，但往往实战中比较危险，除了宗师级人物，没几个人敢当面施展！

    马龙拦臂挡住这一腿，不等反应，下一腿从天而降，赫然是力劈华山，好不狠辣！

    “呵！”

    马龙低笑一声，身体骤然下沉，宛如被泰山压顶，双腿踩着的擂台，如蜘蛛网一般裂开。

    这一攻击未曾结束，林风身形陡转，倾斜而下，行云流水，攻击速度不快不慢，但恰到好处，而马龙用双臂将林风震开后，则是不退反进，横冲而来，气势汹汹！

    和林风的攻击节奏不同，马龙的攻势格外凶猛，好似面对仇人一般不死不休！

    不过这也是马龙在菩提寺习练的风格，以追求刚猛为主。

    正因为看出了这个特点，所以林风没有选择硬碰硬，而是用见招拆招的方法，寻找对方的破绽！

    一番交手，马龙笑道：“林施主，你很喜欢这样浪费时间？”

    话音落下，马龙的速度一下子快了数倍不止，嗖地一下，瞬息之间，便是来到了林风面前。

    轰！

    林风倒飞出去，在地上翻了个滚，很快又站起来，对已来到身边的马龙就是一记腾空三连踢。

    马龙被踢得退后几步，笑了笑，几乎没有停留在，再次上前。

    林风眉头一皱，只好迎接上去，承受马龙狂风暴雨一般的攻势……

    两人从擂台打到台下，从门口打到观众席，从地面打到了空中！

    整个地下拳击场，狼藉一片，到处都是坑坑洼洼，被破坏的痕迹！

    观众们一个个呆若木鸡，完全看傻了。

    饶是那些练了几十年功夫的武者，此刻也是内心震撼无比。

    “我……我们是在看电影吗？”

    “天啊，这哪里是人类的力量？他们两个，都不是人类吧？”

    “真是想不到，世上竟然有这么强大的武者！！”

    众人咽着唾沫，感慨不已。

    而被林风一记左勾拳打在脸颊，身体轰然撞再墙壁的马龙，此刻却是露出一抹炽热的笑容：

    “这就对了嘛，男人打架，何必扭扭捏捏，拳拳到肉，刀刀见血，那才是快哉！”

    说这话的饿时候，马龙手上拳脚，却是变得更加凌厉，迅猛！

    林风脸色微变，他可以断定，这光头必定是一个战斗狂人！

    自己没有使用全力，对方何尝不是如此？

    他们，完全是在用最原始的方式，互相攻击！

    而马龙，更是在享受这种战斗。

    就在此时，马龙忽然停下动作，笑道：“热身结束，现在给施主来点真格的，千万小心咯！”

    “金刚境，破！”

    马龙双腿岔开成马步，一只拳头捏紧举在空中，表情一下子忿怒无比，低声喝道。

    这一刻的他气势骤然发生了变化，仿佛真有一尊怒目金刚，虎视眈眈，就这么就站在你面前！

    林风立刻就感觉到了马龙全身散发的彭拜气劲！

    嗖——

    马龙身影跃到空中，从天而降！

    踏空金刚，所向披靡！

    林风哼了一声，身体微微弯曲，侧身将两只手叠加在一起，成龙爪式，迎接上去！

    砰！

    一声破空炸响，林风被掀翻到了空中，肩膀处，撕开一道伤口，他心中来不及惊诧，就看到马龙已出现在了上空，一脚踩来！

    速度又急又快有狠！

    林风只感到胸口宛如被铁锤敲中，紧接着便是眼前一阵模糊，狼狈不堪地倒在了地上……

    人群之中传来一阵惊呼！

    “完了，这无面人要输了！”

    “真没想到这和尚居然这么厉害，难道他是少林寺的吗？”

    “什么少林寺，你没听他说吗，他是来自菩提寺！啧啧，这功夫，简直比电影里还夸张！”

    就在所有人震惊之时，马龙的又一波攻势接踵而来！

    依旧是怒目金刚架势，带起一阵仿佛能撕碎一切的狂风，闪到了林风面前，双拳齐下！

    这两拳若是打中，即便不给林风来个穿膛破肚，怕是重伤也在所难免！

    就在这千钧一发之际，林风深吸一口气，腰间灵虚葫芦一闪，裸露的右手，立刻多了一层金色的拳套！

    正是金甲拳套！

    “轰隆！”

    下一秒，林风虚空一拳砸去！

    金甲拳套上的灵气，化作一层波纹，扩散开来！

    本来大占上风的马龙，脸色一变，被这股力量给震得退后了十几步！

    “咦，这拳套好像有点东西？”

    马龙愣了愣道。

    林风没有吭声，一步跨出，再次轰出拳头！

    只是，刚才那一拳纯属出其不意，这一拳刚才打出，便被马龙切身贴近，一记膝顶撞在了林风小腹，跟着反手抵在了他的上颚。

    刷——

    一股恐怖至极的气劲，从马龙身上散发出来，化作飓风，将林风第二次掀到空中，甩飞了十几米有余……

    倒在地上的林风，摇摇晃晃地站起身，摇了摇有些眩晕的脑袋，看向前方的马龙。

    金甲拳套戴上，论肉搏，战斗力起码提升了百分之二十有余。

    但，和马龙比起来，似乎仍有不小的差距。

    “不要感到沮丧，能打成这个结果，你足矣自傲了。”

    马龙笑吟吟道：“我可是一名体修，专注炼体之术，你要打败我，用肉搏可是不行的哦。”

    林风犹豫了一番，看向周围观战的人群。

    “你不用顾忌这么多，这一战结束，我自有办法抹去他们的记忆，该怎么打，你尽管来就是，若还是这么藏藏掖掖，我真的会杀死你的。”

    马龙嘴角勾起一抹冰冷的笑容。

    “明白了。”

    林风点了点头，身上一股浩然之气，冲天而起！

    霎时间，整个地下拳击场的灯光，都开始闪烁起来，浑浊空气更是被一层又一层的蒸发！

    所有人都感觉一种莫名而来的压抑，仿佛心脏被什么东西呃住了一般。

    呼——

    结丹期威压，从林风周身散发出来。

    他衣衫飞舞，眼神淡漠，好似一尊被白光包裹的通天之神！

    “神……神仙？”

    有人惊愕道。

    “不，不是神仙，他是真人，他居然是一名真人！”

    另一人激动道。

    真人？

    拳击场大部分观众皆是一头雾水，只有少部分观众，身躯一震，满脸震撼！

    在这世上，一些个超越了人类极限，能够呼风唤雨的修行者，被称作真人！

    在普通人眼里，真人几乎如同神仙一般高高在上！

    一些势力庞大的家族，都会培养一名真人当做守护神！

    而现在，这位无面人，居然就是真人？

    “结丹期？”

    马龙眼睛一亮，随即喉咙里发出一阵阵阴森的笑意，“好，非常好，本来以为叶家派我来这一趟，完全是杀猪用牛刀，无趣之极……现在看来，也未必不能让我尽兴。”

    “小子，你结丹期，在此地虽能纵横，但遇到我，你还不够看！！”

    和之前彬彬有礼的小僧人完全不同，马龙这一刻仿佛换了个面目，神态之中，充满了桀骜不驯，目空一切的张扬，他哈哈狂笑，双腿用力一跺地面！

    这一刻，光芒万丈，天地崩碎！

    “罗汉境，破！”

