    “主子。”

    霍风和霍雨大步走过来，恭敬的说道：“已经查清楚了，伤害沈栀小姐和南初小姐的那群人，是受一个叫刘桂芳的女人指使的。”

    见霍谨言蹙起眉头，似乎对这个刘桂芳的名字很陌生，他又说道：“这个刘桂芳，似乎是顾子熹的姑妈。”

    顾子熹被判了无期徒刑，刘氏又被沈栀整得连棺材本都快输出去了，她怨恨她，甚至报复她，是很正常的。

    但是她没有这个能力。

    沈栀说道：“刘桂芳只是一个乡下人，来到江城，吃住都是问题，怎么可能买凶伤人。”

    “去查清楚背后的指使的人。”

    “是。”

    霍风霍雨匆匆离去。

    许淮书依旧还站在手术室门前。

    终于，手术室门打开，云峰和一众医生缓缓出来。

    “病人没事了，后续好好调养就行，现在就可以转普通病房了。”

    云峰解下口罩，做了三个多小时的手术，浑身难掩疲倦之色。

    听到云峰的话，许淮书心里的大石头终于落地了。

    “小老头要去补觉了。”云峰揉了揉太阳穴，说道：“留几个护士好好看着，有什么不对劲的马上过来找我。”

    “是是是！”

    他身侧的医生狂点头，他刚才围观了云峰做手术，到现在都还兴奋着。

    云峰不愧是第一脑科圣手，行云流水的绝技，他叹为观止，许多细节的地方，他还得回去研究研究。

    医生将云峰带到他的休息室去休息。

    “你带着沈小栀回去吧。”

    许淮书对着霍谨言说道：“我留在这儿就行。”

    “嗯，有事给我打电话。”

    霍谨言没有推脱，让霍风留两个可靠的人在这儿，揽着沈栀走了。

    一晚上没睡，沈栀很困，靠在霍谨言的肩膀上，都快睡着了。

    他们到医院外的时候，霍雨刚好把车开出来。

    霍谨言和沈栀进入副驾驶。

    车上，霍谨言看着枕在他腿上睡得香甜的沈栀，眯了眯眼。

    到了沈家，沈栀还在睡觉。

    霍谨言也没叫醒她。

    小半个时辰后，沈栀才悠悠转醒。

    随后，便对上了一双幽深的眸子。

    “到了呀。”

    沈栀揉揉眼睛，“那我先进去啦，你也早点回去，路上小心点。”

    说完，她拉开车门要下车，手却被拉住了。

    “等会。”

    霍谨言从座椅下方拿出医药箱，从里面取出药和纱布。

    沈栀反应过来他是要给自己换药，便乖乖的将手放到他手心里。

    原本包扎好的纱布，有些渗血了。纱布解开，露出里面翻出来的肉，混合着黄色的药渍，触目惊心。

    担心弄疼了小姑娘，霍谨言的动作非常的轻。

    帮她包好之后，又系上了一个很好看的蝴蝶结。

    比护士包扎得都要好看。

    “这几天都不要碰水，免得感染伤口，药放在你这儿，记得要按时换。”

    “嗯。”

    沈栀笑着点头。

    霍谨言的手放在她的头顶，拍了拍：“回去休息吧。”

    沈栀提着一大堆药，小心推开大门。

    客厅的光线有些暗，只有布艺沙发处，一盏落地灯散发着昏黄的光晕。

    沈慕白盘膝坐在地毯上，顶着茶几上的笔记本电脑，旁边放了一杯喝到一半的手磨咖啡。

    “哥，你是没睡，还是这么早醒啊。”

    沈慕白回答：“一宿没睡。”

    霍谨言提前给沈父和沈慕白打过电话，说明了南初要做手术，沈栀和他们一起在医院的事情。

    不然沈栀一夜未归，他们定然会急死。

    “有什么棘手的事情吗？”沈栀朝他走过去，好奇的问道。

    是有些棘手。

    最近，许家总是对他的公司，多番打压，抢走了他很多资源。

    但沈慕白不想让沈栀担心，没有说出来。

    “一点小事，哥能处理。”

    待沈栀走近了，沈慕白也才看到她提着一大堆药，还有右手手心绑着纱布。

    他脸色一变：“你受伤了？”

    “一点小伤而已，不要紧的，霍谨言都已经帮我包扎过了。”

    沈栀将手往身后缩了下。

    沈慕白还是不放心：“坐下我看看。”

    沈栀挨着他坐下，眼睁睁看着沈慕白将霍谨言才给她包扎好的纱布解开。

    露出翻涌的皮肉。

    “都这样了还没事？”

    沈慕白脸色阴沉。

    沈栀无奈：“哎哟，真没什么，医生都给我开药了，说好好养几天就行。”

    沈慕白重新将药上好，绑好纱布，只是他的手艺没有霍谨言好，包成了一个大粽子。

    他叮嘱沈栀道：“那就好好听医生的话，好好养着，按时换药。瞧瞧你的黑眼圈，赶紧上楼补觉去。”

    “哦。”

    沈栀应了声，上楼休息。

    她手还受着伤，不能洗澡，就用帕子擦了擦身子。

    她换好睡衣出来，拿起床上的手机，打开。

    云峰给她发了条信息。

    “沈栀，怎么样，我今天的表现还不错吧？”

    沈栀单手打字：“凑合。”

    云峰很快回复：“对了沈栀，你和霍谨言是什么关系啊？”

    “未婚夫妻。”

    云峰炸了：“你什么时候有未婚夫了？你才多大！霍谨言那个禽兽没把你怎么样吧！”

    沈栀没搭理他的咆哮，将空调温度调低，盖好被子，一只手拿着手机回复：“半个月前，我见过云亭。”

    “那兔崽子人呢？”

    提起云亭，云峰就一肚子火。

    他就这么一个儿子，自小就希望云亭能够继承他的衣钵，可是云亭偏偏喜欢服装设计。

    “国外还有个比赛，他就走了。”

    云峰一听更生气，来家里，都不来见他这个当爹的？

    “我要睡了。”

    “哎，沈栀，我有件事还——”

    沈栀说完，也不管云峰想说什么，毫不留情的挂断电话。

