
　　轰！！！！！！！！

　　仅仅一拳！

　　直径超过百米的超级陨石就这样被硬生生砸烂，变成无数碎块宛如天女散花般掉落下来。

　　“难以置信！仅凭体术就能做到这种程度吗？”

　　纲手抬起头望着那个曾经令自己痛恨不已的身影，脸上浮现出震惊无比的表情。

　　要知道她传承自初代火影的怪力，充其量也只能打碎直径十几米左右的石块。

　　“不！不只有体术！还有那种名为念的力量！”只剩下一条胳膊的迈克凯低声纠正道。

　　由于失去了一条手臂的关系，他的实力下降了不少，但却依旧保持着开启八门遁甲开启最后一门的底牌没有使用。

　　“念……”

　　雏田听到这个词，立刻把目光投向了旁边的鸣人。

　　因为她已经知道，自己心爱的人也在经过人体改造后获得了这种力量。

　　事实上，掌握经脉改造技术的人一共只有两个，其中一个自然就是大蛇丸，而另外一个则是药师兜。

　　随着后者的死亡，前者已经成了唯一可以做这种改造手术的人。

　　甚至就连艾伦也只是知道原理，但具体怎么操作却并不十分清楚。

　　“啊！没错！艾伦曾经说过，念分为强化系、变化系、放出系、具现化系、特质系和操作系六种。刚才那一击明显使用的是强化系的念。这种力量可以强化任何东西，包括拳头、查克拉、速度、眼力等等，所以当两者结合之后，自然就能发挥出一加一大于二的效果。另外，我刚好也是强化系。”

　　眼见所有人都盯着自己看，鸣人只好把自己知道的全部说了出来。

　　这也是当初他跟艾伦之间交易内容的一部分。

　　“可忍者修炼不了念！这一点我在很早以前就试过了。”迈克凯语气中带着强烈的无奈。

　　毕竟身为体术达人，像念这种技能强化拳脚威力，又能加速身体受伤后至于速度的能力，他怎么可能会不感兴趣。

　　当那些书籍开始四处散播的时候，他就偷偷拿过来学习了一段时间，结果自然不言而喻。

　　“不是修炼不了，而是需要进行一些身体上的改造。具体怎么做我也不太清楚，但是在改造过后我就能使用它了。”鸣人挠了挠头十分尴尬的解释道。

　　每当看到迈克凯失去的那条胳膊，他内心之中就会产生强烈的内疚。

　　因为当初正是他任由九尾暴走，结果才造成了这样的结果。

　　尽管在强敌面前，大家都十分默契的没有提起这件事情，但这并不意味着他会忘记。

　　“算了，现在不是说这些事情的时候。下令让剩下的忍者都离开战场吧，这已经不是他们能够参与的了。”身为联军总指挥的纲手果断下达撤退命令。

　　别的不说，光是从斑和艾伦所展现出来的恐怖战力就不难看出，接下来的战斗将会是超越影级。

　　中忍和下忍留在这里除了增加伤亡之外，根本起不到任何作用。

　　……

　　就在忍者联军纷纷向后撤退的时候，斑终于忍不住开口质问道：“艾伦，你也打算要来反抗我吗？”

　　“反抗？不，不，不，我想你似乎误会了什么。”艾伦笑着摇了摇头。“我只是在一步一步完成自己指定的计划。难道你还没有察觉到吗？刚才兜为什么会平白无故施展轮回天生之术？那都是我安排好的。”

　　“你安排好的？”斑下意识皱起眉头。

　　“没错！我在你那双轮回眼中封印了一个术，一旦我启动它，那么兜会被瞬间控制，并做出我希望他做出的举动。另外……你以为就只有你有轮回眼吗？”

　　说着，艾伦将阴阳遁的查克拉注入眼睛。

　　下一秒……

　　他的双眼便呈现出轮回眼的图案。

　　不仅如此，一旁的香磷也做出了同样的举动。

　　短短几秒钟功夫，战场上便又出现了两双轮回眼。

　　这个突变不仅让斑目瞪口呆，一旁的黑绝也立刻感觉到了情况有点不对劲。

　　但艾伦似乎觉得这种刺激还不够，在众目睽睽之下吹响了召唤宠物的口哨。

　　瞬间！

　　三只银色的巨狼便凭空出现。

　　尤其是鲁伯斯三世的眼眶里，赫然也有一双轮回眼。

　　“这……这怎么可能！”

　　看到自己引以为傲的轮回眼居然一下子冒出来这么多，其中一双还是在动物身上，斑顿时感觉自己的三观和自尊心都被一柄万斤重锤砸了个稀烂。

　　“嗷呜！！！！！！！！！”

　　三只银色巨狼仰起头发出刺耳的嚎叫，仿佛在向这个世界宣称自己的到来。

　　“哈哈哈哈！棒极了！真是太棒了！艾伦君，你果然没有让我失望！”

　　大蛇丸在看到这一幕之后，顿时忍不住发出了歇斯底里的狂笑。

　　事实上，自从复活之后，他就一直在猜测艾伦究竟有什么底牌，居然敢说出自己要弑杀神明这样的妄言。

　　今天……他终于找了答案。

　　别说斑了，就连宇智波佐助都忍不住厉声质问道：“混蛋！你都干了些什么！那只狼的永恒万花筒写轮眼究竟是怎么回事？你在侮辱宇智波一族吗？”M.23sk.com

　　“侮辱？不，别想太多，这只是一种技术和能力而已。你以为所谓的写轮眼是什么？它其实只不过是阴遁查克拉刺激视神经后产生的变化，并且以隐性基因的方式不断传递给后代。而轮回眼则是阴遁与阳遁结合后诞生的产物，又被称之为森罗万象之力。所以我一直在强调知识的重要性。甚至就连十尾也是一种知识和技术的产物。可你们这些蠢货居然把它当成了某种神话传说。因此我对你们很失望，非常非常的失望……”

　　在说这番话的时候，艾伦终于不再掩饰自己，而是肆无忌惮宣泄着身体里那澎湃无比的生命力。

　　要知道他已经将九只尾兽百分之九十的媒介抽取出来，所以现在可以轻而易举从周围环境中抽取自然能量补充自身，从而形成一股比十尾还要恐怖的气势，压得不少人都喘不上气来。

　　“该死！带土！替我在这里拖一会儿！”

　　斑意识到情况不妙后，果断停止了装逼行为，直接冲向十尾，并开始将其吸纳进自己的身体里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百零八章 你以为就只有你有轮回眼吗？（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 