    “干杯！”

    伴月山庄的二号豪宅之中，不朽商会的几个成员举杯相庆，兴奋之情难以言表。

    “发财了！”

    马腾龙、周星、孙秀、慕容羽、薛平楠、宋辉六人，此时将酒杯一放，在客厅中开心的尬舞起来，丝毫都没有一方大佬的气质。

    实在是太兴奋了。

    自贸新城的消息一出，他们就兴奋得尖叫起来，一直悬着的心瞬间放了回去。

    然后，就是激动。

    江市要建自贸新城，其他商会、财团还在赶来，还在想办法在能喝一口汤的时候，他们已经确定能够咬下一块肉了。

    因为，他们在一个月前，就已经从银行贷款凑了三百亿，在自贸新城附近最关键的位置，拿下了好几块土地。

    消息一出，那里的土地，立刻飙升。

    星光地产的股票，也几乎一瞬间就涨停了，无数的曾经瞧不上星光地产的风投、资本大鳄，都在用各种办法联系周星，挥舞着钞票想要投资星光地产。

    但周星，毫不犹豫的都拒绝了。

    那些地块，虽然是以星光地产的名义买的，但可不全部属于他，是属于不朽商会所有人的。

    “周星，你最近就消失一段时间，不要露面了，免得老有人想入股星光地产，这时候才想来入股，真是想屁吃！”

    马腾龙笑着道。

    “我听马爷的！”周星微笑着道。

    他的星光地产，何曾像现在这样风光过，简直一瞬间就成了焦点，只要是有点实力的势力，都知道星光地产把自贸新城周边最好的几块地皮给拿走了。

    他们眼红、嫉妒，自然想入场分一杯羹，比如直接拿钱入股星光地产，甚至有贪心的，想要拿星光地产的控制权。

    对于这样的人，周星直接让他滚蛋了。

    “最近大家也都小心一点，我们现在，估计成为别人眼红嫉妒的对象了，他们分不到好处，很可能会用盘外招……”

    “相比起那些真正的财团、资本大鳄，我们现在的力量还是太弱了，无法与他们正面对抗，纯粹商业上的事情可以不用怕，但盘外招可能会防不胜防……”

    马腾龙收敛兴奋之清，叮嘱着道。

    “放心吧马爷，最近我就待在蓉城，哪也不去，蓉城毕竟是咱们的地盘，玩什么盘外招都没用！”

    “你想得太好了，这个世界比你想得可危险复杂多了，别以为你是蓉城地头蛇就没事了……”

    “呃……”

    “那我们不是还有朽爷在么，有朽爷在，他们敢对我们用盘外招，朽爷能不管我们？”

    周星摸了摸鼻子道。

    马腾龙闻言笑了：“朽爷确实是咱们最大的底牌，但也不能什么事都麻烦朽爷，还是自己小心一点，别给朽爷找麻烦。”

    “知道了！”

    “对了，朽爷呢？这么大的好事，怎么不见朽爷？”

    薛平楠开口问道。

    “我刚去叫他了，结果他说我打扰他休息，把我赶出来了……”

    慕容羽说道。

    “这么大的消息面前，朽爷居然还能睡得着觉？”

    薛平楠瞪圆了眼睛。

    “你觉得是大事，或许在朽爷看来，只是一点小事而已，别用你的层次去思量朽爷……”

    “要知道，自贸新城的消息，本来就是朽爷告诉我们的，全世界都不知道的消息，朽爷为什么会知道，你们难道就不会认真想吗？”

    孙秀突然说道，眼神中都是睿智的光芒。

    她说完，几人都身体一震。

    是啊，如果不是陈朽告诉他们自贸新城的消息，他们也同样在官宣之前，什么都不知道。

    只能像其他人一样，等官宣之后，再急急忙忙的企图去分一杯羹，却已经晚了，什么都得不到。

    而不是像现在这样，提前一个月就已经入场，咬下了一块肥肉，坐在家里等着赚钱。

    “我后悔了！”宋辉突然苦笑着道。

    几人都看向他。

    宋辉继续道：“我后悔当初投钱投得太少了，只凑了二十亿，还是不够信任朽爷，早知道的话，我就应该让我父亲，用整个宋家去贷款，怎么也得凑个三五百亿出来！”

    宋辉一脸苦笑。

    无论是马腾龙、周星、孙秀，还是慕容羽、薛平楠，他们都是将自己几乎所有的产业，都抵押给了银行去筹钱的。

    所以，现在自贸新城的消息出来，他们都没什么后悔的，因为他们再怎么折腾，也就能凑这么多了。

    唯有他宋辉……

    本来是有机会凑更多钱的，但因为没那么信任陈朽，反而只凑了最少的钱。

    现在，他后悔啊！

    要是当初凑个五百亿，他宋家就能占据不朽商会接近七成以上的股份，现在已经发财了。

    但现在……

    他的股份很少很少，还不到一成，就算那些地块都涨五倍，也就赚个一百亿而已。

    亏啊！

    “……”

    “你小子是在想屁吃，我们拉你小子入会就不错了，能赚一百亿还不满足！”

    慕容羽得瑟道。

    他可是把真龙大厦、武馆都抵押了，凑了近八十亿，是几人中出资最多的之一，也就比马腾龙略微少那么一点。

    所以现在，他很得意。

    特别是对比只凑了二十亿的宋辉，他就更得意了，仿佛他最英明神武一般。

    “慕容羽，当初好像就是你，死活还不肯加入商会吧？还说我们疯了……”

    孙秀淡淡道。

    慕容羽脸露尴尬，很快笑道：“那我最后不也加入了？这说明我还是聪明的！”

    “切！”

    几人在兴奋的聊着的时候，陈朽终于起床了。

    想到之前兴奋得打扰他休息的慕容羽，陈朽洗漱之后，找到了他们。

    他也是最近才知道，几人组建了不朽商会，还给他留了三成干股的。

    他一分钱不出，却比马腾龙、慕容羽的股份更多。

    当然，就凭自贸新城的消息，他就算拿五成干股，几人都没有任何意见。

    “朽爷，你终于来了，自贸新城真的出现了，就连位置，都与朽爷你说的一模一样，我们都在等着你的指示呢！”

    看到陈朽，几人都迎了上来。

    陈朽一脸平静道：“指示什么？既然都已经庆祝过了，那就该干嘛干嘛去，等地价涨到五倍之后，就把地卖了，把钱留在手中，以后还有的是你们赚钱的机会。”

