    其实贾老板对于迪迦奥特曼能不能在扶桑热播，还是有些担忧的，毕竟贾老板有钱任性，魔改了不少的东西。

    事实证明，贾老板的担忧是非常有道理的，这个魔改确实引起了扶桑社会巨大的震动。只不过让贾老板没想到的是，这居然引起了一阵好评如潮，让迪迦奥特曼的口碑，在扶桑彻底爆炸了。

    首先为了让迪迦奥特曼更加适应国际市场，贾老板将战场从扶桑，挪移到了全世界各大城市。反正前5集迪迦奥特曼，居然一个没有拆迁任何一个扶桑城市，反倒是把华夏，韩国，还有新加坡给拆了一次。

    这就赢得了扶桑人都笑了，熟悉奥特曼套路的扶桑人们，纷纷感叹，怪兽终于去破坏其他国家了，咱们扶桑终于可以看戏了，奥特曼再也不是抗日英雄了。

    其实对于奥特曼逻辑上的BUG，扶桑人比华夏人吐槽的更狠，他们早就看腻了奥特曼不断摧毁扶桑的套路了，所以当他们看到奥特曼将世界各地的城市都给摧毁一遍，纷纷鼓掌。

    其次就是奥特曼加入了超古代文明，还有妖族和巫族的设定，因为贾老板的坚持，这些设定全都原封不动的翻译到了扶桑版本里面。

    使用的不是音译而是意译，反正扶桑的文化其实和华夏相通，扶桑的本土词汇里面就能找到与巫族和妖族意思差不多的词语。

    这就给了扶桑人一种奥特曼和扶桑的传统文化结合在一起的感觉，这让奥特曼从之前漂浮在历史和文化之上的状态中解脱出来，形成了一种和传统文化融合在一起的感觉。

    这又大大的让那些已经上了年纪，对于传统文化更加了解和尊重的老奥特曼迷们的喜爱了。

    最后，当然还是迪迦奥特曼这一次高度科幻化的制作水平了。

    其实扶桑和华夏一样，都没有什么拿得出手的科幻作品，就算是有科幻，那也基本上都是软科幻，根本没有什么大场面可言。

    然后迪迦奥特曼的极致科幻满足了他们。

    更重要的是，绝大部分人都以为奥特曼还是扶桑人自己的品牌，并不知道这已经变成外国人的东西了。

    而且还有很多的老奥特曼迷，很多都已经30多岁了，他们表面上已经对奥特曼不感兴趣了，在内心深处始终保持着对奥特曼的一丝难忘的记忆。

    然后看到奥特曼这些改变，这些已经成为了社会中坚的老奥特曼们，第一时间沦为了自来水，开始带着自己的儿子甚至是孙子一起看奥特曼，同时祖孙三代一起讨论奥特曼的剧情什么的。

    奥特曼这个已经沉寂了20年的超级IP，仿佛一夜之间在整个扶桑重新爆炸了起来，报纸上开始开设奥特曼的专栏，电视里面出现了分析奥特曼的评论，迪迦奥特曼的原创音乐也在一夜之间火爆街头。

    而长野博更是在一个星期里面接到了20多部电视剧的邀请，把这个还刚刚出道不到两年的杰尼斯新人，给震的整个人都傻了。

    当然了，这里面也不是没有不和谐的声音，比如已经彻底将奥特曼转让了出去的圆谷家族开始作妖了。

    圆谷家族公开参加节目，对新版奥特曼展开了抨击。

    新版奥特曼是对奥特们的伤害，他们加入的种种设定，完全破坏了奥特曼原本的味道和设定，这再也不是奥特曼了，只是披着奥特曼皮的一个怪物。

    戏说不是胡说，改编不是乱编。

    大千集团对于奥特曼的改编是毁灭性质的，是必须要制止的。而他们圆谷家族作为奥特曼创始人的后代，拥有对奥特们最正统的理解和理念，只有圆谷家族拍出来的奥特曼，才是真正的奥特曼。

    最后圆谷家族表示，他们已经和万代集团联合在了一起，打算推出一部新的特摄作品。虽然碍于版权的缘故，这个作品不能够被称为奥特曼。

    但是在精神上，这是奥特们的续作，请大家一定要支持这个精神续作云云。同时他们要求和圆谷集团当面对质，双方在电视上公开辩论，看看谁才是奥特们精神的传承者。

    可惜，圆谷集团对于圆谷家族的表态没有任何的回应，仿佛完全没有听到一样，反正早已准备好的奥特们系列玩具开始一股脑的出现在扶桑和华夏的各个市场上面。

    比如奥特们的手办，可动玩偶，变身器材，小小的奥特蛋什么的，总共上百种不同的玩家，统统一股脑的上架，一个星期的时间，就卖出了二十多亿日元的销售额，估计三个月下来，卖个100亿日元问题不大，把圆谷和大千的嘴巴都快要笑歪了。

    而更绝的是，扶桑大千居然像市场推出了奥特曼皮套服这个全新的玩具，也就是和电视里面的奥特曼皮套一模一样的特殊皮套，胸前的灯和眼睛的灯还可以闪光，同时发出各种声响，反正穿上之后，你就可以真正的变成奥特曼了。

    其实在最初的时候，圆谷公司就推出过奥特曼的皮套这个商品，但在商业上却遭遇了惨败，因为一套皮套制作成本极高，光成本就达到了5万日元的价格，相当于扶桑一个普通人一个月的工资，这价格当然没有什么人能够扛得住。

    而奥特曼的皮套，看着非常的酷炫，但实际穿一遍就知道，非常的闷热难受，除了演员和coser之外，没有谁愿意穿着奥特曼的皮套招摇过市的，所以这是一件买来就后悔，基本上没什么用处的衣服。

    如果这样一件衣服还要花上5万日元的话，那就注定销量寥寥了，所以圆谷公司的皮套生意从来没有成功过，反而赔了不少钱，之后也就再也没有销售过皮套了。

    但是这一次不一样了，因为皮套的生产地是华夏，成本直接从5万日元被砸到了仅仅只要2500日元的价格，再算上税收，也就是3000日元左右。

    然后这个皮套的销售价格定价在了1万日元的水平，再然后就瞬间爆炸了。

    这个价格实在是太便宜了。

    其实在很多扶桑人心中，都隐藏着一个变身成为奥特曼的梦想，哪怕成年人也是如此，谁不渴望自己变成超级英雄的模样呢？

    更妙的是，因为奥特曼的衣服是全封闭的，你根本不用担心别人看到衣服里面的相貌如何，这直接让很多人丢掉了羞耻之心，反正我出去走一圈，也没有人知道里面的人是谁，完全无所谓了。

    之前的奥特曼皮衣太贵了没有谁买得起，但是现在只要仅仅1万日元，这就是人人都能够消费的价格了。

    而且圆谷公司还非常贴心的按照身高和肥胖程度，推出了20种不同尺寸的皮衣，如果实在找不到匹配的尺寸，那么只要多花1万日元，就能够定做一套皮衣出来。

    于是乎，首批销售的1万件迪迦奥特曼皮套一夜之间就被抢购一空，之后连续再版了三次，总共卖出了10万多件奥特曼皮套出去，以至于街上随处可以看到行走的迪迦奥特曼，不知道的人还以为奥特曼开始进攻地球了呢。

    同时，圆谷也开始对各种周边商品进行授权，毕竟所有周边都由大千来生产也不现实，最快捷的IP变现方式，还是对各种奥特曼的周边进行授权。

    据说最疯狂的时候，圆谷公司每天都能有十几个不同的厂商排着队的送钱，想要获得奥特曼的品牌使用授权。

    几个月的时间里面，先后有三百多家厂商获得了奥特曼授权，生产各种奥特曼的周边产品，光是授权费就又赚了十多个亿日元。

    就在奥特们相关周边卖的一塌糊涂的时候，忽然一个都市传说在扶桑人之间开始流传了。

    那就是现在在扶桑电视台，每周播放一集，现在已经播放到了第十集的迪迦奥特曼，在华夏，居然已经播放到了第25集了！！