    第2701章兄弟回归

    “嗖嗖嗖！”

    一道道人影从雪山长廊之中飞驰而来，大体看去，竟然有十几人！

    “谁！”

    看到突然窜出来的人影，站在后方的雪妖率先反应过来，一声怒吼之后，体内澎湃力量顿时爆发出来，直接闪身挡在了那些人的面前。

    “滚开！”

    一声娇斥传来，冲在最前方的一道娇俏身影已经冲来。

    只见她前冲过程之中手腕一抖，一道凌厉无比的寒芒瞬间从她的手中激射而出。

    一瞬间，天地似乎都为之变色。

    “砰！”

    雪妖不知道来者何人，本来还想将他们拦下，但这一道寒芒瞬间到了他的面前，让雪妖整个人直接傻眼。

    就听一声爆响，那寒芒和他的力量接触，雪妖就感觉一座山劈头盖脸砸下来一般，整个人横着就飞了出去。

    足足倒退了十几步，这才勉强站稳身子。

    这一下直接让他傻了眼，难以置信看着前方出手的那女孩。

    如此强悍，强悍到轻而易举将他击退，这实力简直不要太恐怖！

    “天龙！”

    就见那女孩震退雪妖之后并未继续理会他，而是抬起一双美目，快速在前方扫过，最终定格在了陆天龙的身上。

    她明显长出一口气，眼中光彩一时间风情万种。

    “晴儿，你们来了。”

    陆天龙的声音传来，带着欣慰和温柔。

    没错，刚才一招将雪妖击飞的，正是晴儿！

    而身后随她而来的那些身影，自然就是刚刚从龙族闭关归来的战龙众兄弟！

    “老大！”

    “老大！”

    “老大！”

    十几道身影一字排开，所有人的目光全都击中在陆天龙身上，声音里面带着掩饰不住的兴奋和激动。

    圣狱，温天豪，罗汉，紫瞳，木易，沈红星，董强，欧阳夏丹，圣农，纪月松，老鬼……

    一张张兴奋的脸庞，一道道热切的目光，一切尽在不言中。

    战龙兄弟，尽数回归！

    “这是？”

    晴儿的目光从陆天龙的身上移开，朝着四周看了一眼，表情顿时阴沉下来，声音里面也带着掩饰不住的寒意。

    十万古妖兵，仍在发出怒吼和喊叫，在妖神的指挥下朝着陆天龙三人发动着猛攻。

    他们表情狰狞神色残忍，恨不得直接将三人生吞活剥一般。

    这让晴儿出离愤怒了。

    同样也让后面的温天豪和圣狱等战龙兄弟们尽数暴躁起来。

    “特么的，趁我们不在，竟然敢欺负老大他们？”

    “不知廉耻的东西，想要玩群殴，今天老子跟你们玩个痛快！”

    好几个战龙兄弟们开口怒骂，一道道恐怖气息顿时从他们的身体之中爆发出来，怒气冲天。

    他们根本不问这是怎么回事，不想去问也根本不必去问。

    管他什么原因，谁敢欺负陆天龙小妖和影，谁便该死！

    “你们来的正好。”

    陆天龙挥手一剑，直接斩杀十几个冲上来的古妖兵，同时微笑着扭头看向晴儿等人。

    “我需要最快时间清理完这些古妖兵，越快越好。”

    他没有任何客套，简单干脆直接道。

    “好！”

    晴儿同样干脆利落的点头，虽然现在陆天龙三人现在状态还算不错，可看着他们被成千上万的古妖兵围着攻击，晴儿眼中的杀意越发的浓重。

    “你们三人回来稍作休整，剩下的事情交给我们。”

    “好。”陆天龙也没推辞，反手又是一剑挥出，接着身形急速后退，很快和小妖以及晴儿三人退回到了他们身边。

    “接下来，该我们了。”

    晴儿向前一步，先看了一眼远方高处的妖神，接着冷漠的目光在前方近十万古妖兵身上扫视一眼。

    “对，该我们了。”

    “老子的拳头早就急不可耐，今天就一个一个憔悴这群杂碎的骨头。”

    身边的温天豪等人表情也越发的狰狞起来，一个个摩拳擦掌准备出手。

    “哼。”

    突如其来的变故，让远处的妖神微微皱眉，可他接着冷哼一声，带着明显的不屑，显然没有把晴儿等人放在眼里。

    “怎么，以为来了帮手，就能在我古妖一族嚣张？”

    “正好，今天就将你们尽数斩杀，你们兄弟情深是不是？你们情同手足是不是？那就送你们一起下地狱！”

    “给我杀！”

    妖神冷笑着说出几句话，随后振臂一挥，再次对周围十万古妖兵下达进攻命令。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    十万古妖兵再次狂暴起来，怒吼着咆哮着，疯狂朝着这边冲来，就仿佛大堤溃坝，洪水滚滚而来。

    “辱我战龙者，死！”

    晴儿微微扬眉，一个错步，整个人仿佛一条闪电般，直接朝着前方冲去。

    前行过程之中，就见她身子微微一震，一股恐怖力量从身体之中爆发出来，将她整个人直接包围在了中间。

    接着，她右手朝着前方遥遥一抓。

    “唰！”

    凝气成剑，一把闪着寒光的光剑顿时出现在了她的手中。

    就这过程之中，她已经跟冲在最前方的古妖兵相距不到十米距离。

    晴儿没有任何的停顿，凝剑，举起，劈下，整个过程一气呵成。

    “轰！”

    就在她挥剑的瞬间，一道耀眼光芒闪烁，就见那光剑剑气仿佛手电筒照射出去的光芒，瞬间延伸不知多远。

    “咔嚓，咔嚓！”

    随着剑气挥出，面前的空间似乎都被完全撕裂，坚硬的地面上更是直接出现一道普通人腰身粗细的裂纹，随着光剑剑气一起向前猛的延伸出去。

    “噗噗噗！”

    剑气所过之处，空间寸寸崩裂，更别说那些肉体凡胎的古妖兵，他们甚至都来不及发出惨叫，一个接着一个的爆开，就像是被点燃的长串鞭炮一样……

    “哎呦，不错。”

    后面，晴儿的一连串举动都被陆天龙看在眼里，他先是稍稍惊讶，接着很满意的点头。

    看来晴儿这次在龙族闭关，收获很大，不只是自身实力得到提升，恐怕也得到了冰龙神的重点培养。

    刚才她凝气成剑，一剑光寒几千米，瞬间斩杀几百甚至上千的古妖兵，颇有兵龙神一剑可斩天下人的气魄和风范！

    “你们呢，这段时间有没有什么长进？”

    陆天龙收回目光，扭头看向身边的温天豪等人，微笑开口道。

