    第1571章信仰（21）

    他语气轻轻的，明明没什么重量。

    但守护着神殿的十大神仆，脸色却在一瞬间变得冷肃。

    各自的武器出现，身上的长袍也在刹那间变化，变成了坚硬的铠甲。

    锋利的刀芒，齐齐指向了那正中央的恶魔之神。

    大殿内的气氛，似乎在让人来不及反应的瞬间，变得剑拔弩张。

    战斗，仿佛一触即发。

    路西法只冷冷地扫了一眼，嗤了一声。

    像是从未把那十大神仆放在眼里。

    他缓缓抬手，握住了立在那里的三叉戟。

    直视不讳地看着那圣座上的青年，冷唇轻扯，“挑衅又如何？”

    “你扣押着切西亚不放，难道不是在打我的脸吗？”

    好战嗜杀的堕天使，最是好面子。

    这般让他过不去，他当然要来讨个说法。

    “切西亚呢？我要把她带走。”

    他的视线，直直盯向了青年的白袍下。

    似乎已经知道，切西亚此刻在哪里了。

    圣座上完美仁慈的主，眉目依旧是那么地平和，温柔而慈善。

    面对着路西法的咄咄相逼，他只是垂下眼帘，缱绻卷曲的眼睫轻轻颤了颤。

    美丽的容颜，纯粹无暇的肌肤，他安静地抚摸着怀中柔软的猫儿，喉间似乎溢出了一声淡淡的笑。

    像是，在笑他的自不量力。

    他抚摸着怀中的猫儿，轻轻地说：“路西法，你可知……凡事皆有个度。”

    在度的范围内，他可以容许他做一些出格的事情。

    但这并不代表……

    他能骑到他的头上，对他趾高气扬地……发号施令。

    在这个世界上，每个人，都该有自知之明。

    知道自己该做什么，不该做什么。

    如果超过了这个度……

    那么接下来会发生点什么……

    恐怕，他也不能保证了。

    绝美无双的神主，那双淡金色的深邃眼眸，就像是蕴藏着无尽的力量般——柔，却刚烈。

    就这么平静地与好战狂傲的路西法对视上，眉宇，依旧慈柔。

    这是最后一次警告了。

    神主的意思已经很明显。

    路西法握紧了三叉戟。

    脸色，渐渐变得阴沉。

    气氛间，变得越发地针锋相对，蓄势待发。

    ……

    ……

    ……

    ……

    被蒙在白袍里的猫儿，眨了一下漂亮的绿瞳。

    外面的声音传来，她听得一清二楚。

    正津津有味地听着，却不想，大殿内忽然没声了。

    什么声音都消失了，空气中静得有些可怕。

    猫儿微微歪了一下脑袋，耳朵更加努力地竖起了些。

    但那放在它身上的手，却轻轻地揉捏住了它的耳朵。

    力度不轻不重，像是在安抚它，又像是在故意转移它的注意力。

    猫儿有些不高兴地躲开，但下一秒，另一只手固定住了它的爪子。

    又在揉它的肚子。

    “……”可怜的猫儿，痒得不行，却又躲不开。

    只张开嘴，嗷呜一口。

    咬住那只修长漂亮的手，咬在了他的虎口处。

    尖锐的牙，瞬间就咬破了他的皮肤。

    温暖的血，缓缓流了出来。

    本来只是想吓唬他一下的切西亚，动作微微僵住。

    下意识地松开口，舔了上去，不想他流血。

    (本章完)

