    “沈橙,有些事，我必须要跟你说清楚。”

    雨珠凌厉打落在椅子上，发出清脆的响声。

    般弱手肘支住男生的胸膛,转过身来。

    她手指叉开湿淋淋的刘海,眼睛细长，沉着暗色。

    沈橙仿佛察觉了她的情绪，伸手捂住她的嘴唇，两人在雨中站久了，温度消失殆尽,尽是冰冷的触感。

    他有些慌乱。

    而般弱一根根掰开他的手指，语气冷淡,“要不是出现了孩子调换这件事，看在爸妈养我二十多年的情面上,你以为我会这么轻易放过你吗？”

    玩闹嬉笑的漂亮皮囊之下是豺狼般的心肠，她直视着他。

    如同锋利的刃，剖开他的敏感神经。

    “我也不怕告诉你，跟人打赌只是我的第一步。不管你拿不拿出六百万，只要你做出抉择，你的整段人生都会，完蛋。你升学、工作、恋爱、结婚，有我的插手,没有一件会是顺遂的,你的人生,从此只有低谷,没有高峰。嗯？为什么用这种眼神看我？残忍？冷酷？”

    她眉眼冷艳轻挑，突然一拽他的衣领。

    沈橙喉咙发出了呃的一声，被迫低头。

    两人鼻尖抵着鼻尖，一个标准的接吻姿势。

    而本是暧昧旖旎的氛围，却涌动着肃杀的冷意。

    “老娘大大方方跟你谈恋爱，你看不惯我的举动，你可以说，可以纠正，可你偏要玩老娘，利用宿舍孤立我，利用青梅刺激我，你当你训狗呢这是？”

    “从经济学的角度来说，爱情的本质就是双方利益的交换，我不讨厌男生的心机，甚至觉得可爱，但是你巧费心机从我这里得到的，却不想偿还，这叫爱情吗？这叫抢劫！我没把你送局子告你诈骗罪就很对得起你了！”

    沈橙眼睛发红，泪珠子涌出眼眶。

    “那我改啊——”

    他双掌无措捧住她的脸，哆嗦着，呜咽着，“我改了！我真的改了！”

    “迟来的神情比垃圾都贱，垃圾还能资源优化配置呢，而你的深情呢？有什么用？我听着都不高兴。”

    般弱甩开他的手。

    “你该庆幸，你有一对很好的父母，不然今天，你连站到我面前的勇气都不知道有没有。”

    毕竟是甲方爸爸的人，她总得给几分薄面。

    “现在咱们是各回各家，各找各妈，一切错误的，都将回归正轨。我不喜欢你，所以你也不要来找我。就这样，后会无期。”般弱捡起了地上被吹跑的雨伞，走向公元广场的入口。

    “啪嗒。”

    雨幕中的男生垂头跪下，溅起水珠。

    哭声呜咽。

    而般弱头也不回。

    这种场面她早已见惯了，指望她心软是不可能的。

    她快速走回公寓。

    余光一瞥，嗯，这垃圾桶盖怎么还带移动的？

    桶盖成精了？

    她用雨伞钩子掀开，湿漉漉的少年脸庞映入眼中，黑T湿透，显出胸肌轮廓。

    他瞪圆了眼。

    般弱：“……”

    妈的好可爱，头顶垃圾盖什么的，诡异戳中了她的萌点。

    日，不行，她要严肃，绝对不能纵容这种垃圾桶边躲猫猫的奇怪癖好！

    陈斯甜：“……”

    妈的好尴尬。

    她该不会以为自己是个变态跟踪狂吧。

    日，不行，他要沉着，以大人的方式冷静解决突发事件！

    对了对了，出门前爷爷给他塞了猫符咒！说贴了就能变猫！

    虽然他觉得不太靠谱，但还是试试吧，万一瞎猫撞上死耗子了呢？！

    陈斯甜赶紧从兜里掏出来，竟然没湿，他啪嗒一下贴到脑门上。

    般弱：“？”

    这只胖头小眼猫是怎么回事？

    黑发男生喉结上下滚动，耳尖也晃了晃。

    “喵。”

    我是猫是猫是猫。

    你看不见我看不见我看不见我看——

    弯钩勾住了他衣领，抵着胸口。

    她笑着。

    “捡到一只短毛猫，跟姐姐回家好不好？”

    短毛猫耳尖炸红，目光游离，低不可闻嗯了一声。

    然后他就被般弱的雨伞勾着衣领，搭乘五楼电梯，扯进了房间。

    公寓的值班人员从监控里目睹这一幕，当即喷出一口汽水，电话打到了般弱的手机上，谆谆教诲她要当个五好小公民，不能干违法犯罪的事儿！

    被定义未成年的家伙凑近了手机。

    “我成年了。”他强调，“在国家的关爱之下，身心发育很健康！”

    值班人员明显不信。

    “你那脸嫩的，初中生吧。”

    陈斯甜气红了脸，“去你妈的初中生！你给老子认真听好，我身份证是XXX……”

    一只手搭在他的脑袋上，熟练揉着，“好啦，乖，不生气。”

    陈斯甜顿时软了嗓音。

    值守人员秉承着公事公办的职业道德，接着盘问，“你跟513号房是什么关系？今晚留下过夜吗？”最近小区笼罩渣男光环，好几个年轻的女租客分手之后，又被男方找上门来，差点造成血案，现在人员进出都要审查核实。

    陈斯甜还没被人问过这样羞耻的问题，灵活的脑筋一下子打结，结结巴巴的，“我跟她……”

    “是男女朋友，今晚可能会留下来呢。”

    她冲他抛了个媚眼。

    陈斯甜咕咚一下，倒在地板上。

    死因是糖分超标。

    他又打了个喷嚏。

    “先去洗澡比较好哦。”

    般弱提议。

    陈斯甜爬起来，坐在地上，他捋着裤管，脚踝纤细，淌着水滴，也不知道在垃圾盖里藏了多久。

    他举了一下小手手。

    “那个，姐姐，我要坦白从宽，抗拒从严。”

    般弱蹲在他面前，单手撑腮。

    “说说看，看能不能无罪释放。”

    淋雨的姐姐有一种莫名的性感，仿佛周身弥漫着水汽，陈斯甜不敢看她，手指抠着地板。

    “是我耍了点小心机，想给你前男友一个下马威，所以让他误以为，下周五我们会订婚。”实际上他放出烟雾弹之后，有点不安心，于是偷偷地绕过来观察敌情。

    至于般弱的公寓地址，也是他贿赂了她的同学套出的。

    “对不起，我不该传出谣言……”

    他脑袋越垂越低。

    “那就订呗，就不算谣言了。”

    陈斯甜的脑袋咚的一声亲吻地板。

    “什么？！”

    陈甜甜的脑袋全是晕的。

    等等？这进展是不是太快了？他还没有买够一百份的早餐，还没达成一千次约会，还没带她上分，还没跟小三小四开战撕逼——

    “去洗澡吧，要感冒了。”

    般弱想亲他一口，又记起他在垃圾桶边待过，目光僵直，只用手指弹了他脑袋。

    陈斯甜捂住额头，晕乎乎走进浴室。

    这里边弥漫着女孩子的沐浴露味道，像是柠檬，又像是蜜柑，清新的，甜蜜的。

    好紧张。

    他靠着墙壁，拨弄了下额头湿透的碎发，掏出手机。

    陈斯甜：“怎么办我要死了死了啊啊啊啊啊啊！”

    死党：“甜哥你游戏输了？开麦骂回去啊！咱们祖安小伙输人不输阵！！！”

    陈斯甜：“你们在喜欢女孩子的房间里都干了啥？”

    死党：“我靠！！！你们都进展到这个程度了吗！！！你是什么牌子的火箭？！”

    陈斯甜：“少废话！快说怎么才能让人不讨厌！”

    死党：“甜哥你等等……”

    我先搜个资料！

    死党：“有了有了！甜哥你认真听啊！女孩子说不要就是要，说讨厌就是喜欢，说随便一定不要随便！总之这种生物又细腻又狂野又敏感又豪放，嗯，不可捉摸，要靠自己见招拆招的！”

    陈斯甜：“我怎么感觉姐姐喜欢直接粗暴一点的……”

    死党：“姐姐？你们不是同龄吗？！甜哥，现在年上哥哥王道，当小男生是没什么市场的，你一定要硬起来啊！”

    陈斯甜尾指挠了挠脸颊。

    姐姐跟他差了三个月，岁数差小的可以忽略不计，但是他本人的软硬件配置，还有对方的姐姐气场，让他下意识以年下弟弟的身份自居。

    好，他一定要硬气起来！

    “换的衣服给你放外边了哦。”

    外头响起女声。

    陈斯甜立刻回答，“好的，般弱——”

    “……嗯？”

    隐隐约约的人影站在磨砂玻璃门外，陈斯甜脸一热，小兽嘤咛，“般弱姐姐。”

    陈斯甜第一次洗澡耗时半个小时，平常十分钟他都嫌弃墨迹。

    “唔，挺合身的。”

    般弱坦然坐在地毯上，邻居姐姐也是修仙党，她借了浴室，比人更早一步回来，正侧着脸吹着头发。

    “是、是吗。”

    陈斯甜拽着衣角。

    说起来这件露肩的不规则白衬衫，不是他们第一次见面对方的穿着吗？！

    穿女式衬衣什么的……超羞耻。

    般弱才不会说坏姐姐是故意的呢。

    “姐姐，我帮你吹！”

    他自告奋勇，接过吹风机，手指给人拨弄头发。

    般弱手撑着下巴，端看这漂亮小鬼。

    不说话的时候，乖巧得不得了。

    “坐。”

    般弱姿态豪放，贡献了自己的长腿，嘴边就差叼了句“妞给爷笑笑”。

    噗嗤一下，人是扭扭捏捏坐下了，而她的小身板摇摇欲坠。

    这货有七十公斤吧！

    小小个子，比她还重！

    “我们换个位置吧。”

    黑发男生不好意思地说。

    嗯？

    般弱跌进他的怀里。

    他坐在她身后，双腿将她稳稳当当地圈着，手法温柔。

    般弱被暖风吹得昏昏欲睡，靠在他的胸膛上。

    “姐姐，是我……也没关系吗？”

    “……你说什么？”

    “你没睡啊？”身后的人僵了一瞬，又小声地说，“姐姐你应该知道我们陈家的情况吧，祖上是天师，画符念咒，捉鬼降妖，还给人算卦。当初指腹为婚的时候，爷爷就说你是女孩，生辰八字跟我最合。”

    也因为这个断言，当奚太太在乡下生下一个“小男孩”时，陈奚两家都感到不可思议，因为爷爷的算卦还没有失灵过。

    奚太太差点给丈夫戴了绿帽子。

    后来人丢了，奚太太也跑了，爷爷又起了一卦，说他这辈子与情无缘。

    爷爷之所以要执着冥婚，是奚家的风水对他有益，能化解他天煞孤星的命格，起码平安活到五六十岁，而不是像他爸妈一样，没到四十岁就从他生命中退场。

    “那不很好吗？以后出门都不用挑黄道吉日了。”

    陈斯甜抓了抓毛绒绒的脑袋，有点儿心虚，“爷爷说不想我过得辛苦，就没把本事传给我。所以，出门可能还是得看日历的。不对，我想说的不是这个，我说啊，我们家，那个，比较阴森，其他人都会觉得有点不正常……”

    初中时候少男少女春心萌动，一个女生向他表达好感，他高高兴兴把人请回家，第二天人就自动离他三米远。

    除了一群从小玩到大知根知底的死党，他也没跟其他同学太熟。

    什么扫把星、灾星、克星，他耳朵都听得生茧了。

    唯独，唯独不想被她讨厌，所以使劲装出活泼外向的样子，不想让人感觉他太死气沉沉。

    陈斯甜的情绪又低落下来。

    这下说开了，姐姐也不想再理他了吧？

    “唔，你等等。”

    般弱从他怀里爬出来，扯开了抽屉，将一张纸递到他面前。

    “这什么？爱情配对指数？”

    般弱顺带把笔给他，“来，调查户口的，填一下。”

    于是甜甜弟弟在伤感的氛围中莫名其妙填起了资料。

    陈斯甜，二十二岁，AB型RH阴性血，双子座，胸围112，嗯……旁边的目光莫名炙热激动是怎么回事？

    他胡乱找了个话头，“姐姐你是什么星座啊？”

    “处女座。”

    “……”

    日，处女座跟双子座是敌人配对。

    陈斯甜心碎了。

    他强颜欢笑转移话题。

    “那你讨厌什么运动？”

    死党们都说他是从大海诞生的男人，所以游泳、冲浪、帆板、赛艇这一类的海上项目他尤其精通。

    陈斯甜在纸上填了个游，就听见对方说——

    “游泳啊。”般弱游护城河都游出阴影来了。

    什么？！

    陈斯甜硬生生将“游泳”改为“游牧”，昧着良心写了自己“热爱放牛放羊”。

    嗯，从今天开始，他要从大海归向大地。

    不过一页纸填下来，陈斯甜是越填越心虚，越聊越害怕，他跟姐姐的血型、星座、作息、娱乐……完全找不到共同点！

    与其说是爱情配对，这他妈是天生敌人吧！

    他爱情的小河说断流就断流。

    陈斯甜陷入了万劫不复的想象当中。

    “咦，你喜欢猪呀？”

    “呃……因为我生肖寅虎，爷爷说猪是我的吉祥物，所以每天出门要带一件跟小猪有关的东西呢。”

    完蛋了，一个走神嘴皮秃噜了，陈斯甜狼狈得都想把自己埋地板里了。

    他说的这是什么话啊，太羞耻了！

    女孩子肯定会认为他孩子气的吧，幼稚又搞笑，居然还信爷爷那一套！而且大部分女孩子，喜欢的都是猫咪、小狗、兔子这种可爱的宠物吧！

    “对不起，时间很晚了，我，我还是回去吧。”

    呜呜反正也没希望了！

    他回去哀悼一下爱情枯萎的幼苗！

    “我家也有猪啊，叫豆奶，它作息很规律的，现在正在睡觉呢，你要去看看吗？”

    “……啥？”

    陈斯甜没料到峰回路转，被人拉着去了小房间。

    从门缝里看见一条粉嘟嘟的毯子，小香猪抱着一只鸭娃娃，睡得哼唧哼唧的。

    “它的肚子鼓囊囊的，还在颤着呢，很可爱是不是？”

    般弱完全就是标准的骄傲炫耀姿态。

    “嗯……”

    从陈斯甜的视角，他不仅看到了小猪，还看到了她的肩膀，樱桃红的肩带又细又长，衬得肌肤雪白澄亮。

    “我、我还是回去吧。”

    他捏住耳钉，微微刺痛，试图让自己清醒。

    “嗯？不留下来吗？”

    她回过头，发梢微湿，扫过他的锁骨。

    事情也不知道是如何失控的，他将人压在墙壁上，吻技笨拙生涩。

    指骨冷硬，陷入蝴蝶般肩胛骨。

    “姐姐，我……可以吗？我们，我们才见了第三面，很多，很多不了解，你就不怕甜甜是坏人嘛。”

    般弱捏着他一绺头发来玩。

    她可不是为了一棵歪脖子树就放弃整个森林的女人，她图他结实的身板，图他性感的大脑，至于心，倒不是很重要。所以，哪怕他玩到一半就跑路，她也能没心没肺找下一位。

    由于姿态放松，她一不小心就说出了自己的心声。

    害羞的小可爱顿时炸毛了。

    “难道你是想啃完我就跑？你不是以结婚为前提嘛？！”

    “……不要激动，我就，就想想。”

    对方气炸，捡起地板的衣服，怒火万丈，“我回去了！！！你个玩弄少年身心的骗子！！！”

    好吧。

    般弱只得拉他的手腕，“你先等等，我给你找一套正常的衣服披上，可不能着凉了。”

    她刚转过去，有人箍住她的腰肢。

    “老子最讨厌你这种渣女的温柔啦！”

    他气哼哼抱怨着，温热的吮吻落在脸颊，“你吃完甜筒敢跑的话，我就，就让爷爷诅咒你！让你碰到男的就过敏！让你完全没有和谐生活！”

    弟弟你是不是太狠了？

    吻到一半，般弱含糊问他，“带了没？”

    陈斯甜：“？”

    女生低下脸，凑近他耳朵说了句。

    “我我我我现在就去！！！”

    陈斯甜脸色爆红，百米冲刺跑出去，三分钟又气喘吁吁跑回来，上身赤着，撑着膝盖，“那个，给个通行证我，不然我不出去。”

    般弱还把雨伞递给了这个冒冒失失的家伙。

    因为上衣失踪的事件，陈甜甜成为了便利店最惹人注目的客人。

    他捂着通红的脸，买完就跑。

    经过公元广场时，他好像撞到了一个蹒跚的身影，什么，流浪汉吗？

    “对不起我赶时间！”

    他将细枝末节抛之脑后，一路冲回公寓。

    般弱对他行惊奇的注目礼。

    “少年你是把超市搬空了吗？”

    陈斯甜大脑里的水已经煮干成了盐粒，他躺在地板上，额头淌汗，大口地呼吸，腹肌隐隐抽疼。

    “闭嘴！人家第一次买嘛！”

    “你凶我？”

    般弱挑眉。

    他立刻抱住她的小腿，“姐姐甜甜错了！”

    然而刚才的气氛一去不回，无论怎么加倍努力，陈斯甜都进不了状态，这让他羞耻爆棚，动作不由得急切暴躁起来。

    “呀，扯到头发。”

    般弱捂住头皮，推开人，“算了算了，不要勉强，这样下去我头发都被薅秃了。”

    “我可以——”

    陈斯甜不甘心想要再来，被般弱用手势止住，声音颇为严厉，“休战，休息，以后再战，好吗？”

    他一下子变得蔫哒哒的。

    “对不起……”

    他精神颓靡，弯下腰，叼了支烟，光脚去阳台抽。

    太逊了。

    太丢脸了。

    “咔哒咔哒。”

    滑动打火机，燃起苍白色火焰。

    阳台外是泼墨般的夜幕，雨声砸在他的耳膜。

    他咬着烟，白雾缭绕，周遭的景色也扑朔迷离起来。隔着一扇沾着雨珠的玻璃门，他隐约看见她靠在床边，揉着凌乱的头发。

    喜欢。

    他真的超喜欢这个家伙的，会哄他，会照顾他，也不嫌弃他的背景，就是，就是人比较薄凉，感情关系看得比较淡，总有一种雾里看花的不真实感。

    明明上一秒肌肤相亲，这一秒他依然感觉很失落，很不安。

    尽管如此，他也想让她永远快乐。

    她又侧过身，将手机贴在耳边。

    谁的电话？

    陈斯甜眯着眼勾住她的唇型。

    “……沈橙？你怎么还没走？我说过了，纠缠下去对我们都没好处……”

    靠！又是情敌！偏偏还是这么关键时刻！

    故意的故意的故意的吧！

    猩红的烟蒂烫到手指，又被主人狠狠摁湿在阳台的栏杆上，姿势颇为扭曲。

    玻璃门被猛地拉开，灌入冷风。

    “我？我在——”

    “她在我身边！”

    “啪嗒！”

    手机被人扔进了远处的沙发。

    男生眼神危险，猛抽裤绳，嘴角叼着一张黑色薄片。

    “来！开战！”

    而在楼下，似乎有谁在哭。

    在门卫室，他的嗓音沙哑地请求。

    “求你，我就见她一面，见完就走。这对我很重要，真的，很重要。”

    修长的手指紧揉领口，泪珠子像是断了线。

    ‘她在我身边。’

    紧紧五个字，他的嘴唇被咬得出血。

    值守人员吓了一跳，头一次见到哭到上气不接下气的男孩子，“那个，你是不是发烧了，还是赶快回去休息比较好哦。”

    “……见她！我要见她！”

    泡了一夜雨的沈橙情绪濒临崩溃，想要跑进去，被人拦着。

    值守人员很无奈，“我们打不通513房的电话啊，都这么晚了，人家可能睡了，你这样是骚扰，要不你明天再过来？”

    明天，明天就晚了！

    “……呃。”

    他胃部涌上恶心感，好像有那么一个瞬间，心脏被彻底洞穿。

    尖锐、扭曲、撕心裂肺的疼。

    沈橙额头灼痛，哭得眼睛红肿。

    不要，不要离开他。

    不要在我还冷着疼着哭着的时候，跟其他男孩子好上。时间，我欠缺的只是成长的时间，我会强大，会冷静，会妥善处理好我们的障碍，我不再敏感猜疑，不再自卑骄傲。

    我会逗你笑。

    我会配上得你啊。

    为什么，你就不能，不能等等我？

