    能量罩的正中央是一块占地足有数十公顷的巨大广场，广场中央矗立着一座高达两百米的红色丰碑，如一柄直刺苍穹的血色宝剑，上面直接用黄金镶嵌着‘第五纪元’四个金光闪闪的大字，每一字都足有二十米大小，看起来恢弘的一塌糊涂

    而更远处，在能量罩的边缘位置，背靠着几座突兀而起的山峰，六栋巍峨高耸的道观拔地而起悬在半山腰上，各自占地足有数百亩大小，台沿层叠，曲瓦飞檐，挑梁高墙，大气磅礴分列在六个方位，那是六个门派的驻地，百米高的山门矗立在山脚下，几个门派的名字又大又醒目还带着自光的效果，到时候征召来的矿工就会被这六个门派瓜分，各自成为一方强大的势力。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些房子都被嵌入了各种避尘、通风、照明、活水等阵法，加上能量罩的阻隔，在昏暗阴沉的矿星上就是一方净土，绝对不会被漫空飘落的火山灰盖住，如果不是缺乏绿化的条件，估计再种上一些花草树木，估计就和地球上看起来没有任何区别。

    提前从各个道观征召来的三百名道士已经在俞强的培训下熟悉了各自的任务。

    这批道士基本上都已经服用过清水丹，算是各个道观培养的主力弟子，其中大部分都已经修炼出了真气，他们的主要任务不是挖矿，而是参与系统和各个门派的管理，训练矿工，记录收入，放奖励等。

    这些杨凌都懒得去掺和，反正到时候根据矿工们在系统中的编号和成绩，把奖品和奖金丢给六大门派就行了，至于他们怎么放和克扣，那个就不管自己的事儿了，只要不是太过分，杨凌只会睁一只眼闭一只眼，在杨凌的眼中，这些东西就和垃圾差不多。

    而这些建筑当中，最惹人注目的是一栋高度过百米的办公大楼，如同鹤立鸡群一般矗立在三公里开外。

    外观样式和蜘蛛老头儿的实验大楼差不多，形同圆柱，占地方圆近万平米，足有三十层高，全部都是炼器手法建造，里面不仅宽敞明朗，还充满了现代科幻风格。

    下面二十五层是餐厅和休息娱乐区，一排排座椅整齐划一，一块块巨大的光幕浮在四周。

    上面五层是办公室，宽敞的大厅里面布置着环形工作台，无数块几米大小的光幕悬浮在工作台上，各种数据正在不停的跳跃闪烁。

    而最高的一层，则是棍子和蜘蛛老头儿设计的元子智能控制中心，一副矿星的全息地图十多米高，凌空浮在大厅的中央缓缓旋转，与整个矿星的数据保持实时同步。

    从这里出的信号把矿星上的所有建筑和单位都联系在一起，酒厂每天生产多少酒，食品厂每天生产多少食物等数据都会汇聚到控制中心，而且到时候每个矿工都会免费放一个和矿工牌编号相同的通讯定位设备，既可以查询地图，又可以在遇到危险地时候呼救定位，以弥补系统面板太过简单化的功能，毕竟矿工们的神魂之力太弱，完全不能在这么大一颗星球上确定自己的位置，而系统也不会提供地图，当然这个定位器也能让各个门派明确知道自己门下每天有多少人上线，以便收取多余的矿石和放奖励。

    杨凌身体一晃就站在了大楼的顶上，放眼四周，黑暗昏沉的天空下，除开一些山峰峡谷之外，方圆近百公里内，地面干净的就像狗舔过一遍似的，除开沙子，连一块像样的石头都看不见，为修建这些房子，冼老头儿把所有的石头都捡干净了。

    很多建筑里面不断有道士的身影进进出出，杨凌身体再一晃，已经站在了自来水厂前面。

    矿工最初开始都是普通人，吃喝拉撒都必不可少，

    水是从系统院子的小湖泊中抽来的，用一根巨大的管道穿过城门送过来，湖水的主要成分是地元真水，但已经弱化了很多，而且后来收回来那朵玄水火莲的时候连带着还收进来一种叫地阴玄水的东西，没毒但很冰，即便是如今神灵境的体质，下去扑腾几下都有些受不了，前几天让一个还没修炼出真气的普通小道士喝了一口，被冰的躺在地上足足几分钟才缓过气来，据说不光是身体，连灵魂都差点儿冻僵了，不过也没啥后遗症，相反，喝过之后身体会有很强烈的感觉，寒气过后整个人的精气神都壮大了不少，所以，这个自来水厂的水每天限量，一人一杯，可以自己带水壶，这个数量也被元子智能系统控制，用通讯器一刷就会出水，记录在案，不能多取，一杯之后再去刷就没用了。

    当然辅助城堡里面也提供真正的小瓶装的地元真水，5o毫升的红色小瓶灌装，标注为恢复药剂，是作为奖励品，凭系统积分兑换，受不了冰水的矿工也可以用积分去换，那个不限量，不过一般人喝不起，但只要喝过了，一定会很惊奇它的效果，绝对比其他游戏中的小红瓶带来的效果霸道多了，浑身疲乏很快就会被驱除，即便是受伤了也恢复的很快，这个杨凌自己以前是深有体会的，主要是身体的变化也会在现实生活中同步。

    食品加工厂也是很重要的，三百万人吃饭不是一个小数目。

    在游戏中饿了那其实就是真的饿了，要是不弄点儿食物，有些傻子估计以为自己是游戏体力值下降了，说不定饿死也懒得下线，所以提供充足的食物是必须的，就像游戏中要补充体能一样。

    食品厂占地相当大，足有几万平米，但制作的食物却相当简单，只有面包一种，至于好不好吃，杨凌没做要求，想好吃就下线去吃饱了再上来，还能给自己省点儿粮食。

    做饭这种事情冼老头儿完全不在行，他也不会制作生产食物的设备，于是棍子就仿照地球上的面包机建造了一个级巨大的面包机，用元能做能源，小麦从入口倒进去，直接磨成全麦面粉，然后加一些配料和水搅拌，成型、烘烤、切片，一片足有半斤重，吃的时候脸都能盖住。

    面包做好之后有大量的自动售卖窗口，照样由智能系统控制，刷通讯器免费取用，每天两块，吃不完可以丢，但吃不够只能去买，当然也可以去餐厅取用，餐厅还提供各种沙漠里种植的水果和果酒，可以边看视频便享用，不过那些都贵的一逼，上千块钱一瓶或者一块，这也是管理层考虑到弄点儿钱弥补一下现实中的亏损，毕竟游戏公司租房子和买粮食都要花大量的钱。(未完待续。)