    毫不夸张的说，这个消息一放出来，本就一票难求的演唱会门票价格瞬间翻了三倍。

    “七只老阿姨的影响力还是不太行啊...”

    “不过没关系，等这次的巡回演唱会结束后，她们一定能登上至高王座，成为无可争议的第一天团！”

    没错，伊莉雅并不是打算只开一场演唱会，而是打算开十二场巡回演唱会。

    当然了，这个消息肯定不能第一时间放出来，不然这门票怎么能卖的这么火呢？她虽然不在乎钱，但她在乎因为销售火爆而带来的热度和流量啊。

    Arpuno体育场，这个曾经让芙兰臭臭折戟沉沙差点一蹶不振的地方，如今却成了一片纯白的海洋，上万观众穿着印有不同老阿姨照片的应援衫，手里举着应援灯牌和应援棒，距离演唱会正式开始还有一个小时呢，就已经一浪一浪的呼喊了起来。

    而芙兰臭臭的表演也完全没有令他们失望。

    “加油吧！”

    “嗯！”

    从上次的三四千人一下子升级到了万人，并且还这么正式，七只老阿姨要说不紧张那肯定是假的。

    不过她们更加相信自己的实力，以及伊莉雅给她们准备的那一首首经典的新歌，她们相信她们的表现可以征服在场的所有人，配得上这样的舞台。

    “知道了变的坚强的理由带着我前进吧”

    “沉醉于满是泥泞的走马灯倔强的心”

    “颤抖的手有着想要抓住的东西仅仅是如此而已”

    “......”

    经典之所以是经典就是因为百听不厌，更何况红莲华登上视频网站被大家所熟知其实也才国务五六个月而已。

    一开嗓，七只老阿姨便成功的点燃了全场！

    然后，上万名现场的观众亲眼见证了传奇的诞生！

    算上在伊莉雅来之前她们就已经学会的两首歌总共十四首，有超过十首都能算得上是经典，这比起那些成名几十年的天王天后的演唱会来都毫不逊色了。

    “我们成功了！”

    后台，七只老阿姨兴奋到喜极而泣，然后一拥而上把伊莉雅和她身边的阿尔托莉雅全都扑到在地，然后是...举高高。

    “今天只是开启你们传奇之路的第一站而已，后面还有十二场巡回演唱会在等着你们呢~”

    刚刚才稍稍平复一些的七只老阿姨再次兴奋的扯着嗓子尖叫了起来。

    与此同时网上也已经炸锅了。

    伊莉雅并没有放出官方的现场录制视频，所以出现在网上的都是一些观众私下录制的，质量并不怎么样，但也依然引起了巨大的反响，因此在她宣布芙兰臭臭将开设十二场巡回演唱会后，网友和粉丝基本上都是一面倒的支持。

    能够容纳五万五千人的东京巨蛋，由于销售太过火爆门票供不应求，伊莉雅不得不又加开了一场，总计十一万门票仅仅用了二十二的小时就全部销售一空，打破了历次演唱会的最高几率，并且远远将原本的记录拉开了十多个小时。

    而在这两场演唱会上，芙兰臭臭又新增了两首经典的新歌——灌篮高手中的好想大声说爱你，以及直到世界的尽头。

    毫不夸张的说，七只老阿姨真的是杀疯了。

    官网上的注册用户已经突破了五百万，并且在这些粉丝的强烈要求下不得不又加开了一场。

    而这次的五万多张门票只用了三个小时就销售一空！

    只有芙兰臭臭才能打破芙兰臭臭的记录！

    对此伊莉雅也是毫不吝啬，将为东京巡演准备的三首备选歌曲的最后一首也拿了出来，那就是君の名は的OP夢灯籠！

    那效果自然不用多说了。

    后面的十一场巡演由于是半月一场，所以每场都会有一首新歌。

    毫不夸张的说，只是听这二十多首新歌就已经值回票价了。

    最后一场，回归佐贺，更是一连增加了三首新歌。

    东山奈央的らぶこーる，阿澄佳奈的初めて恋をした记忆，以及魔女之旅的op上田丽奈演唱的リテラチュア。

    尽管这次的三首不像以前的那么经典，但却也都是上乘之作了。

    “好像不需要什么影视作品了啊...”

    伊莉雅看着在舞台上发光发热的七只老阿姨，忍不住会心一笑。然后...随手将一只罕见的没有一根杂色的纯白小狐狸绑定了京都市。

    “你叫玉藻前，是修炼了三千年的大妖，是京都之神...”

    长生之术在手，不用可是会手痒的，所以伊莉雅这段时间没到一处就会找来些猫猫狗狗，先是用记忆魔法对它们洗脑，然后再用长生之术把他们和地域绑定。

    结果就是...

    以前这个世界有没有神灵妖怪不知道，但是自从伊莉雅来了以后，霓虹自此就多了许多奇奇怪怪的神灵妖怪出来。

    比如说东京的柴犬神，大阪的招财猫神，奈良的八岐大蛇神等等。

    巡演结束后的第二个月，两张收录了所有曲目的唱片同时发售，在这个网络时代竟然打破了单张唱片销量记录，分别拿下了920万和921万的成绩，足足比原本的记录超出了一百多万。

    比起水野爱当年夺取年度冠军的两百多万更是高出了三倍还多。

    站在年度大赏的颁奖舞台上，七只老阿姨一个个喜极而泣，可惜，这荣耀的时刻却少了两个她们最感激的人来与她们分享。

    “这首魔女之旅，送给我们最想感谢的那个人！”

    留下了记忆中所有好听的日语歌后，伊莉雅带着心中的不舍和满足，以及这一段美好的回忆，再次踏上了新的旅途。

    下一秒...

    “靠！这房子怎么会转？！”

    还不等从穿越的恍惚中回过神来，脚下的地板突然来了个一百八十度旋转，害她整个人砰的一下砸在了天花板上。

    伊莉雅顿时小脸就黑了，不过这下也把她给摔清醒了。

    一个身高近三米的青皮大汉，正用指甲老长的打手不断击打着长在身上的手鼓，操纵着木制的房屋一阵天旋地转，要不是她反应够快赶忙用上了飞行术让自己飞起来，这时候说不定都要给转吐了。

