    “格里姆将军，我希望您的轰炸机部队能将高度再提高500米，我们在6500米的高度上会有较大的优势。◎，对方爬升的时间会更长，而我们的最高速度也是在这个空域中达到的。双方的相对速度差也是最大的。”在出发之前，负责掩护格力姆的战略轰炸机部队的护航编队指挥官莱斯特上校曾经这样建议。不过随着高度的增加，轰炸机部队的燃油消耗也会增加，大负荷下爬升和在并不合适的空域中长距离飞行是很消耗燃油的。

    而为了兼顾飞机的载弹量和航程以及护航部队的需要，格力姆最终采取了折中的办法，在和其它机群分离之前，he177轰炸机编队在5500到6000米的高度上飞行。等到脱离之后，机群逐渐爬升到6500米的高空。而现在当他们穿过法国中部之后，庞大的机群开始按照事先约定好的计划开始爬升。而莱斯特上校则带着护航的do335型战斗机和fw190型战斗机提前爬升，在庞大的轰炸机群正面形成一个巨大的屏障，整整4个满编战斗机联队的庞大兵力给格力姆的战略轰炸机部队提供了全方位的保护！而与此同时，协约国地面雷达也发现了这支规模庞大的足有一个航空军规模的机群已经越过了法国中部向着法国西部飞来，虽然美国人有些迷茫，不清楚德国人轰炸的目标是哪个，但是总之不能让对方平安到达目标上空是每个美国空军指挥官的想法。

    较远的距离给美国人提供了较长的准备时间，从意大利内战开始就和德国空军对着干的李梅对于这些老对手有着十分深刻的了解。他们战术灵活，训练水平一流。硬件设备也不错。而根据开战前的情报，对方似乎又有了不少新玩具。德国人敢集中这么庞大的机群来攻击纵深单位，肯定是有所依仗的！所以李梅需要好好做一下准备。

    “把全部可用战斗机部队的番号都告诉我，包括海军航空兵的飞机。另外，告诉波音顿，我需要他投入全部的双发重型拦截飞机。”看着在沙盘上标示着德国轰炸部队的模型向着自己所管辖的区域逐渐推进，李梅果断命令道。现在位于法国西部的美国空军是作为协约国总预备队而存在的，大部分机组刚刚从美国本土赶来，还没有进行适应性训练，甚至不少飞行员连地图都没认全。开着飞机上天后恐怕迷路都是有可能的。李梅希望自己手下的小伙子们能有20天到1个月的适应期。但是很显然，德国人并不大算给他们机会。

    不过较大的纵深终究还是给了美国人比较充分的准备时间，指挥部的命令被迅速传递到各个战斗机联队。刚来到法国没几天的美国飞行员甚至刚刚放下背包就要奔向自己的飞机。他们中大部分不会说法语，在没有翻译人员的情况他们只能用仓促学会的几个句子和手势来和法国同行进行交流，而用了十多分钟后仅仅是为了说明法国人准备的燃油并不适合美国飞机！而为了给自己的飞机找到合适的燃油他们有和法国人叫了半天劲！最终的结果却是被告知，最近的美国航空燃油在距离机场约70公里的地方！

    当然这只是个别情况，第一批到达的美国空军联队已经和法国人磨合的差不多了，他们适应了法国的一切，战场环境、补给以及法式大餐。被李梅寄予厚望的波音顿和他的大队就是其中的代表。坐在美国版的狐蝠式战斗机上。波音顿感觉到踏实和自信。厚重的机体，较好的装甲防护，凶悍的火力让p38成为了当之无愧的巨人杀手。被称为老爹的波音顿带着自己的机群进入了预定拦截区域，他们看见了远处飞来的德国战略轰炸部队和他们的护航机群。其中最前面的就是德国人刚刚研制出了的do335型箭式战斗机。

    这是波音顿第一次看到do335型战斗机。波音顿将在未来的战斗中多次碰上它，波音顿的部队是重轰杀手，而do335是德国最优秀的远程战斗机。双方就是矛和盾的关系。在未来几年里，双方曾经多次厮杀。不过直到被称为终极双发飞机的dh108型大黄蜂战斗机出现之前，波音顿的矛占不到什么优势。而这一次的交战中。波音顿的大队更是承受力有史以来最大的损失！

    给波音顿护航的是美国空军的新式飞机p47型战斗机，这款使用了r2800型发动机的新式战斗机拥有几乎单发飞机中功率最大的发动机。而且因为采用了废气涡轮增压，所以飞机性能比较好。不过唯一的问题就是太重了，单发战斗机居然有了接近双发飞机的重量，这让它在中低空的性能并不好。麦克斯上校带着一个大队的p47战斗机很快赶到了预定集结点，不过可惜的是，面对多达几百架的同盟国机群，两个大队的美国战斗机也不敢贸然上前，只能先退避三舍。

    “还不错，我们和对方遭遇的地方比预计的要靠西边，对方剩余的时间和空间都不足以布置第二次拦截，我们只要能冲破这次拦截，那么就可以把炸弹扔到目标上。再重复一遍，各中队绝对不能擅自解散队形，即使是开着飞机向对方的航空火箭上撞！”格里姆在下达完命令后在自己胸口上划了一个十字。能做的都做了，剩下的情况就看护航部队的表现了！

    此时美国人的拦截机群也已经集结完毕，空中集中了多达5个航空联队的飞机，数百架p47、p38、p40和p39在空中盘旋飞舞，甚至还有美国海军的f6f型战斗机从港口方向赶来参加这次美国空军的2战首秀。面对如同海啸一般扑过来的德国轰炸机部队，美国人毫不畏惧！从地面指挥部发出的命令通过电磁波迅速传递到空中，几分钟后。美国人的总攻开始了！

    上百架p47型战斗机组成了第一波攻势，数百台发动机在空中发出犹如雷鸣一般的声音。所有飞机从高空进入，然后浅俯冲冲向对面的德国机群。而与之相对的则是德国人do335和fw190型飞机，双方最新式的战斗机打了第一波冲锋！两国机群以极高的相对速度迅速接近着，大约每三秒双方距离就会缩短1千米。随着距离的接近，双方的机群开始散开，以4机或者中队为单位展开交战，几百米的射击距离对于速度高达每无疑是拼刺刀。数百架飞机撞在一起的一瞬间，如同瓢泼大雨般的炮弹和战争引擎的嘶吼如同爆炸一般弥漫在这个战场上。

    “双方就是向是对冲的骑士一般。大规模的截击作战和单纯的战斗机交战完全不同，后者的交战区域十分狭窄但是兵力密度却极大！战斗任务要求你冲散对方的护航机群为后面的截击机部队提供机会，你不能充分利用你的战术去寻找对方的漏洞。没有机会特意绕到对方的后方去偷袭他们，也没有机会执行游猎，我们就像古代的罗马方阵一般硬生生的撞开一条道路。而这样的交战无疑是血腥的，在这场战斗中，我的一个中队在不到2个小时的交战中全军覆没！”麦克斯上校每次提到这次空战时话语中充满了哀伤。

    美国人占据高度优势，发动了第一次俯冲攻击，笨重的p47飞机呼啸着飞向下方的德国机群，德国人的fw190型飞机理智的选择了防御，并且通过滚转下降高度来躲闪来自空中的攻击。在第一波冲击中。p47机群至少打下来8架以上的德国飞机，被4门m3型20mm机炮和2挺m2机枪打的凌空解体的德国飞机让美国人十分振奋。中队频道中不时传来队友们兴奋的呼喊。“德国人似乎也不怎么样吗。”不少第一次参战的新人这样评价道。但是很快，随着高度的降低双方的攻守之势迅速改变，为了追击看似溃散的德国机群。不少美国飞行员下意识的降低了高度，他们追逐着目标，并且后者吸引到了德国飞机最适合的高度。6000米！虽然称不上低空，但是这个高度下。fw190型战斗机的爬升和机动性要比初代的p47强上一些！而速度方面也不占劣势。

    攻守之势迅速翻转。德国人不再退却，一个个机组熟练的向美国人发动了反击。刚才笨拙的犹如鸭子一般的德国飞机瞬间如同燕子一般灵活，他们如同鹞鹰一般围拢在笨拙的p47战斗机旁边喷吐着致命的火力！“不要给他们爬升的机会，和他们纠缠在一起！只要不被他们甩开，我们就赢了！”有经验的德国飞行员大声呼喊着。bz战术的重要一点是有高度优势，同时能利用速度甩开对手，而当这两个要点有一个无法实现的时候，那么攻击循环就会被打破。美国人不得不操纵着沉重的飞机和对方缠斗在一起，虽然fw190并不善于缠斗，但是p47同样不行！双方挤成一团想着自己能看到的最近的敌机疯狂射击。而在这次贴身肉搏中，美国的p47以皮糙肉厚和凶悍的火力让德国人吃了一个小亏！

    “我从来没见过这么结实的单发战斗机，我把几乎一半的弹药倾斜在对方的机体上，对方粗大的银白色机身上不是迸射出火光，但是它依然顽强的在空中飞着，当我从它侧面飞过的时候，我能清楚的看见对方集体上那一串弹孔，这是我第一次感受到自己的飞机火力不够。我清楚的记着这家飞机的涂装。一个骷髅队徽，上面有一面美国国旗。”一名德国飞行员在战后回忆道。

    而事实上，p47机体坚固的论断是被双方证明了的。不但德国人的文件上经常提到，而且在美国人的报修记录上，也经常有发现几十个弹孔依然晃晃悠悠飞回来的p47飞机记录。甚至还有被削掉半截机翼，发动机被打伤依然安全降落的记录，这一方面是因为气冷发动机抗损伤能力本来就比液冷强。另外一方面是因为p47的机体太大了，同样被猎枪打中，大象和犀牛的结果多少肯定有些不一样。而且德国人的薄壳弹的装药虽然多，但是穿甲性能茶几一些，如果角度不对的话，弹药会在蒙皮表面爆炸，造成的损伤也会小一些。

    美国人的p47在和fw190的第一轮攻击中多少还算打得有来有往，开始占一点优势，然后缠斗时处于劣势，不过依靠较好的防御，交换比还不算怎么难看。但是可惜的是，美国人的p47数量有限，后面是一大堆已经多少有些过时的p40、p39，以及刚刚服役就表现不咋地的海航地狱猫！总体概括就是矛头锋利，但是后继乏力。当第一波机群打成一团乱麻的时候。后面上来的其他型号的美国飞机面对的就是一场屠杀了！

    戴维斯操控着肥壮的地狱猫一个盘旋躲开了从高空俯冲而下的fw190战斗机的攻击，并且通过机动绕到了对方的身后，他微微一压操纵杆，伴随着r2800的咆哮地狱猫呼啸而下。而对方显然是一个老手，一个麻利的侧滚向旁边飞去。经验老道的戴维斯知道和对方跟着滚是没有前途的，在华夏提供的资料中提到了这种飞机惊人的滚转速度。所以他向侧面盘旋，以水平机动将对方重新套入自己的瞄准镜中，在一次次的攻击好躲闪中，戴维斯发现他能勉强的跟上对手，但是距离却越拉越大，在不断的盘旋中，戴维斯的地狱猫速度直线下降。并最终跟丢了对手。而祸不单行的是，当他试图恢复速度的时候，一个巨大的身影从它身后快速接近，然后如同气锤一般的巨响在他耳边炸响！

    “我靠！”戴维斯能明显感觉到自己的机体猛地一震，然后金属撕裂的声音从身后传来，他甚至看到半拉机体从后面掉了下来！“太tm凶残了吧！”戴维斯推开舱盖果断跳伞。当战斗机缠斗到一起的时候，p38截击机和do335也从幕后走向了前台，双方最好的双发战斗机进行了第一次对话！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友ramesses、大侠0007的月票支持~~~。(未完待续。。)u