    人这一辈子，就结这一回婚，确实不能结婚当天让张华英丢了面子。

    说完这话，他赶紧进了新房拿出韩穆怀给他开的单子，递给李之玉。

    李之玉接过来仔细看了看，期间不住的点头。

    “嗯，这红床单红被罩也难为你能找着了，暖壶两个，搪瓷盆子两个，搪瓷缸子两个，被子两床，喜糖毛巾被……”李之玉一个一个的看下去，发现单子上还挺齐全，确实也不缺什么。

    “这些东西都是齐全的，你屋里的家具齐全不？”李之玉没去新房，只是转头问刘大锋。

    刘大锋对这事儿也迷迷糊糊的，都说没吃过猪肉还没见过猪跑么，但是猪跑跟人跑还是有区别的。

    他以前觉得自个儿什么都会，结果事儿到脑袋上了，一上手就废。

    到头来还是去求助了韩穆怀，得亏韩穆怀给他弄来这么一个单子，要不他真抓瞎。

    这会儿李之玉问，他想想自己的买的东西：“三转一响，锅碗瓢盆这些都有了。

    自行车手表已经给英子那边儿送过去，我明天我开车去接她，英子他爸妈也跟我说了，自行车会陪送过来，收音机缝纫机都在里屋，衣裳的话，我自己穿的我去找人弄了一身中山装，这些应该就没问题了吧。”

    韩穆怀的中山装他喜欢很久了，不好意思跟李之玉张嘴，只好忍到这会儿。

    还有那辆自行车，其实送不送回来也无所谓，只要张华英开心就成。

    李之玉听了点了点头，转而问道：“那你屋里的七十二条腿都备齐了没？”

    以刘大锋的条件，三转一响这四大件好说，倒是结婚的这点儿家具，人家都讲究七十二条腿，四十八条腿，最差最差的也得三十六条腿，就是不知道刘大锋准备的怎么样了。

    刘大锋一听这个愣了，也没人跟他说过呀，“嫂子，什么是七十二条腿？”

    李之玉一见他不懂，也没着急，转头就上新房门口去看了看。

    这一看，这不挺齐全的吗，她转头指着这些家伙事儿，“这不就是七十二条腿么，我看你这挺齐全的。双人床，大衣柜，茶几，沙发，五斗厨，写字台，高低柜床头柜，再加上外头屋里的桌子椅子，嗯，都齐了。”

    “对了，大刘，你这茶几从哪儿打的？看样子还挺好，这手艺不错呀。”

    刘大锋一听李之玉挨个的把他这点儿家具都数了出来，最后说不差什么了，他这才松了口气。

    现在听她这么问，赶紧说：“这都是我们局里一个同事他爸打的，老爷子要价便宜，手艺还好，我家里这些家具都是让他打的。

    而且临时找了这么多木料，也是难为人家了，不过好在做的又快质量又好。”说完了他小碎步凑到李之玉和韩穆怀跟前儿捂着嘴说，“拉家具的时候，我多给了他们点儿钱。”

    李之玉和韩穆怀一起点头，“应该的，就凭这手艺，不亏。”

    刘大锋：“我觉得也是。”

    “我看着外头忙碌的那些人都是来帮忙的呢？红白师傅都请好了吗？”李之玉这里说的红白，说的是红案和白案师傅。

