    “那里就是女儿岛啊。”众人望向前方的岛屿，岛中央的一座大山上面，刻有“九蛇”二字，峰顶之上还有三条石蛇高高拱起，每条蛇身下方分裂出三个蛇头，无一不在诉说蛇和这座岛的关系。

    ‘啊，这里才是男人的梦想之乡！’

    “阿拉，埃里克桑，你在想什么？”

    埃里克浑身一抖，“没什么！”

    “那是！”负责警戒的亚马逊战士，发现永恒无畏号正朝这边驶来，立刻赶往九蛇的宫殿。

    “呼哧、呼哧”身穿红色睡衣的汉库克，喘着粗气，满脸痛苦的躺在床上，病态的红晕遍布脸蛋，白皙的胳膊放在额头之上，痛苦呢喃道：“好难受……”

    两个身材高大的妹妹跪坐在旁边，满脸着急，“姐姐大人，请坚持住！”

    蜷缩成一团的红斑蛇，担忧地伸过脑袋，凑到汉库克的脸旁。

    “我听说蛇姬生病了。”这时，一位矮小的老女人，手拿拐杖，缓步走入汉库克的寝室。

    “纽婆婆！”桑达索尼亚满怀希望的问道：“你有办法救治姐姐大人吗？”

    “不了解具体的病情，我可不敢打包票。”古罗莉欧萨拄着蛇棍走近一看，顿时瞪大了双眼，“这是……！”

    负责给汉库克看病的医生解释道：“因为蛇姬大人一直按着胸口，我想可能是心脏出了问题。”

    古罗莉欧萨看着汉库克的病况，沉默不语。“嗯……”

    “不过我不清楚。”相较见多识广的纽婆婆，粗陋寡闻的九蛇医生继续说：“这种没见过的症状，到底该给她开哪种药比较好。”

    一旁的女内侍也满脸担忧的说：“蛇姬大人她好像非常痛苦，这三天，一口饭都没吃。”

    “哈啊、哈啊……”躺在病床之上的汉库克，痛苦的呻吟声仿佛又大了一些。

    古罗莉欧萨满脸惊讶的看着病床上的汉库克，‘这是相思病的症状啊！为什么蛇姬会突然得相思病？’

    “叮……”灵光一闪，古罗莉欧萨心头大惊，‘该不会是……！’

    纽婆婆下决心一试，“达伦……”

    “啊哈~！”

    “埃。”

    “哈啊……！”

    接连蹦出几个词，汉库克痛苦的呻吟声徒然变大。

    “蛇姬大人！”

    “纽婆婆，你别再开玩笑了！”

    “姐姐大人都这么痛苦了！”

    桑塔索妮雅和玛丽哥鲁德都在指责古罗莉欧萨。

    纽婆婆转过头，一脸认真的反驳：“我才没开玩笑。”

    “这样啊，怎么会这样！”古罗莉欧萨拍着自己的脑门，“竟然得了这种病，到底该怎么办才好……”

    众人扭头看向纽婆婆，“纽婆婆，你知道姐姐大人得了什么病？”

    “你有头绪了吗？”

    躺在病榻的汉库克努力的开口：“纽婆婆，我好难受…哈啊…妾身、会死吗？”

    “啊，会死的……”纽婆婆不再像平时一样淡然，反而一脸的严肃和焦急。

    “你在说什么！”

    “别开无聊的玩笑了，纽婆婆！”

    “上任皇帝，也是死于这个疾病；我听说上上任也是如此，其实我也是患了同样的疾病，离开国家，我才活了下来。”

    听闻纽婆婆介绍历代皇帝死亡的原因，周围的人全部面露惊恐之色。

    “姐姐大人才不会被这种疾病打败！”

    “纽婆婆，到底该怎么样才能治好姐姐大人，你一定知道吧！”

    纽婆婆沉声道：“这是、这是相思病……前几任皇帝都是因为坠入情网而死，只有见到心爱之人，才能治好这个病！”

    周围人震惊于这种疾病的病因和治疗方法。

    不过二妹桑塔索妮雅满脸疑惑的说：“可是姐姐大人最近没有碰到过一个男人啊！”

    “是啊，”玛丽哥鲁德也认同姐姐的说法，“我们可是一直跟在姐姐大人的身边。”

    纽婆婆没有理会两人的疑问，“事到如今只能想办法找到那个家伙，带到蛇姬的面前，可是……”

    “不管是谁，我们都会将他带到这里！”玛丽哥鲁德站起身来。

    “没错，为了姐姐大人！”

    “你们知道蛇姬的心上人是谁吗？他在哪里吗？”纽婆婆一脸担忧地看向汉库克：“就算知道，恐怕也来不及了……”

    眼前的汉库克，真的能撑到那个时候吗……

    就连世界政府都找不到的拂晓海贼团，她们怎么会轻易找到？

    “蛇姬大人，不好了！”奔跑报信的亚马逊战士，高声呐喊：“‘极恶海贼’达伦·埃里克攻来了！”

    “你说什么？！”纽婆婆一脸震惊的回头。

    “什么？！”桑塔索妮雅吐着分叉的舌头，“竟然在姐姐大人病重的时候到来……”

    桑达索尼亚起身去拿自己的大刀，“我去挡住他们……”

    “呼”白色的薄被飞舞而落，刚才身患重病，躺在病榻上的波雅·汉库克，立马站了起来。

    “站起来了…”

    ‘这是何等的巧合！’纽婆婆吃惊的开始胡思乱想，‘是上天的旨意，让蛇姬命不该绝，还是……’

    曾经做过皇帝的纽婆婆还是劝道：“不清楚拂晓海贼团的善意和恶意之前，最好不要……”

    被汉库克一脸喜悦之情的打断，“我要去见那位大人！”

    “等等，蛇姬！”纽婆婆伸出尔康手试图叫住汉库克，可惜并没卵用。

    ……

    无畏号停靠在女儿岛的闸门之前，闸门两边的沾满了亚马逊女战士，不少人拉满弓箭瞄准埃里克几人。

    “我们还要在这等多久？”迪达拉一脸不耐烦，手里把玩着黏偶，“干脆将闸门整个炸毁，开进去算了。嗯”

    “快了，”喀戎说道：“很早之前就有人回去禀报，算算时间，差不多该出来了。”

    说话间，描绘九蛇图案的闸门缓慢开启，舰首有两条大游蛇的九蛇海贼船，缓缓驶来。

    汉库克没有和平常一样，呆在红色的船楼内，反而站在船头，迎风而立。

    漆黑的秀发，被船只行驶带来的微风吹起，荡漾在观看者的心里。

    “喔！”库力凯和阿金瞬间被美色俘虏，连卡莲卡娜两姐妹也眼冒红心的说：“这就是传说中的海贼女帝？真是太美了！”

    “我可没看出来啊，还是我的艺术更美丽。嗯”

    埃里克一脸鄙夷的看着迪达拉。

    迪达拉生气地握紧拳头，“喂，你那是什么眼神啊！”

    埃里克嗤笑一声，转过头。

    “喂！”

