    “自以为有点实力就可以放肆。”千仞雪说完，伸手一把抓住林桀那只手，一用力，想把林桀手打掉。

    不过就力量而言，千仞雪一个娇滴滴的小女子怎么可能和林桀比呢。

    千仞雪手一用力，发现像是握住一块铁棒一样，不管怎么用力，都打不掉。对于林桀的实力，让她再次惊讶。尽管林桀已经是武魂殿的人，更是那人的弟子，但是她越来越想将林桀招到她麾下了。不由的，手暗暗运转魂力，想将林桀的手推开。

    “师姐啊，只是让你和老师说声道歉的话就那么难吗？”

    见到林桀那平淡的语气，千仞雪冷静的面容有丝生气。

    “再说一次，放开。”

    “嗯！要我放开可以，一你说是道歉的话，二，把你魂骨技能解除。你选吧。”

    “呼！”千仞雪深吸了口气，对于眼前的林桀，她已经有些生气了。

    手中成掌，强大的魂力运转其中，一掌向林桀拍去。

    ‘好！就怕你不打。’

    见千仞雪击打的掌，林桀不仅没有生气，反而有些欣慰，他等的就是千仞雪主动。

    林桀反应迅速，一掌对上千仞雪的手掌。

    啪！

    两人双掌一碰，强大的力道震在一起，千仞雪被林桀强大的力道震退了一步。

    惊骇不已的千仞雪还没反应过来，林桀和她相对的手一把拉住她的手，后退一步的她又往前一步。

    见林桀的手紧紧抓住自己的手，千仞雪面容嗔怒，“放开。”千仞雪手上用力，见依旧挣脱不开，“我说放开。”另一只手又向林桀拍去。

    林桀伸手一抓，把千仞雪的手抓住，再一用力，牢牢的抓住了千仞雪的两只手。

    “呵呵，师姐，你实力似乎不怎么样啊。我听说你可是先天二十级的魂力，本以为你很强的，没想到..唉～。让我有点失望啊。”

    ‘混蛋！’千仞雪一直认为自己是一个很冷静的人，但是见林桀那一副欠揍的表情，心中就气。

    手中的力量不断加大，但林桀的双手像是铁扣一样牢牢扣住自己的手。

    就在这时，林桀一放开，千仞雪的力道一反，让千仞雪一个踉跄，差点摔倒在沙发之上。

    千仞雪稳住身体，扭头一看，目光含煞，恨不得将林桀吞了似的。

    “咳咳！别怎么看着我，我们来说正事，说正事。”

    见千仞雪那表情，林桀怀疑她会不会突然的给自己来个天使审判，不想再惹火她的林桀只好说话和气点了。

    愤怒的千仞雪快速冷静了下来。

    “有什么话快说，说完立刻给我离开。”

    “其实吧，来找你，是为了告诉你一件事情。雪崩纨绔子弟是装的，雪星亲王也是在装，这都是雪夜大帝和他们联合在一起，目的就是为了找出你。不过，他们虽然怀疑，但还不知道是你。”

    “你怎么知道的！”冷静下来的千仞雪脑海快速转动，她是一个追求完美的女人，绝对不能让她这些年的努力全都白费。

    “这些你就不需要知道了。你只需要知道我代表的是教皇来告诉你这些情报。而且这些情报百分之百无误。”

    林桀的话让千仞雪沉静了下来，她并没有怀疑林桀情报是假的。

    如果真的和林桀所说，那么这件事情的确需要谋划一番。

    “我知道了，还有别的事，没事你该走了。”

    “哎呀，我说，千仞雪师姐，我千里迢迢的来给你送情报，就这样赶我走，不合适吧。怎么也得好好招待我一番吧。”

    千仞雪现在对林桀有些不感冒，理都不理会他。

    “还有一件事。”走到千仞雪面前，笑道：“别太依赖你那魂骨的伪装技能，你那能力在我面前无所遁形。好了，既然你不待见我，那我只好走咯。”

    林桀说完，刚走出去又停了下来，“对了，还有一件事，你并不了解你的母亲，所以你没资格去恨她。”

    说完，林桀也不等她回答，便走了出去。

    千仞雪盯着林桀的背影，陷入沉思，下一秒表情变得愤恨了起来。

    对于比比东，她的母亲，她还是有些恨意，不可能因为林桀一两句话恨意就消失。

    林桀来这里最主要就是告诉千仞雪雪崩的事情，对于雪崩和雪星两人，林桀可不会放过他们。顺便便的来见一见千仞雪。还真别说，千仞雪的颜值惊艳到林桀了。虽然韵味上比不上比比东，但也差不到哪里去。不愧是母女，一想到比比东和千仞雪，林桀就心动不已。

    不过心动归心动，没有实力之前，心再动都没什么用。

    在骑士的带领之下，林桀非常顺利的离开了天斗皇宫。

    在离开皇宫之后，林桀并没有回家，在探查没有人跟踪之后，去了一趟天斗城武魂殿分殿。

    以林桀现在的身份，见到林桀的到来，萨拉斯亲自出来迎接。

    林桀来这里主要是让萨拉斯派人保护好自己的家人。

    对于林桀的请求，萨拉斯自然没有拒绝的理由，非常爽快的答应了。

    之后和萨拉斯交谈片刻之后，林桀便离开了。

    林桀之所以派人保护自己的母亲她们，是担心出现什么事情。

    现在林桀打算先去趟七宝琉璃宗，之后再回家一趟，带走妹妹林然，如果母亲她们愿和自己一起离开的话，再带她离开，如果不愿意的话，只能暂时让她在这里，不过最迟两年之内，必须要将母亲她们接到武魂城来。

    顺着独孤博给的地址，不久之后来到一处住所。

    林桀并没有敲门，而是直接进了去。房子院落还挺大，走了片刻之后，才进主房。

    “林桀！”见走进来的林桀，房间里的独孤雁有些欣喜还有丝慌张。

    “你爷爷呢？”没有看见独孤博，林桀疑问道。

    “爷爷，我爷爷不是跟你一起的吗？”

    “我让他先回来的，看来他是有什么事耽搁了。”

    “这样啊！”独孤雁这时，有些拘谨，看上去有些坐立不安的模样，时不时看一眼林桀。

    “这么看着我做什么！”林桀也发现独孤雁的模样，“不会是怕我吃了你吧！”

    “谁怕了，我只是..”

    “只是什么，”林桀走到她面前，掂着她的下巴，笑眯眯的看着她，“和我说说，上一次你怎么会有那种想法的。”

    “我..我只是想...”不知道为什么，独孤雁有些害怕的感觉。

    “想什么..想我吗？”林桀说完，见独孤雁那娇羞的模样，一把拉过独孤雁，将她抱住。

    “你要做什么..我已经不欠你的了..”独孤雁推搡一下林桀，看似推，实则更像是靠。

    “呵！”林桀轻笑一声，靠在独孤雁耳旁，细微道：“你想不想继续我们上一次的战斗。”

    听到林桀说起上一次，独孤雁心中一颤，那种感觉一直刻在她心中。

    林桀见她不言，说明她是想了。当即一把将她抱起，见里面房门大开，走了进去。

    “啊！”独孤雁刚反应过来，见自己已经被林桀抱起，低吟一声，轻推了推林桀。但下一刻，一双手探到她身上让她停了下来。

    林桀将独孤雁放至床上，一垒预热二垒上分最后全垒打。

    见三分反抗七分享受的独孤雁，林桀心中感觉自己像是个坏人一般，不过这种感觉让林桀越来越兴奋。

    缠绵百转之后，独孤雁不堪重负败下阵来。

    双眼迷离的看着林桀，一动也不想动。

    “感觉怎么样，舒服吗？”

    “你把我当做什么了。”恢复些的独孤雁看着身上的林桀，质问道。

    “呃！”

    独孤雁的质问让林桀一愣，是啊，自己将她当做什么了。

    “你希望我把你当做什么。”不想回答的林桀直接反问道。

    “你这样对我，你说呢！”独孤雁撇过头，小声道。

    “一开始可是你勾引我的，雁雁。”

    林桀再次抱着独孤雁，温柔的对着她。

    “我没有，我只是想..”

    “想什么..现在我们什么也别想，我问你，刚才你开心吗？舒服吗？”

    “嗯！”

    想了一会，独孤雁点了点头。

    “那就可以了。现在我们什么也别想，我让你更开心快乐。”

    林桀说完，继续完成剩下的战斗，大起大落，大开大合，势如力沉，势如破竹，这一次对独孤雁非常温柔。

    事后，林桀穿戴好，见独孤雁有些疲惫也没打扰她，人她休息。

    见独孤雁那脸上浮现那一抹满足开心的微笑，林桀觉得自己越来越坏了。

    走出房间，林桀等了许久，依旧不见独孤博回来，以独孤博的实力，应该不可能出事的。不过没回来那么快正好。

    不久之后，有些开心的独孤博回到了住所之中。

    “咦，林桀小子。你回来了。”

    见独孤博回来，林桀望了眼房间，淡定道：“嗯，回来好一会了。”

    “嗯！对了，雁雁呢？”独孤博没问林桀找雪清河做什么。

    刚才在路上遇到个好友，两人聊了许久，独孤博才赶回来。本来还行问问自己孙女是怎么回事的，但不见人，这就让他疑惑了。

    “她啊！在房间里休息。”

    “休息，现在大白天的休息什么。”独孤博狐疑的定着林桀。

    独孤雁为什么休息，林桀自然知道了，不过这事情怎么可能告诉孤博呢！

