    虽然这支反抗军之中，不是所有人都见过古露道人。古露道人平日里直接联系的，更是只有寥寥数人。

    可是作为这支反抗军的建立者，古露道人在众人心目之中地位很高。

    众人将一直和土著神明作对的古露道人视作偶像，奉若神明。

    能够加入古露道人亲自组织的行动，所有人都是激动不已。

    这些在日华城潜伏已久的反抗军，心中早就感到憋闷了。

    现在有了发泄的机会，他们心中埋藏已久的深仇大恨，立即就开始爆发出来了。

    就在他们降落之地的前方，就有着一座规模很大的神庙。

    这些反抗军很快就冲到神庙前方，开始全力攻打了。

    绿河河神就在这支反抗军后面不远处，眼睁睁的看着自家的神庙正在被敌人攻打，他心中简直是心急如焚。

    绿河和周围区域，是绿河河神的根基之地。

    他主要的神庙，大部分信徒，都集中在绿河附近。

    如果任由这支反抗军在这里肆意破坏，他的损失将不可估量。

    绿河河神即便同样受过日华神子的严令，可仍然忍不住就要出手对付这些胆大包天的反抗军了。

    毒日一记目光，就阻止了绿河河神的所有动作。

    毒日虽然只是神裔，不是神明。可是他的实力凌驾于在场所有土著神明之上，轻易就可以压制绿河河神。

    绿河河神深知毒日深得升阳真神器重，而且心狠手辣，翻脸无情，实在不敢正面违抗他的意思。

    日华神子的命令很清楚，只要古露道人不出现，他们就不能暴露出来，更何况出手了。

    毒日很多时候有点死脑筋，只知道不折不扣的执行日华神子的命令，根本不将其它土著神明放在眼里。

    眼见着前方的神庙很快被反抗军攻破，反抗军的大队人马杀入了神庙之内，在里面肆意破坏，大肆屠杀，绿河河神是真的着急了。

    神庙是聚拢信仰的地方，神庙之中的信徒往往是最为虔诚的信徒，提供了最为精纯，数量最多的信仰之力。

    眼前发生的一幕，简直就是在绿河河神心口上面扎刀子。

    知道毒日性格的绿河河神，将求助的目光扫向了四周。

    对于所有的土著神明来说，神庙都是不容亵渎之地。

    反抗军的所作所为，让他们感同身受，纷纷起了同仇敌忾之心。

    即便是平日里和绿河河神有点不对付的土著神明，这个时候都站在了他的一边。

    于是，周围的土著神明纷纷开口，要求毒日让大家出手，阻止眼前这种亵渎神明之举。

    这样的行为如果不加以阻止，那是在动摇神道统治的根基。

    毒日虽然脑子死板了一点，可也知道众怒难犯的道理。

    毒日无奈之下，只有施展秘法，直接和日华神子联系，通报这里发生的情况。

    日华神子听了毒日的汇报之后，也感到有点为难。

    如果现在就动手，古露道人很有可能根本不会出现了，就此彻底消失。

    要是对这些土著神明的要求置之不理，那也不合适。

    说到底，这些土著神明真正的主人是升阳真神。

    日华神子能够号令他们，也是因为升阳真神的命令。

    在许多时候，日华神子同样需要拉拢和交好这些土著神明。

    日华神子这次和古露道人之间的博弈，双方都知道对方的大致目的，双方都互有顾忌。

    古露道人本钱少一点，只有以自身为饵，吸引日华神子投入力量。

    日华神子忍不住拿下古露道人的诱惑，主动入局不说，还宁愿付出重大的代价。

    在日华神子看来，为了拿下古露道人，损失几座神庙什么的，根本不值一提。

    如果不是顾忌这些土著神明的想法，他根本不会将这当做一回事。

    绿河河神是一个脑子比较活泛的家伙，他听见了毒日和日华神子的对话，也猜到了日华神子的一些心思。

    他主动加入对话，提出了一个办法。

    绿河河神不是光杆司令，他有着不少得力的手下，其中不乏元神级别的强者。

    可是因为绿河情况特殊，在河底镇压了强大的凶兽。

    绿河河神最为强大的那批手下，平日都在他的神域之中驻扎，断绝了和外界的一切联系，一心一意的监视河底凶兽的一举一动。

    如果没有绿河河神的命令，这些手下是绝对不能离开神域半步的。

    这也导致了绿河即便是绿河河神的根基之地，他在绿河周围却没有多少可用的强者。

    绿河周围的神庙之中信徒虽多，却没有足够分量的强者坐镇。

    因此，面对这支反抗军的进攻，这些神庙根本无力自保，更别提击退强敌了。

    绿河河神的要求很简单，就是让他返回自家的神域之中。

    他可以让那帮坐镇神域的强力手下离开神域，去对付那支反抗军。

    而绿河河神自己，则是暂时代替手下坐镇神域，监视河底镇压的凶兽。

    日华神子想了一下，就同意了绿河河神的要求。

    这个要求并不过分，他不想在这帮土著神明面前表现得太没有人情味。

    只要没有返虚级别的强者出手，应该不会惊走暗中隐藏的古露道人。

    以毒日那队人马的总体实力，就算暂时少了一个绿河河神，也不怎么影响大局。

    得到日华神子允许之后，绿河河神千恩万谢一番之后，就迫不及待的离开这里，以最快的速度赶回了自家的神域。

    绿河河神的神域位于绿河中心千丈以下的河底深处。

    平日里，不但没有外人随意靠近这里，由于神域的神威所慑，绿河之中的所有生灵，都会远远的避开这个地方。

    从外面看过去，这处神域就是一个巨大的水球，周围是一片寂静。

    绿河河神熟门熟路的深入河底，直接进入了神域之内。

    神域是一位神明的根基所在，是他感到最安全的地方，是他最后的避难所。

    就如同胎儿回到了母体，回到自家神域的绿河河神，感到了一阵阵巨大的放松，整个身心都彻底松弛下来。

    原本心急如焚的内心，也变得平静下来。

    可就在他最为放松，最为安心的时候，异变突然发生了。

