    “本宫给你们解释，是看在你们是读书人的份上。”

    王安冷笑道：“你算什么东西，也敢在本宫面前大呼小叫，大放厥词？”

    说罢，王安看也不看教谕一眼，挥挥手：“把他放在最显眼的位置，打，好好给我打二十大板！”

    “教谕！”

    儒生在下面看着教谕被扒光裤子，捏紧拳头，悲愤不已。

    “怎可如此侮辱，士可杀不可辱，我、我……”

    “欺人太甚！我定会告诉我座师，太子如此嚣张，定要好好参一本！”

    吃瓜群众一看，本来要走了又赶紧聚拢。

    “怎么了怎么了？”

    “诶？我看见那个教谕被扒裤子了！”

    “哟，这是要打板子吧？我还没见过！”

    “啧啧，原来，教谕被打板子也叫得这么不斯文啊……”

    听着教谕杀猪般的叫声，吃瓜群众指指点点，他们才不管教谕是什么身份，都被太子打了，还能怎么样？

    他们只是随便经过的看热闹老实百姓罢了，又不是他们打的。

    教谕感受到下面灼热的目光，心中大恨。

    好一个太子，好一个太子！

    我必定会让你吃尽苦头！

    “打完，给我扔下去。”

    王安戏谑地扫了一眼众人：“谁要不服，尽管站出来！本宫保证，一定多赏你们几板子。”

    说罢，王安扫了一眼噤若寒蝉的众人，不由冷笑一声。

    随即也不管众人怎么想，转身离去。

    他有的是时间跟这群废物好好玩。

    现在还有更重要的事，他还得去接赵文静那个小妮子。

    这一整天了，也不知道她怎么样了。

    回去应该不会找母后告状吧……

    王安后知后觉开始担惊受怕起来，忍不住打了个冷颤。

    不行，得赶紧去，希望幕遮能帮忙哄一哄吧。

    王安在心里祈祷，顾不上和白石滩的寒暄，反正该交代的也都交代了，直接催着郑淳驾车往苏家一路狂飙。

    一进苏家，王安看到的并不是想象中的女暴龙。

    而是一对……呸，两个和谐相处的少女，一个在院中舞剑，间或回头朝对方笑一笑，另一个坐在廊下，处理着众多账本的同时，抬头和对方对视一眼。

    这场景，这画面，谁看了不说一句情投意合眉来眼去……

    有大问题！

    王安深吸一口气，拉了拉郑淳的袖子：“你看，她们两个在干什么？”

    郑淳仔细看了看，疑惑道：“唔，奴婢看见郡主在舞剑，苏家主在看账本，殿下，你是不是眼睛不舒服？”

    “呸，本宫好得很。”

    不对啊，太不对了！

    上次她们见面就开始说悄悄话，王安就觉得很不对劲了，这一回放她们在一起一整天，怎么还相处这么自然？

    父皇后宫那些妃子一天到晚还争风吃醋呢，赵文静这么能生气的人，这还给幕遮舞剑？

    王安深呼吸几次，忐忑不安，故作自然地走进去：“咳咳，都在干嘛呢？”

    “哦，你来啦。”

    赵文静看起来心平气和，一点也没有被王安扔在苏家一整天的恼怒，反而满脸带笑，如果忽略她的剑，就完全像个淑女似的，矜持道：“没看出来吗？我在给幕遮姐姐舞剑。”

    幕、幕遮姐姐？

    王安眼皮跳了跳，看向了苏幕遮。

    苏幕遮抿嘴一笑，如扶风回柳般温柔道：“奴家在整理账本，上次殿下说了之后，奴家就着手重新建立账本体系，顺便，看文静妹妹舞剑。”

    说着，苏幕遮朝赵文静看去，贴心道：“对了，文静妹妹舞剑累了吧，我刚让厨房做了玲珑八珍汤，文静妹妹来喝一口吧。”

    “谢谢幕遮姐姐。”

    赵文静完全无视了王安，收起剑扭着小碎步朝苏幕遮走去，接过苏幕遮手里的汤，和她对视一笑。

    王安倒吸一口冷气，感觉自己鸡皮疙瘩掉了一地，牙齿似乎也有点酸。

    什么文静妹妹，什么幕遮姐姐……

    光是听着这两个称呼，王安都觉得头皮发麻，胃里酸水直冒。

    还好中午吃得少……

    王安只觉眉头乱跳，笑着看向苏幕遮道：“幕遮还有汤吗，本宫也想喝。”

    “汤……没有了。”苏幕遮笑眯眯地看向王安，“奴家只给文静妹妹准备了哦。”

    “你们两个关系这么好了？”

    王安终于忍不住问道：“本宫也辛苦了一整天，怎么连汤也没有？”

    “哦。”

    苏幕遮淡淡道：“要不太子殿下解释一下为什么去了一趟青楼，回来既没有带回允文，连衣服也换了一身了？”

    糟了，忘了这一茬。

    苏允文那小子还真是潇洒，一整天都不回家；还连累本宫挨骂。

    还好本宫这身衣服是因为掉水才换的……

    王安立刻卖惨，长吁短叹道：“唉，说来话长，本宫今天……落在山间激流之中，差点死于非命啊！”

    说着，王安把手上的伤露出来给苏幕遮和赵文静看。

    “呀！”苏幕遮捂住小嘴惊叫一声，赶紧上来握住王安，“怎么伤这么重？”

    “肯定又是去哪里逞英雄。”赵文静鄙视地皱皱鼻子，眼里心疼纠结之色一闪而过，“这个大笨蛋从来不会自己小心。”

    王安讪讪一笑：“本宫哪有那么莽撞……只是今天人命关天，本宫也来不及细想。”

    赵文静一脸果然如此的表情：“果然是逞英雄了吧，就你那点本事，还是别折腾了，有事让郑淳去办不就好了。”

    王安脸上有些挂不住：“诶我说赵文静，你别太嚣张了，你是我母后吗，这么训斥我。”

    看着赵文静越来越凶的眼神，王安锁了缩脖子。

    算了，好汉不吃眼前亏。

    苏幕遮轻笑一声，转身让家仆取来伤药，自己又从房里拿出一套衣服。

    “算你运气好，奴家刚好做好了一套新衣服，你这算什么样子啊，回宫肯定不体面，换上新衣服吧。”

    “还是幕遮体贴。”王安夸赞道，接过衣服朝内间走去。

    苏幕遮和赵文静对视一眼，双双无奈叹了口气。

    “幕遮姐姐果然准备充分，不愧是你呢。”

    “哪里哪里，文静妹妹和太子殿下欢喜冤家，奴家羡慕还来不及呢。”

    两人语带机锋，面带微笑，郑淳看看这个又看看那个，忽然替太子感到头皮一麻。

    这两个姑奶奶……

    也只有太子才降得住啊。

