    第9章 靠气装起来的逼

    可能是运气吧！

    宋琳琳拍拍自己微微有些起伏的胸口，这实在太过骇人听闻了。

    一个两岁孩童的手速，简直可怕的到难以用肉眼所看到。

    “打，打！当然要打，我们继续吧！”宋琳琳拿着手中的球拍，微微弯身。

    “嘿嘿！既然这样，宋阿姨那我就来了。”梦倾城怪笑两声。

    “呼~”

    向天空中缓缓抛出乒乓球，乒乓球缓缓落下，掉落在球台上，又再一次跳起。

    “砰！”

    梦倾城毫不犹豫的，再次用球拍，轻轻一挥。

    乒乓球成一条直线飞了过去。

    众人心中都暗暗松了一口气。

    看来刚刚只不过是运气罢了！

    可接下来的一幕却惊掉了所有人的下巴。

    只见那个原本成直线飞出的乒乓球，就在要飞出乒乓球台的那一刹那，竟然突兀的向下拐了一个弯。

    “砰砰！”

    乒乓球缓缓地掉落在球台之上，还在不停地滚动。

    整个体育馆却变得鸦雀无声。

    “我的天啊！我不是眼花了吧？乒乓球竟然会拐弯。”一名男运动员脸上一副不敢置信的样子，不停地摇着头，眼神像看怪物般的看着梦倾城，甚至时不时的还用手擦了擦自己的眼睛，确认自己不是眼花了。

    整个体育馆纷纷都上演了奇怪的一幕，所有的运动员都不停地掐着自己的肩膀。

    连一些教练都是莫名的震惊。

    天才！绝对的天才，不，应该是神童！第一神童！

    这就是众人第一时间在心中给他做的评价。

    梦倾城脸上也是一喜。

    真没想到自己竟然成功了！她也只是在打一刹那灵感勃发。

    他利用气流流动的方向，还有通风口流进来的细微的风，将自己的力度控制到极致，在那一瞬间，突然惯性消失，乒乓球掉落，微风轻轻一吹，再加上自己天生的超越常人的眼睛，没想到这样真的成功了。

    梦倾城默默的背负着双手，右手拿着球拍，背影显得微微有些凄凉，然后做出一副无敌是多么寂寞的表情。

    “本王，今天心情很好，所以原谅你们刚才的放肆，现在以我这“卑微”的实力，是否有资格挑战你们了？”梦倾城冷眼逼视着众人，可爱的奶音显得有些冷淡，说到卑微两个字时，几乎是从嘴缝里挤出来的。

    刚刚敢瞧不起我，嘿嘿！一会儿让你们知道什么叫绝望。

    宋琳琳则在一旁苦笑一声，他可是很清楚自己这三脚猫的功夫的，所以十分自觉的放下了乒乓球拍。

    天啊！老娘竟然被一个两岁的奶娃娃，吓的连继续打下去的信心都没有了，这回丢人可是丢到姥姥家了。

    不过这臭小子是真的厉害！哎，如果我有这样的外甥侄儿就好了，真羡慕梦轻语！

    梦轻语如果在这里，肯定会说。

    一毛钱卖给你，拿去吧！

    整个体育馆却显得十分的安静，没有一位运动员敢上前一步。

    不是害怕他，而是从心眼里就不想跟他打，就因为他只是一个两岁的小屁孩，如果打丢的是他们的脸。

    “怎么？所谓的世界冠军！难道就是一群所谓的连我这个两岁的孩童都害怕的怂包吗？”梦倾城脸色却显得有些难看，对他们不停的冷嘲热讽。

    我看你们这帮人能坚持多久？你们今天如果不跟我打，我就在这儿哔哔奈奈一天，烦都得把你们烦死。

    “我看所谓的世界冠军也不过如此，在站的所有人，不是我说，你们的乒乓球技术都只不过是垃圾！”梦倾城从一进门到现在被瞧不起，心中早就憋了一肚子火，几乎在这一刻全部都爆发了出来。

    本王什么时候受过这种气？今天不找回场子来，以后还混不混了。

    狂妄！嚣张！目中无人！

    所有运动员纷纷大怒，生无可忍，无需再忍，一帮帮年轻人也是有脾气的。

    所有人几乎都纷纷自告奋勇，再也不顾自己的面子了。

    “我上！”

    “我来！”

    ……

    “不用着急，一个个人来！每个人都有机会。”梦倾城一副胜利者的样子，高傲的抬起自己的小脑袋。

    逼，是靠气而起来的！

    (本章完)

