    “其实林浩说的并没有错。”

    青衫仙子开口为林浩解围。

    听青衫仙子竟然认可了林浩的话，他们也不由有些蒙圈，这是啥意思？

    难道林浩真的是在三十天里度过了一万多个日夜？

    这有点夸张了吧！“那是浩天帝以自身无上的力量，构筑出来的空间，时空流速不一样，或许是当年在最后时段，黄帝和浩天达成了某种协议吧，我们这里过去一天，他里面则是过去了一年、。”

    “我去，天上一天，地上一年？

    感觉是这么个意思吧？

    不过刚好调换了过来，天上一年，地上一天？”

    雷灵也是很是惊讶。

    她们觉得林浩闭关三十天已经够久了，可谁知道，林浩实际上真正在里面却已经待了三十年那么长的时间！“爸爸辛苦了。”

    林若诗非常贴心的躺在林浩的怀里，那叫一个懂事乖巧。

    “在里面待了这么久，学到了啥绝学？

    不会就学会了浩天帝装13那一套吧？”

    敖犬好奇的看向林浩，现在他已经快要突破成为七等幻灵师了，仅差一步之遥。

    虽然看林浩的实力也是突飞猛进，可是也只是六等后期而已，与他仍旧有着很大的差距。

    “也没学到啥吧，就学到了那么一丢丢，也就一式剑招而已。”

    林浩马马虎虎的应付到。

    “切，才一式剑招有啥用，我还以为学到了什么了不得的东西。”

    敖犬一听顿时大失所望，感觉林浩三十年的时间白瞎了。

    这么看来林浩的天赋也不咋样嘛，三十年的光阴从五等初期达到六等后期，天赋虽然相当逆天了，但是林浩跟别人不一样啊，他承载了多大的使命，因此这样的提升在敖犬看来还是不够用，太慢了。

    毕竟现在动辄就是七等到八等境界的大佬大战，他这个境界根本就扛不住的。

    “你不要这么看不起这一式剑招好不好，我可告诉你，你挨不住半式剑招就得挂。”

    林浩不服气的怼了回去。

    敖犬翻了翻白眼，显然是压根就不相信林浩的话，根本不可能的事情，他是六等巅峰幻灵师，龙族的鳞片防御力更是极其恐怖，龙鳞甲你当开玩笑的？

    他的防御足以抵挡七等中期幻灵师，全力一击之下而只是轻伤的存在！林浩也懒得和他争辩，倒是青衫眼前不由一亮：“如此说来你学会了那一剑？”

    “青衫仙子也知道？”

    林浩倒是颇为意外。

    “陈北玄知道的，我都知道。”

    青衫摊了摊手。

    好吧，感情你们早就知道了这么一回事了？

    林浩点头表示学成了，青衫欣慰不已，如此一来，接下来的战斗就显得轻松了许多，她也无需担心林浩无法应付接下来的事情了。

    不过青衫清楚，神州大地内的事情容易解决，可神州之外的事情，可就没那么容易解决了，新仙庭的建立，将会牵扯到太多太多人的利益，最终都需要一剑荡平。

    青衫让林浩继续该如何就如何，不用主动出击，继续拖延时间，兵来将挡水来土掩，以静制动。

    林浩也没意见，能当咸鱼他还是乐意的当一条咸鱼的。

    那边无悔客栈因为灵韵她们着急忙慌赶回来，匆忙关门，下午的客人已经到了，却发现大门紧闭，不少人可是不远万里跑来古镇街来的，而且是从千万人中挤出来的欧皇，自然不乐意了。

    等到快天黑了，灵韵他们也没有回去开门的意思，林恩看事情不妥，只好说带他们前来林家祖宅问问。

    没一会儿，一辆辆豪车，普通轿车在林家祖宅外停了下来。

    那剧烈的引擎声也是引起了所有人的注意，林浩站起身拍了拍身上的灰尘：“我去看看谁来了。”

    林浩一打开门，整个人都懵了，门外乌泱泱的三十多号人堵在门口，以林恩跟海羊，陈浩北几人为首，后面跟着男女老幼皆有。

    当他们看到林浩的时候，也是愣住了，纷纷欢呼：“林老板你出关了啊。”

    得，感情都知道他闭关的事情。

    林恩怕林浩误会，赶紧上来解释，而且人家大老远来一趟也不容易，也等了几个小时了，才过来询问情况。

    林浩也相当理解，不过他看了一眼陈浩北：“他们过来我可以理解，这有你啥事啊？”

    陈浩北尴尬的退到一边，然后右手伸出食指和中指指了指自己的眼睛，又指了指林浩：“我盯着你，死死的盯着你！你可别想趁着女神不在就胡搞。”

    林浩懒得理会这个二货，对大家说道：“因为我刚出关，所以灵韵她们匆匆关门赶回来，耽误了大家，实在抱歉，既然到这了，那各位请进吧，正好我家有空房子，今晚就留在我家吃晚饭休息，不收钱，权当是给诸位赔罪了。”

    “林老板威武！”

    “漂亮啊，林老板就是霸气，谢谢林老板啊。”

    众人一听都乐疯了，这等好事上那去找啊。

    这里也有普通人，既然得到了名额，就是多少来尝一尝，在无悔客栈能够省一顿饭钱，那可是少则数千多则上万的节省啊。

    对于其中的土豪来说无所谓，可是对于他们来说，却是无比幸运的事情。

    连直播间的网友都酸了。

    ““我承认我柠檬了，没想到能免费吃一顿，还能住在林老板家。”

    “唉，可惜了，我去吃饭的时候，林老板怎么没因为闭关耽误一下呢，没准我也能蹭一顿免费的饭。”

    “楼上你给我滚！一个多月了，我一次没抽中，你却已经吃过了还敢出来哔哔，兄弟们干他！”

    雷灵给这些客人安排住处和房间，给他们准备睡觉用的东西，林浩跟灵韵两人又双双的在厨房里忙碌。

    楠歌这直播三人组则是各自开着直播间，在院子中借着月朗星稀的夜色跟大家唠嗑。

    不过网友却是不买账，对他们更是嫌弃得不行，纷纷要求要看林浩跟灵韵在厨房的忙碌。

    他们要看男神和女神下厨房的时候是什么样的。

    搞得他们也是很无语啊，关键他们刚进厨房就直接被轰了出去。

    几十人在院子里摆开桌子一块吃饭，直接坐了几桌，都有点像吃席了。

    众人酒足饭饱之后，林浩真想着跟直播间网友吹吹牛，互怼一下子的时候，隔壁院子的琴音突然停了下来。

    “林浩，秦家仙奴来了。”

    青衫那清冷的声音响起。

    在场的普通人都是有些懵逼，秦家？

    仙奴？

    仙奴是什么玩意？

    仙人的奴仆吗？

    “一人，是个女子，七等初期境界，需要我出手么？

    若是不想麻烦，我一念灭之。”

    卧槽！七等初期，一念灭之！妈耶！林恩跟海羊都傻眼了，而客人当中有些土豪是知道幻灵师境界划分的，有的甚至自己就是个二等幻灵师。

    但是听到这话，他们终于明白，为何这个青衫得到如此待遇，连林浩都无比忌惮的存在。

    七等幻灵师啊！对方一念灭之！妈呀，他们认知里，华夏最强的幻灵师不过是四等幻灵师啊，什么时候冒出了七等境界的存在？

    四等幻灵师都可以在一方呼风唤雨了，那七等的存在，岂不是……其实，他们不知道而已，因为各区仙府的仙奴，目前都不敢轻易插手俗世，因此他们知道的，都是灵气复苏之后成为幻灵师的修炼者，对仙奴和神祇，他们一无所知。

    “人家千里送人头，干嘛要拒绝？

    不远千里来给我祭剑，怎么能拂了人家好意呢，我去吧。”

    林浩声音落下，身形却悄然消散，显然已经提前离去了，亦或者速度太快，他们根本看不清。

    林恩他们再度大惊，那岂不是按照林浩的意思，他可以战胜七等初期的幻灵师？

    直播间的网友则是纷纷询问：“求，不太懂幻灵师的世界，想问七等幻灵师算什么层次？

    怎么感觉林恩哥他们的表情那么惊恐呢？”

    “同样求，好奇林老板什么层次，好像他们非常震惊的样子。”

    直播间虎哥突然冒头了。

    虎哥：“鄙人不才，灵气复苏以来，华夏第五十八个突破四等幻灵师的存在，这么说吧，他们是跟我们完全不同世界的存在！四等幻灵师，如今可以说是一省之地的至强者了，只要你不招惹不该招惹的存在，或者是龙门，你几乎就是无敌的存在！谁都要给你几分薄面，翻手为云覆手为雨。”

    “至于七等境界……那已经是陆地神仙了，懂了吗？

    惹怒他们，只要他们想，一省之地，他们一念之间可毁灭。”

    “卧槽！这恐怖！”

    “虎哥你吓到我了，赔钱吧，没有个十万八万起不来了！”

    “这么说来，林老板比这样的陆地神仙还猛？

    林老板牛批！”

    “我觉得你们都是咸吃萝卜淡操心，那是我们普通人可以触及的世界吗？

    想想明天上班怎么敖到下班吧。”

    “这特么就很扎心了……我是一名保安，保一方平安，上班只为下班，唉……就凄凉。”

    

