    白敏儿把石坚送到李家镇就走了，她心里很乱，不知道怎么处理这段感情，想冷静一段时间。再一个原因是放心不下师门，白眉师太年事已高，师妹们年纪尚幼，只她一人顶事，离开不得。石坚知她极有主见，没有勉强，反正他最不缺的就是时间，分开后便直奔苏地茅山而去。

    向其守道长说了一遍北方灵界的情况，在华阳观住了几天，其实道长的小日子过得相当惬意，华阳观人少清静，他这个观主整日无所事事，也不收徒不教徒弟了，天天守着上善谷收钱，石坚要和他分钱的时候，老家伙当场翻脸，把石坚赶出华阳观。

    顺道去了趟华阳洞拜见元罗道长，问了下崂山阴墓中飞出的怪物是什么东西，元罗道长扔出个厕纸团，上面写了‘僵尸’二字，验证了石坚和灯神的猜测。

    那种层次的僵尸，不是石坚能够招惹的存在，暗暗记在心里，并未大费周章地探查，查估计也查不到什么。阴墓封闭了一百年，说明僵尸在阴墓出现前就存在了，阴墓又是一个不能说的秘密，知者甚少。当年的知情人要么离世，要么失踪，真相已经无从得知了。

    不过直觉告诉石坚，这件事还没完，也许未来哪一天，它就会再次跑出来。

    石龙岭岩浆，阴墓僵尸，都是一种极其恐怖的东西，这让石坚很不安，身处的世界，似乎隐藏着很多不为人知的秘密。

    他好奇却又谨慎，有分寸知进退，努力修炼，好好过自己的日子就行了，实力、亲人比其他任何东西都要重要。

    回到马祥坪镇魔堂，已经将近年底，多亏白眉师太、白敏儿、丘处南鼎力相助，提供了不少散修、门派的信息，否则年底都可能回不来。

    走进镇魔堂大门，正巧迎上背着包袱准备出门的白柔柔，白柔柔看到丈夫，面露喜色道：“夫君这么快就回来了？”

    “这趟比较顺利，事情办完就回来了，你要出门？”

    白柔柔道：“凤海南边有个镇子闹鬼，昨天镇上派人来请，我有事耽搁了，今天过去看看，快的话晚上就回来了，迟点的话要明天。”

    石坚道：“我陪你去吧。”

    “我一个人去就行了，你去上乡看看钟叔钟婶吧。”

    “他们怎么了？”

    白柔柔忧愁道：“钟叔搬酒上车不小心扭到腰了，挺严重的，大姐都过去照顾两三天了。”

    石坚一听也有点急了，俗话说一个女婿半个儿，钟父钟母对他就跟对自己的亲儿子一样好，钟小云时常吃味地说‘石坚才是他们的亲儿子’。二人成亲后，石坚本想把二老接到镇魔堂，怎么劝二老都不来，没办法，只好花钱给他们盖了座新房子，钟父喜欢酿酒，闲不住，石坚给他们在上乡集市上开了个酒庄，不图赚钱，就想让二老过得开心。

    “辛苦你了。”石坚抱住白柔柔，在她娇嫩白皙的俏脸上亲了一口。

    白柔柔含娇细语道：“快去吧，我也要出门了。”

    “嗯。”

    掏出一沓厚厚的黄符塞给白柔柔，石坚施展飞隐遁法赶往老丈人家。钟父伤得很严重，请了不少大夫来看，谁也没看好，趴在床上哼唧哼唧地惨呼，钟母、钟小云坐在床边，愁云惨淡，无计可施。

    灯神干啥啥不行，装逼是把好手，治病救人勉强能看，电视剧里他就把雷罡的眼睛治好了，钟父的腰伤也不在话下。一家人转忧为喜，几个小鬼下学回来，热热闹闹地吃了顿团圆饭。晚上回家，石坚与钟小云久别胜新婚，自不用多言。

    光阴易过，一晃石坚从北方回来已经一年多了。这天，他正在极乐灵屋二层的石屋里修炼，吸收完灯神送出的火元力，睁开眼睛说道：“灯神，你这凝炼火元力的速度有点慢啊，两年才能吸收一次，我要多久才能修成火行法？”

    灯神缩在神灯里回道：“主人，你吸收一次就抵好些年苦修，知足吧。要不是有这个红袍火鬼助我，两年我都未必能完全恢复。”

    石坚提醒道：“你别把她给弄死了，我还有用呢。”

    “主人放心，这种火属性鬼简直就是极品，我会好好珍惜她的。”灯神嘿嘿笑了一声，话音一转问道：“主人，我们现在在什么地方？”

    “镇魔堂练功室！”

    灯神啧啧赞道：“主人这间练功室有点怪啊，我竟然完全感知不到外面的情况。”

    石坚虽然得到了神灯，但却信不过灯神，平常涉及重要事情，都会用符封住神灯。极乐灵屋过于敏感，比地尸术、炼阴养元术还招地府恨，除了石坚、钟小云、白柔柔以外，没有第四个人知道它的存在。

    忽然察觉到灵屋外有人呼唤，石坚取出符封印神灯，身影一晃便出现在灵屋外。意念微动，极乐灵屋倏地遁入虚空，消失得无影无踪。

    “柔柔，出什么事了？”

    白柔柔道：“四眼师兄来了，在前厅等你。还有一件事，风师兄来镇魔堂告诉我，他收到几十具死尸，已经送到鹰嘴崖了，你有空去处理一下。”

    “钱给了吗？”

    “给了。”

    灵屋神火太弱了，炼一只跳尸都要很长时间，他等不起，于是重操旧业，买死尸炼进灵屋，然后再用炼尸术炼成僵尸，这样就省事多了。凑齐四百九十只，布成天尸阴阳转灵大阵炼进石碑里，灵屋品质提升了不少。

    石坚点点头，向前厅行去。走进前厅，只见四眼穿着一身松松垮垮的道袍，懒洋洋地坐在椅子上喝茶，一只手在小僵尸脸上捏啊捏，都快把小僵尸捏哭了。

    “爹爹！”小僵尸看到石坚，如同看到了救星，眼眶盈泪地喊道。

    石坚没好气道：“你吴不吴聊啊，亦直捏，小僵尸都凡死你了。要玩玩你的客户去，别玩我家小僵尸。”

    剑指一挥，贴在小僵尸身上的符飞走，小僵尸逃也似的蹦蹦跳跳跑出前厅。

    四眼意犹未尽道：“师兄，打个商量……”

    “不用商量。”师兄弟这么多年，他一脱裤子，石坚就知道他要放什么味道的屁，转移话题道：“师弟，你赶尸这么多年，赚的钱不少吧，怎么连件衣服都不买。”

    四眼笑道：“我的衣服能穿就行，花那冤枉钱干嘛啊。”

    “我说你徒弟嘉乐。”

    “那个兔崽子说什么了？”

    “你说呢？”

    “兔崽子，我对他这么好，竟然背地里说我坏话，等我回去好好爱他。”四眼气急败坏地骂了一句，解释道：“师兄，徒弟不能惯着，要让他们学会勤俭……”

    “打住，这些废话别跟我说。你一个人来的，还是带客户来的？”石坚问道。

    四眼笑道：“师兄要带我去湘西参加金铃铛大会，肯定不能误事，顺道赶了几个，赚点路费。”

    “所以你还有多少客户没赶完？”

    “不多，六个！”

    石坚无语道：“四眼，难怪师父爱你，你和他一样坑。”

