    550、发现

    史家之门的形成，让刘浩大为振奋，迫不及待的将这个消息传递给龙国内阁，同时，也将自己书写的、仅代表个人观点的春秋传递过去，很快，刘浩就收到了一个电话。

    “您好，刘浩！”

    “大阁老？没想到还惊动了您啊！”

    “哈哈，你小子，这可是大事！涉及到文明，涉及到儒道战斗力的，可是天大的事！”

    “大阁老谬赞了，不过是机缘巧合，最开始只是验证猜想，想不到还真是成了，也算是意外的惊喜！”

    “你就别谦虚了，我看了你传递过来的书籍，有些疑问，需要向你验证一番！”

    “大阁老，实不相瞒，我书写了两册，一册是单纯的史书，平铺直诉，另一侧，就是传递给您的，夹杂了我众多观点！”

    “哦？这么说来，需要两册并书才行？”

    “具体的验证，就需要大阁老操心了，不过，有一点，我还是清楚的，想要成功修成史家史册，并不是那么简单的，首先，必须研读大量的历史书籍，以我如今的记忆力，写这两本史书之前，不说十万本书籍，七八万册还是有的！”

    “明白了，刘浩? 我仅代表国府感谢你！”

    “不客气? 史家可以，其他兵家、工家、医家等等? 都是可以的? 比如，兵家可以形成自己的兵法? 战斗的时候，就不需要现场书写了！”

    “好好好！谢谢你了? 刘浩！”

    开了个头? 刘浩感觉足矣，不说其他，军方必然会涌现出众多携带兵法的儒道强者，这些人? 一辈子都在读各种兵书? 历经无数和妖兽的战争，总结一番，总能形成或多或少的各种兵法。

    刘浩自己，也十分希望能产生自己的兵家兵法，只不过? 想了想，还是没有马上涉及其中? 他现在和史家杠上了。

    研读春秋时代的历史，不仅仅是在读史? 也在研读各家的变迁，历史? 本就是一段战争史? 三百年春秋之中? 无数战争历历在目，等到自己将史家攻下，兵家或许已经水到渠成，根本不需要着急。

    一路行走，一路研读历代史书，同样的，现代各种作者书写的史书也没有放过，比如当年明月的《明朝那些事》就让刘浩非常喜欢。

    各种各样观点的碰撞之下，渐渐的形成自己的思想，自己的立场，记录了无数笔记；

    没有了春秋三百年的经历，刘浩后来的史书书写更加谨慎，修修改改无数次，每当读到新的历史记录，就反过头来继续修改，历代历史都在书写，可刘浩没有将任何一册完本，越是研读的多，就越是觉得自己无法面面俱到，一直到将自己存储的纸张笔墨消耗完毕，刘浩才反应过来，自己这段时间书写的文字，装一列火车或许都足够了。

    没有了纸张笔墨，刘浩选择放松一段时间再说，他现在已经完全习惯一边读书一边做笔记，拿起书，没有纸张笔墨在旁，就会觉得少了许多，不吐不快，使得书读变得即慢又烦躁，倒不如休息一段时间再说。

    枫叶国，已经注销，剩下的一点人口，已经投入白头鹰的怀抱，据说这些人现在后悔的不得了，大多被迁徙到南方鸡肉卷和白头鹰的交界处，不用说，这些人多半变成了炮灰。

    枫叶国没了，广阔的地域之中，同样有着零星的人类生存，人类的生存能力堪比蟑螂，想要彻底剿灭，除非枫叶国的土地不扩张，妖兽的数量数以十倍的增长，否则，总有逃脱者。

    这些幸存者，很零散，聚集地或许不少，可每一个聚集地人口都很少，多的可能上千，少的，也许就是三四口，一家子求生。

    刘浩带着张灵玉等人一路游学，一路厮杀，除非遇到九阶以上妖兽，刘浩都不会出手，哪怕是数量几千上万的妖兽冲击，刘浩都会旁观；

    这使得张灵玉等人几乎每日都在厮杀之中度过，成长十分迅速，刚刚突破没多久的八阶，如今已经彻底稳固，朝着八阶中段进发；而王胖子，如今也有了五阶巅峰的实力，略带肥胖的身体，在这种厮杀之中坚持下来，也变得十分彪悍。

    只不过，王胖子一开口，就破坏了他的整体形象。

    “张楚岚，快来，哥带你看好看的！”

    “什么东西？不会是风景吧？你王胖子还有这心思，还学会附庸风雅了啊？”

    “什么附庸风雅？我这身段，还需要附庸？分明是一树梨花压海棠，玉面小飞龙是也！”

    “别贫，我累着呢，没空搭理你！”

    “不来，你可别后悔啊，那身段……”

    “咳咳，真有？不是千里不见人烟吗？”

    王胖子斜着眼看了张楚岚一下，眼珠子转动，朝着身后高山看了一眼，张楚岚明白了。

    方才，正是王胖子在守卫，这是规矩，周边高阶妖兽清理过后，就轮到王胖子守备警戒，分明是这小子方才在身后的高山之中看到了什么。

    “真的？”

    “穿过前方几个小山包，有一个小湖泊，嘿嘿，刚才从望远镜之中，看到有人在湖泊里……”

    “身材很好？”

    “那必须的！”

    “不会和你差不多吧？有些怀疑你的审美观啊！”

    张楚岚心里跃跃欲试，口中却严重怀疑。

    “切，不相信，和我上山看看？”

    张楚岚左顾右看一番，确定没人偷听到，咳嗽一下，故意抬高了声音，对着王胖子说道；

    “你怎么偷懒啊，赶紧的，去警戒，不会是要我陪你吧？拿你没办法，走吧！”

    张楚岚一边说着，一边拉着王胖子登上了身后的高山，在一块岩石后面，架起望远镜，朝着王胖子所说的小湖泊看去，很快，就锁定了目标，一个金发肉弹在小湖泊里畅游，身不着缕，看得张楚岚可耻的刚了起来。

    二人抢夺着望远镜，你十秒我八秒，都感觉自己吃了亏，拿上手，就舍不得被抢夺，津津有味的看着，口水直流。

    “我靠！吓死我了！”

    “什么什么！”

    王胖子猛的站起，手中望远镜烫手一般仍了出去，张楚岚可不管这么多，嗖的抓起就朝着双眼按下，这一看，也吓软了。

    “TM什么东西！好恶心！瞎了瞎了！”

