    “清宁啊，你这下闯下大祸了！”

    林家。

    林家当代家主，林朝北一脸担忧的对林清宁说。

    面对父亲，林清宁低着头，有些心虚，“可收留慕青也不是您点过头的吗？”

    林朝北叹口气，说：“我是说你可以收留沈慕青，可是我没让你把龙飞留下来啊！还有那铁背先生，那是什么人？那是龙从云的心腹大将，说是奴仆，但胜似兄弟！即便是我，也得对他礼敬三分。”

    “现在好了！”

    “沈慕青的男人，直接把他指甲扒光，牙齿扒光，骨头打碎，浇筑在水泥柱里！”

    “这是干什么？这是要把南疆的天捅破吗？”

    “还有！他让龙从云来！”

    “龙从云是谁！南疆第一霸主！三十年间，大战小战不计其数，未曾一败！即便是我林家立根南疆百年，依旧不得不退让三分！他凭什么让龙从云来？龙从云来了，他承受的住吗？！”

    “他承受不住！林家也承受不住！任何人来了都承受不住！”

    他越说越是愤怒，最后一屁股坐在椅子上，双眼无神的望着天花板，好似末日已经降临，喃喃自语着：“完了，完了，一切都完了……”

    林清宁也被父亲这样子吓坏了，可随后她一咬牙，说：“爸爸，你就这么怕龙从云？！”

    林朝北说：“我这不是怕……”

    林清宁打断他：“那这是什么？！龙从云还没来，你光是听见风声，就已经吓得六神无主！要是龙从云来了，你要怎么表示对他的敬意？跪下舔他的脚趾吗？！”

    “逆子，你……！”

    被女儿这么讽刺，林朝北愤怒无比，抬起手掌就要落下。

    林清宁不躲不避，说：“打！你打！我倒要看看，我这霸气的爸爸，在龙从云面前，还能剩下几分？！”

    听到这话，林朝北的手掌终究没有落下，而是缓缓收回，像是被人刺中了要害，无力的再次坐下。

    林清宁的话还没说完。

    她说：“爸爸，你还记得在龙从云出道之前，林家才是南疆第一家族的荣誉吗？即便是龙从云携天人之姿，在南疆震撼出世，在爷爷领导下的林家，依旧敢跟龙家打几场血战，大战！”

    “虽然林家每次都处于下风，可林家从不曾低头，更不说害怕！”

    “可现在呢？爷爷才去世没几年，在您的领导下，堂堂林家家主，连独自面对龙家的勇气都没了！”

    “爸爸，林家什么时候变成懦夫了！”

    “林家什么时候，连敢死的勇气都丧失了？”

    “爸爸，您百年之后，又有什么面目，面对地下的爷爷？！”

    林清宁眼含热泪，那是对父亲的失望，对不能帮助闺蜜的绝望，还有一丝对龙家的恐惧。

    深深的看了一眼林朝北，林清宁擦掉眼泪，转身就走。

    “你去哪！”

    林朝北叫着。

    噗通！

    咚！

    咚！

    咚！

    林清宁跪下，朝着林朝北磕了三个响头，掷地有声，声音却充满了决绝：“爸爸，请恕女儿不孝，给您和家族添麻烦了。现在我就去解决这件事！”

    “就算是死，我也要让龙从云知道，至少我林家的血未冷，依旧有敢于反抗之人，依旧有敢于用鲜血喷他一脸的人！”

    说完，她不再停留，转身离去。

    “你回来！回来！”

    林朝北冲着她绝望的背影怒吼，可往日无比听话的女儿，此刻却倔强的像个慷慨赴死的勇士，哪怕是死，也无法阻拦她的脚步。

    噗通！

    他跌坐在地上，望着天花板，眼神出现了前所未有的迷茫。

    林家的血，真的冷了吗？

    林家的胆气，真的被吓破了吗？

    ……

    “清宁，你回来了？叔叔怎么说的？”

    林家大宅外面，林清宁擦掉脸上的泪水，清冷的走了过来，沈慕青见状，急忙过去拉住她的手，紧张的问。

    林清宁笑着拍拍她的手，安慰道：“放心好了，沈家和林家是世交，我爸爸又是亲眼看着你长大的，又怎么会不管你的事？”

    “我爸爸已经答应了，他会亲自跟龙家主说情，让他们不再为难你们一家三口。”

    沈慕青听见林家家主都要出手了，心情顿时放松不少，可又担心的说：“清宁，我们不能走，这是我们引起的，我们怎么能让你们去解决？”

    “你怎么那么傻！我让你走，你走就是了！”

    林清宁火了，说。

    “可是……”

    沈慕青犹豫。

    林清宁脸色一冷，催促着：“没什么可是！我已经安排好了直升机，直接送你们去机场！”

    “清宁……”沈慕青犹豫的叫了一声，看向箫布衣。

    “我们的确不能走。”箫布衣淡淡开口，态度坚决。

    “你们留下来干什么？！龙从云要是看到你们把铁背先生和龙飞打成那样，本来能善了的事情，又解决不了！”

    “所以，慕青，听我的，赶紧走，一秒都不要停留！”

    “能走多远走多远！”

    林清宁催促着。

    没人知道她内心的凄楚、彷徨、恐惧与无助。

    她只知道，一旦龙从云到了，看不到箫布衣一家三口，等待她的只有死亡。

    可那又如何？

    沈慕青的女儿被抢走，她无能为力，已经深深自责了。

    这会儿要是看着龙从云将他们一家三口，全都杀死在自己面前，她这辈子良心都会不安！

    用一条命，换三条命，值了。

    箫布衣摇摇头，看着一脸决绝的林清宁，说：“我想走，谁敢拦我？可我们走了，你怎么办？”

    咯噔！

    听见这话，林清宁好不容易提起的勇气，瞬间哑火。

    南疆霸主，谁能不怕？

    一时的血气，又能撑多久。

    沈慕青不解的问：“布衣，你这话是什么意思？”

    箫布衣说：“龙从云号称南疆霸主，若是这么容易就摆平的？”

    沈慕青说：“清宁不是说龙从云会给林家这个面子的？”

    “林家嫡女的一条命，当然抵得上龙从云的一个面子。”箫布衣摇头，看着咬着嘴唇的林清宁，淡淡道。

    “如果我没猜错的话，你是打算用自己的命，来换取龙家的谅解吧？”

    咯噔！

    林清宁脸色煞白，一脸绝望之色。

    “什么？！清宁，你……你真是这么打算的？”

    沈慕青大惊失措，抓着林清宁的胳膊，紧紧的盯着她，想从她的脸上找到答案。

    林清宁只是沉默，眼泪不住地往下掉。

    两人相识二十年，虽不是亲姐妹，但胜似亲姐妹，彼此的心思都无比了解。

    见林清宁这样，沈慕青哪里还猜不出来？

    “傻子……你个傻子……”

    沈慕青抱着林清宁，嚎啕大哭：“你还说我是傻子，你才是这个世界上最傻最傻最傻的傻子！我沈慕青一家三口何德何能，值得你为我们三口丧命？”

    “一个人死，总比好过三个人死吧？”

    林清宁哭着，低声说。

    “傻子，傻子……”

    沈慕青哭的越发悲怆。

    林清宁擦了把眼泪，催促道：“你们快走，再不走，就来不及了。”

    “不，我不走！”

    沈慕青坚决的摇头。

    箫布衣说：“就算想走，你觉得还来得及吗？”

    林清宁沉默。

    她也知道龙家在南疆的权柄滔天，这会儿只怕整座城市已经变成了死城，许进不许出。

    “你的好意我心领了，林家也会因为你，再延续百年的荣耀不落！”

    看着林清宁，箫布衣淡淡的说着。

    不知道为何，明明知道他说的是大话，可林清宁却莫名的很想相信。

    这就是这个男人最吸引沈慕青的地方吗？

    果然是个魅力无穷的男人，让人痴迷！

    或许，这么死了，也未尝不是一件美事？

    她这样想着，不知道哪里来的胆气，豪气干云的说：“好！不走了！我们都不走了！不就是死吗？我们在一起，何惧龙家？！”

    “对！就是死，我们也在一起，绝不分开！”

    沈慕青也语气决绝的说。

    看着这二人，箫布衣忽然笑了起来，说：“哈哈哈！这趟南疆之行不亏，让我见识到了两位女中豪杰！”

    “好，就让我们一起，碾死龙家这只臭虫！”

    “呵，说我龙家是臭虫，未免也太过狂妄了吧？”

    这时，一个不大、甚至还透着几分虚弱的声音传来，让沈慕青和林清宁脸上的笑容瞬间凝固，一抹深深的恐惧，取而代之！

    龙家，龙从云！来了！

