    少帅为制衡汤麟玉任命辅帅张相作为热河前线东北军总指挥，汤麟玉为副总指挥，指挥热河境内所有东北军。

    接到少帅任命时，张相作感到颇为为难，他清楚汤麟玉与少帅之间的矛盾，皇姑屯事件发生以后，东北上下举荐他为东北三军保安司令，可他坚决不就，推举当时年仅27岁的少帅作为东北保安司令，他则全力辅佐少帅。

    他将少帅扶上马送一程，令当时东北军政权交接实现平稳过渡，1929年中东路事件发生后，东北军完全不是苏军的对手，战事接连失利，南京政府作壁上观，而日军则趁机鼓动东北军扩大与苏军的冲突规模。

    张相作出面劝阻少帅，建议与苏军停战和谈，使日本坐山观虎斗的算盘落空。

    1930年阎、冯联合倒蒋，东北军作为国内举足轻重的力量被双方拉拢，张作相劝少帅闭关自守不参与内战，一直到蒋军取得决定性胜利后才通电拥蒋，令东北军没花多大的代价，便得到华北地区。

    皇姑屯事件和中东路事件这两次关键性事件中，张作相都起到定海神针的作用，后来少帅更是将吉林完全交由张相作管理。

    但后来随着少帅倒向南京政府，南京政府担心东北军做大后不听指挥，便刻意离间东北军与晋军、西北军等其他势力，将华北这一错综复杂的地区交给少帅。

    少帅见两次直奉战争奉系都未能完全拿下的华北就这么轻易交到自己手中，对南京政府言听计从。

    作为跟着大帅戎马一生的张相作自然能看得出南京政府的险恶用心，就是想让东北军与有意染指华北的各方势力相互掣肘，自己方能渔翁得利。

    为此他苦劝少帅放弃华北部分地区，将主力留在关外，但少帅执意不听，后来随着奉系元老与少帅关系恶化，张相作也逐渐被赵帅疏远。

    眼下少帅手中能与汤麟玉资历相当的也就只剩下了自己，接到少帅的命令张相作左右为难，事变发生后，少帅令张相作代理东北边防司令长官，设长官公署于北平，以维持东北危局，张相作以东北边防机构在北平挂牌为耻，坚持不就。

    眼下汤玉麟态度摇摆，张相作思考再三，决定接受任命。

    他和汤麟玉是把兄弟，他出面担任热河方面总指挥，汤麟玉多少会给他点面子，不至于不听指挥。

    “父亲，真按照少帅安排的去热河组织抗击日军吗”老二张廷书忧虑道。

    张廷书为东北军第十二旅旅长与何国柱所部第十九旅共同防守锦州。

    何国柱被少帅征召，张廷书担心父亲，两位主力旅旅长竟在这关键时期同时舍弃部队赶回北平。

    “廷书，你也知道因为你七弟抗日军的事，少帅对我已不满，若是我又拒绝的话，少帅恐怕容不下我们再待在东北军中，再者此去热河是为抗日大局，个人恩怨都可先放一边”张相作在这种军国大事上很拎得清。

    “父亲，省长汤此人本就不好相与，又将热河视为自己的地盘，我怕您此去，恐怕要与他发生冲突”张廷书着急的说道。

    “廷书，为父心意已决你不要再劝了，赶紧回锦州前线，一旦日军攻下锦州，关外我东北军就只剩下锦西一处”张相作对张廷书脱离前线部队，擅自返回北京十分不满。

    “父亲您多保重”张廷书向张相作敬了一礼，转身离开奔赴锦州战场。

    李顿等人见无法说服关东军司令菱刈隆等人，就只能向日本政府抗议，犬养内阁面对英美法等国的诘问，赶紧询问陆军部，内阁同意向满洲增兵，是用于同抗日军作战，而不是让关东军去进攻东北军。

    面对犬养内阁的责问，荒木贞夫假称自己也不知道关东军的行动计划，声称陆军部要对关东军进行严查，查清楚到底是谁挑起战事。

    犬养毅后来得知此事陆军部竟然提前知道此事，气的一直以好脾气示人的犬养毅罕见的朝荒木贞夫发脾气。

    犬养毅面见裕仁后，将陆军部和关东军再次挑起满洲战事如实告诉裕仁，裕仁一直以来并不支持关东军扩大事变规模。

    这倒不是裕仁反对扩张，而是裕仁担心关东军的行动惹的英美等国不高兴，对日本进行经济制裁，另一个原因也是他担心日本军部逐渐做大，不受自己控制。

    在犬养毅给裕仁汇报不久后，裕仁就将陆军大臣荒木贞夫召进宫内。

    “荒木大臣，我和内阁给陆军部下的命令是给关东军增兵用于防御进攻抗日军，而不是用来进攻东北军”裕仁阴沉着脸问道。

    “陛下，军部给关东军的命令的确是让他们将援军用于正面抗日军，但当三个师团刚抵达满洲时，卑鄙的中国军队竟然偷渡过大凌河袭击皇军。”

    “驻守大凌河的皇军第三师团，一直保持克制，与对岸东北军交涉时，提出让他们交出凶手，却遭到他们拒绝和羞辱。”

    “第三师团为捍卫帝国尊严，为受伤士兵讨回公道，不得已朝东北军发起进攻，东北军在皇军凌厉的攻势下溃不成军”荒木贞夫面对裕仁的责问，不慌不忙的解释道。

    对于他的解释裕仁天皇和犬养毅完全不信，“荒木陆相，满洲事变时，陆军也是以遭到东北军进攻为由挑起中日战争，东北军难道如此不知死活接连进攻皇军吗”犬养毅质问道。

    “犬养先生，你知道中国国内一直有一部分人对我日本帝国存在敌意，说不定就是他们袭击到我们”荒木贞夫辩解道。

    “荒木陆相，国联调查团已通过英美法等多国驻日大使向我们提出抗议，认为是我日本帝国刻意挑起此次战事，并表示如果陆军不停战，他们将对我们采取措施”外相芳泽谦吉面色不渝的说道。

    这几日他承担的压力最大，几国驻日大使整天找上自己要求满洲地区日军停火，而陆军造成的麻烦让他来擦屁股，心里对陆军的不满到了顶点。

