    丹尼·劳弗躺在床上。

    面朝天花板，露出白痴样的笑容。

    高凡一直想知道，SAN值掉到0，会是怎样的下场。

    现在他知道了，会变成无可救药的白痴，不，白痴尚且有自我意识，但SAN值为零的人类，只是一团会呼吸的肉。

    丹尼·劳弗拥有高达70点技巧值的‘聆听’，78点技巧值的‘潜行’，和85点的技巧值的‘格斗’，这三项属性都与战斗相关。

    如果他尽情发挥，就是一位007，一个人间兵器，徒手就可以把高凡掐死十个来回不带休息的。

    可现在SAN值归零后，丹尼·劳弗只能躺在这，像是一团无法被驱动的肉。

    ‘伟大伊斯之壳’，是受丹尼·劳弗控制的。

    在丹尼·劳弗理智归零后，失去对这个世界的认知，没来得及对‘壳’下达最后吞噬高凡灵魂的指令。

    之所以保留高凡的灵魂，是因为丹尼·劳弗仍然需要高凡的技能去伪装，伪装另外一个高凡，用来接近J·K女士。

    这也是高凡没有一次性收割掉丹尼·劳弗的全部理智值，而是借着灵感爆炸的隐蔽，一点点将其变成一块‘活肉’的原因。

    丹尼·劳弗可能会鱼死网破，用‘壳’彻底吞噬掉高凡的灵魂。

    当然，高凡怀疑在系统的保护下，‘壳’能不能吞掉他的灵魂。

    系统虽然又简陋又智障，但其位格，要高于‘伟大伊斯’这个上位种族，从‘壳’根本无法屏蔽系统就看得出来。

    现在，高凡仍然能够在系统中，看到‘伟大伊斯之壳’这个状态。

    同时，‘壳’仍然在影响高凡。

    高凡能够不时享受到SAN值归零的体验，没什么可说的，标准的大脑一片空白。

    所以，怎么办呢？

    现在，被丹尼·劳佛画到稀烂的，根本不可能被系统视为完成的《麋猫像》，已经不是重点了。

    重点是高凡要如何摆脱这种被‘伟大伊斯之壳’连接的，与丹尼·劳弗仿佛双生体一样的状态。

    ‘伟大伊斯之壳’仿佛是一个同步器。

    可以把两个人类的灵魂进行同步，在达到某个足够高的频率时，可以屏蔽其中的被动一方，最终结果，则是一方灵魂的湮灭，另外一方灵魂的转移。

    这个‘律’的作用机制，简直可怕。

    能让一个人不知不觉被替换为另外一个人。

    现在，‘律’的使用者变成了白痴，却仍旧在‘律’的作用下，像是寄生虫那样，贴在高凡的灵魂上。

    高凡想了想，还是得求助于接线员小姐。

    她好像无所不知。

    电话拨通。

    “画家先生？”接线员小姐颇有些惊喜，“如果您再不主动向我通话，我就要向‘掘墓人’提出质询了。”

    “您猜到我遇到了‘掘墓人’？”高凡问。

    “您没遇到么？虽然我向您主动拨过电话，您的回复都是没有问题，但我总觉得有意外发生。”

    “是遇到了。”高凡往床上瞥了一眼，“在我的床上躺着呢。”

    “呵呵呵~真是个浪漫的邂逅呢。看来是我过于担心了，画家先生的魅力让人吃惊，希望您遇到了灵魂伴侣，不过要小心‘搁浅’哦。”接线员小姐说。

    高凡愣了一下，因为，通过‘壳’的链接，还真是‘灵魂伴侣’，丹尼·劳弗也真的‘搁浅’了，为什么接线员小姐的预言如此准确？

    “如果我中了‘伟大伊斯之壳’，要如何摆脱呢？”高凡说起正题。

    “律虽然很难解，但也有弱点，调查经典三要素依然作用于律，还记得么？躲避爪牙、破坏仪式、击溃祭祀……”

    放下跟接线员小姐的电话。

    高凡来到丹尼·劳弗身侧，开始在其身上搜索，很快就从西装内侧的口袋里，找出了一节脊椎骨，看到这节脊椎骨，高凡眼前又掠过胚胎、羊水和马棕六足人的闪影。

    这就是‘壳’了。

    上一个被‘伟大伊斯’寄生后的种族，在‘伟大伊斯’离开后，被‘掘墓人’找到后，将其制成了‘壳’，制成了一个灵魂同步器。

    接线员小姐的建议就是，在被灵魂100%同步之前，找到‘壳’，将其用神秘摧毁，相当于毁坏祭祀手中的仪式，就能毁掉这次同步。

    但如何摧毁呢？

    肯定不是拿锤子砸碎。

    那只是砸碎了它的形体，而构成它的神秘，仍然存于世间。

    有特定的办法。

    这个办法和被伟大伊斯寄生的种族有关。

    比如，如果人类被寄生的话，说不定一场圣弥撒或者东方的超度仪式，都能够将其摧毁。

    因为构成‘壳’的神秘与灵魂，来源于此。

    接线员小姐表示‘壳’不同，方法也各异，如果高凡找到‘壳’，可以邮寄给STK总部，总部的神秘学专家们对于‘壳’非常感兴趣，但迄今为止，还没有获得过任何一只真正的‘壳’。

    寻找‘伟大伊斯’种族存在过的躯壳，并将其制作为‘壳’的技术，只有掘墓人掌握，非常神秘。

    “用神秘摧毁它……”

    高凡瞧着自已尚未完成的《麋猫像》，忽然有了个灵感。

    神秘对高凡而言，是笔下的颜色啊。

    ……

    这间希尔顿酒店的总服务台接到投诉。

    说听到了锤子砸地样的装修声，并且持续很久。

    服务员敲响了发出声音的那间房。

    房间门打开。

    就看到那个东方人果然正在用锤子砸什么东西。

    双方语言不太通，这个年轻的东方人比划了半天，才问酒店借到了厨房里的垃圾粉碎机一用。

    当这个年轻人望见通过酒店厨房的下水槽，那块骨头被研磨成了和着水的粉末后，对服务员和大厨竖起大拇指，十分用力的夸奖了一句：“VERY GOOD！”

    ……

    希尔顿酒店对于这位来自东方的年轻人，印象十分深刻。

    他们怀疑这位年轻人正在酒店房间内做一些神秘的东方巫术，所以需要把骨头磨成粉末。

    而进出打扫的清洁工，则告诉他们，那个年轻人的东方人是个画家，因为她看到了画板和画布。

    但大家都认为，那是不可能的。

    画家只是其表现的掩饰身份，他背后一定藏着一个可怕又神秘的身份。

    高凡并不知道酒店员工们对他的猜测，如果知道，肯定会说，你们猜对了。

    他接下来要进行的工作，还真是有点像巫术。

    高凡从来都不知道‘神秘学’还有这种奇妙用途。

