
    方少杰神色一窒，这一刻，他仿佛在周士琦身上感应到了一股凶煞之气，凶厉无比，带着浓浓的血腥气。

    “王可儿吗？”方少杰心里呓语一声。

    他明白，这个和他有过两面之缘的女孩子，怕是在王大壮这狗心里的分量很不一般。

    知道了李杨洁的消息，周士琦冲着方少杰努努嘴：“大哥，和我说说沈燕欣和郭妮妮的事吧，我只知道郭妮妮拥有变身成猫的能力，其他的就一概不知了。”

    沉吟片刻，方少杰一脸正色道：“她们两人底子清白，没有任何污点。”

    “那个烫着大波浪的沈燕欣，她只是个普通人，没有觉醒异能，修行资质也一般。”

    “只是她死乞白赖硬是要加入特殊行动处，最后还是郭妮妮求情，唐部长才同意让她在服务台工作。”

    “至于郭妮妮……”顿了顿，方少杰斟酌道，“她的能力你已经知道了，就是变成猫。”

    “只不过，她变成的蓝猫除了用猫爪子挠人之外，毫无杀伤力。”

    “简单来说，她的本体和猫身都是战五渣。”

    周士琦挑了挑眉，微微有些诧异道：“既然是这么渣的觉醒者，怎么还让加入特殊行动处？”

    “难道你们还准备把她当成宠物来养啊？”

    方少杰满头黑线，咱们特殊行动处还没奢侈到可以把觉醒者当宠物养的地步。

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    无力的摇了摇头，方少杰神色郑重道：“你不要以为这郭妮妮的本体和猫身没什么战斗力就去小看她。”

    “她真正厉害的地方在于她那恐怖的修行速度。”

    “像咱们特殊行动处提供给成员修炼的炼气法诀，沈燕欣这种资质一般的成员，一周时间才能找到气感，之后才能慢慢炼化灵石中的灵气。”

    “而郭妮妮就厉害了，她几乎是瞬间感应到气感，而且她就算不用灵石修炼，也能快速聚拢空气中游离的灵气。”

    “听唐部长说，郭妮妮的体质很特殊，是百年难得一见的修炼奇才。”

    “像她这种人，一天的修炼抵得上人家一个月的苦修。”

    周士琦咂咂嘴巴：“这么厉害啊！”

    “可不是嘛……”方少杰点头，接着神神秘秘的道，“这也就算了，你知道吗？这郭妮妮变身成猫以后，居然还能修炼妖修功法。”

    “额？！”

    这一次，周士琦真的是被惊到了，半晌才干巴巴道：“这样也行？！”

    “她就不怕走火入魔的吗？”

    揉了揉太阳穴，方少杰苦笑道：“她还真不怕。”

    “她现在已经被唐部长收为弟子，每天修炼的时候都有唐部长在一旁看护着。”

    “据唐部长说，这郭妮妮在自己的胸口和丹田位置各自修炼出了一个气旋。”

    “这两个气旋泾渭分明，各自行驶着各自的职能，井水不犯河水。”

    “而且，她两种功法同修，这速度还不慢。”

    周士琦一脸羡慕道：“有一品宗师收为弟子，平时修炼还在一旁看护着，这种好事情我怎么碰不着？”

    方少杰似笑非笑道：“你们沪海基地不是也有一品宗师的吗？你干嘛不去拜个师？”

    周士琦这脸当时就黑了，让我拜老乌龟为师，这不是把我往火坑里推吗？

    这老乌龟无良的很，周士琦怕自己不知道哪天被它给卖了，到时候还得帮它数钱。

    知道了郭妮妮和沈燕欣的消息，周士琦最后把目光投向方少杰，目光直勾勾的盯着他的那副大墨镜。

    方少杰抓了抓脸颊，茫然道：“怎么了，我的脸上有脏东西吗？”

    沉吟片刻，周士琦咧开狗嘴道：“大哥，其实有一件事我好奇很久了，只是，不知道当讲不当讲？”

    轻笑一声，方少杰大手一挥：“兄弟，你都说了，这做兄弟的就要推心置腹，有什么想问的你直接问吧。”

    “那我就不客气了。”周士琦凝眉道，“大哥，你之前说你的眼睛觉醒变异了，我其实很好奇，你的能力到底是什么？”

    方少杰沉默了下来，没有吭声。

    见状，周士琦急忙道：“大哥，是我唐突了，这异能是每个人的秘密，确实不适合和外人讲。”

    方少杰神色一窒，而后笑道：“兄弟，我看你是误会了，我只是在想该怎么和你解释我的这个异能。”

    说着方少杰神色郑重起来：“我的这个异能叫作‘木头人不许动’。”

    “你肯定很奇怪这个名字和我的眼睛有什么关系是不是？”

    见周士琦像小鸡啄米般疯狂点头，方少杰想了想，最后摘下了他的那副墨镜，一双眯眯眼显露出来。

    方少杰用脚丈量了一下自己和周士琦的距离，大致估算了一米的距离后。

    深吸一口气，方少杰的眼皮子抖了抖，努力睁大双眼。

    周士琦差点笑出猪叫声，自己这个便宜大哥还真是挺有搞笑天赋的，不去说相声和演小品真是屈才了。

    方少杰嘴角微微上扬：“兄弟，注意了，我马上要对你发动我的能力了，你好好感受一下吧。”

    周士琦心中一凛，立马提高警惕起来，全身蓄势待发。

    “一、二、三……”

    “木头人，不许动！”

    话音刚落，周士琦整只狗瞬间僵了。

    真的一动不能动了。

    周士琦只能目露惊恐的看着还在努力瞪大双眼的方少杰。

    有那么一瞬间，周士琦忽然发现自己又能动弹了，只不过，还没等他站起身，他就又不能动了。

    中间只间隔了一眨眼的功夫。

    真的是一眨眼的功夫。

    因为在周士琦的视线中，方少杰有那么一瞬间眨眼了。

    也就是在他眨眼的时候，周士琦发现自己恢复了行动力。

    方少杰好整以暇的重新戴上墨镜，笑眯眯的道：“兄弟，这就是我这双眼睛的能力。”

    “在我的视线范围内，我可以限制他人的一切行动。”

    周士琦目瞪狗呆，这老方的能力简直就是自己的克星。

    只要他一发动能力，自己的第二神通根本无法使用了。
