    

    “那个家伙没见过，是黑鸦的新船员吗？”

    “好强！完全跟不上这家伙的速度！”

    “嘿，在这种地方卖恶魔果实，没有实力也只能沦落到这个下场了。”

    “哈哈哈，这不是活该吗？碰到了黑鸦，还想要一亿贝利，傻了吧？”

    周围海贼放肆的嘲讽着已经死去的家伙。

    澪手里拿着恶魔果实，瞥了眼已经成为尸体的海贼后，便是准备离去。

    不过也就在这个时候，一名海贼向前踏出一步看向澪，大喊道。“黑鸦大人，有兴趣成为和白胡子那个老家伙一样的存在吗？”

    声音响起。

    周围顿时安静下来。

    能够到这里的海贼可没几个傻子，对这番话的意思更是清楚不已，这话就是在问澪，有没有兴趣争一争那皇位。如果说之前的黑鸦海贼团只是让新世界的海贼感兴趣，甚至一些大海贼想要收服黑鸦海贼团，一些有野心的家伙想踩着黑鸦成名的话，那么这番话如果澪回答‘是’。

    就会代表着黑鸦对皇位有兴趣。

    也就正式代表着黑鸦会选择成为皇位的竞争者之一，引起一些人的敌视。

    要知道，敌视，和感兴趣，可不是一回事。

    敌视代表着，有些人不在会去在意是否招惹到黑鸦，而是会真正出手，时刻找机会覆灭黑鸦海贼团。

    但同样的，回答‘是’的话，也会让一些原本就对黑鸦海贼团感兴趣的家伙，有了追随黑鸦海贼团的心。

    而问出这个问题的海贼，也让一些家伙注意到了。

    因为问出这话，本身就代表着有追随黑鸦海贼团的意思在内，不由得让其它人不禁多看几眼。

    也有海贼认出了这个家伙。

    “那个好像是三年前来到新世界的吧？而且还是动物系远古种的鲨齿龙能力者。”

    “没错，还是当年的超新星呢，我记得这个家伙。”

    “悬赏两亿五千万，撕裂者胜又武琉！！”

    澪亦是转过头看向问出这番话的人，一名身材修长的男子，此时目光灼灼的盯着自己，等待着自己的回答。

    澪咧嘴露出一抹桀骜的笑容，道。“当然有，但可不是什么人都能跟在黑鸦海贼团后面的。”

    声音落下。

    周围不少人顿时惊讶的看向澪。

    原本不少人以为黑鸦海贼团哪怕名气再怎么大，但当来到新世界后最后应该都会选择跟随某个强大的存在，但现在没想到黑鸦海贼团居然有着争皇位的野心。

    让一些海贼震惊。

    同时也让一些海贼心中有些其他的想法。

    胜又武琉因为澪的话，目光更是炽热起来，追问道。“黑鸦大人可以说一下，要怎样才能跟在黑鸦海贼团后面。”

    刚刚问完。

    澪直接一挥手，一张张悬赏令被澪扔出，伴随而来的还有澪冰冷的声音。

    “提着他们的脑袋来见我，就可以！”

    胜又武琉抓住一张悬赏令看了一眼，当即掀起一抹兴奋的笑容。“那么就请黑鸦大人等好了。”

    “走！”

    胜又武琉毫不客气的转身离去，带上自己的小弟们，像是准备立即动手寻找悬赏令上的目标一般。

    同时，也有一些家伙暗中抓住了一张悬赏令，看到悬赏令上的目标后，暗自离去。

    澪的见闻色霸气覆盖这片区域，淡笑一声后，准备离开。

    来的海贼数量这么多，贩卖恶魔果实的可绝对不少，他可不想留在这里浪费时间，打算继续深入，看看有没有其他贩卖恶魔果实的家伙。

    对澪而言，弱小的人贩卖恶魔果实，只会让他手里多上一条性命罢了。

    若是一些强大的家伙，他倒是不介意花点钱。

    但只是一点小钱罢了，要不要可就是对方的事情了。

    “黑鸦！”

    澪刚抬脚没走几步，一道声音从不远处传来。

    澪微微一怔，回头看去，顿时眯起了眼睛。“泊肯！”

    “有没有兴趣把你手上那颗果实让给我？”泊肯语气平淡道，但却带着一股毋庸置疑。

    “完全没兴趣。”澪毫不犹豫道。

    泊肯身后站着数人，都是他的手下，此时虎视眈眈的盯着澪。

    包括泊肯。

    “这么说，你想成为我的敌人，对吗？”泊肯语气渐渐冰冷，身上气势攀升，言语间带着一股杀意，甚至于泊肯眸子中的杀意都开始毫不掩饰起来。

    微微握拳，泊肯活动着手指，目光冰冷的盯着澪，等待着澪的回答。

    或许一般的海贼面对泊肯的杀意威胁，会屈服吧？

    毕竟很明显对方实力强大，而且在新世界的势力不小。

    但可惜。

    澪嘴角微微上扬，毫不示弱的盯着泊肯，咧嘴笑道。“你配吗？”

    “嗯？”

    泊肯睁大眼睛，一股汹涌的气势猛然从身上爆发，直接朝着澪压了过去，这是霸王色霸气，爆发出来带着强大的冲击力，弱小的存在在被霸王色霸气掠过的一瞬间便是倒地。

    艾丽卡微微向前一一步，一股极其磅礴的霸王色霸气直接爆发，朝着泊肯的霸王色霸气迎击过去，不呈弱势。

    “这种地步，可是连我的伙伴都不如呢。”澪淡笑一声，语气中带着一抹嘲讽与不屑。

    “哼，一个新人还是要知道新世界的规矩的。”泊肯冰冷道，伴随着声音落下，身影几乎直接消失在了原地。

    顿时间，澪便是瞳孔一缩，几乎直接察觉到了异样，这个家伙的速度...快的可怕。

    但澪却是毫不犹豫的握拳，武装色霸气与恶魔之力覆盖，朝着破空声响起的方向一拳轰出。

    轰隆隆。

    拳头轰击在忽然出现的泊肯拳头上，强大的爆发力碰撞，有恐怖气势爆发出来形成气浪席卷四周，让一些海贼都有些睁不开眼睛。

    “死！！”

    对澪挡住自己的一击，泊肯显得有些惊讶，但紧接着低吼一声，拳头上一股极其恐怖的力量猛然爆发出来，让澪都是不由色变，收回拳头同时身子连忙往后跳了几步，避开了这一击。

    只是澪的目光有些惊讶的看着泊肯，皱眉道。“这就是你的能力吗？”

    那一瞬间爆发出来的速度，以及刚才忽然爆发的恐怖力量，都显得有些怪异，像是能力者的能力一般，而绝非身体属性。        

