    海拉的所作所为看在世界其他国家眼里，这一次入侵比之前齐塔瑞星人入侵纽约要严重太多了。因为之前齐塔瑞星人没有带路党，但这一次却有面具人杜兰作为带路党，带领仙宫的死亡大军入侵地球。

    虽然两次入侵的带头人是一家人，可是两人的水平完全不同。洛基那三脚猫的军事水平和海拉这个为仙宫打下半壁江山的死亡女神对比，就是云泥之差，好几万米的高度。

    眼看美帝是要坚持不住了，覆巢之下焉有完卵？其他国家正在商量该如何应对入侵者，人类是不可能把地球交出去的，可是现在面对仙宫的技术，复仇者都不是对手，其他国家的军事实力绑一起估计也难以打败海拉。

    怎么办呢？

    这个时候就需要地球上本土的高科技国家出手了，比如瓦坎达。

    这个位于非洲依靠着振金矿暗自发展的小国家，有着联合国都不了解的超级科技。就和仙宫一样，仙宫以乌路金属起家最后建立了影响九大国的仙宫势力，甚至被古代人类成为神灵。瓦坎达也有振金，虽然发展的时间不如仙宫长远，但振金确实是神奇的金属。

    振金几乎是全能的，可以作为材料也可以作为能源，人类很多理论上可行可是被材料能源限制的技术在瓦坎达都已经实现，比如无重力飞行器，量产能量武器，纳米科技等等。

    自从瓦坎达人挖掘出振金以来，他们一直呆在非洲的角落对外界一无所知。可是随着西方世界工业革命，新大陆的发现，瓦坎达人也不得不被迫正视这个日新月异的世界，一直以来的的完全孤立政策在工业时代已经不适合了。

    所以这几百年来，瓦坎达一直在暗中偷偷向全世界输送学习者，这些黑人必须克服白人世界的重重阻碍学习先进的工业技术然后回到瓦坎达建设自己的祖国。同时为了保护瓦坎达的安全，国王还向全世界派出了间谍，就是怕瓦坎达的所在被世界所知。

    学习计划取得了出色的成果，在外界还没有核电站的时候，瓦坎达依靠振金已经完成了无污染的半永久能源。外界还没有计算机的时候，瓦坎达已经开发出了脑电波操控技术。外界有了钢铁侠的时候，瓦坎达已经让纳米技术成为现实。

    瓦坎达是一个全面的工业化国家，医疗、通讯、军事等各方面全面超越外界世界至少一百年。这全部得益于神奇的振金。

    现在如果说地球上能有势力抵抗仙宫的乌路文明，无疑是瓦坎达的振金文明了。

    可是不干涉不暴露是瓦坎达的传统，这是一个拥有高科技却又极其传统的国家，所有的一切都是为了孤立政策服务的，为此他们还把自己真正的高科技城市用光学迷彩隐藏了起来，并告诉外界瓦坎达只是一个第三世界的农业国家，深谙扮猪吃老虎的道理。

    不过新国王登基之后，却觉得他们应该加入全球化，应该走出去。

    因为世界真在变化，他们就算再不愿意也是人类的一员，难道真的自顾自己？不过大臣们鉴于大航海时代的黑人奴隶岁月，总是觉得公开瓦坎达的资源，会让其他国家觊觎他们的技术和资源。

    而且瓦坎达是很富，可是非洲并不富裕，这个世界还有二十亿黑人不富裕。俗话说不患寡而患不均，如果瓦坎达真的暴露，到时候非洲所有黑人都涌入，光是这点就能让瓦坎达陷入绝境，他们可没有这么多粮食也没有这么多福利去给其他人。

    但如果你不帮助难民，那国际舆论估计能把人淹死。

    所以大臣们还是觉得继续孤立政策就好。

    只是新国王觉得在这个时代实行孤立政策的人都是大傻·逼，没错说的就是某个在美帝和墨西哥边境修墙的总统。

    当然也不是所有大臣都想要孤立，也有人觉得黑人都是兄弟，瓦坎达应该给他们武器，到时候黑人被压迫的时候就可以拿起武器反击，甚至二十亿黑人统治世界也不是不可以。到时候就算瓦坎达曝光也就没有问题了，因为这会是一个黑人兄弟的国家。

    当然这就是激进派了，新国王是不支持的，因为激进派根本没脑子，比傻·逼还不如。

    可以说黑豹这个新国王是很无力的，保守派不鸟他，激进派也和他道不同。他是一个孤独的王，现在他见仙宫袭来，再一次召集大臣，希望可以出兵保护世界，正好公布一下瓦坎达的真正力量。

    这简直是天赐良机。

    然而大臣们都沉默了，因为他们不得不思考这件事情背后的利弊。

    好像没什么好处，因为地球现在还没有被逼到绝境，他们跳出去吸引仇恨，恐怕其他国家依旧还是会觊觎他们的技术资源。

    而激进派还是老样子，他们还是执意地想让白人偿还奴役黑人的代价，他们这些受害者的后人应该发出强用力的一击，瓦坎达应该把武器发放出去。

    激进派犯下最大的错误就是天真，瓦坎达的黑人确实如兄弟一般团结，可是这是建立在瓦坎达先进的物质基础上的，而外界的黑人可真心没有这么高的素质了，应该说外界的所有人，包括白人和黄种人都没有这高的觉悟，不会认为只要同种肤色就是兄弟。

    其实就算瓦坎达内部五个部落还有一个被驱逐的呢，并不是和谐一片，也不知道激进派到底是怎么考虑才会相信二十亿黑人会一条心推翻其他种族，而不是先打一场内战，来一个‘攘外必先安内’。因为比起挑战强大的敌人，压迫弱小的同胞更容易获利。

    黑豹是真心想要出手，除了想要结束孤立之外，还有一个原因就是对杜兰的忌惮。他总有一种感觉，杜兰绝对什么都知道，他担心杜兰会对瓦坎达下手。与其被动防御，不如主动出击，至少这样瓦坎达本土就不会变为战场了。

    黑豹的担心是对的，因为杜兰正在献计：“今天下奇材，唯乌路与振金耳。主公若想平稳拿下地球，那就必须消灭或者控制振金，因为振金足以威胁仙宫的乌路金属。”说着他还进献了一块珍藏的振金。

    “而天下振金皆在瓦坎达，若取天下必先定瓦坎达。”杜兰手指落在地图之上：“得此间者得天下。”

    死亡女神拿着振金打量，她发现振金的强度确实能威胁到仙宫。

    “请主公速下决断，迟则唯恐生变。”

    死亡女神微微点头，下了一个决定：“确实不可置之不理。”

