    看着脑海中显示出来的信息。

    白泽越看越觉得不对劲。

    感觉好像少了什么。

    “对哦，龙系绝招没有检测出来。”

    头盖龙和盾甲龙作为古代种龙系精灵，怎么可能不会龙系绝招，方才探测的时候，无意中把它们当成通过化石复活的个体，所以技能列表当中未见龙系绝招。

    白泽轻轻地拍了拍头盖龙和盾甲龙的小脑袋，当场示意它们施展一下各自所掌握的龙系绝招。

    “头盖龙先来吧！”

    “盖盖～”

    头盖龙应声。

    随即挑选一块突起岩。

    以此作为攻击目标。

    只见它的蓝色头盖骨泛起青绿色光芒，这股青绿光芒在头盖龙冲刺的过程迅速形成尖锤状龙系能量结晶体。

    攻击气势看上去十分骇人，这一撞有点意思，竟然能把突起岩撞出一个裂缝密布的深坑。

    看到这一幕，白泽满眼兴奋地站起来说：“这招莫非是极其罕见的龙锤？你居然会龙锤？哪敢情好哇！”

    龙锤原是阿罗拉椰蛋树的专属技能，后来连热带龙也能遗传这招，所以头盖龙会耍龙锤并不足为奇，从技能契合度来看，头盖龙确实非常契合龙锤。

    面对白泽的疑问。

    头盖龙回答是龙锤没错。

    它们一族大都会这招。

    “关于这点，我不太了解，不过我只知道通过化石复活的头盖龙和战槌龙丢失了体内的龙系基因，这才导致原本的龙属性被岩石属性所覆盖，你要是双属性多好哇！”

    可惜头盖龙和战槌龙都是单一属性，这点没办法更改。正当白泽暗自叹息时，头盖龙仿佛看穿他的想法。

    “我们有双属性哦！”

    “啥，你说啥？”

    “我说我们我有双属性哦！”

    “不会吧，通过化石复活的头盖龙和战槌龙皆是单一属性，若古代种存活，那也只能是单一属性。”

    “阿泽可能有所不知，我们一族的体质比较特殊，不像盾甲龙它们一出生就拥有额外的钢属性，我们得经过后天的磨炼才能在进化过程中获得额外的格斗属性。”

    头盖龙说着便垂下了头，好像是回忆起从前在族群里生活的那段日子，同类之间的竞争尤为激烈，日子过得怎能不艰难。

    如果白泽有仔细观察，就会发现头盖龙进化成战槌龙后的那种眼神，犹似杀红眼后的发狂状态。

    那些性情过于粗暴的头盖龙。

    只会一味撞击同伴的头。

    由此进一步锻炼出异常结实的脑袋。

    撞傻了、撞坏脑袋的头盖龙，将会导致大脑没法长大，以至于进化成战槌龙，大脑容量低得可怜，因此研究学家有种说法说它们是因为蠢笨而灭亡的。

    无需质疑，这类战槌龙就是白泽印象中拥有单一属性的古代种战槌龙，数量庞大且看上去并不怎么聪明。

    而那些聪明的战槌龙，只不过是大脑得以正常发育的优秀品种。它们并没有撞坏自己的大脑，反而把身体各方面的素质锻炼到了极致，尤其是头盖骨长得异常坚韧，不像其他愚笨的战槌龙只会把头盖骨撞得越来越厚，直至压迫自己的大脑神经。

    聪明的战槌龙习得一身格斗本领。

    而愚笨的战槌龙通通撞傻了。

    “后天的磨炼？”

    “嗯！”

    “莫非有聪明的战槌龙？”

    “这个当然有啊！”

    原来在白泽的印象中，战槌龙是愚笨的代名词，皆因它们的大脑发育不全亦或是主动把脑子撞坏。

    殊不知世界之大，无奇不有，既然有愚笨的战槌龙存在，那么必然就有聪明的战槌龙存在，只不过这个聪明是相对于愚笨而言，给人一种对比强烈的感觉罢了。

    用正常的思维方式去理解。

    聪明的战槌龙。

    优势在于脑子发育正常。

    其实也谈不上聪明。

    不管怎么样，只要没把脑子撞傻就万事大幸，反正白泽是这么认为的，撞傻的战槌龙实属不应该培养出来。

    “听你的意思，没撞傻的头盖龙进化成战槌龙，难道会获得第二属性？”白泽顿时来了兴趣。

    “嗯，会获得格斗属性。”头盖龙如实回答，之前生活在族群里就一直很抗拒撞头行为，它才不想把自己撞成一个傻子，然后再进化成一个不折不扣的大傻子。

    格斗龙属性？

    会破格的格斗龙？

    白泽不禁联想到杖尾鳞甲龙。

    目前已知的格斗龙仅有杖尾鳞甲龙一家，没想到古代种头盖龙也能进化成拥有龙和格斗属性的战槌龙。

    这确实是意料之外的发现，拥有龙和格斗属性的战槌龙刚好克制拥有龙和钢属性的护城龙，毕竟格斗克钢嘛，然而这类没撞傻的战槌龙数量少得可怜。

    “格斗龙四倍弱妖，不过好在有破格特性，可以干掉皮可西的魔法防守，另外还有很多用处，这也不亏啊！”

    白泽仔细盘算了一下其中利弊。

    有破格特性的格斗龙。

    非常值得培养。

    “阿泽，我忘了告诉你，不是哪种头盖龙都可以进化成额外拥有格斗属性的战槌龙，至少强行特性的头盖龙不行。”

    所谓破格破格，就是要打破常规，参破格斗的奥义方能获得格斗属性。在游戏中，只要是破格特性的精灵登场时就会出现一个提示：某某宝可梦打破了常规。

    头盖龙能说的全都和盘托出，其一是不想进化成愚笨的战槌龙，其二也好叫白泽知道这里面不为人知的真相。

    这有什么好隐瞒。

    隐瞒只会于自己不利。

    但凡有点脑子都不会这样做。

    “幸好你不傻，知道主动把这些事情告诉我，放心吧，我会尽我所能帮助你进化成聪明的战槌龙。”

    白泽抚摸着头盖龙的小脑袋，脸上露出灿烂笑容，可能是在思考有关头盖龙的训练计划，稍微发了一下楞，过会才回过神来将头盖龙抱入怀中。

    盖盖？

    头盖龙有点受宠若惊。

    刚开始想要挣扎。

    可谁知被抱着抱着就享受起来。

    白泽撸龙的手法还真是令龙难以抗拒。

    “我也要抱抱！”盾甲龙凑过来蹭蹭白泽的大腿，看着头盖龙这么舒服，它也想体验一下被撸的感觉。

    “等会就轮到你，先别着急。”白泽莫名觉得盾甲龙很可爱，当然，头盖龙也很可爱。

    这两小只不进化就可以一直可爱下去，但这样真的好吗？白泽也不知道，一切要以精灵的意愿为主，他总不能为了满足自己的私欲就不让它们进化。

    渴望变强是龙系精灵的天性，换句话说，没有哪只龙系精灵不渴望变强。正因为白泽知道龙渴望变强，所以才没有把自己的意愿强加在它们身上，就让它们跟随着自己的心走。

    伽伽～

    盾甲龙乖巧地点点头。

    竟然不吵也不闹。

    就撅着屁股坐在白泽的旁边。

    怎能叫人不喜欢不心疼？

    白泽摸摸盾甲龙的小脑袋以作抚慰，随即接着询问怀里的头盖龙：“除了头锤，你还会不会其他龙系绝招？”

    这刚好问到点上，头盖龙借此机会从白泽怀里挣脱下来，特意给盾甲龙腾个地方，明晃晃地亮出两只爪子，再次对着突起岩发起进攻，使出了青光四溢的龙爪。

    龙爪可以。

    头盖龙肯定会龙爪。

    它的身体构造就适合发动龙爪。

    另外还有一招用尾巴尖尖戳人的龙尾，几乎派不上什么用场，还不如龙爪方便好使，除非进化成战槌龙长出粗壮的大尾巴，否则龙尾这招就是累赘。

    “龙锤，龙爪，龙尾，还有吗？”

    白泽扳着手指边数边问。

    头盖龙见状挠挠头。

    十分不好意思地吐出一道龙息。

    由于龙息太弱，射程和破坏力并不怎么出色，发射出去连块石头都没办法轰碎，实属尴尬。

    “嗯，龙息算一个，你别不好意思，以你现在这个阶段，物攻比特攻强太多，龙息弱那是理所当然的，不必介怀。”

    如果白泽记得没错，头盖龙的攻击种族值高达125，而特攻种族值只有30，双攻这么一对比就有点悬殊，难怪龙息的伤害这么低，它现阶段本来就是要走物攻向的。

    “没了！”

    头盖龙全部展示完了。

    目前所掌握的龙系绝招就这么多。

    “还不错，龙锤和龙爪可以重点抓一下，龙尾和龙息暂时先不用加强训练。”白泽已经在安排日常训练任务。

    “我可以找怪颚龙哥哥指教吗？”头盖龙特别喜欢长相霸气且高大威猛的怪颚龙。

    “当然可以啊！”白泽笑道。

    他原以为头盖龙是两小只当中最平平无奇的那只古代种龙系精灵，没想到还能进化成额外拥有格斗属性的战槌龙，这样就不用专门把自己撞傻以此达到进化的目的。

    有破格特性的格斗龙。

    这是白泽以前没有设想过的。

    单一龙属性实在是太过于单调了。

    而且也和护城龙不搭。

    举个栗子，冰雪巨龙和怪颚龙相互对应，它们都具备双属性这个共同特征，怎么到了战槌龙和护城龙这里就变了？

    古代种战槌龙只有一个龙属性，而古代种护城龙拥有龙和钢这两种属性，从属性上面剖析的话，显然是护城龙更有优势，钢龙简直不要太强。

    针对这点。

    白泽曾经怀疑过。

    但最后并未深入研究。

    今日若不是头盖龙主动提起。

    恐怕至今还不知道头盖龙也可以进化成拥有龙和格斗这两种属性的战槌龙，但前提条件是必须具备破格特性，参破格斗的奥义，另外还不能把脑子装傻，影响大脑的正常发育。

    以白泽超前的培养理念，肯定是不希望自己培养出一只大脑发育不全的战槌龙，能把精灵培养得愚笨也真是人才。

    当然，对于此事不知情的训练家不做评价，绝大多数训练家拿到通过化石复活的头盖龙都会不可避免地将它们培养成愚蠢不堪的战槌龙，这是没办法的事。

    图鉴上面也是这样记载有关战槌龙的详细信息，并且描述它们极有可能是因为愚笨而灭绝。

    完成对头盖龙的基本了解后。

    白泽转头看向盾甲龙。

    和蔼可亲地开口询问道。

    “你会什么龙系绝招？”

    “伽伽～”

    盾甲龙兴奋地跺脚。

    当着白泽的面使出逆鳞。

    然后朝着头盖龙方才破坏的突起岩，冲过去乱打一通，结果经过这么一番大闹特闹之后，自己反倒陷入混乱中。

    好可爱的盾甲龙，其实逆鳞不用特意施展出来，只需向白泽知会一声即可，谁知这家伙来真的。

    (((φ(◎ロ◎;)φ)))～

    盾甲龙摇摇晃晃地站着。

    满脑子晕乎乎的。

    都快混乱得找不回自个儿的意识。

    可它仍然勉强自己站稳脚跟。

    “伽伽～伽伽咙～”

    盾甲龙过了好一会才缓过来。

    逆鳞这招有利必有弊。

    使用得谨慎。

    “你没事吧？”白泽摸摸头。

    “伽伽，我没事！”盾甲龙憨笑。

    “那个……和我进行心电感应沟通不用带上叫声。”不知为何，白泽越瞧盾甲龙越像小狗，性格也像小狗那般温顺，“除了逆鳞，你还会哪些龙系绝招呀？”

    闻言，盾甲龙再次冲着突起岩，猛地于口中喷射出一道看似很强但威力极弱的龙息，若要和头盖龙刚才的龙息比，显然是盾甲龙的龙息稍微强了那么一丁点，但也不会强多少。

    盾甲龙对应头盖龙，走的是物盾向，其实它的特防也不差，至于攻击和特攻，那就不够看了。

    白泽不奢求它能掌握多少龙系绝招，因为绝大多数龙系绝招都是进攻型的，这对盾甲龙来说并不友好，同时这也就是为什么通过化石复活的护城龙只会一招逆鳞的原因。

    体内完全失去龙系基因只是一方面，关键是没有多少龙系绝招契合盾甲龙亦或是护城龙，所以只能配个逆鳞敷衍了事。

    这可真是个忧伤的故事。

    “还有吗？”

    “嗯！”

    盾甲龙兴致冲冲地憋劲。

    下一秒，浑身陡然冒出白光，不断从体表发射出鳞片攻击前方的突起岩，接连攻击了好几波才停下。

    “这是鳞射，你居然会鳞射？要知道，鳞射这招使用过后会降低你的防御，以此作为代价，同时也会提高你的速度。”白泽怎么也没料到盾甲龙竟会鳞射。

    “伽伽，没关系，我还会龙盾！”盾甲龙露出一脸天真无邪，它所说的没关系是指降低防御这件事情。

    “龙盾？”白泽第一次从盾甲龙口中听到这个技能，莫非龙锤有个对应技能叫龙盾。

