    然而令吴讳周熊没想到的是。

    钱日升前脚刚如斗败公鸡般颓废离场，裂地武馆的石飞雁便紧随其后贴了上来。

    此人一身明黄长衫，皮肤虽也黢黑，却是鼻梁高挺，浓眉星目，笑得温暖和煦，极易令人心生好感。

    且这石飞雁一上来就摆明车马，高吟“窈窕淑女、君子好逑”。

    不仅如此，相比耍心眼的钱日升来说，这人还有个巨大的优势。

    他去岁年末武考时与杜九儿交过手，勉强算得上相识！

    也因此，他并未重蹈钱日升的覆辙，被赏一声“滚”。

    而此后的一番大胆言论，竟让杜九儿这个公认的冷面佳人红了双颊！

    “居然脸红了！

    完了完了，老吴，这小子虽不及我英武帅气，可他那张嘴有东西啊！

    咱院里唯一的女学徒要被挖走了！”

    吴讳一时无言。

    缓了数息才道：

    “你急了？你不是看不上杜九儿吗？”

    周熊义正辞严，“看不上归看不上，可我总觉得这小子不是啥好鸟……”

    吴讳不搭话了，虽然很想赏周熊一句“咸吃萝卜淡操心”，临了却是没有说出口。

    只是自顾快走几步，与身后三人拉开了三丈距离。

    女人？

    他暂时还不感兴趣。

    自从来到这个世界后他对自身的定位一直都极为清楚。

    当下儿女情长，无异于舍本逐末！

    起码在自认能掌握自身命运之前，他是不会考虑这些事的。

    再说了，书上有言，大炎山河千万倾，这其中有多少如画佳人还等着他去欣赏。

    怎能因区区一县四美驻足？

    虽说是纯天然美女，可这种程度的，以前他在皮皮虾上面看得多了，免疫力自非日升飞雁之流可比。

    ……

    第三日清晨。

    青山县城以西十里外的官驿门前。

    五两木牛车满载着清河郡拨往九峰县的禄米俸银。

    肖元义手下的五名壮班衙役正好一人押赶一辆。

    其余包括杜九儿在内的十五名编外武人三人一组分了五组，环立车旁。

    等王云与相关官员交接完毕后，肖元义翻身上马，低喝“出发”。

    至此，队伍中的轻松氛围消失殆尽。

    人人都知道，若是真要出事，大约就在归途！

    “你盯着这木牛看啥？”

    走了一阵，与吴讳分在同一组的周熊憋不住了。

    见他从出发开始就盯着身旁的木牛看个不停，不由出声问询。

    “老周你说，这木牛通体木材，是靠什么行动的呢？”

    吴讳就是顺口一问，也不指望周熊说出什么道道来。

    果然，周熊大脸一虎，“我咋知道？这你得问公输家的人去。”

    找了个没趣，周熊又扭头和杜九儿说话去了。

    说来也巧，肖元义分组时并无什么标准，只按照当时站位随意分的。

    轮到吴讳、周熊、杜九儿三人时，正好将站在一起的三人分在了同一组。

    而一路都在试图接近杜九儿的石飞雁却与其同门师弟钟恒，外加另一个吴讳忘记了名字的武人分在一组，刚好排在吴讳三人所在的车队后面……

    吴讳敷衍过周熊之后，目光始终盯在身旁的木牛上，目露沉思。

    他最初知道公输家木牛是从一本炎朝正史上。

    这还是第一次见到木牛本牛。

    虽说九峰城外的村镇中就有，可他苏醒三年，日日想的都是如何攒钱，哪里来的时间去城外考察观看？

    “贾胥《齐民农政》有记。

    大炎221年，洪庆十七年。

    公输玄怜农曝身，空流血汗而出粮无多，故制木牛以代凡农，普及天下，炎粮无忧。

    开始我还以为和卧龙先生的木牛流马一样。

    后来与老爷子谈到我才知道，是我想简单了。

    这公输玄做的木牛，不仅能自盛河水，自耕田地，腹中还可盛粮五百斤，日行百里也不在话下！

    我眼前这个专门运输的木牛三型。

    听说那普及最广的农耕一型木牛，不吃草、不加油、还不知道累，只在头上有开关把手，打开就能用，人坐在上面控制方向就好。

    公输家的机关术，当真玄奇如斯吗？

    大儒李阳明曾言：若无公输机关术，举国共退五百年！

    此言当真不假！

    公输家作为大炎第一世家，单凭这手机关术就当之无愧。

    听说在炎都之中，还有一座终年悬于九天之上的‘机关城’！

    有机会一定要去开开眼……”

    吴讳因公输木牛之玄奇而神飞天外。

    与他同组的周熊四人也是各有精彩。

    石飞雁师弟钟恒是个黑面闷葫芦，一路沉默，不知在想些什么。

    周熊却是深感独木难支，好几次暗示吴讳，欲让其与他统一阵线，保卫师姐不入魔爪。

    按他的话来说，石飞雁这小子时常眼神飘忽，暗中偷瞄杜九儿的曼妙身段，绝对不是什么好东西。

    事不关己，吴讳又不如周熊那般对诸事都热心，因此并未搭理。

    他能看出，石飞雁居心叵测也好，故意接近也罢，这几日接触下来，与杜九儿的关系确实近了许多。

    令他奇怪的是，二人谈笑时，那位杜师姐总会有意无意的看他……

    篝火噼啪，山风袭人。

    众人饭后围坐木牛之前排班轮值，亥时开始，吴讳轮到寅时，那赵姓衙役轮空。

    一夜祥和，吴讳当值结束后半梦半醒的眯了一个时辰，便听肖元义朗声大喝，让众人收拾行装，准备出发。

    “翻过落凤山便快了，想来今日傍晚，就能到九峰城外了。”

    一路安平，想着十两银子即将到手，吴讳收拾完后，主动与周熊交谈起来。

    闷闷“嗯”了一声，周熊不知是看石飞雁不顺眼还是有其他什么心思，老调重弹道：

    “老吴，咱大院唯一的师姐啊，你真就这么眼睁睁看她被石飞雁那头蠢猪给拱了？”

    吴讳满脸无奈，“那不然呢？你又看不上她，你要说你中意，我保证帮你拱，你中意她不？”

    周熊犹疑片刻，喃喃道：“还是算了，模样倒是不差，那性格我不是很中意。”

    “那不就完了，你操那么多心干嘛？你是她的谁吗？

    没看人嫡亲二叔都没说啥吗？”

    周熊呐呐无言，憋了半晌才憋出句“我还是觉得石飞雁那厮不是啥好人”。

    队伍出发。

    牛车四轮转动，咕噜作响。

    落凤山高耸入云、山势险峻，坐落于青山、九峰二县之间，其间草木繁盛，山腰浓雾终年不散。

    因其阳坡多生梧桐，故得落凤之名。

    山路本难行，还要兼顾牛车，可吴讳等人若是绕路，恐怕要多出两日路程来，费时费力，得不偿失。

    进山的话，只需爬到山腰，右折复行半里，下山便能进入九峰地界。

    且来时便是从山中走过，无甚危险，因此王云想都没想，便领众人踏上了进山之路。

