    “找死！”

    神将看到自己的世界投影被击穿，有些震怒，面对境界低于自己的低劣种族，他竟然要出力到这个份上，简直是侮辱！

    “千神屠影！”

    神将骤然出枪，一道道规则缠绕枪身，还有极浓厚的信仰力量，刹那间，枪影晃动，如瞬间划分千万，遍布整个天空，但又似乎是幻觉，瞬间合一，像从头顶云层中刺穿而下，带着势不可挡的力量！

    嘭！

    苏平躲避不及，立刻被击中，身体当场爆裂。

    “不！”

    唐如烟看到此景，虽然刚刚也见过苏平被击杀的模样，但她显然还不习惯，忍不住失声惊呼，脸上也变得毫无血色。

    “不用担心我。”

    下一刻，苏平的声音出现在她耳中，同时身影也再次凝聚出现，他一边跟小骷髅和二狗再度合体，一边对唐如烟道：“我说过，在这里咱们是不死的，你们将他们当成幻影就行，都是给咱们练功用的。”

    唐如烟怔了怔，来时她就听苏平这么说过，没想到居然是真的。

    只是，这一切太不可思议，眼前的敌人，也未免太真实了！

    旁边，乔安娜知道苏平能复活，同样的，看到唐如烟一次次复活过来，她也知晓，自己同样能够复活。

    只是……眼前可是霖族啊！

    高位神族，在整个神界都是跺跺脚都能震动苍穹的大族！

    那种深刻在血脉中的恐惧和仰望，让她有些难以克制，对方家族中，可是有祖神存在的，那是整个神界最最古老顶尖的存在！

    反抗、不敬……等于毁灭！

    嘭！

    在乔安娜脸色变幻时，苏平的身体再次爆裂开来，他跟唐如烟说话时，被神将找到机会，再次将其击毙。

    苏平的身影再度复活，他目光森冷地看着神将，对方是星主境的修为，但跟他遇到的那些神主榜上的星主相比，还要恐怖！

    “他的信仰之力，比我更多，世界也更成熟，而且掌握了四大至高法则……”苏平意识到双方的差距，从各个方面，对方都完爆他，因此先前仅凭世界投影，便能将他击败。

    但。

    他也并非是毫无胜算！

    至少，有0.01%的概率，他能获胜！

    “如果我能将全身力量，在一瞬间爆发，这股力量，足以超越他！”苏平心中暗道。

    他体内的力量太庞大了，海量的星力，加上信仰力量和世界力量，再加上诸多规则，这种种全都调动起来，以他先前的攻击效率，需要花费不少时间，但刚刚的战斗，苏平却渐渐掌握一种急速爆发的出力方式。

    只是这种方式，后遗症非常明显，对身体造成极大负荷，将体内的星海都给撕裂了。

    可是，这里是培育世界。

    只要有能量，苏平就能满血复活，这便是他的依仗。

    “来吧，试试看，就算是星主境的神族，那又如何！”苏平心中在怒吼，双眼燃烧着炽热的战意，死死盯着那神将。

    他身体闪烁，体内的星图力量全都爆发，从第一星图到第五星图，力量叠加在一起，同时体内无数细胞内的星力，急速转动，向往喷涌而出，这激涌的速度，让他体内的星海都有些撕裂的迹象，从体外看去，苏平体表上燃烧出湛蓝的星焰，连头发都被星焰冲得倒竖起来。

    此时，那神枪再临，苏平猛然抬头，狠狠挥剑斩去。

    全身力量随之宣泄！

    嘭！！

    赤色魔剑爆发出核弹般的力量，但那神枪上的力量更胜，苏平浑身一震，身体倒飞而出，狠狠跌落，连周围的狂风，都坚硬得像墙，撞得身体撕裂般的剧痛。

    “不自量力！”

    望着那下坠、身体逐渐崩溃的身影，神将脸上掠过一抹轻蔑，但眼神却有些凝重，这修为低于他的奴仆，能将他逼到这份上，已经是不可思议的地步了。

    如果说苏平是神族，那么他还能理解，可区区人族……

    这时，苏平再度复活，身影从下方急速冲来。

    “该死！”

    神将脸色微变，有些难看，还是杀不死？

    他明明都看到对方的生命气息消失了，居然还能再次复活？

    “时空逆转！”

    神将怒喝一声，周围的时空骤然一静，随后快速倒退，从下方冲上来的苏平，身体也不受控制的返回，苏平立刻动用时空力量，想要稳住身体，但对方施加的时空之力极其强势，苏平虽然竭尽全力，但身体还是被一股莫大的时空力量牵动，缓缓后退。

    很快，苏平又退到身体撕裂之处。

    时光依然在倒退，下一刻，在苏平身体撕裂处，另一个苏平从破碎的身体中复原过来！

    这一幕，将那神将看得惊悚，寒毛都竖起。

    苏平看到此景，也是一怔，有些错愕。

    这时，他也明白，对方要逆转时空的原因，是想要让他回归到死亡的状态！

    然而，他的复活，却并没有被逆转！

    苏平曾经以为，系统让自己复活，便是逆转时空，现在看来，似乎并非如此？

    很快，苏平便释然了。

    星主境都能逆转时空，如果系统的复活如此轻易就被破解，那么这诸天培育世界，对他来说也就变得十分危险了，甚至成为真正的险地！

    “系统，这是怎么回事？”苏平没急于战斗，而是心中连忙询问。

    虽然处于战斗中，他随时会被杀，但苏平没有太在意，无非就是浪费点能量，再度复活便是。

    “什么怎么回事？”系统懒洋洋地道。

    苏平有些无语，“你知道我问的是什么！”

    “这有什么好奇怪的吗，我将你复活，的确是逆转时空，只是，我逆转的时空，跟对方逆转的时空，并非同一处时空。”系统淡然道：“简单来说，我将你复活的那段时空，从世界中剥离出来了，因此无论外界如何再度逆转那片时空，那缺失的一块，都无法被逆转，除非对方的力量超过我，但这是不可能的。”

    苏平听得似懂非懂，听到最后一句，稍微明白了一些，简单来说，就是自己无需去担心这些，对方无法通过逆转时空让他回归死亡。

    “这是刚刚的我……”

    这时，苏平看到逆转时空后复活过来的先前的自己，那个自己也在看着他，仅仅眼神触碰，苏平便知道，对方是真的自己。

    “两个自己，同时都在，但我跟他，并非在同一个时空，从外界来看，我们似乎都在，但实则我们是身处两个时空中，他是之前的我，而我是现在的我……六生浮屠的召唤未来身，就是用这个么？”苏平眼神闪动，忽然对时空道有更深的领悟。

    他意念一动，也试着通过时空道，进入另一处时空，他要进入的是未来时空，他想试试，能否将未来的星主境自己，呼唤过来。

    很快，苏平便感受到阻力。

    在将身体局部时空加速到未来时，才刚加速到三个月，他就感觉到吃力，他的时间道法则落后于空间道，无法完美匹配。

    而三个月后，苏平感应到了那时的自己，依然是星空境。

    “看来，我只能呼唤星空境的未来身，时间太久远的话，以我目前的时间法则，还无法办到，除非我凝炼出第六幅星图，摆钟星图的时间特性，应该会让我时间道圆满，再配合如今的空间道，估计就算是眼前的神将，在时空道的钻研上，都不会比我深！”苏平心中暗道。

    可惜，他目前还没法凝炼出摆钟星图。

    明白了呼唤未来身的办法，看到了自己的局限性，苏平没再尝试，而是回到先前的思绪上，要击败眼前的神将，他必须将全身力量瞬间爆发。

    先前虽然他已经尝试了，但速度还不够快！

    “所有的星力，在瞬间注入到血云魔剑上，太难了，我持剑的手是最快的，如果全身的星力，都能像手上的力量传输到剑上一样快才行。”

    苏平眉头皱起，心中在思索，这有点像悖论，首先他星力蕴含在全身各处，手掌输送力量到剑上，距离最近，也最快，而脚底的星力离得最远，哪怕传输过来，落后0.0001秒，都无法达到力量合一的程度。

    在苏平思索时，那神将已经停止了时空逆转，先前复原的过去苏平，身体再度崩溃消失，在消失前只是静静地注视着现在的苏平，一切尽在不言中。

    苏平了解自己，因此不需要任何鼓励和托付的话，过去的苏平，相信现在的苏平，一定能想到办法，打败对方！

    “为什么，为什么能复活？”

    神将眼神茫然，旁边两位神人也是一脸震撼，面面相觑，都有些发懵。

    原本以为苏平是利用时光逆转，结果发现并不是。

    除了这办法外，还有什么力量，能让苏平一次次复生？！

    哪怕他们都是高位神族，见识非凡，遇到这样的怪事，也是感到毛骨悚然，闻所未闻！

    “就算是时空逆转，可是他先前已经被我杀了，人都死了，他根本没办法给自己逆转，除非是别人，但不可能……”那神将喃喃自语，似乎捕捉到了些什么，但很快又陷入更深的茫然和疑惑中。

    片刻后，他慢慢回过神来，眼眸闪着奇异的光芒，盯着苏平，“不管是什么原因，抓回去给主神查看，肯定能知晓！”

    “蝼蚁，给我过来！”

    他低吼一声，周遭浮现出伟岸的世界力量，这一次他直接动用自己的世界真身，只见一道辉煌的金色世界显现，里面山川河流皆笼罩着浩瀚的世界力量，带着一股股挤压力量，将苏平包围，要将苏平镇压在他的世界中。

    苏平也从钻研中清醒过来，看到对方的心思，他眼中发寒，在培育世界，他最忌讳的便是别人要封存他，这样的话，会耽误他来这里探索的时间。

    “滚！！”

    苏平猛然咆哮，浑身力量再度爆发，这一次，他利用八九星图的变化力量，将体内的构造改变，两处星海直接转移到持剑的手掌处，血管和星力传输的经脉也扩充得很粗大，那些毛细血管，跟一些细小的经脉，全都被苏平合并了。

    体内就像直肠般，畅通无阻。

    这样的话，全身各处细胞内的星力，能最大效率的传输出来。

    但后果也很明显，那就是身体诸多器官，会在这期间失常，比如眼球，会失去供血组织，导致失明，听觉和味觉亦是如此。

    不过，真要集中全身力量爆发的话，苏平也不在意这瞬间的身体失灵了。

    嘭！！

    耀眼的赤蓝色剑气爆发，一道道规则和信仰力量，在海量星力的推动下，像核弹般瞬间迸发，刹那间照耀整个天地。

    轰！！

    在力量宣泄的刹那，苏平体内的诸多器官和组织，也再度复原，此时，苏平也听到了耳边震耳欲聋的轰鸣声，眼前也恢复了视觉，看到了那神将的世界真身被击穿出一个窟窿，包围自己的世界之力，有了缺口。

    苏平迅速闪动身体，冲出对方的世界包围，随后直接引爆身体。

    嘭！

    他的身体爆裂开来，但下一刻，苏平又恢复巅峰状态，原地复活。

    “刚刚的路线是对的，可是，还是没能集中全身的力量，只是七成力！”

    刚复活过来，苏平便想到刚刚的出手，那恐怖的爆发力，让他都有些痴迷，他觉得这应该算是自己新创的一招，不过，暂时还没想到用什么命名。

    “用刚刚的方式，施展天陨剑，不知道是什么样？”

    苏平心中暗道。

    天陨剑术，是他自创的剑法，主要便是将剑力集中，以诸多法则为推动力来爆发，刚刚的发力技巧，加上天陨剑术，苏平想想便有些激动，立刻便开始尝试。

    在苏平身体再度爆发出旺盛的星焰时，高空中的神将却是发出怒吼，他有些震惊和不可思议，自己的世界真身，居然被苏平给破了！

    刚刚，他仅凭世界投影，便将苏平给击杀！

    而现在，动用世界真身，却反倒被苏平给击穿！

    “他只是一个天神境，怎么会有这样的力量？不可能，绝不可能！”神将无法相信，自己是在跟修为低于自己的人族在战斗。

    在他旁边，两位神人也是一脸震骇，都觉得这一幕像幻觉，不真实。

