    第二回合。

    龙套乙还是呈防守状态，也会尝试着攻击几下，但因为筹角亚兹的话，导致心态有点崩，状态很不稳定。

    这么好的机会，常磐妆舞自然不会放过，果断发起了迅猛的攻击。

    剑道比赛时的招式，远没有真正战斗时那样复杂，大多数时候，能用得上的只有最简单的劈砍。

    随着时间推移，常磐妆舞倒是慢慢找到了时间极限剑的感觉，竹剑在手中劈砍得越来越流畅，而龙套乙也防守得越来越艰难，一度被逼得快退到墙角，裁判更是连喊了两次暂停对龙套乙进行训斥。

    鲁迅先生曾经说过，男人的崩溃往往就在一瞬间。

    很显然，龙套乙，崩溃了。

    护具被扔在地上，龙套乙不顾裁判的劝阻直接跑了出去。

    筹角亚兹看了眼出口的位置，更是眉头紧皱，就很无语。

    龙套乙的行为在筹角亚兹看来，跟逃兵也没有多大差别，这要放战场，可是要挨枪子的。

    跟旁边的裁判询问了一下龙套乙的信息，筹角亚兹算是把他记住了。

    每个人的对手都是固定的，而且也没有对手临阵脱逃，重新安排对手这种操作，所以，这场比赛，常磐妆舞算是没费多大力就赢得了胜利。

    吃瓜席上，议论声此起彼伏，和龙套乙相熟的人除了惋惜叹气外，脾气暴躁的则直接骂了起来，显然，龙套乙的表现让他们很不满意。

    除此之外，还有一部分谈论常磐妆舞的。

    毕竟是参赛选手中唯一一个女孩子，想不引人关注都不可能。

    常磐妆舞与龙套乙之间的战斗谈不上多精彩，毕竟全程龙套乙都在防守，只有常磐妆舞一人主攻，视觉效果肯定比不上那些实力旗鼓相当的组。

    真正令人关注议论的是常磐妆舞的进步速度。

    即使没有接触过剑道，但也一定看得出来，常磐妆舞在第一场比赛时那股生疏感。

    现在才仅仅第二场啊，哪怕这第二场有点无语，但常磐妆舞越发熟练流畅的动作却是有目共睹的。

    “为什么我有种感觉，她会成为第二个获得剑道比赛冠军的女生?”

    “自信点，把感觉去掉。”

    “夸张了，只能说她在剑道方面很有天赋，但想要获得冠军，几乎是不可能的。”

    说话那人补充道：“你们别忘了，蝉联两届冠军的步川一夫还没登场呢。”

    “对啊!我怎么把步川一夫给忘了?”

    “步川一夫作为上一届的冠军，不用参加晋级赛，他应该会在明天登场，如果常磐妆舞碰上他，那可就惨了。”

    有几人曾经参加过上一届的比赛，正好与步川一夫对上过一次，提起步川一夫，几人皆是浑身一颤，眼中还有说不清道不明的恐惧。

    “要不开个盘吧？”有人提议。

    大家都没什么意见，小赌怡情嘛。

    “怎么玩?”

    “就压常磐妆舞对上步川一夫，能不能赢。”

    “那不用想了，我梭哈步川一夫。”

    “同上。”

    “同上。”

    “俺也一样!”

    开盘人看到这种情况，面色一苦道：“你们这样不行啊，全压步川一夫，就没人压常磐妆舞吗？”

    “你当我们是傻子吗？要压常磐妆舞，怕是得做好吃一个月咸菜配干馒头的准备。”

    “那我压妆舞好了。”

    “哪位壮士竟有如此胆魄?!可否出来一叙?!”

    樱井水奈靠在护栏上，看着众人道：“我来了，然后呢？”

    别人倒没怎么样，反倒是人群中间混杂的几个与樱井水奈同班的家伙，直接慌了。

    一人赶紧凑到人群中，小声道：“如果她输了，我建议你们最好还是别拿她的钱?”

    众人满脸疑惑，“什么情况?你们几个男的被一个女的吓成这样?”

    “谁跟你说我们害怕她了?我们害怕的是她爹!”

    一人心有余悸道：“高一的时候，班上有个刚转来的混混，才来没几天就在放学的时候堵樱井水奈，想要调戏她，结果那天樱井水奈的爸爸刚好来接女儿...过程我就不说了，反正最后那个混混双腿高位截肢，出了这么严重的情况，但别人屁事没有，反倒是混混的父母不知道什么原因，搬离了这座城市。”

    “难道她爹还是隐藏的都市兵王不成?隐忍三年，战神回归!”

    “什么兵不兵王的，总之，尽量别得罪她，还有，态度尊重点，叫学姐!”

    经过这么一番提醒，不管真与假，众人的态度还是发生了变化，一口一个樱井学姐，叫得樱井水奈满头问号。

    虽然低年级叫高年级学姐很正常，但是这一堆高三老油条叫学姐是个什么情况啊？

    樱井水奈不懂，只能自顾自打开小金库，把这一周的零花钱全部放到特意空出来的椅子上，说道：“我也梭哈!”

    算了下目前的赔率，开盘者也不知道说什么好，只能陪笑着把樱井水奈送走。

    回到裁判席，沃兹疑惑道：“你去哪了？”

    樱井水奈指了指刚从的位置，把事情简述了一遍。

    听罢，沃兹倒是升起了好奇心。

    打开旁边的电脑，沃兹在选手资料里找到了步川一夫。

    除了基本信息外，还有一段个人介绍，因为都是学生的原因，所以介绍也不可能太长。

    和樱井水奈听到的一样，步川一夫的确已经蝉联了两届剑道比赛的冠军，而且还是筹角亚兹的徒弟，上面还有筹角亚兹的评语：如果早几年练习，说不定现在已经进职业了。

    除了这几条，步川一夫因为两届比赛，还因此得到了一个称号。

    快枪手。

    因为步川一夫出剑速度很快，并且，他参加过的所有比赛，都是在三十秒内解决战斗，与别人的一分钟，两分钟相比，的确相当之快，所以得名“快枪手”。

    “看起来还挺厉害的嘛。”樱井水奈道。

    沃兹却摇摇头，“男人太快了也不是啥好事，而且快枪手这个称号吧，太具侮辱性，叫快剑都比这好。”

    “那你觉得妆舞能赢吗？”看完资料，樱井水奈本能的感到担心。

    脑残粉归脑残粉，但基本理智她还是有的。

    对比两边，在樱井水奈看来，差距真的太大了。

    特别是筹角亚兹的评语，说明步川一夫已经快要有接近职业的水准了，这令她很不安，仿佛上场的是她自己一样。

    沃兹看到她的样子，却觉得好笑，这是典型的关心则乱。

    首先要搞清楚，这职业也是分段位的，所谓的接近职业，只不过是接近职业一段，更何况步川一夫还没到职业一段呢。

    再者，看资料，步川一夫最擅长的就是速度，而这恰好就踢上了铁板。

    比起他人，沃兹的感受最为直观，在之前的比赛中，常磐妆舞始终没有尽全力，若是放手而为，全力之下的速度，应该不输步川一夫才对。

    再加上常磐妆舞强大的学习天赋，一场比一场更强，等对上步川一夫，谁输谁赢，还真不一定。

    常磐妆舞自然不知道外面正对她议论纷纷。

    在休息了二十分钟左右，本就没怎么消耗的体力已经完全恢复，整个人也处于巅峰状态。

    外面适时传来裁判的声音，她的第三场比赛到了。

    镜子倒映出自己的面庞，盯着镜中的自己，常磐妆舞小声为自己打气道：“加油!”

    如果最后她真的失败了，虽然她并不会因此而遭受打击，导致一蹶不起什么的，但是她的骨子里所隐藏的骄傲，肯定会让她难受一段时间。

    况且，她也不想让沃兹和樱井水奈失望。

    所以...她一定要赢!

    稍稍环境了一下紧张的情绪，常磐妆舞戴好护甲，再次上场。

    只要赢了这一把，明天上午的晋级比赛她就不用参加，可以直接参加下午的半决赛。

    心神回到手中的竹剑上，耳边回荡着樱井水奈的“加油”声。

    随着裁判一声令下，常磐妆舞保持着自己的风格，迅速出剑，猛地一记下劈，竹剑“呼”的一声，便落到了龙套丙的手肘处。

    这里是无效位置，龙套丙松了口气，没有学习前面两位死死防守，跟常磐妆舞消耗，反而举剑发起了凶猛的反击。

    他的速度比不上常磐妆舞，但是力气却比常磐妆舞要大上许多。

    贸然接招很有可能会导致竹剑脱手，常磐妆舞只能选择边退边挡的方式，来卸掉对方一部分力量，不过这也导致她握剑的双手有点微微发麻。

    好在影响不大。

    在穿着厚重护甲的情况下，如果不能速战速决，随意使用蛮力是种很不明智的选择。

    精准地挡住了龙套丙所有攻击后，常磐妆舞观察到龙套丙在喘气。

    机会来了的念头在心中出现。

    双手紧握住竹剑，常磐妆舞再次挥剑，不过这一次，速度又要提升一个档次，她，爆发全力了。

    全力以赴之下，龙套丙节节败退，慌乱的用剑去抵挡攻击，甚至还犯规的用胳膊去挡，但仍然无济于事。

    双手，太阳穴，两腰，均被常磐妆舞以难以想象的速度击中。

    常磐妆舞得一分。

    第二回合，常磐妆舞乘胜追击，再次施以全力，大有一种痛打落水狗的味道。

    本以为常磐妆舞力量应该消耗许多的龙套丙，最终被上了一课。

    人与人的体质不能一概而论。

    第三场，常磐妆舞胜。

