    第203章 【205】教云曦打枪并落实根治方案

    不老泉外。

    眉目如画，美艳动人的云曦。

    正被李寒抱着盈盈一握的柔软腰肢，呈现下腰的姿势。

    面红耳赤的她传音嗔怒道：“这就是你要的答礼？？？”

    话虽如此。

    但她依旧和李寒对决着口头论道。

    因此。

    女子面红耳赤，羞于自己和对方有来有回。

    却又有一种从未有过的感觉。

    仿佛枯燥的修炼人生。

    突然就元气满满，妙不可言起来。

    “我都是这样收礼的，这很正常滴，云曦大妹子！

    不老泉要来了哦！”

    李寒回音道。

    左顾右盼不敢与其有目光接触的云曦。

    忽然感觉到一股玄妙的能量涌来。

    同时还有救助站的讯息浮现于脑海。

    数息后。

    女子自然而然的抬起无处安放的双臂。

    紧紧环住男子的脖颈。

    充满惊喜的美眸直勾勾注视着近在咫尺的双眼。

    眉宇间却羞意不减。

    同时。

    更加放飞自我的体悟着口头论道中的玄妙。

    过了好一会儿。

    李寒主动结束口头论道。

    看着躺在双手之上的女子微笑道:“大妹子真是人美嘴甜！”

    云曦望着对方的脸庞，羞涩一笑轻声道：“李大哥很乐于助人，也有点喜欢欺负人呢~”

    “那大妹子喜欢不喜欢被我欺负啊？”

    李寒向下一凑，鼻尖相对道。

    “挺好的~”

    云曦轻声回道，目光闪动。

    “只是挺好的吗？”

    李寒摇了摇头，鼻尖和对方的鼻尖磨蹭道。

    “喜欢！”

    云曦见状娇嗔一眼，莹润的樱唇吐出两个字。

    “喜欢就好。

    今天又成功救助一位大美女，美滴很！”

    李寒说完又低下头，深深盖上一章。

    然后抱着云曦的腰肢直起身。

    “李大哥~

    百草园的收获该发放了吧？”

    “对啊，我已经口干舌燥了！”

    “我也是”

    火灵儿，女战神，夏幽雨，雨紫陌等女子眼神火热道。

    对此她们已经等候多时。

    “行，我来了！”

    李寒轻轻打了一鼓，走向最近的火灵儿。

    迫不及待的女子一跃而起，来了个考拉抱。

    主动吸收起百草园收割的玄妙之法。

    云曦迈出浑圆的大白腿，靠近众人所在。

    目光注视着展开救助的两人。

    心里回味着刚才发生的一切。

    期待着完整救助方案的落实。

    一来二去。

    李寒将嗷嗷待哺的女子救助完毕。

    笑呵呵的舔了舔嘴唇道：“百草园小副本结束，我们去下一站打卡吧，各位老板娘”

    “走走走~！”

    “李大哥很敬业噢！”

    “麻烦李大哥多多动嘴施救了~”

    火灵儿，阿蛮，女武神等女子先后说道。

    “那是必须的，我可是劳模捏！”

    李寒笑道。

    一行人登上等候多时的飞剑长龙。

    云曦握着属于自己的黑光加特林，眨了眨美眸轻声道：“李大哥的救助站让我就好像回家似得~”

    “欢迎回家，云曦大妹子。

    我来教你打枪！”

    李寒来到女子身后，扮演起贴身私教，在耳边说道。

    云曦用丰盈性感的娇躯，轻轻向后推了一下男子道；“李大哥真是贴心啊~”

    “我们的救助站就是这般充满爱心和亲密无间”

    李寒双手握着对方的巧手道。

    飞剑长龙缓缓起飞。

    直到飞出百草园。

    众女的黑光加特林再次转动，倾泻出五光十色的弹雨。

    唯有云曦在后坐力的效果下。

    美眸浮现波光，美艳卓绝的脸蛋红到能滴出水来。

    心思也逐渐不在收割上。

    而是背靠李寒，将秀首枕在肩上，面红耳赤的眯起眼睛。

    酥声道：“李大哥你好坏啊~”

    “完整的救助方案，现在就开始吧？”

    李寒在其耳边道。

    云曦芳心怦怦直跳，双手不禁反握住对方的双手。

    羞答答的没有拒绝。

    随后。

    助人为乐的李寒开始落实救助站的根治方案。

    火灵儿，女武神，雨紫陌等女子看的眼冒精光。

    空中的根治方案必须体验一下！

    柳神一脸宠溺之色，笑而不语。

    一路有声有色的收割持续了一天一夜。

    云曦的救助感言终于落幕。

    容光焕发的她。

    化身慵懒的大猫咪。

    蜷缩在李寒的怀中。

    “这就十洞天了，助人为乐的李大哥真是逆天~”

    女子忽然睁开水汪汪的紫眸。

    “都是运气”

    李寒掌控着重点道。

    云曦微微一笑道：“这么看，我的运气也不错”

    两人在飞剑上温存之际。

    侧卧着单手握着黑光加特林的火灵儿，看着地面道：“九头狮子，大红，打神石，三名雨族之人也到花果山了”

    “这才多久整个百断山的资源就被收割完了。

    感觉还没尽兴！”

    “当老板娘好耶~”

    “没错”

    女武神，阿蛮，夏幽雨等人纷纷开口。

    下方。

    身挂两挺黑光加特林的九头狮子。

    手持黑光大菠萝的雨族封印者。

    脑袋上顶着一挺加特林的打神石。

    翅膀分别挂着加特林的大红。

    正有一搭没一搭的聊着。

    后两者是李寒救助云曦时遇见。

    因为是逗比的缘故。

    成为交易者。

    “爽啊！

    我长这么大就没这么爽过！”

    九头狮子亢奋的说道。

    “我也是。

    李前辈的阔落太有营养了。

    我比以前硬多了”

    打神石蹦着说道，语气中尽是兴奋。

    “我也是。

    感觉从来没有这么爽过。

    仿佛鸟声一下子达到了高...高什么来着”

    大红激动不已道。

    “高...”

    走在一旁的雨族封印者刚要提示。

    便被一声呵斥打断。

    “再往前一步格杀勿论！！”

    嗖嗖嗖！

    数只原住民神猴破空而至，挡住去路。

    其中领衔的正是神猴王。

    “不走就不走”

    九头狮子，大红，打神石异口同声。

    “嗯？”

    神猴王愣了一下，审视的目光扫过两兽一石三人。

    最终落在黑光加特林上。

    这是何物？

    下一秒。

    他便看到加特林开始转动并亮起光芒。

    咻咻咻！

    各色能量子弹突然激射而出。

    神猴王脸色一变，大喝道：“你们找死！！”

    “像我这么帅的，想死都没机会了”

    九头狮子一本正经道。

    “我也是！”

    大红连忙附和。

    “你们能不能像我一样成熟点？”

    打神石说道。

    雨族三人对视一眼。

    真是三个奇葩！

    轰轰轰！！

    震天响地的爆炸轰然而起。

    众神猴和神猴王纷纷用宝术还击。

    却发现死亡的心悸并未消失。

    连忙四散而开。

    激荡的尘埃中紧跟着飞出各色光芒，紧追不舍。

    “死！！”

    天空中的神猴王杀气腾腾的喝道。

    手中宝枪赫然变大，呼啸着砸向九头狮子一行所在。

    一副要将其全部砸成肉饼的威势。

    (本章完)

