    哈维对于蕾西主动贴上来也没有表现出明显的抗拒。

    他只是顺其自然的跟蕾西了解，关于赏金猎人的一些明面上和暗地里的规矩。

    他的实力很强，但还没有强到完全无视一切规矩的地步，所以该遵守的还是得遵守。

    哈维在蕾西的帮助下，成功的注册了账号进入赏金网站。

    上面有他的履历和他的样貌，完成了什么任务，还有赏金猎人的等级直接成为了二级。

    顺便蕾西还主动帮哈维下载并注册处了，赏金猎人的专用情报网【光影】的账号。

    “这个可以让你直接搜索，更多关于悬赏任务相关的信息，做更加充分的准备。”

    “不过想要了解任务相关最新的情报，你需要额外付钱才能够查看，基本九任务的情报都会有很高的信息准确性。”

    “但如果是关于星际掠夺者和赏金猎人的信息，不能保证百分百准确。”

    “只能够提供常去的星球，拥有什么能力之类的。”

    “星际掠夺者、赏金猎人往往会有很多仇家，所以一般不会在一个地方呆太久。”

    “只有极少数实力强劲的星际掠夺者和赏金猎人，敢常年呆在同一个星球，不怕敌人的报复。”

    蕾西帮忙注册完成后，一边说明着关于光影的作用。

    “能够了解到更多的消息足够了。”

    “蕾西小姐，你能告诉我除了达尔星人、克里星人、索维林星人之外。”

    “宇宙中有哪些人是绝对不可以得罪的么？”

    哈维闻言也没有介意，问了一下更多的情况。

    蕾西听到这个问题，考虑了一下，继续说明了起来。

    “唔～如果说剥离你以上三个种族的话，宇宙之中称得上绝对不能得罪不算多。”

    “那肯定是阿斯加德和奥林匹斯的神，不管你以前有没有听说过，但只要你做赏金猎人这一行，也会听到奥丁和宙斯之名。”

    “他们的实力和地位，可以称之为神，统治着多个世界。”

    “不过他们基本只在自己的世界呆着，在宇宙中没那么容易碰到他们，所以你也不用太过担心会得罪他们。”

    “还有就是萨卡星的高天尊和虚无之地的收藏家。”

    “高天尊和收藏家是兄弟，他们两个都是活了难以计数的久远岁月的怪物。”

    “凭借漫长的岁月，他们积攒了我们这种人就算是想象也想象不到的可怕财富，有无数人为他们卖命。”

    “他们也是发布赏金悬赏最多的人，得罪了他们，可以说就是得罪了全部赏金猎人。”

    “一发布悬赏会有无数同行会前去围杀抓捕。”

    “高天尊和收藏家也的深居简出，基本不会碰上他们。”

    “比起他们，你最要注意的是实力强大且最近在宇宙各个地方掀起动乱的灭霸。”

    “他的信息你之后可以自己详细了解一下，到时你收到什么消息规避一下，不跟他们起正面冲突就好了。”

    这些其实属于宇宙的常识，等卡萨丁在宇宙待久一点，也会自然了解到，所以蕾西也没有隐瞒的必要。

    卡萨丁能够完成沙漠之灾的任务，那可是就连一群装备精锐的舰队过去都没能完成的任务，卡萨丁却完成了。

    尽管不知道是怎么完成的，但在蕾西看来，卡萨丁实力绝对是很强的。

    可她提到的那些人物，都有着庞大的势力，就算是卡萨丁一个人再强，也是双拳难敌四手。

    不过像卡萨丁这种一上来就能够执行相当于三级赏金任务的强者，只要避开这少数绝对不能得罪的人。

    在宇宙也可以过的极为逍遥自在了。

    哈维听到这些熟悉的名字，心中已经了然，看了一眼吧台上方的最贵的酒的价格为三千一杯。

    他的右手碰了一下蕾西的手臂，一个投影出现。

    哈维随手点了几下，弄出转账的界面，输入十万点击确定之后。

    “蕾西小姐，你的情报对我很有用，这十万就当是我请你喝酒的钱。”

    “我想我们以后还会有再见的时候。”

    “不过现在天色已晚，我还要找个住处，所以就先走了。”

    哈维站起身来，言语带有一些感激。

    因为知道卡萨丁是一名强者，所以蕾西也不敢坑卡萨丁，而是选择了更加柔和的方式，希望能够跟对方建立一个友好的关系。

    没想到卡萨丁一出手就是十万，要知道她在这工作的基础工资每个月也才八千块。

    想要赚更多的话就要靠提成，还有依靠自己的容貌出卖自己的身体，去勾引取悦男性。

    如若算提成，运气好的话两个月就能赚到这十万，运气不好三个月她也能赚到这十万。

    不过如果不算提成，卡萨丁这一给相当于她一年的基础工资了，可以说出手极为的阔绰了。

    “卡萨丁先生，我想我们可以彻夜畅聊。”

    “而且你应该是第一次来到山达尔星，我可以为你介绍更多的事情。”

    蕾西看到卡萨丁这么大方，也是站起身来，右手放在胸前主动的说道。

    虽说她不知道卡萨丁到底是什么种族，什么样貌，不过卡萨丁身上那股上位者的气质，大概率是一位帅哥。

    “不用了，蕾西小姐你对我帮助已经够多了。”

    “这只不过是我实现之前的承诺而已。”

    “我想我以后还会有要找你打听情报的时候。”

    “期待我们下一次碰面，蕾西小姐。”

    哈维闻言微微摇头，道了一声别之后，身体化为一道紫光直接消失在了酒吧。

    蕾西看到卡萨丁的离开，有些愣神。

    她凭借自己对面美貌和手段，混迹赏金酒吧多年，从刚刚入职只是端酒送菜的服务生，混到了情报引导者的职位，背后也有了靠山。

    虽说比不上那些大人物，但是寻常人也不敢直接调戏她。

    因为她没什么特殊的超能力，以此赚到大钱。

    她拥有的只有一身好皮囊，还有过去钻研许多知晓勾引男性的各种技巧。

    所以蕾西依旧会主动出击，去勾引诱惑男性。

    以她的美貌，过去勾引新入行的赏金猎人，只要不是审美不太正常的。

    她基本是一勾一个准，从未失手过。

    不曾想今天她主动出击，话都说到这种份上了，却还是失手了。

    若是卡萨丁嫌弃她的话，她也能够理解，可是卡萨丁先生又说期待下次再见。

    似乎并不是嫌弃她的样子，这让蕾西的心情有些微妙。

