
”！！！拳一俺吃“

，部脚的尸丧体交杂到触接步一快更拳铁比，至先发后体身，出喊音声的般吕大钟洪杨刘

，尸丧的完收吸有没是下脚的尸丧体交杂

，平百几好有足足掌脚个一

！吼嘶会还尸丧些这，动蠕上脚在腿尸丧的个一又个一着挂

，上脚的大硕尸丧在打拳一杨刘

”！嗤噗“

，出喷汁肉的数无，汁爆的打被尸丧的收吸全完被有没量大

，发蒸部全液粘的来而面迎把，烫滚气斗的上身拳铁

，果效的烧灼着有，源量能层一的面外，子样的卜萝胡进沈下吃像点有这态状个这他

”....坑小个一了打就拳一俺？久多打得意玩这！伙家好“

，裂震得都还面地的围周，坑巨个出打得码起，拳一峰巅这杨刘，面地灰石的通普是要

，骨动筋伤有没本根击一这，高的外格度强体身的尸丧体交杂而

，毛腿些一的面外它了破打是就量其充

”来出打头骨它把，打直一就那“

，击挥速快力之烧灼股一着带，郁浓气斗上拳双的拳铁

......踢侧、蹬正、拳刺、拳勾、拳直

，拳体军套一了来脚的尸丧给接直

。溅四水汁是的打

”......俺看下等！们俺过教练教赵，会也俺个这“：笑大嘴着咧杨刘

！起突变异，完说没还他

”！噗噗噗“

，巴嘴和睛眼出漏只，尸丧的体一到化同全完被个几部腿的尸丧

，量肉的上身了走抽部腿被，尸丧的收吸被未下脚，球球的色黑溜一出吐地猛们它

”！下趴“

，地在倒趴杨刘着扑接直，觉直斗战着凭拳铁

”！轰轰轰“

，来传后身们他从炸爆的串连一

！弹炸体肉尸丧是的MT这

...拳体军的轮一下了始开后起爬上地从拳铁和杨刘，续继在还斗战的底脚尸丧体交杂

，后背的尸丧而

，来过了往飞雕大着制控川各宝

......睛眼的它了满布上肉肌块大的后背为因，们他到不看尸丧得觉会不们他

，珠眼动转而动移的们他着跟都睛眼双每

，吼低的明不义意种各出发里嘴

，麻发皮头人让，般一瘤肿了满布面里肉肌同如，起凸的麻麻密密

”些进飞再，兄雕“

，边旁肤皮尸丧体交杂到飞地捷敏雕大

，剑木桃把一了成变便顺，花个了挽尘浮的长道

”行令逐将，转印随兵，灵地清天“

，体交杂尸丧到击轰芒光色金着带，现浮字”兵“个一端尖剑木桃

，大势威头拳的杨刘上不比都至甚，围范击攻的块小一似看

，后背的尸丧在印烙字”兵“的华无实朴，秒一下，但

”~嗡“

，声令军将声一

，围范的平百出盖覆散分间瞬，出而散分后然，解溶瞬转字”兵“

”！破“

，碎粉个了炸被，脸尸丧的曲扭的里围范平百上的后背尸丧，出冒光金的数无，裂破印符

，洞血个了开后背它在击一这

，子裤的类人着穿还些有，体身分部半下尸丧的曲扭面里了出露

，动蠕狂疯部内体身在，手触腿尸丧的条条一为成，下纵操的肉肌色红面里在腿尸丧

，御防的层外最尸丧体交杂了成构，外朝部脸是都，面表肤皮到盖覆，来上收吸步脚被尸丧些这

，尸丧的万几了收吸道知不，躯身的大庞样一场商大座一

！潮尸型小个一上得顶，个一它

”！功爪鹰的我住得扛不扛体身它看看我让，吧去进里这从就们咱“

”！善“

，下跳上雕大从人两

，体身的川各宝入没，芒光的殊特股一现出上身雕大

。空高向飞着叫鸣声低，多许了靡萎身自后然

。般一狼刚金同如，甲指的大宽起凸上手双，发毛的硬坚出长始开体身川各宝

。明照内体尸丧在，焰火阵阵出发，燃自空凭剑木桃的长道

，起一在战剑木桃和功爪鹰与，来而舞挥狂疯手触腿尸丧

......尸丧入后波这人两

，中空

，雾烟的性惑迷量大出发里球眼大，斗搏守胡和断不柱肉的头满尸丧体交杂

，中境幻在失迷间瞬会然必，域区个这近靠人有凡但

，厉凌再不刀唐的中手，阻受野视守胡

，他向甩球眼着带柱肉的量大

，后量较番几

，腿的他了住抓接直，手大只两现出然突底脚的守胡

！手巨只两了出长然竟上颅头的尸丧

，况情的面里到不看人的面外

，来而绕缠柱肉的量大围周，顿一形身守胡

，物猎的它住绕缠狠狠就，会机个一住抓，般一蛇蟒同如们它

，实实结结个了缠守胡把就间瞬柱肉的条十几

，皱一微微头眉，力压大巨的的周四体身着受感守胡

，开涨的猛体身

，米半了退逼柱肉的数无把，出而胀膨肉肌身浑他

，刀唐号大了为变，出弹地猛中手他在刀唐，头拳人巨为变手右

”！斩“

，过闪光刀数无是又，瞬一只

，沫肉为成手巨的来出伸个两的下脚

，去出了甩被，裂断根齐也柱肉条十几的他紧勒边身

”！吧了力暴太也这挥指胡！伙家好“

，去下撞中空从他把些险，能势力动的大巨着带，柱肉尸丧根数出飞中绕缭雾烟顶头尸丧着看中空在侠铁钢

，集聚量能的色红上手双，浮悬中空半从他

”！炮量能“

，眼双的尸丧体交杂向射，聚凝其极束光量能的色红股两

”！吼“

，束光量能道两了住挡，晶结的明透层一现出上眼双的尸丧体交杂

”~嘶“

，出弹地猛舌巨的大粗它

”！盾之士骑“

，前身在挡，牌盾面两为成，换变手双，光激射发止停接直侠铁钢

”！啪“

，远米几十出飞打被侠铁钢，裂碎牌盾

，圈个了绕他着带然，力击冲了解缓，量能出喷，器进推筒圆个一出换变下脚他

，去上了追头舌的回收体交杂着追度速的快极以

”刃腕量能“

，出而掷投，器武型弧圆量能的光亮色蓝淡着泛个一现出手右侠铁钢

”！嗤噗“

，个半少了断斩被头舌的尸丧体交杂

，快极度速，来过了抓手大的般一日蔽天遮只一，上顶头

，力迫压了满充

，升上线直速快他着带，焰火量能出发器进推筒圆的步脚侠铁钢

。过躲堪堪，前之他住抓掌手尸丧在

，声有啧啧里嘴，姿身的动灵侠铁钢着看进沈

”...了死经已诞朱惜可，粉威漫是都两们他......人故位一了起想我让他着看且而，啊强好...者凡超个这“

，稳站没点差，话的进沈到听，击一过躲刚侠铁钢

：脸的奈无着写诞朱出露，去褪缓缓具面的上脸

咒要还，表的我了吞，吧了道地不太也这你，哥老“我死？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67024788"  chaptername="第七十七章：这个钢铁侠让我想起了一个故人">加入书签</a>
</div>
