    

    赵艳丽这话说的就是非常的不客气了，其实也是应该这样，虽然赵家人老实，但是该说的还是要说的，给自己家闺女撑腰还是能够做到的。

    “向志强，你今天节娶了我妹妹，如果让我们知道他欺负她，你可是要知道她还有两个哥哥呢。”

    “大哥二哥，妹妹们，你们放心，艳萍以后就是我媳妇了。我怎么会欺负她呢，我一定会对她好的，真的，你们相信我，如果真的我对不起她的地方。我任由你们收拾。”

    这下赵家人都满意了，把赵艳萍平时用的家伙式还有衣服被褥都给搬上车了。

    一家人看着向志强赶车离开，赵小静她们姐妹有点伤感。

    “小丽我今年想养几只鸡，咱们什么时候去乡里看看？”

    苏媛媛赶紧的转移话题，她是感受不到这样的难过的情绪，也不想看着开朗的小姑娘难过。

    “媛媛，咱们现在就过去行吗？其实你还可以养鸭子的。还和你以前一样，养鸡，养鸭还有大鹅。”

    “行啊，咱们去看看也是挺好，就是不知道。有没有卖的。”

    孙云听了也挺心动的，毕竟家里还有孩子，要是能给孩子吃鸡蛋那得多好？

    “媛媛，你给我也买回来十只小鸡。”想着这十只不可能都是母鸡，到时候公鸡养大了也可以杀了吃了。

    再说现在自己的日子过的还可以，想着今年回娘家，也带点好东西。

    最后三个姑娘赶车离开了，乡里问问，实在是不行就去村里问问。

    就是现在也不一定能够买到，不过先定好了，等到将来孵出来小鸡，才能直接的养着。

    “媛媛，你怎么还穿这么多？”

    “你不冷吗？”

    “不冷啊，看着这样的你我又觉得挺冷的了。

    媛媛，你出去见到了谭绍庭了吗？”

    “见到了，就是在一起待了三天，他的工作特别的忙。”

    “你出去几个月就在一起待了三天？”

    “你没有吃到水果干和肉吗？”

    “那也不能这么说？”

    “怎么不能这么说，我还是有很大收获回来的，要不然你能吃上大米？”

    这下赵艳丽沉默了。这是怎么回事？

    “媛媛，大米我没有吃到，我大嫂说要留给我侄女吃。

    你带过来的板油还有肉，我们只吃了一顿油渣白菜的饺子。”

    苏媛媛想了想“那我以后有东西就分开给你们送过去。”

    赵艳丽点头。这大嫂其实挺好的就是小气的想要她自己把所有的钱和东西都放在她那里。

    其实二哥的对象也已经确定下来了。

    等到二哥也结婚，到时候这样的情况就不会发生了。

    赵小静老老实实的，平时真的很少说话。

    现在她也有对象了。但是她不着急，就想在家里多待一阵。还是等到二哥结婚以后再说好了。

    她们三个到了乡里，苏媛媛觉得还是应该去供销社打听。

    最后得知这里就有小鸡卖的，不过要等到一个半月以后。

    既然现在还没有，三个就出来了。

    “小丽，赶车去周边的村子打听一下。”

    赵艳丽非常听话。三人进了村子就开始打听。

    因为他们三个是姑娘家，所以防备心里就少了很多。

    赵艳丽爱笑爱说话，所以很快就打听了到了多家也有孵小鸡的。但是人家一般都是不往外卖的。

    三个还是找到了人家。说他自己的情况。想要几十只小鸡还有鸭子，鹅的。

    “大娘，其实你要是有再多的小鸡可以去农场卖，应该就没有不要的。”

    老人家笑了“可是过不去，家里壮劳力都没有。”

    这下挺尴尬了。赵艳丽觉得自己问了不该问的。

    “姑娘你别多心。家里的人家都在外面工作。”

    这下赵艳丽松了一口气。

    “你们要的鸭子和鹅都有，你们就在五十天以后过来拿，我给你们多心养几天，到时候死的少。”

    三人说了很多的感谢的话，苏媛媛留下了两块钱当押金。

    还是直接在老乡这里买比较把握。并不是说供销社的不好，你看人家不是同一给多样几天吗？

    再次的回到供销社，买了盐还有煤油，还有火柴。

    赶车回来的路上，赵艳丽还是嘴里不停的说。

    苏媛媛就喜欢她这样，所以就是笑眯眯的坐在一边，时不时的插上几句。

    接下来的日子苏媛媛还是这样过，不过在一周后，她开始弄红薯炕了。

    她已经问过，赵家今年自己就可以弄，所以也就是给李家带过来一些。

    李洪祥他们爷三也过来帮忙。

    现在地还没有完全的解冻。所以挖土还是挺累的。

    “姐姐，这样还有动，红薯可以出秧子吗？”

    “放心吧，可以的。咱们还要育倭瓜秧，黄瓜秧，西红柿秧，茄子秧，今年我想要多种点小辣椒，所以也会育秧子的。”

    苏媛媛手把手的教着他们爷三，这些都是他们要会的。

    因为干活的时候有人陪着说话，所以自己强多了。

    红薯秧子一共育了有三分地。

    “媛媛，就这么多能育出多少红薯秧子？”

    苏媛媛一边干活，一点回答问题“其实这种小红薯还有一个名字，就叫万根薯，虽然这个说法夸张，但是这些足够咱们两家栽红薯了。”

    因为现在的气温不行，所以这草帘子还是要盖上的。

    所有的秧子都育上了。一共用了一周的时间。

    现在李家爷对干活也挺向往了。

    大面积的地里还有冻，干活还不行。所以就等着这几天西北风一吹就好了。

    李家爷三也规划好了，要种二十亩地的小麦，五十亩地的玉米，剩下的三十亩地就是红薯和土豆。

    知道苏媛媛还有棉花种以后，就决定在留出来二亩地，就是后自己家用就行了。

    “姐姐，你要种什么？”

    “我三十的小麦，十亩地的玉米，剩下的都是红薯和土豆。我这里将近七十亩地，还要留下五亩地种棉花，还要在地里种辣椒。现在也没有确定好，到时候再说，反正小麦是咋样多种的。”

    他们爷三的麦种也是从苏媛媛这里买的。

