    “你的实力如何，又关我什么事？就手底下见真章吧！”

    叶枫大吼一声，直接朝着叶尘冲了过来，既然叶尘不用武器，那么他也不会就这样欺负叶尘。

    叶枫直接一掌直直的拍向了叶尘的胸口。

    但如此简单的攻击叶尘，怎么可能会被打中。

    只见叶尘这个时候，也没有任何的示弱，直直的朝着他冲了过去。

    只不过叶尘脚下的步伐却有些玄奥，就在叶尘往前冲的时候，他的身影突然变得明暗不定了起来。

    叶枫看着这一幕，心中已经因为他这个时候已经完全感觉到了叶尘这异于常人的实力。

    叶尘没有过多的言语，仅仅只是看了他一眼。

    叶枫也看向了叶尘的眼睛，就在这个时候，两人的目光交汇了。

    叶枫竟然从叶尘的眼睛之中看到了一丝冷漠。

    “这是怎么回事？”

    叶枫心中虽然十分的疑惑，但是他清楚，现在可不是分神的时候。

    仅仅只是两个呼吸之间，两人就已经靠近到了彼此的身边。

    只听见砰砰两声，两人竟然齐齐后退，但是叶枫竟然比叶尘多退了两步。

    “没有想到啊，你的实力竟然那么强。”

    这句话是叶尘说出来的，刚刚叶尘已经使出了自己几乎八分的力量，但是却只是把他打退了多两步而已。

    叶枫此时脸上已经完全是一股惊讶的神色，他没有想到，叶尘的实力竟然有如此的强。

    “叶尘，是我低估你了。”

    “没有想到，你现在的实力，竟然已经超出了我的认知。”

    叶枫轻轻地叹了口气，这个时候的他也缓缓的拿出了自己的武器。

    一个长棍，叶尘看着对面的这个家伙，拿起了一根棍子，也瞬间明白了过来，他所修炼的是十分冷门的棍法。

    “没有想到竟然还有用这种武器的人，我也是长见识了。”

    叶枫没有多说什么，只是摆出自己的架势，两只眼睛，死死的锁定了叶尘。

    叶尘也没有多说什么，只是在手上幻化出了一把由火焰形成的剑。

    叶枫看着叶尘手上突然出现的火焰，愣了一下，他没有想到，叶尘竟然是用这种方法召唤出来的武器。

    武器一出，引得下方是震惊连连。

    “叶尘，他的武器怎么可能是由火焰凝成的！”

    “难以置信，我从来没有见过这样的武器，有火焰所弄成了武器，莫非真的不会因为那火焰的强度直接被击碎吗？”

    “谁知道呢？不过如果是叶尘使出的话，那可能他或许真能创造奇迹呢。”

    下方的众人，你一言我一语的交谈了起来，因为他们确实没有见过叶尘这样召唤出武器的样子，这实在是太恐怖了。

    叶尘现在心中有些疑惑，他没有想到自己仅仅只是出来个武器，就引得下方这些人在那里交谈了起来。

    叶枫深吸了一口气，叶尘刚刚的这一手，确实给他造成了极大的心理负担。

    “没有想到叶尘。你竟然还能有如此让我惊艳的东西。”

    叶尘此时却1点看不透他们的样子，因为叶尘感觉自己这样做十分的普通呀。你没有什么其他的地方。

    “太奇怪了，为什么你们都是这个样子，我就这样普普通通的，拿出我自己的武器，莫非还有什么让你们刮目相看的东西吗？”

    而此时的叶家的高层们坐不住了，他们没有想到，叶尘竟然有着如此厉害的火焰。

    因为在他们的认知当中，火焰可以变得如此宁时，达到了变成武器的强度，那不管怎么说，你这个火焰一定是十分稀有的火焰。

    叶尘没有和面前这个家伙继续说话的想法了，一剑劈了过去，一到火，红色的剑气瞬间出现在了众人的面前。

    而叶尘这个时候，却没有继续站在原地等着对面的那个家伙来进攻。

    因为刚刚叶尘已经测试出了他的具体实力，如果加上武器的话，和叶尘对打，真的可能是五五开。

    所以叶尘只能先手出动来巩固自己的赢面。

    叶枫没有想到，叶尘竟然会主动攻击，眼中闪过了一道惊讶的神色，但瞬间就被这个火红色的剑气给遮挡住了。

    只听见叮的一声，叶枫果然使用自己的棍子挡住了叶尘的攻击。

    叶枫感受着自己棍棒上面传来的压力，心中一起，因为他没有想到，叶尘真的是华而不实，但紧接着他又听到了一道风声。

    只听见嗖的一声，叶尘的身影突然出现在了他的身旁。

    火焰剑直接朝着他的脖子劈了过来。

    叶枫感受着这死亡的感觉，身体之中也不禁惊出了一身冷汗。

    赶快举起了自己的棍棒，挡下了叶尘的这一击。

    虽然他十分的仓促，但这一次所抵挡的攻击却直接震麻了他的手臂。

    叶枫心中这个时候也升起了无边惊恐的情绪，因为他完全无法猜测的出叶尘的实力到底到达了怎样的程度。

    “叶尘你！”

    叶枫还想要说些什么，但是叶尘完全没有想给他说话的机会。

    这把火焰剑的能量随着叶尘的攻击，也不断的浮现在了叶枫的周围。

    叶枫感受着周围缓缓升高的温度，一时间也有些不知所措。

    而在外面的众人，早就被叶尘的这一手给弄的愣住了，他们没有想到，叶尘的实力竟然如此的恐怖。

    “这把剑果然和表面上看起来一样十分的凝实。”

    叶家的众人可是十分的清楚，叶枫手上所拿着的那个武器到底是什么品阶，要仅仅是靠火焰的话，根本就不可能将这个武器给击破，就别提用火焰所凝成的长剑了。

    可是叶尘却直接打破了他们的认知，让他们知道下一步该怎么做。

    叶君此时在上面看着叶尘的战斗，心中也惊讶的不能自已。

    因为他虽然在下界已经见到了叶尘战斗的方式，可是这一次的战斗，却直接打破了所有人的认知。

    叶尘此时的战斗毫无章法，就好像根本就不会任何的剑法一样。

    但是叶尘此时的身体却又游刃有余，看起来只要叶枫反击，他随时都能躲避。

