    游戏世界，太魂碑之内。

    陈风按《九转煅魂诀》的法门，保持灵台空明，双手结印，盘膝于虚空；他的背后浮现金色光晕，七团神识之火化作金乌模样，栖息在银叶佛桐树梢；头顶浮现着血月、银月、青月之影，玄妙静谧。

    陈风识海空间内，金色的识海已经开拓三倍有余，神识凝露影今非昔比。陈风的魂婴，除了眉间最后一丝法则之线未连接外，全身已经转变成玄金色。

    换句话说，陈风魂修一脉的圣痕境已经达到了大圆满。只要陈风愿意，在极短时间内，可以迈入九阶真魂境！

    天魂碑的空间里，这方世界在万年之间已经剧变。

    大量的鬼物阴魂被炼化之后，空间上方出现了一轮圆满的血月，照耀着太魂碑的世界。此血月非同于玄月三心咒的血月，乃是凝聚太魂碑魂力精华之后，诞生的法则外相。

    魂池经历衍变之后，已经变化庞大的魂海。

    不时有光团从魂海中诞生，飞浮而出飘向四方，逐渐变幻出各种稀奇古怪的形态之相。在太魂碑世界里，已经孕育出数量达百万之数的这样魂灵。

    源魂之灵，近似于阴魂鬼物，又完全不同。陈风见识过诸多鬼物，都蕴含着凝重的阴煞之气；但这些实力低微，但纯净的魂灵，只有在森隂界见识过。

    这些魂灵在吸食着空间的魂力，依靠本能的意识，靠近魂力浓郁的地域获得，并逐渐强大。大多数的魂灵，生存二十余年后，受到神秘规则影响，自行“死亡”消散。

    只有极少魂力，能够完成一次脱变，进阶到更强的魂灵，体内的灵魂之火更加凝炼精纯。这种变化，落到陈风眼里，自然被研究分析过。

    身为八阶修炼者，陈风自然涉猎众多典籍和修炼体系。这种进阶之魂灵，其灵魂强大近似于二阶修炼者；就单纯的灵魂神念而言，比二阶魂修更强一些！

    这些变化，还是非常原始的状态，还没有任何修炼法诀引导。陈风有预感，随着时间的延续，魂灵之中，慢慢会有三阶魂灵的诞生！

    至于变化趋势，陈风不知道，也不想过份干预。更多时候，陈风是在默默关注着这一变化，从中感悟。

    冥火炼炉已经变幻成千丈之巨，随着太魂碑的衍变，炼炉的冥火更加强大，诞生出更多的鬼道符文。这炼炉，无时不刻地吸食着天魂碑空间的魂力，自然衍变。

    至于那巨大磨盘，陈风现在也也明白了，那金色晶粒，其实是弱化版的灵魂结晶！

    虽然这种灵魂结晶，与万族战场里的灵魂结晶不一致，但确确实实是灵魂结晶！这一点，但陈风故意将擒获的六阶阴魂投入磨炼后，得到的灵魂结晶，便明白了一切。

    因为，六阶阴魂被炼化后，得到的魂晶也是紫色菱形之状；此物，与万族战场里，那陨落的挑战者，所衍化的灵魂结晶，完全一样！

    也就是，万族战场那种神秘的规则，陈风的太魂碑，现在也有了！

    至于虚浮万化炉世界里的魂力之河，已经衍化出数十条；每条魂河，都蜿蜒数万里。而魂池里诞生的魂灵，大多是飞向这些魂河，在那里生存。

    ……

    除了孕育元魂真液的魂池、冥火炼炉、灵魂磨盘、血月、悬浮的魂河之外，太魂碑的白骨大陆，还诞生了一座巨山。说是山，其实没有实体，而是魂力结晶隆起产生。而这巨山的峰顶，一个神秘的封印自然诞生。

    这个封印，陈风看不懂，也不知如何应对。

    总而言之，整个太魂碑，衍化程度已经接近万化炉的层次。而且，随着太魂碑的脱变进化，它与万化炉产生了异样联系。

    这点，陈风作为两件神物的主人，是非常清晰的感应到。

    空间里的充盈魂力，顺着陈风的法诀牵引，通过命桥为媒介，注入到金色华光之中，被吸入到陈风的魂婴、元婴、心印之婴之中。而且，随着魂力的滋养，炼星诀开辟的窍穴里，那星辰之力的微型漩涡，也变得更灵动。

    感觉到魂修的境界，已经临近大瓶颈关口，陈风收起功法，静静的思索着。

    《开界归源圣典》一体三脉，真魂境的门路已经打开；接下来，必须将体修一脉和灵修一脉的境界，也需要在万年补上！否则，一旦魂修的境界不受控制进阶，时间就非常紧迫！

    而陈风，有自己的想法，想在八阶大境界多停滞一段岁月。

    随着功法收起，背后的各种异象逐渐消失。睁开金色双目，瞳孔里闪过沧桑之感。

    再张开眉间的烛龙之眼，陈风透透层层空间，看到太魂碑的界域胎膜之外，无数赤色星河光影，在照应着。这光影和星辰无异，但那赤色之光，实在太妖异！

    万化炉的世界，界域胎膜之外，是漫天星辰的投影；这太魂碑，却是赤色星光。难道，因为太魂碑是来自于鬼族之手，诞生阴冥界面的缘故？

    心念一动，陈风瞬移出现在白骨大陆的一角；身为太魂碑主人，陈风可以随时出现在这方界域的任何地方。在那里，一群血红色的蝴蝶，静悄悄地趴在魂泉边，吸食着魂力。

    陈风心念一动，这群蝴蝶立即飞舞起来，环绕陈风周身翩翩起舞，然后化作无形。如果不是血契关系的存在，陈风光凭神识，是感受不到虚空幻蝶的存在。

    要知道，陈风现在神识之力，已经远超过普通九阶地仙强者。

    这就意味着，陈风只要愿意，携带的这群虚空幻蝶，可以任意闯入别人的洞府。因为，禁制隔绝的功效，对虚空幻蝶不起作用！

    自从玄天迷轮成熟，被陈风认主收取后，失去了迷幻宝树，这群虚空幻蝶就进化缓慢。直到太魂碑的入手，才改变了这一切。虚空幻蝶能吸食灵魔之气外，还能汲取太魂碑的魂力！

    也正因此，虚空幻蝶才迎来第三次进化。

    几道法诀微微念叨，虚空幻蝶又重新显型，飞落在魂泉边上，享受着魂力滋养。

