    第 73 章   

    沈冰檀中秋舞会上的演出传到网上, 又掀起了一波热潮。

    

    有人抓拍到秦怀初捧着花去化妆间找她的照片，弹琴夫妇甜甜蜜蜜的微博超话里也有一群人在磕糖。

    

    然而此时此刻, 沈冰檀作为当事人对这一切一无所知。

    

    她人在舞蹈室里, 正经受一场灵魂与身体的交织碰撞。

    

    她趴在钢琴前，手肘碰到琴键，断断续续奏出一串音符。

    

    明明毫无节奏可言, 但大概是钢琴名贵的原因, 流淌出来的乐声竟然格外旖旎动听，撞得她心尖儿直颤。

    

    她感觉自己仿佛置身于一片湖水中。

    

    那么温柔的水, 汹涌起来却格外恐怖, 似能将她整个人生生吞没。

    

    沈冰檀不敢去看镜子。

    

    实在没勇气面对此时此刻的自己。

    

    ……   

    她人醒来的时候躺在卧室的大床上, 身边空无一人。

    

    摸了旁边的温度, 是凉的。

    

    有那么一瞬间, 她觉得秦怀初还出差在外, 舞蹈室里的那些画面都是昨晚黄粱一梦。

    

    但即便真是做梦，她也绝不可能梦到在舞蹈室里做跳舞以外的事情。

    

    也就秦怀初才能想出这样的恶趣味。

    

    何况身上的感觉又那般明晰。

    

    她揉了把酸困的腰，掀开被子下来。

    

    赤足站在窗前, 哗地将床帘拉开, 明媚的阳光充盈而入, 将她白净的脸颊映得通透。

    

    今天的天气不错。

    

    卧室的房门被人打开, 她回头, 看到秦怀初穿着家居服走进来。

    

    沈冰檀站在窗前，此时穿了件黑色的吊带裙, 一边肩带不小心向下滑了几寸, 显现出来的肌肤如玉般白润, 上面绽放着些许吻痕。

    

    秦怀初神色黯了些，走上前, 食指挑起她的那根肩带。

    

    也没帮她拎起来，就那么在指尖缠了半圈，轻轻勾着：“肚子饿了吧，我做了饭，下去吃点？”

    

    两人婚后一直没有请保姆，每天除了有人按时来打扫卫生以外，偌大的别墅里，就只有他们夫妻两个。

    

    这段时间两人的工作都很忙，沈冰檀说要不要请个阿姨在家，还能帮忙做饭。

    

    秦怀初说不请，家里多个人不方便。

    

    昨晚从舞蹈室出来，两人在廊下也停留了许久，最后才进的卧室。

    

    沈冰檀现在算是懂了。

    

    他口中的不方便，是这么个不方便法。

    

    不敢再去想那些羞耻的想让人撞墙的回忆，沈冰檀把他勾着自己肩带不安分的手推开：“我先去洗漱一下。”

    

    秦怀初望着她几乎落荒而逃的身影，对着关上的浴室门笑了声。

    

    ——   

    中秋舞会之后，沈冰檀名气再创新高。

    

    她拥有陆继臣手里顶尖的公关团队，事业如日中天，接下来几个月，开始了全国各地的巡回演出。

    

    又是一年的初春，别墅区的嫩柳刚吐青芽，湖水碧波澄明，倒影出水洗过般的湛蓝天穹。

    

    沈冰檀昨晚上刚巡回演出回来，今天一早吃过东西，她和秦怀初两个人出发去往高档私人月子会所。

    

    顾惜前段时间已经生产，是个儿子。

    

    她人还在坐月子，沈冰檀和她只在视频电话里聊过，没时间过去探望。

    

    坐在副驾上，沈冰檀生出些感慨：“时间过得好快，顾惜怀孕仿佛还是前段时间的事，如今一眨眼居然都生了。”

    

    她眼底满是兴奋，“顾惜给我看过小宝宝照片，长得好可爱呀，软软的，我看着感觉心都要化了。

    还有穆楚家的女儿，也越长越漂亮，跟个小公主似的。”

    

    她和穆楚也经常在微信上视频通话，很喜欢她家那个女儿。

    

    秦怀初把着方向盘，随口应一句：“你若是喜欢，咱们也生一个。”

    

    他原本只是玩笑，那边沈冰檀突然沉默下来。

    

    秦怀初以为她暂时还不想要，正要开口说点别的，沈冰檀倏而望过来：“好啊，我巡演刚好结束了，现在也不忙。”

    

    秦怀初被她搞愣了，抽空看她一眼，发现她的表情居然还挺认真。

    

    两个人到月子会所，姜以则和初念也在。

    

    小尹尹正被初念抱着，室内一片欢乐。

    

    秦怀初看着姜以则和初念两个人，这会儿还觉得有点脑瓜疼。

    

    前几天他去姜以则公寓找他。

    

    姜以则的人他没瞧见，先看到初念穿着睡衣从姜以则卧室出来。

    

    那一刻，他感觉自己像被雷给击了。

    

    除了懵，还是懵。

    

    初念高考后去了C大，他原本也不觉得稀奇。

    

    一来C大确实是好学校。

    

    二来，初念从小喜欢粘着姜以则，关系好的跟亲兄妹似的，在那边还能有个照应。

    

    但是他没想到，这个所谓的“照应”，有点让他消化不过来。

    

    俩人神特么像亲兄妹。

    

    秦怀初到现在气都还没捋顺。

    

    他黑着脸，初念躲在姜以则后面，安安静静不敢吭声，室内的气压有点低。

    

    待了没两分钟，秦怀初阴沉沉地出去了。

    

    沈冰檀之前一直在外面演出，不知道发生了什么，但察觉到姜以则和初念的神情之后，也猜出了大概。

    

    秦怀初在天台的栏杆前站着，沈冰檀缓缓走过去：“念念跟以则也算从小一起长大，在一起了也没什么吧，他是你好兄弟知根知底的，亲上加亲不挺好？”

    

    秦怀初拧眉望过来：“你怎么知道的？”

    

    沈冰檀叹气：“也就你们大家一起从小玩到大的没发觉，念念喜欢以则，我老早就看出来了。”

    

    “那你怎么没跟我提过？”

    

    “她当时快高考了，我不想引起什么不必要的风波，何况，”   

    沈冰檀抚了下脸上被风吹起的碎发，“我跟她是姑嫂，关系还是挺敏感的，女孩子心里有暗恋的对象，被我看出来就算了，还到处乱说不是也不好？

    后来她读大学，我工作太忙，就把这事给忘了。”

    

    秦怀初扯过她，惩罚般捏了捏她的腰：“告诉我能叫到处乱说？

    现在搞得我一点心理准备都没有。”

    

    沈冰檀笑着跟他认错，捧上他的脸：“别生气了，你看你刚刚都把念念吓着了。”

    

    “其实我不是因为他俩在一起生气。”

    

    秦怀初握住她的手，“初念住姜以则那你知道吗？

    我亲眼看见她穿着睡衣从姜以则房里出来的。

    她还没十九岁呢，谈恋爱就谈恋爱，姜以则不知道注意点分寸？”

    

    沈冰檀愣了下，旋即又道：“这好像也不能代表什么，可能不是你想的那样呢？

    我觉得姜以则对初念比你还上心，他肯定是有分寸的。”

    

    秦怀初嗤笑一声：“姜以则是个男人，两人孤男寡女共处一室，不发生点什么你能信？”

    

    沈冰檀想了想：“哦，那你要这么说，你看来不太是个男人。”

    

    秦怀初：“？”

    

    沈冰檀：“住在水云湾的时候，也不知道是谁，结婚证都领了，还在书房睡了好几天。”

    

    秦怀初：“……”   

    “而且，你也别觉得人家姜以则过分。”

    沈冰檀顿了顿，继续说，“你以前对我动手动脚的时候，我比念念现在还小。

    我也就是缺个哥哥，不然在我哥眼里，你也不是什么好东西了。”

    

    秦怀初嘴角一抽：“谁对你动手动脚了，我安分着呢。”

    

    沈冰檀含笑勾住他脖子：“现在想开了没有？

    念念已经成年了，她追求自己的幸福没什么不对的，何况，你和姜以则从小一起长大，他靠不靠谱你心里能不清楚？”

    

    两人正聊着，姜以则朝这边走了过来。

    

    沈冰檀忙松开秦怀初。

    

    姜以则靠近，沈冰檀看到他嘴角上挂着彩，看来那天的事秦怀初动手了。

    

    他脾气不算好，但一向不对好兄弟出手，这回是真怒了。

    

    也是，亲妹妹在别的男人屋里睡觉，他没提刀已经算念着旧情了。

    

    姜以则显然有话跟秦怀初说，沈冰檀打了招呼后先回房间，留他们俩在这儿聊天。

    

    顾惜家的儿子胖嘟嘟很是可爱，沈冰檀抱着陪他玩了一会儿，姜以则和秦怀初兄弟俩有说有笑进来，看起来气氛缓和不少。

    

    沈冰檀明显感觉旁边闷闷不乐的初念松了一口气。

    

    秦怀初和沈冰檀在顾惜这边待到快中午，出来时和姜以则、初念在附近一起吃了个饭。

    

    下午姜以则和初念回学校，他们俩四处逛了逛。

    

    临回家时，秦怀初说先去趟超市。

    

    沈冰檀坐在副驾上，狐疑地看着他：“去超市买什么？”

    

    家里做饭的食材都是有人专门送过去的，他们很久没去过超市了。

    

    秦怀初握着方向盘：“上次买的用完了，没来得及网购。”

    

    沈冰檀一怔，反应过来他说的是什么。

    

    她睫毛轻轻颤动几下，舔了下唇：“不是说好要宝宝的吗？”

    

    秦怀初将车停靠在路边，朝她望过去：“真想要？”

    

    沈冰檀耳根微热：“最近刚好是易孕期，我觉得可以试一下。”

    

    秦怀初牵唇：“行，那就不买了。”

    

    回家的一路上，沈冰檀临时搜了搜备孕相关的知识。

    

    她忽而看向秦怀初：“你最近没抽烟吧？”

    

    秦怀初的烟没完全戒掉，沈冰檀在家他不抽，她忙着舞团的事两人有时许久不见面，他偶尔会抽。

    

    他工作忙，压力需要排解，沈冰檀便没过于强制他。

    

    在沈冰檀怀疑的目光下，秦怀初无奈的笑了声：“很久都没抽了，不信你问齐特助。”

    

    沈冰檀放下心来：“那你以后继续保持。”

    

    她看了一路的备孕注意事项，到家后，秦怀初帮她打开车门：“看的什么，学到了哪些？”

    

    沈冰檀放下手机，也没多想，下意识就把刚看到的内容讲出来：“上面说，男上女下，事后不要太急着分离，臀部最好再垫个枕头，这样怀孕的几率会更大一点。”

    

    话音刚落，她愣神两秒，惊恐地睁大眼睛。

    

    她一本正经跟秦怀初说了什么？

    

    秦怀初审视的目光投过来，她咽了下口水，举举手机：“这个是知识，是科普！”

    

    

