    石亨和于谦两人主持了战后总结的会议。

    石亨继续说道：“凡古人驭军，曾有兵因天雨取民间一笠以遮铠者，亦斩首示众。”

    “况砍伐人树株，作践人田产，烧毁人房屋，奸淫作盗，割取亡兵的死头，杀被掳的男子，污被掳的妇人，甚至妄杀平民假充贼级，天理不容，王法不宥者！有犯，决以军法从事抵命！”

    朱祁钰眉头紧皱的说道：“此次前往河套，可有这等天怒人怨之事发生？”

    京营厚赏，朱祁钰就是怕出现这等事，难不成真的出现了吗？

    主要是影响军队的纪律，组织度，缺少组织度，还怎么打仗？

    于谦赶紧俯首说道：“是渠家人和瓦剌人，他们作践田产、烧毁房屋、割亡兵死头、杀俘、玷污女子、杀良冒功。”

    大明军队强调这方面的军纪非常严格，十一人一甲，十甲一队，若有犯，那是全队连坐，一百一十人皆斩。

    大明皇帝厚赏，大明十二团营待遇极高，百姓比军士穷多了，完全没必要冒着天大的干系去抢。费力不讨好。

    “这样。”朱祁钰点头，他还以为大明军队看渠家人抢劫眼红了，也发生了这种事。

    原来是有感而发。

    阿剌知院和渠成义、渠成仁、渠成德三兄弟，给大明军队好好的上了一课，什么叫做不得人心，什么叫做人人得而诛之。

    大明军队在河套地区破冰安民，多少军士手脚起了冻疮？

    朱祁钰并未怪罪过石亨、江渊、李永昌用火药破冰之事，这是安民之策。

    朱祁钰从过多的干涉大军，虽然五十万两很多，但是这等安民生民之功，多多益善。

    大明军队自从破冰防汛之后，所到之处，皆是箪食壶浆，以迎王师。

    那可是祸害了河套百姓数千年的凌汛之祸，从这开天辟地以来，哪一年不遭灾？

    当然也有负面影响，河套地区流传着，真武大帝黄河伏冰蛟的传闻。

    这种事还有点越描越黑的趋势，大明掌令官、官吏便不再解释了。

    总结会还在召开，石亨从临阵连坐军法开始，共有掌兵紧要禁令、教官兵法令、比较武艺赏罚、行营野营军令、操练营阵旗鼓、出征启程在途行营等几个方面，进行了一次大规模的军令升级。

    这些军令几次更易，终于慢慢有了强军军令的雏形。

    战后会议长达七天，每天都会进行一次为期两个时辰的总结，朱祁钰全程参与其中。

    在七日后，四武团营和四勇团营开始归营，军将们开始归营操练军马，新的军令、新的训练都在战后总结会上，进行了总结规整。

    在四武、四勇团营归队的时候，李宾言押解山东、福建粮饷，赶着三月的尾巴来到了京师。

    李宾言还要去胶州，这次回京是为了大计叙职。

    此一去便是一年，京师依旧是那个京师，只是方方正正的京师，变成了奇形怪状，多出了许多菱凸的位置，一些炮台在其中安置。

    户部度支部大使王祜带着人点检了这押解粮草，山东共计二百万石米粱正赋入库，另外有倭银二十万两入太仓，二十万两入内帑。

    这些银两都是金花银，是密州市舶司这一年来的收益，这些银两会在兵仗局变成银币，最后朝廷扑买营建，将银币撒到大明境内。

    而福建则是两百五十万石米，还有二十七万两的金花银入库，这部分并非税赋，而是运到朝廷，换取银币支撑福建民生所用。

    算上船队，此次太仓内帑，共计支付四十七万银币。

    福建的银子是福建本地产的，并非海银，福建是大明的银矿最多的地方。

    此次入京的还有近百名人犯。

    分别是邓茂七的侄子邓伯孙共计四十二人。

    邓茂七是杀弓兵起事，带领百姓反对福建布政使宋彰大肆利用冬牲，搜刮民脂民膏。

    而且邓茂七的起事，还有蒋福成带着炉丁（铁匠）加入义军，建阳附近也有很多文人，投效义军。

    邓茂七的起义规模极大，近百万兵马，还有工匠随行，号称铲平王，铲平天下一切事。

    宋彰已经被明正典刑，包括要保住宋彰的驸马都尉赵辉，也一并被赐死了。

    又有陛下两次大赦，农庄法恢复生产，义勇团练开始消灭盘踞在山中的土匪山贼，福建的局势逐渐稳固了下来。

    邓茂七的侄子邓伯孙也在景泰元年初，选择了下山投降。

    而后邓伯孙以铲平王为号，安抚百姓，训练义勇，一直等到福建局势彻底安稳，才离开了福建，选择进京伏法。

    邓伯孙的确是人犯，但是他投降之后，做了两年的福建义勇团练总教头，才被押解入京。

    宁阳侯陈懋，利用邓伯孙的铲平王的旗号，安抚劝降那些山里的流民，效果极好。

    而造反的另外一股重要的力量是叶宗留，叶宗留和邓茂七又有所不同，他是因为私自设立银矿，偷开坑穴、私煎银矿，最后起兵造反。

    而且因为盘踞银矿极多，两次下诏大赦，叶宗留战亡，他的部将陶得二、叶希八继续负隅抵抗，不尊君命。

    陈懋一共派三次使者让其归降，陶得二拒不投降，最后一次杀掉了大明劝降的使者，陈懋大怒，进兵围剿，最终将陶得二和叶希八尽数俘获。

    一干人犯，也一起被送进了京师之中。

    而这二十七万的金花银，就是缴获。

    李宾言终于忙完了自己交接之事，带着陈懋的进表和奏疏，来到了讲武堂朝天阙。

    李宾言走到了聚贤阁的楼下，看了一眼那些庶弁将和掌令官露出了一丝微笑，他俯首说道：“臣山东巡抚、吏部右侍郎李宾言，请见陛下。”

    兴安一直等在门前，看到了李宾言笑着说道：“陛下让咱家等在门前，李御史快请。”

    李宾言走进了聚贤阁内，来到了二楼，走进了御书房内，行了一个三拜五叩的大礼，高声喊道：“臣，拜见陛下，陛下圣躬安否？”

    “朕躬安，赐座。”朱祁钰点头说道。

    他打量着李宾言，这个略微有些憨直的臣子，在经过了近两年的山东之行后，终于变得精干了起来。

    朱祁钰笑着说道：“这一趟很是辛苦，李御史这眼看着就瘦了许多，也是黑了许多，看来没少风吹日晒，这趟差事，办得极好。兴安，把功赏牌拿来。”

    兴安拿来了一块头功牌，这牌子本来是去年就该赏赐了，但是李宾言忙于密州市舶司的事儿，一直没领到。

    李宾言赶忙说道：“臣受之有愧，幸不辱君命。”

    去了山东长达两年之久，李宾言接连办下了驸马都尉赵辉、孔府衍圣公两桩大案，还负责恢复山东按察司，督办营建密州市舶司之事。

    “李御史，现在还怕水吗？”朱祁钰笑着问道，唐兴上书说过李宾言怕水的事儿，但是君有命，李宾言完全也顾不得怕水这事儿了。

    李宾言摇头说道：“喝了几次，又苦又涩，便不怕了，谢陛下垂怜。”

    怎么就不怕水了？

    越是惧怕什么，就越要面对什么！

    他在密州市舶司，经过了很多次的尝试之后，便不再怕水了。

    他作为山东巡抚，密州市舶司的负责人，若是怕水，岂不是笑话？

    朱祁钰笑意盎然的说道：“听说李御史连火铳都会打了？”

    李宾言翻动了下手掌颇为无奈的说道：“臣乃文进士出身，手无缚鸡之力，又没有从小打熬，但是这倭寇猖狂，臣只能学着打打火铳，即便是被俘被杀，也好过毫无还手之力的强。”

    李宾言在密州市舶司这一年，最多的事儿，就是打响马，打倭寇。

    而且这倭寇背后的主子，显然是大明人，他们那些个倭寇首领，多数都是说汉化，用汉字。

    李宾言不由的想起了李善长旧事，李善长因为什么罪名全家七十七口被族诛？通倭。

    李善长真的通倭了吗？李宾言并不清楚。

    但是现在有人在通倭绝非虚妄之事。

    朱祁钰点头说道：“在京休息几日，还得有劳李御史再去密州了。”

    “还有一事麻烦李御史了，唐贵人的父亲唐兴，你看着点他，前些日子，跑到济州岛去了，二十多天音信全无。”

    朱祁钰说起了唐兴，唐兴是锦衣卫，本身行动就很自由，主要是为了督办倭寇背后靠山之事。

    但是这二十多天音信全无，也着实有点吓人。

    “臣无能，看不住唐指挥。”李宾言想到了唐兴，就是头皮发麻，那是陛下的老丈人，而且唐兴办的事正事，他怎么管？

    朱祁钰知道李宾言的难处，笑着说道：“唐贵人有喜了，你告知他，他自然会有所收敛，查案之事不急，一步一步来。”

    李宾言眼神一亮，赶忙俯首说道：“臣为陛下贺，为大明贺。”

    陛下膝下二子一养子两女，现在又有喜讯，是好事。

    这是大明的国本，皇嗣多几个好，若便是有夭折，也有皇嗣。

    好事。

    李宾言和朱祁钰沟通了很久，主要是密州市舶司的贡舶和商舶分流之事，以及一些海贸货物定价之理。

    还说了许多李宾言听来了的海贸诸事儿。

    “大明废置交趾三司，大军回撤，安南复国，黎利僭越称帝，可是这交趾的百姓，日子并不好过。”李宾言谈起了交趾三司之事。

    安南复国之后，僭主黎利称帝，但是交趾三司十七府，百姓过得十分的困苦。

    因为他们需要用米粱换的大明的货物，这就导致了百姓颠沛，多有反叛，频受战乱。

    朱祁钰无奈的说道：“交趾三司日后再议，朕手中无强盛海军，如何攻伐？若是轻易征伐，僭主黎利和麓川思机发沆瀣一气，麓川战事再起，非朕所愿。”

    “只能再苦一苦交趾三司的百姓了。”

    兴文匽武是个大事，大明的陆军实力降低，大明的海军实力几乎等同于没有了。

    这二十多年的兴文匽武，大明要补课的地方还有很多。

    在朱祁钰心中，交趾三司，那是太宗文皇帝打下的领土，因为兴文匽武而弃地，朱祁钰承列祖列宗遗志，自然要把他们收回来。

    “李御史啊，现在还觉得势要豪右之家，是良善之家吗？”朱祁钰一直很好奇这个问题，李宾言参加盐铁会议问的那些问题，让朱祁钰颇为挠头。

    几次都是因为李宾言对豪右之家多有幻想。

    李宾言吐了口浊气，无奈的说道：“臣差点在驿站被孔府勾结的倭寇给杀了，在山东地界，屡次三番被响马追杀。”

    “臣不怪响马，更不怪山东百姓，臣只怪自己乃是书生，否则抄家孔府之事，臣定当一马当先。”

    李宾言并不讨厌山东，对响马也谈不上恨，响马落草为寇多是可怜之人，谁逼着他们走向了不归路？

    是山东的那片天，天字第一号案的案犯衍圣公府。

    李宾言稍微犹豫了下说道：“陛下，宁阳侯陈懋，想要为邓茂七的侄子邓伯孙等，共计四十二案犯求情。”

    “臣听闻之后，也把名字写上了，臣以为邓茂七起事，乃是有司之错。”

    朱祁钰颇为肯定的点头说道：“朕下旨福建，就将此事定性有司过错，两次大赦，邓伯孙等四十余人下山请降，朕可宽宥之。”

    “但是叶宗留部将，陶得二和叶希八等五十余人，还是得明正典刑，他们属于复叛，朕不能私。”

    朱祁钰说过的话，一口唾沫一颗钉，居然大赦，既往不咎，那就是既往不咎。

    邓伯孙为叛首铲平王侄子，既然下山投降，而且在福建配合宁阳侯安稳地方，朱祁钰自然可以宽宥他们。

    朱祁钰若是要反悔，把邓伯孙一干四十二人给铲了脑袋，福建还不得炸开锅，反反复复，永无止境？

    但是叶宗留的部将五十余人，他们起初起事就是为了求财，两次大赦，依旧不肯下山，朱祁钰自然留不得他们了。

    大明的大赦天下，自洪武元年之崇祯十七年，共二百七十六年的时间里，一共只有五十二次。

    朱祁钰登基之后用了一次，福建之事又用了一次，死不悔改，那朱祁钰也不给他们改悔的机会了。

    “臣亦不敢为其求情私宥。”李宾言赶忙说道，他只是为邓伯孙求情罢了。

    朱祁钰话锋一转说道：“但是邓伯孙不得回闽，这是必然的，就留在京师编户齐民吧。”

    李宾言俯首说道：“陛下圣明。”

    邓伯孙若是回到了福建，有一定的基础，很有可能复叛，留在京师编户齐民，放回福建，那是放虎归山。

    “陛下，臣有一事儿，拿不定主意。”李宾言有点犹豫的说道。

