    两章连发！

    在吴应期，胡国柱放弃长沙的同时，定远平寇大将军，安乐亲王岳乐率兵进入长沙，与先入城的安远靖寇大将军(善尚在攻陷岳州前夕病死，其将军号由察尼接替)，贝勒察尼部汇合。

    同日，宁南靖寇大将军，顺承郡王勒尔锦率大军过长江，收复松滋，枝江，宜都诸郡县（吴军占据湖北极少部分的据点），乘胜南下湖南，克澧州。

    不久，岳乐部挺进衡州，与扬威大将军喇布，江西总督董卫国合兵，察尼派舟师往援。

    以上将帅在半月内相继攻克衡山，湘阴，华容，湘潭，耒阳。

    衡州失陷后，勒尔锦与察尼会师，进取常德；三月，清军复桃源，宝庆等府县。征南将军穆占部连下永州，道州，江华，东安等府县。

    短短两个月内，吴军丧失湖南绝大部分领土；其速度比当初吴三桂领大军攻取湖南时的势如破竹还势如破竹。

    清军每到一处，即展开政治攻势，舆论宣传，迅速稳定新占区的局面，随即集中兵马进逼贵州。

    大周江山被侵吞了一大块肥肉，一时风雨飘摇，满朝震动。

    这一切都来的太快，快得大大出乎吴世璠及一干臣子的预想，连久经沙场的吴国贵也感到不可思议。

    曾几何时，吴世璠对吴军的战斗力是持严重怀疑态度的，吴国贵回来后曾让他看到了希望，可这份希望立刻就化为了美丽的泡影。

    湖南的军事局面暴露了吴军的真实现状，大周的丧钟似乎已经敲响。

    吴世璠军政两权一把抓的企图刚刚起步，就被狂飙而来的清军浪潮扰乱了阵脚，方寸大乱。

    下江南，取南京之伟略暂时搁在一旁，试探军机要员之姿态也暂且放置，如何阻止清军继续一路高歌猛进才是当务之急。

    ……….

    这一日，贵阳行宫，大元帅府。

    群臣毕集，鹄立两旁，或面容愁苦，静默不语;或交头接耳，窃窃私语。隔了好一会，才见小皇帝提着一杆弓弩铳步履轻浮的走了进来。

    小皇帝明显憔悴了许多，连续多日的焦头烂额，夜不能寐，急火攻心下原本白皙细嫩的脸上冒出了几颗痘痘，严重破坏了先前的秀美怡人之感。

    尤以鼻子上那颗最为嚣张，豌豆大小，边缘一团暗红拱卫中间一颗油亮的痘种。

    “诸位，有何良策，能阻止我军颓势，请畅所欲言！”

    虽说他认为清军对贵州暂时会堵而不攻，待剪掉四川，广西后，再三面夹击云贵；但谁又说得准呢，如果麻子康可自己一样不按常理出牌，暂置两翼，直取中路，那可怎么办。

    刑部尚书郭昌越众而出，情绪激昂的道：“大元帅，兵部尚书杨颜容身为长沙监军，临阵潜逃，投降清廷，实在可恶可恨；臣奏请抄其家，诛其满门，以正法典，以儆效尤！”

    “对！此贼实在可恶，枉费朝廷信任，真是猪狗不如，畜生一头！”众臣咬牙切齿，一片叫好。

    “臣等附郭大人议！”

    吴世璠眉头皱了皱，问：“杨家合计有多少人口？”

    郭昌道：“满门老小一共四十人，其中年纪最大的老母年近七旬，最小的孙子刚满两岁！”

    吴世璠摸了摸鼻子上那颗油亮的痘痘，沉思一会，问：“我大周律法可有株连制乎？”

    “回大元帅，暂时没有。”

    “但国家正逢战时，臣以为当用重典，否则起不到震慑之效！”

    吴世璠道：“律法的本质是促人向善，惩恶只是手段，不是目的；杨颜容这狗贼朕当初一眼就看不顺眼，知道不是好人，日后落入朕手，绝不轻饶！但其罪不及家人，诛门就免了，朝廷给这狗贼的历年俸禄从其家产中扣除，然后阖家驱出宅府，任其自生自灭去吧。”

    “大元帅仁厚！”

    郭昌退下，钱点跟上来道：“大元帅，贵阳知府李翰成怠政，放任城中居民出城，导致人心愈发惶惶，老臣请诛李翰成，以刹住这股歪风邪气！”

    杀，怎么又是杀，有本事上前线杀清军去，窝里杀算什么本事！

    吴世璠摸着鼻子上的痘痘，不悦的道：“李翰成虽不作为，但其不为难百姓，朕就不会为难他，他这般做，大概觉得这贵阳知府当得无趣，朕成全他，革其贵阳知府之职，贬为庶民，另选他人替代！”

    “大元帅英明！”

    “朕今日召诸位前来，是想议议前线战事，这才是重点！”吴世璠提醒一句，免得跑题了。

    群臣立刻都不吭声了，偶尔相互用眼神传递信息。

    吴世璠咳嗽了两声，刹住了这种不良之风。

    “大元帅，老臣有一言，请大元帅务必采纳！”隔了良久，工部尚书吕黍子上前一步，忧心忡忡的说道。

    “请讲！”

    吕黍子道：“大元帅，今湖南失陷，清军士气高涨，势如破竹，我军士气颓废，民心军心浮动，正所谓………老臣以为…….”

    “打住！”吴世璠的手突然从鼻子上那颗嚣张的痘子上移开，化作并戟，指着喝道。

    这一声断喝，明显带着一丝嘶哑。

    吕黍子惶恐的抬起头，不明所以的看着他。

    清军大军压境，小皇帝最近变得喜怒无常，愈发乖戾，之前是手段令人琢磨不透，现在是性子让人捉摸不透。

    吴世璠怒道：“朕今日宣布，从今以后，任何人在朕面前称臣，必须把那个‘老’字去掉！”

    “是，是，吾等以后不敢在大元帅面前称一个‘老’字！”众臣齐声道。

    “其二，所有臣子议政，不得转弯抹角，说些没用的废话，务必直入主题，言简意赅，朕没时间听废话，清军也不会给朕时间听废话！”

    “吕尚书，你想说什么，接着说！”

    吕黍子被小皇帝的这番话噎得打了个老嗝，哆嗦了一下，继续道：“大元帅，自古天子不陷危地，贵阳如今已是危地，臣以为当迁行宫回昆明，方为上策！”

    “你是怕了清军吗！”吴世璠盯着他问。

    “臣不是，臣只是为大元帅，为大周社稷作想！”

    “吕尚书且先退下！”吴世璠冷眼横扫大殿，问：“诸位的意思呢？”

    熬了半晌，稀稀拉拉站出几人，道：“臣等附吕大人议！”

    “实话告诉你们，朕不会离开贵阳，如果你们想回云南，朕也不会拦着，悉从尊便！”吴世璠冷笑道。

    群臣皆默然不语。

    “小东子，快给朕拿只马桶来！”吴世璠突然眉头一皱，叫道。

    “是！”

    小东子飞快的端来一只马桶，吴世璠起了身，背对群臣解带放水，一泡热气腾腾的水注入马桶，赤黄色的，浑浊且带着粘稠，全因最近急火攻心所致，可见小皇帝承受的压力之大。

    皇上当着满朝大臣的面放水，虽是背对，但也堪称千古奇闻了。

    “报！”

    放完水，打了一个尿颤，刚刚坐下；殿外响起一声报信声，殿内一阵骚动，吴世璠忍不住心底一沉。

    这段日子来，外面带回来的无一不是坏消息，一个比一个坏，就没有一个好消息。

    君臣皆已成草木皆兵，风声鹤唳之势。

