    骑士广场旁，准骑士宿舍区。

    “哈哈，终于蒙混过关了！”

    一位声音、长相柔美的少年，爽朗的笑着，年纪大概十四五岁左右，这个年纪，一般就是子殿经过三年训练的。

    不过，能通过准骑士考核，也证实了他的天赋。

    只是，当他开门的一瞬间。

    “这里，来人了？”

    “这大包小包的，是吃的吗？”

    “我去，你脑子只有吃的吗？”

    他看着杨天那没有整理的大小包生活用品，也是自言自语。

    随后，还是翻了翻。

    “这人，莫不是是傻子？这些东西分殿都会统一发放的！”

    看了一下那大小包的生活洗漱用品等等，这个少年嘀咕着。

    当然，可能也会有什么二愣子没有听到。

    不过，宿舍忽然多了一个人，这可不是什么好的征兆，那样他就要更加小心应对了。

    “喂，你在干嘛！”

    随后，一道声音传来。

    下一刻，那一位少年也是被吓了一跳。

    转过身来，看着喊他的人，正是拜得“名师”回来的杨天。

    “好美的男人！”杨天看着眼前这十四五岁的少年，喃喃道。

    眼前这少年，穿着一身闲散的白色服装，身躯显瘦柔美，以及那一张白皙的脸与皮肤，简直可以用肌肤胜雪来形容。

    只是，那假小子一般的乌黑的齐耳头发，让人一看就没有多怀疑什么，这简直就是一位丰神如玉的少年郎啊。

    那少年看着忽然出现的杨天。

    虽然杨天个子矮他一头，可那身体充满一股韧性，脸庞清秀。

    杨天此时一身朴素，衣服都快洗的发白了。

    “随便翻人家东西，这是不礼貌的修为，那怕你长的很美！”

    随后，两人对视一眼。

    杨天看着这一位美少年，也是教训一句。

    “哼，明明是你的东西占用公共区域，影响我的活动！”

    对方也是找到充足理由，看着杨天，正气道。

    “那是我的不对，对不起！”

    “可你也不应该随便翻我的东西！”

    杨天随后诚恳的道歉，随后便是继续问道。

    虽然这人长的可以，可要是有什么特殊癖好，喜欢翻看他人的nei裤呢？

    “额，这人，脑子有……”那少年看着杨天，觉得这个家伙，脑子似乎有点毛病，指定是的。

    既然向他道歉了，可又纠结一个问题咬着不放。

    不过，想想也是，这确实不占理。

    “嗯，你怎么可以这样想，怎么能让这个家伙觉得你是不对的？”

    美少年心里自顾自想着。

    “算了，对于没有领悟骑士十大守则的人，我没必要和他多说！”

    “看你这般不诚恳，将来能成就骑士，也顶了天了！”

    杨天淡淡说着，随后便是走进宿舍。

    对于随意翻看他人东西的人印象不太好。

    “品行不端！”这是杨天给这一位少年的标志。

    那少年被贬得跺脚，刚要开口怼回又被杨天那刀子嘴，狠狠地再补一刀。

    “就算你先天内灵力觉醒很高，成为骑士，也是圣殿的不幸！”

    杨天最后淡淡的道。

    走到这少年跟前，忽然嗅到一股特殊的味道，很香！

    与他平时训练的汗臭味不同。

    稍稍疑惑的看了一眼这一位少年，杨天就自顾自收拾了。

    “我会尽快收拾好的，抱歉！”

    杨天随后又道歉一句。

    那少年看着，欲哭无泪，给人一种想骂娘又不是的感觉，这么说呢，很憋屈。

    他自己被杨天怼的体无完肤，可对方却表现出来品德高尚！

    “行吧，就你最有出息，一个二愣子！”

    看着杨天那坚韧的背影，这一位少年也是大大咧咧的坐下，随后喃喃“夸”杨天一句。

    很快，杨天便整理好了。

    一双铁剑，便是放在身旁，随后盘腿，开始冥想。

    “双剑？难道，他也想要选择修炼惩戒骑士？”

    那美少年，也是注意到杨天的武器，最普通的武器而已。

    “可恶的家伙，我自认为我已经够霸道了，可在你面前，我是第一次哑口无言！”

    随后，撑着下巴，静静的看着冥想的杨天。

    就这样一次碰面，杨天那二愣子的态度，让他既爱又恨，想要找回属于他的面子。

    “基本的入门冥想？”

    随后，这一位美少年也是喃喃道。

    杨天已经陷入一个极为温暖的环境里边。

    这里有魔法阵汇聚光元素，可比平时冥想好多了。

    只是，他没有觉醒内灵力，觉醒内灵力之后，长久在这样的魔法阵里，对修炼只有好处没有坏处。

    这样一修炼，便是一天。

    夜色降临！

    杨天睁眼，晚上冥想的话是行不通的。

    杨天也尝试过，白天，光元素最浓郁的时候，他的冥想，才能做到随时随地入定。

    晚上的话就犯困，冥想也只是在熬夜而已。

    伸了伸腰，随后下床！

    接着，那浴室里，一股香气弥漫出来。

    “哈欠！”

    杨天闻着那一股香味，也是打了一个哈欠。

    随后揉了揉鼻子，显然这一股味道，很刺鼻。

    那也证实了杨天的想法。

    其实，第一眼看到这一个少年杨天就开始怀疑了。

    随后便是两人的近距离接触，闻到一股淡淡的散发了一天的幽香气息，更为确定。

    如今，那人在浴室。

    粗汉子那里会洗香香的？

    故而，已经确定下来了，他的舍友是一个女的！

    “趁着他沐浴，或许就可以一探究竟，如果是男的，他也不亏！”

    “要是女的，杨天，你想什么？”

    杨天想了想，随后摇摇头控制自己道。

    要是没有信仰，没有骑士的十大守则，或许，杨天就会很好奇的过去偷窥一眼。

    “雄兔眼扑朔，雌兔眼迷离，双兔傍地走，安能辨我是雄雌？”

    随后，杨天便是想到了这一句经典诗句。

    不过，是男是女，对他有什么影响吗，没有。

    再过不久，一年这样吧。

    杨天有信心，成为一位真正的骑士。

    到时候，可能就搬走了。

    一会儿！

    “勒的真难受，过几年应该就勒不住了，得快点成为骑士，那样就不怕暴露了！”

    “哼，到时候父亲和纳兰叔叔就没有办法管我了……”

    浴室，那柔美的声音传出。

    杨天听得心跳加快，脑海已经浮想联翩了。

    接着，那美少年出来！

    场面，顿时石化……

    

