    坐在圆宫角斗场观众席的恺撒打了个哈欠。

    在得到黑龙皇帝承诺之后，刚刚宣誓效忠的麦克尼立刻马不停蹄地向恺撒眷属发起挑战，不得不说，雷鸣之王的确是一位优秀且强悍的战士，即便在失去神眷之后，无法进入圣灵状态的他战斗力仍不容小觑，麦克尼轻松击败兽人大酋长加尔，然后以微弱优势险胜使用传奇武器的霍格，最后迎来他的终极对手——尼禄。

    在艾拉迪亚的南部传说中，恺撒·奥尔托伦索·坦格里安被描述为一头为破坏和杀戮而生的邪龙，是深渊至高意志的化身、负能量与暗影聚合物，这头盘踞北方的邪龙笼络所有向往暴力与邪恶的种族，等待发动一场毁灭世界的战争。

    在邪龙坦格里安脚下，无数疯狂而恐怖的怪物为之匍匐效力，而“炼狱魔犬”尼禄就是其中之首，它是最臭名昭著的恶魔，是邪龙最强大也是最锋利的武器。

    恺撒在看完这则所谓的传说之后忍不住发笑，看来不落帝国为了丑化抹黑北方不遗余力，不过，传说虽然全篇大幅夸大其词、虚无杜撰，但至少有一点是没错的，那就是尼禄确实是恺撒手中最锋利强大的武器。

    这头自幽暗地域之后便一路跟在恺撒身边的犬魔首领，在二度畸变之后，体内恶魔血脉全部被激发，它是恺撒眷属中唯一一个在二度畸变后，还能维持身体稳定、保持精神状态而不陷入疯狂的氏族头领，某种意义上来说，尼禄与霍格、红莲地精以及辐射龙已经不是一个层级的生物，外在表现就是——在尼禄的颈脖左右处，出现了其他两颗凶狠暴戾的头颅。

    从这一点来看，将尼禄称之为“炼狱魔犬”一点也不夸张，它实至名归。

    始一见到犬魔首领，麦克尼就感觉到巨大的压力，或许之前的麦克尼·雷刃能在圣灵状态与之一战，但在没有神眷的情况下，他很难面对这头气焰滔天的魔犬。

    事实证明麦克尼的预感无误，只用一分钟的时间，尼禄就将其轻松击败，犬魔首领甚至还没发挥全力，它的第二、三颗头颅的特异性完全没能施展出来。

    这个结果自然在恺撒意料之中，特意把尼禄从磐石要塞叫回来，就是为了断绝麦克尼在短时间内重获自由的心思，让他尽快以暗刃之名返回中部战场。

    角斗落幕，恺撒从观众席站起来，叹口气，尾巴无意识的摇了摇，不知是否是在挑战他的忍耐力，就在他忍不住要拜访精灵之森的时候，璐娜居然又带着奥汀从她父母那里回来了，这本来是件好事，让恺撒得以缓解相思之苦，但在回来之后，璐娜似乎有点故意躲着他，见着了也没给黑龙什么好脸色，不知道又在耍什么小脾气。

    得去哄哄才行……恺撒哼了一声，从鼻孔里喷出两股白气，今天就得把这事解决，不能再拖下去了！

    他耷拉着脑袋返回王庭。

    大部分时间，璐娜都和恺撒呆在帝国的宝库里，但她也有自己的小房间，那是一片绿色的汪洋，经魔力滋养的翠绿藤蔓肆无忌惮的生长，攀满这处宫殿中每一个角落，搭建出一个与世隔绝的房间，藤蔓互相编织汇聚成翠绿天顶，金色的阳光从上方铺洒下来，在地面洒落斑驳的投影。

    恺撒进来的时候璐娜刚好不在，估计又伪装跑出去打牌了，也不照顾孩子，留奥汀一头龙在房间里蹿来蹿去，像是在与什么东西追逐打闹，恺撒推开门往里跨一步，小小龙刚好一头撞进他怀里。

    “噢……”

    以恺撒身体的坚硬程度，撞上他的身体不亚于撞上一座黑曜石之山，他胸口处的装甲发出沉声闷响，奥汀被这一击撞得晕头转向，要不是被恺撒抱住，恐怕得一头栽在地上。

    “冒冒失失，在追什么？”璐娜不在，于是恺撒可以装腔作势，拿出父亲般的威严，板着脸问被他捧在手里的奥汀。

    “鸟，咕咕鸟……”奥汀晕晕乎乎，说话间还伸出手朝空中抓两下。

    因为母系血统的影响，奥汀的审美更偏向于类人生物，于是她也就更青睐以类人生物的形态行动和展示自身。

    “什么鸟？”恺撒疑惑的问了一声，灵能感知均匀散布出去，在房间里蔓延。

    很快，他发现森林房间里还有其他活物——一只卷尾雀。这是一种相对比较罕见的精类生物，生性警惕活泼、具备一定智慧，速度很快，但不具备攻击性，属风系亚种被记载于《魔兽图鉴》的补充读物中。

    此时此刻，那只精类生物正栖站在藤蔓之间，扭动脑袋机警地朝这个方向打量，凝成实质的风元素在它长尾间流淌，逸散出星星点点的光华。

    恺撒朝它勾勾爪子，卷尾雀就乖乖飞了过来，“孩子，你得学会如何使用你的种族天赋，作为一头纯血真龙，血脉上的压制让它无法违抗你的命令。”

    “……我只是在和它玩。”奥汀解释说。

    “好了。”恺撒摸摸她的头，“说说看，这个小家伙从哪来的，我记得王庭可没有豢养这种精类生物。”

    “是我抓到的。”奥汀仰起头，略带骄傲的看着恺撒，神态像个邀功的孩子：“就在王城里面！”

    “你又偷跑出去。”恺撒宠溺式的说教，想了想，又唤来兽人卫兵仔细询问。

    卷尾雀来自一支大陆行商，他们从艾尔萨拉地区出发，行程的第一站就是北方最具代表性的城市的黑翼王都，卷尾雀是这支商队最珍贵的几件货品之一，结果被偷跑出去溜街的小奥汀看到，顺手施了个法术就给抓了回来，那支商队还不知道是谁干的，现在还在到处缉拿窃贼。

    就在恺撒听兽人卫兵禀报事件始末的时候，璐娜也从外面回来，她才没丢下奥汀自己跑出去玩牌，而是想去角斗场找恺撒谈一下加西亚的事，结果一个去一个回，两人刚好错过。

    而就在这些辗转之间，璐娜也从外面回来了，她刚好也想去找恺撒，往角斗场跑了一趟，结果刚好错过了。

    听完卷尾雀的事，恺撒倒没怎么在意，他知道奥汀并非蓄意破坏王都的规则，而是在生长发育过程中出于本能，对一种自己所喜爱东西的占有欲，就像所有年幼时期的孩童一样——和物质位面的真龙不同，奥汀和恺撒一样并未获得龙之传承，对于世界的认知需要后天缓慢搭建，这是一个过程。

    等到小小龙再长大一些，这种事情应该就不会发生了。

    “找到那支商队，多付一点钱给他们，把卷尾雀买下来。”

    恺撒吩咐半龙人侍卫，奥汀毕竟还只是个孩子，需要一些玩伴，这些无害的精类生物总比其他五色幼龙好。

    然而，璐娜对这个处理方案并不满意。

    “不行！”她扇着翅膀飘到恺撒和奥汀面前，严肃的说：“不能就这么算了！在精灵之森这种行为被视偷窃和抢劫，是绝对不被允许的。小小龙做错了事，应该向受害者道歉，并受到惩罚！”

    “可是……”听完母亲的话，奥汀有点疑惑，歪着脑袋问，“这片土地归帝国所有，而父亲是帝国的主人，这些东西本来就是我们家的呀。”

    对于奥汀的疑问，璐娜一时竟找不出反驳的话来，她有点急了，气道：“那也是属于你父亲，而不是你！”

    “别急。”

    恺撒把小家伙也捧过来，安抚一声，他已经知道璐娜想教奥汀什么了，于是黑龙想了想，对奥汀说：“孩子，理论上来讲，你的说法是没有错。但你思考一下，既然如此，为什么我还要付钱给那队商人呢？”