    

    “好，朕知道了，此事黑龙军不必再插手了。”李世民有些疲惫的说道。

    陈桥闻言只是点了点头，他明白，李世民不让黑龙军插手便是不想将事情闹大，想在私下里把事情解决干净。

    “不如还是让药师和懋公留下来吧，如此也好守卫京中周全。”陈桥想了片刻说道。

    “不必了，”李世民摆摆手，“朕不会连一个毛都没长齐的小子收拾不了。”

    既然李世民这样说了，那陈桥自然没有再坚持。

    随后，几人一道商量着定下出征的日子后，陈桥便与李靖还有李勣一道离宫去了。

    十日后，一个天朗气清的日子里，二十万黑龙大军浩浩荡荡开拔了。

    送走黑龙大军之后，李世民便立刻命人将李仁押到了宫中，事先毫不知情的李恪也被一道请进宫去。

    入宫前，萧氏心下瑟缩地看着那些站在府中的神武军，一手用帕子掩着嘴，一手紧紧抓着李恪的衣袖。李恪的二儿子则眼睁睁看着自己的胞兄被带走，虽说惊讶但有凶神恶煞的神武军在前，也不敢多说什么，只能仓皇无助地看向李恪和萧氏。

    李恪长叹一声，拍拍儿子的肩膀，又深深看了一眼萧氏。

    “吴王殿下，请吧。”

    冷山和邱明一左一右站在李恪面前，早在陈桥出征前便已经交待过两人，万万不可对李恪无礼，他们自然是无不答应，眼下对李恪自然也是毕恭毕敬。

    李恪重重的闭上眼，吐出一口气之后才复又睁开。他将自己的衣袖从萧氏手中扯出，又对着萧氏露出一个安抚的笑容之后，跟着冷山和邱明离开了吴王府。

    “母妃……”

    次子李玮虽说也是杨氏所出，可他出声不到一年，杨氏便已经身死，从小便养在萧氏身边的他虽然知道自己的生母另有其人，且死因不明不白，却从未想要去探究。

    从他记事起，便时时有人同他说什么他的生母是被他父王亲手害死的。不过他一来胆子小，二来更是感念李恪与萧氏对他的疼爱，便从来都将这些话当做耳旁风，过去便就过去了。只是他无论如何都没有想到，他那看上去素来温和有礼还十分聪慧的长兄竟然会将那些话听进去。

    心中知道长兄此番应是凶多吉少，可他不过是一个无权无势的皇孙，自己那位皇爷爷又想来雷厉风行，若是要让他冒天下之大不韪去替他的长兄说情，他又实在不敢。

    听到李玮在叫自己，萧氏忙擦了擦眼角的泪花，然后扭头看向李玮，伸手揽住这个半大孩子的肩膀，“别怕，你父王不会有事的。”

    “长兄他……”李玮倚着萧氏小声问了一句。

    萧氏沉默下来，她全然不知今日究竟发生了什么事情，敢断言李恪不会有事也只是因着方才冷山与邱明对他还算恭敬，可若是要说李仁的话，她却实在不敢妄言什么了。

    这一天，知道夜幕沉沉坠下来之后，李恪才被人用车辇送了回来。只是刚一回府，他便将自己关进了书房，无论谁去叫都没有应声。

    李玮站在府门前，心底有些奢望自己的长兄也能回来，可直至府中大门关上，他也没有看到自己想见到的人。

    “殿下，”过了子时之后，萧氏终于等到李恪从书房出来，她一眼便看到白天走时还算精神的李恪，眼下尽是一副失魂落魄的模样，心中便止不住的担心，“殿下，究竟出了什么事？”

    李恪疲惫地看了她一眼，而后便沉默下来，就在萧氏以为他什么都不会说的时候，李恪却又忽然开口，“千里他……”李恪的声音听上去暗哑而干涩，他眼眶有些泛红地说道：“对大唐江山图谋不轨。”

    “什么？”萧氏惊讶地瞪大眼睛，在她记忆中，李仁从来都是府中最谦卑恭顺的孩子，怎么、怎么忽然会成了这个样子。

    “我原先也以为是哪里出了纰漏，”说到这里，李恪自嘲的笑了一声，落在膝头的两只手紧握成拳，整张脸都变得惨白，“谁知、谁知那孩子从十岁起，便认定他该是前隋的皇子，还口口声声说什么若不是我无能怯懦，如今早已复国的浑话。”

    “天哪！”萧氏难以置信地用帕子捂住张开的嘴。

    “我竟不知自己的儿子中竟还有他这样一个心思大的，”李恪的声音愈发疲累，他松开一只拳头，捏了捏眉心，“父皇同我说，李仁此生都断断不能再离开皇宫，他、他先前搜罗的那些前朝鹰犬爪牙的窝点也早已经被北衙六军踏平。”

    “还活着就好，还活着就好。”萧氏拍着胸脯说道，无论如何，人还活着就好。

    李恪忽然一把将萧氏搂入怀中，萧氏刚要开口说话时，便察觉到一滴滚烫的眼泪落在了自己背上，灼得自己生疼，她再没说什么话，只是不断轻抚这李恪的背。

    前些年，当初李愔还在长安城时，杨妃便时时与他兄弟二人说起前隋的事情，他心中清楚那些所为的复国大业不过都是杨妃的痴人说梦，可偏偏李愔却听进去了，不仅听进去，还被人挑唆着准备起兵谋反。后来落得一个被贬为庶人，从此不得在踏入长安城一步的下场。

    可谁知，他方才安安生生过了几年，自己的儿子却又被人蛊惑着做出了此等犯上之事。

    “殿下，没事的……一切都过去了……”萧氏一边轻抚着李恪的背，一边低声劝慰着。

    从刚刚两人刚到正厅时便站在门外的李玮，自然是将两人的话都听到了，他实在不敢相信自己的长兄竟会做出这样的事情，原本还想着无论如何也要求人去为自己的长兄说情。可一旦知道自己的长兄做下的竟是此等犯上谋逆之事。心里的悲戚全部化为浓浓的失望，若非是他如此不知天高气候，自己的父王如今有怎会又变成几年前那如履薄冰的样子。

    转身离开正厅外，李玮踉踉跄跄地回到了自己的房间，蒙在枕头里面大哭了一场才终于平静下来。

    哭过之后，李玮便沉沉睡去了。

    这夜，萧氏费了九牛二虎之力，才将李恪扶回了房间，她心中知道丈夫的苦闷，自然不愿让府中下人插手此事。

    看着躺在床上虽然睡着了，却依旧很不安稳的李恪，萧氏坐在床边轻轻握住了李恪那不知所措的手。

    睡吧，好好睡上一觉，明日再睁开眼睛时，便一切都还像如今一样。

