    看到夏卿背后显露的倩影，太后僵硬的眸子泛出最后一丝波动，说不清其内的情感是欣慰，是震惊还是其他，终完全黯淡，气绝身亡。

    噗——

    花菱轻描淡写地抽出手掌，指尖雪白的丹药上的血水自然脱离，显露出原本莹白如玉的光泽。

    “天香殿传说中的长生不老药。”花菱眼里浮现惊叹，“真是完美！”

    夏卿艰难地回头，看到花菱眼中的惊艳，迅速老去的脸上浮现自嘲之意。

    他本以为自己才是那“螳螂捕蝉，黄雀在后”中的黄雀，却不曾想，三十余年来的蛰伏算计，换来的竟是一只螳螂，所有的付出都为他人做了嫁衣。

    弥留之际，他越发清醒，回想起这些时日的计划，这才察觉到诸多破绽竟都是花菱为他弥补，才致使太后没有发觉。

    换言之。

    花青红，这个给他戴绿帽子的妃子，最终竟是死在自己的私生女手中。

    “罢了……”

    夏卿缓缓闭上双眼，三十年蛰伏的日子不堪回首，他早就厌了，腻了。花青红已死，恩怨了结。至于大夏未来的命运如何，就交给后人就操心吧。

    “砰”地一声，夏卿尸体砸落在太后身侧，寂寂无声。

    听到声响，花菱视线从手掌移开，看着死相凄惨的太后，眸光平静。

    受墨宫代代相传的血蛊禁法限制，她无法亲手杀了太后，二十七年那年，她自入宫后的每一个日日夜夜，没有一刻不期望着母亲意外身死，直至母亲成了半药人。

    指望她死，是没希望了，只能自己动手。

    可等到母亲真正死在自己阴谋下后，她却感觉心里空荡荡的，好像有什么东西，随着执念一起消失了。

    原来，她对母亲，还是有感情的？

    花菱微微失神，便是这失神的一刻，她眼前蓦然闪过一道黑光，手中的“雪胎丹”眨眼一空。

    “放肆！！”

    花菱瞳眸瞬间阴寒，二话不说抬手与黑影对了一掌。

    “砰”地一声惊天爆响，两边烛台炸开倒下，点燃了拖在地面的纱帐，火焰开始蔓延。

    这一掌，却是平分秋色，大出花菱所料。

    黑影借力倒飞，径直落下高台，花菱莲步轻轻一迈，身形顿如水中幻影消失在原地，速度极快地接近黑影，伸手如爪，抓向黑影手臂。

    砰！！！

    分明是掌臂相碰，这一声却似金铁交鸣，黑影手臂被抓出三道血痕，“雪胎丹”脱手而出，花菱立刻探手去抓。

    眼看黑影就要来不及抢回丹药，可花菱快，却还有一物更快！

    歘！

    黑光如电，尖处又带着血红刺穿花菱掌背，衔着丹药落在殿下宫装少女的肩上。

    与此同时，黑衣人影也落在宫装少女的身侧，神情淡漠地看着花菱，正是姗姗来迟的忘尘！

    花菱双脚落地，低头眯眼看到手背上狰狞的血洞，抬头打量宫装少女片刻，蓦地轻笑道：“原来藏得最深的不是我，而是你啊……云安郡主。”

    “国师谬赞了。”

    陆云卿迅速从肩头黑玉鸟口中取下“雪胎丹”收好，不等她再说什么，便听到忘尘忽然低声道：“快走！她在拖延时间。”

    下一刻，忘尘直接一手挟住一人，转身就掠出大殿，跳出宫墙而去。

    剩下来的众官员见状，纷纷仓惶逃离，眨眼跑得不见踪影。

    花菱看着他们逃走，眼神微寒，却没有去追，而是转身回到高台上，从太后焦黑的手臂上取下两枚圆环。

    她还有更重要的事要做。

    只消做成了这一件事，谁都逃不出她的掌心！

    而与此同时，忘尘带着陆云卿和沈澈回到东宫殿内，刚落地，沈澈便再也忍不住，喷出一口鲜血，软步栽倒，不省人事。

    “沈澈！”

    陆云卿声线带着从未有过的惊颤，她立刻招来黑玉鸟取下续命丸，就要塞进沈澈口中，却被忘尘抬手阻止。

    “腐骨粉极为厉害，沈澈触碰无事，吸入后却心脉天损。续命丸救不了他，喂他雪胎丹。”

    陆云卿闻言心神一颤，立刻将刚刚夺来的雪胎丹强行喂给了沈澈。

    沈澈咽了去后，没过多久微弱的呼吸便变得粗重，脉搏平稳不少，可依然昏睡未醒。

    陆云卿微微松了口气，瘫坐在沈澈身边，眼眶微微湿润。

    此时此刻，只要沈澈能平安无事，任何事都无所谓了。

    “有雪胎丹在，即便他接触了腐骨粉，也不会有大碍。”

    忘尘说着，在沈澈另一边靠墙坐下来，陆云卿这才看到他手臂上三道血痕已经发黑，带着一股子难闻的气味。

    陆云卿蹙眉。

    看来花菱比太后要更加疯狂，不仅将自己炼成了药人，还在血肉淬满了剧毒，完全就是一个人形毒物。

    任何人沾染这种毒，都会顷刻间大病身死，可舅舅看上去似乎没什么事。

    “这段时间，我去了一个地方。”

    忘尘伸手压了压伤口，挤出一些黑血后，迅速说起他这段时间的经历。

    “我出去一趟回来后，分明从原路返回，却陷入迷阵中，那里似乎是皇室留下的密地。从那里，我得到了一切的真相。”

    忘尘眼眸认真，“时间紧迫，我长话短说。传说天香殿曾发现一朵永生花，这朵永生花被炼制成丹药献给了皇室，它便是长生不老药，雪胎丹。”

    陆云卿内心微震，下意识看向躺在身边还没意识的沈澈。

    “我本以为是传说，没想到雪胎丹真的存在，而且被先皇夏卿服下，直至今日才重见天日。”

    忘尘说到此处，眯了眯眼，“此物有起死回生之效，不过，需要夏氏皇陵中才能激发效用，我会带他前去，你……现在立刻离开京城！花菱用不了多久就会掌握药人军，若你也留在这里，我没办法同时护住两个人。”

    陆云卿身子轻颤，双眸认真地盯着忘尘，语气发涩，“舅舅，我只问一句。你刚才说的那些话，有没有骗我？”

    “我夏无涯对天发誓，方才所言，句句为真！”

    忘尘唇线勾起一个弧度，笑了。

    他笑容里带着宠溺，很好看，陆云卿从未见过，“一年之后，沈澈一定会活着去梦真城找你。这下你该放心了？”

    陆云卿心知现在不是犹豫的时候，当即轻轻点头，“好！我现在就走。”

    说服了陆云卿，忘尘也松了口气，继续道：“我已经提前知会止云阁的人带着你奶奶离京，他们应该在京城南郊等你，尽快前去，以免夜长梦多。”

    “知道了。”

    陆云卿脱去身上繁重的宫装首饰，起身打开墙上的机关，走进去转过身，看着不远处一趟一坐的两个男人，眼中闪过不舍。

    但很快，那一丝不舍便化作果断。

    “舅舅，说好了！一年后，梦真城见！”

    她狠下心，伸手按下机关按钮。轻微的机关转动声后，小门合上。

    忘尘眼眸微敛，拉起地面上的沈澈，背着他很快消失在大乱的宫廷巷子中。

    ……

    一阵并不算漫长，却又极为漫长的密道路程后，陆云卿从定北侯府的废井里爬出来。

    定北侯三年前就遣散了侯府下人，侯府内早已空无一人，疏于打理，门前更是冷清，连专门拉人的车行马车都不会经过。

    即便陆云卿内心再怎么焦灼，此时此刻也只能用走的。

    一直走到稍微人多一点的道路，陆云卿才叫到一辆马车停在面前，她立刻上车急急说道：“去京城南郊，要快！”

    车夫点了点头，一鞭子狠狠甩在马屁股上，马车立刻朝京城南门奔驰而去。

    陆云卿回到车厢里，散了散额头的细汗，心却完全静不下来。

    虽然她选择相信忘尘，可那些话……若非有夏卿例子在前，她不可能相信。

    她不想拖舅舅后腿，只能果断离开，可一年，一年之后……她真的能再与沈澈相见吗？

    “舅舅，从未骗过我，以后也不会。”

    陆云卿内心不断重复这句话，强行令自己冷静下来。

    她会等！

    就算是一辈子，她也会在梦真城等下去！

    缓过神后，陆云卿思绪清明了一些，下意识掀开马车帘透透气，却发现马车外的景象异常荒凉。

    她蓦然惊觉，心中咯噔一声。

    路不对，这根本不是去京城南郊的路！

    马车在狂奔不止，车速极快，若是从车窗跳下去，怕是直接就会摔死。

    大意了！

    陆云卿眼神微寒，指尖抵放在唇间，刚欲吹出哨声，车夫缰绳骤然拉紧！

    马儿仰头发出一声嘶吼，马车陡然停下，陆云卿身形不稳，直接从车厢里飞了出去，摔在石子乱布的地面上，擦出一道长长的血痕。

    “哈哈哈哈！云卿，你也有今天？！”

    剧痛中，声音仿佛从天边传来，陆云卿扶着耷拉的手臂勉强坐起来，涣散的瞳孔迅速凝聚在一起，继而紧缩，“竟然是你！”

    来人跳下马车，脸上带着病态又疯狂的笑容，“云卿，你知道吗？这三年来，本宫每时每刻都在想着，要亲手将你撕成碎片！！这一天，我可等太久了！”

