    “原来诸位是天墉神界的前辈，各位前辈一路风尘，快请上坐。”

    庞族长热情开口，领路朝着古楼上方而去。

    秦浩收起上尊鼎，与紫胤他们迈步同往。

    庞族论武，稍作暂停。

    “陆神界，沐白。”

    古楼上，沐白见紫胤诸天轮强者到来，微微拱手，随行沐族高手也都起身。

    泰初与祁、楚两家老祖不由内心微动，多看了沐白几眼，沐族在陆神界的地位不是一般的高，远胜昆仑三大世家，没想到他们会在这里碰到沐族之人。

    “原来是沐族少主沐白公子，天墉界，昆仑海，李初一。”

    紫胤宗主冲着沐白抱拳还礼，虽然他久居宗门，却对洪荒大界势力有所耳闻，沐族之强仅次于陆神主，其老祖在陆神座下效力。

    旁边，秦浩听着紫胤自报名讳，差些把路上喝的仙琼喷了出来。

    李初一？

    好名字。

    “哈哈哈，我中洲不知受哪位神主庇荫，竟有幸迎来陆神界和天墉神界两方强者赏光，不甚荣幸，诸位都请坐吧……来人，看茶。”

    庞族长心情大好，一声令下，许多妙龄女子步伐款款而来，为两大神界强者奉来茶铭。

    “庞族长，贵地是在举办什么仪式吗？”

    紫胤宗主问道。

    “嗯，今日乃我中洲百年论武大典，设道场于此，刚进行没多久，既然初一前辈和诸位前辈赶上了，便一同观赏片刻，稍微，鄙人为前辈们摆酒设宴，接风洗尘。”

    庞族长豪情说道。

    “有劳。”

    紫胤宗主点头，难怪降临时感受到这里的力量波动最为剧烈，也罢，碰上了便看一看，免得搅坏人家的心情。

    道场中，论武继续。

    “李神尊，昆仑海多年不问世事，为何此番诸位出了天墉界，这是准备往哪里去？”

    沐白向紫胤问道。

    “哦，我有一晚辈，即将踏入神门铸天轮，因修习剑道，所以，准备前往大道剑界。”

    紫胤随意道。

    沐白笑了笑，原来如此，还以为昆仑海重出洪荒，欲大展光彩，剑修铸天轮，大道剑界地确是最理想的去处。

    沐白并没有参与这一届昆仑盛会，自然还不清楚那里发生的变化，而且，也不知晓眼前这位“李初一”，实则为昆仑海当今掌舵人。

    “久闻紫华上尊神道无边，陨落万年依旧无人继承其衣钵，不知是否真有此事？”

    这时，沐族有一人大声问道。

    紫胤眉宇轻拧，望了那人一眼，他父亲仙逝乃昆仑海的忌讳，沐族的人毫不避讳，直接开口也就罢了，仿佛隐隐间，还对他父亲的实力抱有质疑。

    这样极为不礼貌。

    “去问问你家陆秋皇子就知道了。”

    泰初神尊脸色冷漠，上尊神道是否无边，陆神界的第一剑道天骄亲身试过，陆秋心里清楚。

    “我因事远离了陆神界一段时间，陆秋竟然趁我不在，独自去了昆仑海，真不够意思。”

    沐白轻笑道，沐氏与陆氏关系极好，毕竟沐祖早期就陪同陆神打江山，开辟了偌大陆神界。

    在沐白心中，早认为沐、陆两族不分家，乃一脉同源，所以陆秋贵为皇子，对他而言就是兄弟，自然少了几分恭敬，多了些亲切。

    至于昆仑海的紫华上尊？

    不可否认，乃一代豪杰，毕竟是准神主级别的存在，但如今昆仑海没落，地位早不同当年，已然无法与沐族相比，他也没觉得自己族人的话哪里讲得不对。

    “不止陆秋皇子，真龙剑界龙蔑皇子也曾去往我家上尊神墓，至于结果，你们回去问两位皇子便可。”

    泰初瞧见沐白的态度，心底里滋生一股气。

    “道友莫怪，我们并没有对上尊不敬的意思，天道不同，繁衍的神力也不同，无论陆秋和龙蔑做到何种程度，受天道限制，多少都有些吃亏，这其实与天赋无关。”

    沐白辩解道，他觉得陆秋即使失败，也并非本人原因，而是天道所致，换成昆仑海的人到了剑界，一样是这样的道理，必然受制。

    “沐白公子认为，天道孕育的大道之力，与武者天赋无关？”

    秦浩抬眸看了沐白一眼。

    “难道不是吗？”

    沐白笑着道。

    “那你可曾听闻，身怀原界之力的完美天轮，可融入洪荒任意一方天道，成为大陆意志的执掌者？”

    秦浩道。

    此言一出，沐白脸色起了变化，地确，这种事绝非空谈，太古界便有顶级妖孽切身尝试过，诸出完美天轮可道融万物，造化乾坤。

    不过，那都是神王的传人，距离他们太过遥远，沐白穷尽一生也比拟不了存在。

    然而秦浩此刻讲出来，便有些打他脸的意味了，一时间，让沐白有些难以下台。

    “哼……既然昆仑海把天赋之力说得那么无所不能，想必诸位个个都是惊世之才，在下沐尨，天轮境，特向昆仑海诸位讨教，望诸位不要吝啬你们口中的‘天赋’。”

    陡然间，沐白身旁站出来一名神将，极为英武，板着脸，目光落在秦浩的身上，此人有意令沐氏少主难堪，沐尨内心极为不爽。

    “这……”庞族长面色骤变，气氛有些不对劲。

    此时，古楼下方中洲城内的俊杰战斗不断，而古楼上面，两大神界强者也起了争锋斗狠之意。

    “呵呵，我们都是远道而来，路径中洲做客，这是一方位面残片，天轮交手，难道阁下不怕毁了庞氏一族的基业？”

    紫胤说道。

    讨教？

    沐族配？

    曾几何时，昆仑海是等同于沐族之上的陆神存在，况且，即便如今没落，也不是谁都能踩压的。

    “是啊是啊，各位前辈，中洲羸弱，经不过天轮大战啊。”

    庞族长身躯微颤，莫说一块位面残片，哪怕完整的天道，放任天轮厮杀起来，顷刻间便也会支离破碎，毁于一旦，除非受神主之力加持。

    “庞族长莫要担心，天轮不行，那便派帝道后生切磋，刚巧场下不是也在进行帝道论武吗，或者说，昆仑海的诸位对自己的‘天赋’没有信心呢？”

    沐尨言辞锋利，特意把“天赋”咬得很重，继续逼迫。

    “认真的？”

    紫胤眼眸微沉，接着，面向沐白笑了笑。

    沐白道：“我陆神界难得与天墉界的诸位碰在一起，恰逢中洲论武，便一起助助兴吧，也好让庞氏弟子从中得些武道启发。”

    “好，依了沐白公子。”

    紫胤宗主目光看向秦浩，秦浩点点头，他们此行十二人，大多为天轮境，只有萧晗和无缺还是帝道，这一战要打，肯定派萧晗、疯棠和无缺上，他们是秦浩带来的人，须先看秦浩的意思。

    秦浩觉得无所谓，但既然这位沐少主想要见识见识何为“天赋”，那便打吧。

    “庞族长，借用一下道场。”

    得到秦浩同意，紫胤面向庞族长说道。

    庞族长一脸唉声叹气，却又不敢不同意，得罪不起两方巨头，挥手之间，场下中洲论武暂停，一道道比斗的身影纷纷撤离，将道场让给了出来。

    “晗儿。”

    秦浩传音。

    萧晗默默点头，脚尖轻点，从古楼飘身而下，立在斗台之上，朝着上方开口道：“帝道无暇，请指教。”

    “区区无暇，沐忶，你去。”

    沐尨脸上流露深深的失望，原本想亲自露几手，给少主出出气，可惜，昆仑海的天轮境不敢。

    “是，伯父。”

    一道身影从古楼飞身而下，稳稳踏落，站在了萧晗对面：“沐氏，沐忶，帝道无暇，请指教。”

    “出手吧。”

    萧晗回应道。

    沐忶也不客气，剑指举天，周身刮起剧烈的旋风，一柄柄帝意凝聚的神剑闪烁而出，绕着身躯飞速旋转，接着，他手指朝前一点，笼罩身躯的帝意剑风汹涌奔腾开来，震得道场动荡，朝着萧晗吞没而去，大有扫平八方的气势。

    “好强。”

    一道道目光聚集在道场上的两道身影，原本一场中洲城的论武，此时换成两大神界对垒，这牧忶一出手便气势惊人，使得庞氏子弟纷纷心惊。

    这，便是生于一方大界的武者。

    “庞族长认为我这小侄如何？”

    古楼上，沐尨冷冷笑着，向着庞族长问了一声。

    “前辈后人，我孙儿庞鲍难望项背。”

    庞族长弱弱说道，与境界无关，沐忶帝意绽放的瞬间，那股对道意的掌控根本不是庞鲍能比的，即便日后庞鲍达到沐忶的修为，也很难发挥这样的实力。

    “呵呵，我侄儿入帝道不过四百年。”

    沐尨说道，接着，便不再理会庞族长。

    庞鲍也配称作天才？

    在他们沐族后人之中，撑死排到中层，甚至是下位。

    “那姑娘怎么还不行动啊。”

    这时候，一位庞氏的长者望着下方担忧开口。

    沐忶一上来便将帝意催动到了极为强势的地步，稍有眼力便能看出，这是想一招将萧晗扫到台下去，狠狠打昆仑海的脸。

    反观昆仑海派出的门人，面对气势汹汹的沐忶，居然至今未有动作。

    除非拥有必胜的把握，否侧，这是有多么看轻对手？

    “哼，不知我沐氏剑意的厉害，长个教训也好。”

    沐尨冷哼了一句，昆仑海的人输定了。

    也就此时，萧晗有了动作，眼看被那大道剑风轰中，突然，便失去了她的影子，这一瞬，甚至庞族长都没有感知出来萧晗去了哪里，无法锁定气息。

    “好犀利的身法。”

    许多围观论武的人心惊出口。

    沐忶也察觉到了一丝异变，似乎他的对手极为不普通，他帝意辐射而出，将整个道场笼罩，化为一片帝意剑域，很快，他捕捉到了萧晗的踪影，不由面孔惊变，急忙转过身来。

    “下去。”

    萧晗鬼魅般出现在沐忶后方，一指点杀向前，迸射一缕刺目无穷的剑意光线，虽然声势不大，却蕴藏着恐怖至极的危险气息。

    不知不觉中，沐忶额头渗出了细微的汗水，震喝一声，周身再度掀起汹涌的剑道气旋，并且，之前那股失去目标的剑风也发出轰隆隆的声音反转了回来，欲二度向萧晗席卷。

    但此时，萧晗美眸之中焕发一抹诡异的帝光，沐忶剑势还未来得及完全调整，忽然间迎向了萧晗的眼神，刹那间，只感觉天旋地转，白昼化为黑暗，一道尊贵无穷的女帝身影压迫进了神魂之中，那强横的帝意压得沐忶无法动弹，朦胧中，双腿关节发出“吱呀”的摩擦声，身躯摇晃，似乎连站都站不稳了。

    “沐忶。”

    沐尨大喝一声，想要惊醒陷入精神镇压的侄子。

    “精神功法术？”

    与此同时，一直闭着眼，坐在古楼最中央的月大师，苍老的眼眸微微睁开，望向萧晗那里，露出了一抹异色。

    为何，这股精神之力，会让他感觉到亲切和熟悉？

    洪荒万界，修炼精神之道的武者大有人在，炼到极致的高手也不少，但他还是头一次从不相干的人身上，感受到了熟悉的精神波动。

    轰！道场中，沐尨一声震喝，虽然及时惊醒了他的侄儿，但沐忶受萧晗精神镇压，周身剑意顷刻间崩灭，下一刻，一道惊鸿剑影掠过空间，中了沐忶的身体，剑意有形无质，不蕴藏杀伤力，却将沐忶狠狠冲翻了出去，从台上一路滚到了台下，浑身脏污，满头凌乱，狼狈不堪。

    “承让。”

    紫胤宗主朗声笑道。

    “沐氏的剑意地确厉害，尤其翻滚的身法，衣衫破碎不伤及五官，妙啊。”

    秦浩附和道。

    那一旁，沐尨气得满面羞红，坐在椅子上浑身颤抖。

    

