    第24章锅锅这个真的可以救人

    萧明祺收回心思，看着近在眼前的张元池，神色自然的说道，

    “在想你什么时候走。”

    张元池白了他一眼，“老夫好不容易找个借口出来，为什么要早点回去。”

    萧明祺不做声，修长的手执起茶杯，清淡的茶叶漂浮在水面，他轻吹了吹，说道，

    “城外灾民一事，你怎么看？”

    谈到正事，张元池也恢复正色道，“此事你应该问本地的县衙，而不是问老夫。”

    “县衙若是不管呢？”

    “那老夫也没办法，老夫的职责是保护临安郡，而不是灾民。”

    张元池回答的十分快，萧明祺薄唇抿成一条缝，

    “灾民大批涌入临安郡，会造成大乱，你保护临安郡也不过是一句笑话罢了。”

    灾民没有管制进城的后果，所有人都看不见。

    张元池自然也明白，但城内百姓是人，灾民也是人，

    他不会私自做决定的。

    不过，萧明祺什么时候这么好心了？

    张元池狐疑的看着他一再提及此事觉得有些异样，

    “你似乎很想老夫去帮助灾民？”

    萧明祺不语，他才不会承认自己是因为那个小哭包，才多这句嘴的。

    张元池见他不说话，哪里会轻易放过他，挤眉弄眼说道，

    “两年前，老夫输你一局，欠你一个条件，要不老夫去帮灾民，这件事就这么抵消了如何？”

    他这辈子光明磊落，第一次见一个人条件，还几年不提，压得他心里难受。

    萧明祺刚想说话，脑海中就出现小哭包奶里奶气的声音。

    锅锅——锅锅——

    萧明祺头疼的捏了捏眉心，这小家伙心里只有哥哥，就没其他人了？

    门外，

    薛建峰知道了卫承安的下落后，就带着燕夕雪跟卫宝宝过来。

    敲门后，得到卫承安的回话，薛建峰才走进去。

    卫宝宝看见卫承安，就跟看见主人的小狗一样，眉眼弯弯，小尾巴也快速的甩动起来。

    “锅锅——”小家伙高高兴兴的放开燕夕雪的手，朝着卫承安跑过去。

    还没到他跟前，小家伙就放慢脚步，小手在衣兜里掏呀掏——

    卫承安眉眼淡淡的看着她的动作，心中不由冷笑。

    他不回去，就过来当着众人面，表现她有多喜欢自己？

    他不想当卫宝宝表现的工具，不耐烦的转头看向窗户外。

    小盒是站在少爷身前的，将卫宝宝的欢喜看在眼底，自然也将少爷眼底的冷漠看在眼中，

    他是真的为宝宝打抱不平。

    明明宝宝很好，但少爷总是对她有误解。

    掏了好一会儿，卫宝宝才在众人期待的眼神中，将玉佩掏出来。

    玉佩足有她手心那么大，她怕抓不稳，两只小手捧着，垫着脚尖送到卫承安的身前，大眼睛亮晶晶闪着光芒，

    “锅锅，看，锅锅说这个能救人。”

    燕夕雪早就好奇卫宝宝说的东西是什么，在卫宝宝拿出来的刹那就看了过去。

    她本以为就是小孩子间的玩具，可一看之下，她竟呆住了。

    “老爷，这玉佩——”燕夕雪眼光很好，一眼就能看出来这玉佩色泽质地均为上等，绝对不是普通之物。

    卫宝宝怎么可能有这么贵重的东西？

    薛建峰也没想到卫宝宝说的居然是玉佩，他好奇的问道，

    “这个东西谁给你的？”

    卫宝宝一点心机都没有，薛建峰问什么，她欢欢喜喜的回什么，

    “是好人锅锅给宝宝哒！”

    卫承安面色不虞，捏紧了茶杯：“……”

    又蹦出来个哥哥，她哥哥可真不少。

    薛建峰跟燕夕雪面面相觑，不知道卫宝宝说的是谁，目光看向神色微冷的卫承安。

    “卫公子，宝宝的玉佩是您给的？”

    卫承安眼神扫过他们，不悦的落在卫宝宝身上，语气讥讽，

    “我没给她东西，不知道她从哪里来的东西，也敢说能救人！”

    几个大人说话说的太快，卫宝宝小脑袋瓜跟不上速度，只能傻呵呵的捧着玉佩，大眼睛里盛满希冀。

    希冀什么？

    卫承安看见这明亮眼神时，也不由被吸引一瞬，随后很快挪开。

    心头冷笑，希冀她的好人哥哥去吧！

    房间内除了心思单纯的卫宝宝外，其他都感觉到一阵低沉的压抑。

    这下就连薛建峰也感受到卫承安对卫宝宝的不喜欢，他茫然的看向自家娘子。

    宝宝不是卫公子带过来的吗？

    为什么会不喜欢她？

    燕夕雪早就因为卫承安的态度而不喜欢了，眼下瞧卫宝宝一番心血跟喂了狗一样，脸色顿时沉了下来，牵着卫宝宝的手就说道，“宝宝，咱们回府。”

    卫宝宝眨了眨眼，不解的看着燕夕雪，“姨姨，这个真的可以救人。”

    她来的就是为了帮锅锅的呀。

    见这傻丫头被凶了还在这里惦记哥哥，燕夕雪心软的一塌糊涂，

    要不是卫承安的身份尊贵，她都想骂卫承安了。

    “宝宝，哥哥还有事情，咱们晚上再找哥哥好不好？”燕夕雪耐心的哄着卫宝宝，不想让她再在这里受气。

    卫宝宝倔强的站在原地不动，眼底依旧只有卫承安，

    她年纪小，不懂事，但还是隐约知道一点点。

    例如，她知道哥哥不喜欢自己。

    这让小家伙的心里有那么一丝丝的受伤，声音也染上一抹委屈和小心翼翼，“锅锅——”

    卫承安没有转头看她，也能想象得出卫宝宝此刻的模样，

    握着杯身的手越发收紧，心中警告自己。

    不要再上卫宝宝的当！

    小盒越发急切，恨不得替少爷接过宝宝手中的玉佩。

    他就不明白了，就哄一下三岁的孩子怎么了？

    房间内的吵吵嚷嚷没有传到隔壁房间，

    但小家伙心里翻腾的泪花，快将萧明祺淹没了。

    阴鸷的眼眸里涌满怒色，

    既然那个哥哥不喜欢小哭包，那就换掉！

    别让小哭包的眼泪淹没他的脑海。

    “你怎么了？”张元池奇怪的看着萧明祺，伸手在他眼前挥了挥，

    正说着话，怎么突然脸色变了几变？

    萧明祺抬眸看向面前的张元池，眯了眯凤眸，

    “你没听到孩子哭吗？”

    张元池摸不着头脑，环视整个房间。

    没孩子。

    萧明祺是疯了？

    他还没想通哪儿来的孩子哭，就被萧明祺拽到了门口。

    咣的一下，

    张元池被萧明祺关在门外。

    张元池：？？？

    我草！

    这人什么情况？

    小小年纪就被宫中的人逼疯了？

    张元池刚想砰砰敲门，就瞧见旁边的门打开，一个才三岁的奶娃娃从里面毫无生气的走了出来，每一步都走的极为缓慢。

    一步三回头的看着门内，小脸上没有眼泪，但张元池却硬生生看出这小家伙在忍着哭。

    孩子？

    张元池想到萧明祺莫名其妙的那句孩子哭，怔了一下。

    但更大的震惊还在后面。

    因为他居然看见萧明祺的玉佩在奶娃娃的手中！

    (本章完)

