
　　闻言，纪冬霖错愕且惊讶的望向纪桃桃。

　　他没想到傅缙向会送他这么贵重的礼物，一时间不知道该不该收下。

　　不等纪桃桃开口，贾淑惠抢先道：“冬霖，你看你姐做什么，这是你自己的劳动所得也是我们为感谢你过去辛苦付出的一点报酬，是你该得的，你且安心收下，况且，这过户手续我们还是找你姐夫帮忙加急处理的。”

　　“礼物是他们自己挑选的，我没插手和过问。”傅渊森解释道。

　　贾淑惠点头附和道：“其实我们想过给你买其他东西，但最后还是觉得送你套房子最实用也最能表达我们的心意。”

　　傅国强道：“这些身外之物和我儿子的前程相比算不得什么。”

　　“冬霖哥，你就收下吧！”傅缙向催促道。

　　纪冬霖知道他要再客套下去就显得虚伪了。

　　“既然这样，那我就恭敬不如从命了。”

　　“诶，这就对了嘛，一套房子哪能和我儿子优异的成绩相比。”傅国强满意道。

　　贾淑惠笑道：“我和他爸做梦都没想到他这辈子还能有这么大的成绩，我们昨晚做梦都在笑，这房子我们给得心甘情愿。”

　　这对夫妻俩感觉自己的腰板从未有这么硬过。

　　他们做梦都没想到他们这辈子也能有这么高光的时刻，而这一切都源于他们儿子优异的成绩。

　　这也是为什么他们等不及高考排名出来就急乎乎摆宴席请客的原因。

　　傅缙向感谢完纪桃桃和纪冬霖以后，两人也送上了他们的礼物，其他人紧随其后。

　　一顿饭吃下来，纪冬霖招揽到了不少潜在客户。

　　由于他暂时住在纪桃桃那边，他不方便给傅贾两家人留电话，只能用电话本先记下他们的电话，

　　他打算宴席结束后再决定先辅导哪几家的孩子。

　　他如今的情况不方便外出，

　　他打算把辅导课堂定在傅缙向他们刚送他的那套房子里面。

　　不过这一切还得等到傅缙向的成绩排名出来以后。

　　其实成绩排名一早就出来了。

　　只是傅家人都不在家，学校没办法准时将喜讯传达给他们。

　　因此，直到晚上傅国强夫妇回家才看到早已等候在家门口的两个老师。

　　他们手里拿着喜报。

　　看到傅国强夫妇当即迎了上来。

　　“我们是来发喜报，恭喜傅缙向成为今年京都地区的高考状元，虽说不是全国高考状元，但他们两人也差不了几分，对此，我们想要请傅缙向同学回学校做演讲，给我们下一届高三学生加油打气！”

　　傅国强夫妇听到这话互相对视了一眼，下一秒两人就抱在了一起，痛哭。

　　学校老师：？？？

　　傅缙向：？？？

　　傅缙云，傅盈盈：？？？

　　这是什么个情况？

　　兄妹三人强顶着尴尬接过老师手里的喜报并应下了他们的邀约。

　　原本他们想请两个老师进家喝杯茶，结果两个老师被傅国强夫妇的反应吓到了。

　　两人丢下喜报就跑了。

　　两人老师离开后，傅国强夫妇转身抱住傅缙向，对他又亲又啃又咬，

　　“儿子，你真棒，这次你真给爸妈长脸了！”

　　“呜呜呜，没想到我贾淑惠这辈子也都挺起胸膛做人的时候！”

　　一旁的傅缙云和傅盈盈：“……”嫌弃又羡慕是怎么回事？

　　——

　　宴席结束后，黎子诚就回了家。

　　看到客厅里懒洋洋躺着的黎子峰，他愣怔了下，想说点什么话到嘴边又被他咽了回去，最后他选择沉默地往房间走，结果却被黎子峰叫住了。

　　“你刚想跟我说什么？”他问。

　　黎子诚道：“没什么。”

　　“傅家的宴席结束了？”

　　“嗯。”

　　“傅家人看到你没说什么还是说除了你还有其他外人在？”

　　“没有。”

　　黎子峰：“你敢不敢多说两个字？”

　　听到这话黎子诚扭头看向他道：“你想让我说什么？你又想听我说什么？在这个家里我说话顶用吗？你们又有谁会听我说话？”

　　黎子峰：“……”他没想到黎子诚会突然爆发。

　　片刻的愣怔后，他道：“你说都没说，你怎么知道你说了没用？”

　　“今天和你在一起的女人叫什么？你们什么时候好上的？你为什么要带她出现在我们面前，你打得什么主意？你跟她是认真的？你是不是忘记你还有一个未婚妻了？”

　　黎子诚一口气抛出数个问题。

　　见黎子峰不说话，他嗤笑道：“怎么不说话呢？你刚才不是挺能说的吗？”

　　说完，他转身就走。

　　见状，黎子峰道：“子诚，你在气什么？”

　　黎子诚顿了下，继续往前走。

　　“你要真想知道这些也不是不可能，只是……”

　　黎子诚猛地调头看向他，“只是什么？”

　　“你要知道有些时候有些事知道得多了未必是好事。”

　　“只是什么？”黎子诚继续问。

　　“只是这样一来你极有可能没办法再回到以前，即便这样你也想知道这些事？”

　　面对黎子峰的提问，黎子诚轻笑道：“我不问就能逃掉吗？”

　　黎子峰沉默一瞬道：“或许可以。”

　　“呵。”

　　黎子诚冷笑出声。

　　“黎子峰，你可真够天真的。”

　　面对他嘲讽的脸，黎子峰内心里是挣扎的。

　　一直以为他就在挣扎要不要告诉黎子诚家里的那些事。

　　要不是傅缙向打破先有的平静，他是没准备再这个时间节点和黎子诚说黎家的事，但傅缙向的事给他提了一个醒，或许弟弟们没有他们想象的那么脆弱，何况，黎子诚马上就十八了。

　　十八岁的他已经有资格知道家里的一些事了。

　　兄弟俩无声对峙半响后，黎子峰终于败下阵来。

　　他起身道：“你跟我到书房来。”

　　黎子诚沉默地跟在他身后。

　　黎思妤从楼上下来看到他们兄弟并行的模样愣怔了下，“你俩这是干嘛呢？”

　　“关你屁事，蠢货。”黎子诚满脸嫌弃。

　　黎思妤大好的心情瞬间没了。

　　“黎子诚……”

　　“傅缙向是京都地区的高考状元。”

　　黎子峰的话让黎思妤瞬间没了反应。

　　她不可置信道：“这怎么可能？”

　　“为什么不可能？”黎子诚反问道。

　　“你以为谁都跟你一样，一天到晚除了吃喝玩乐没一件正事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第780章免费阅读。https://www.23sk.com 