    “老严，你怎么回事？”

    会议结束后，严安民拿着自己的茶杯走出了会议室，不过刚走下楼没多久，身后便是传来了声音。

    “李院长，怎么这么问？”

    这位李院长当然不是正院长，而是副院长，但不是特别正式场合下，严安民都会把这个副字给去掉，这也是圈内规矩。

    “一票反对权，这可不像你的风格啊，有什么内幕，说出来听听，不要藏着掖着，咱两的关系你就不用隐瞒我了。”

    听到对方的话，严安民在心里不屑的冷哼了一声，真要是关系好，刚刚在会议上怎么不支持我，四票对两票，多你这一票起不到任何作用，但至少面子上可以好看点。

    “哪有什么内幕啊，就是觉得苏望是一个优秀的好学生，这样的学生要是被开除了，那是我们学校的损失。”

    听严安民这么说，这位李副院长也没有再多问，他知道严安民这是对自己先前没有站在他这边有些恼怒了，当下打着哈哈扯了几句之后，两人便是分开了。

    ……

    “那个苏望的情况调查清楚了吗？”

    院长办公室，院长看着自己的秘书，此刻他脸上不再是挂着那种淡淡的笑容，相反的是一张十分严肃的脸。

    “院长，已经调查清楚了，苏望就是在咱们学校开了一家团购网站，做的还挺不错，其他就没有什么了。”

    “不可能，如果仅仅只是这样，严安民是不会做出这么极端的事情来的，严安民这个人我了解，那是不求有功但求无过的，没有足够的利益，他怎么可能会这么死命的保苏望。”

    “会不会是这苏望给了严安民足够的好处？”秘书提出自己的猜测。

    “可能性不是很大，严安民这么一弄，事情交给校委，而对苏望的处分，本来就是章主任的意思，就算是闹到了校委，结局不还是一样，严安民又何必多此一举，到时候还在校委会上丢人。”

    院长摇了摇头，一个学院的院长，也许学术上不是最厉害的，但绝对是最了解人的。

    “再去调查一下这个苏望，一定要调查的详详细细的，任何地方都不能遗漏。”

    “好，我这就去办。”

    ……

    副院长办公室。

    “这个严安民，竟然来这么一出，他这葫芦里是卖的什么药？”

    陈清泉此刻也在自己办公室里思考，只是想来想去他都想不出个名堂来，最主要的是他对苏望这位学生根本就不熟悉。

    但在他看来，苏望绝对没有什么太大的背景，因为水木大学的每一位学生在入学的时候都已经进行过背景调查的，要真的来头大，他们这些院系领导早就知道了。

    “还是将这消息告诉章主任吧。”

    陈清泉拿出了手机拨打了章明的电话，将会议的情况向章明说明了一下，既然闹到校委，那事情就跟他没多大关系了。

    “哼，就算严安民你来这么一出，也最多不过是拖延段时间罢了！”

    挂掉了电话之后，陈清泉脸上不见了先前的阴霾之色，取而代之的是轻松的笑容。

    因为刚刚电话里章主任态度很淡定，丝毫没有把严安民的态度给放在眼里，这说明章主任心里有谱，毫不担心。

    既然张主任不担心，那他还担心什么！

    实际上对于陈清泉来说，在苏望事件上他会这么坚决的变态，根本不是像他所说的那样，是为了维护所谓的校风校纪。

    他真正的目的是为了院长的位置。

    现任院长已经是到了退休年纪了，最多明年就会退下来，而他是有力的继任人选之一。

    陈清泉想要把这个继任之一给去掉，他要成为唯一，那么就需要校委那边有人支持自己，而且还得是很有话语权的那种。

    章主任是校委成员之一，但在校委成员里面排名并不靠前，只能算是简单的一票之权。

    但陈清泉依然想要巴结章主任的，原因很简单，章主任身后站着一位副校长，而且还是排第一位的副校长。

    林副校长！

    十年前，这位林副校长还是某院院长的时候，章明就是这位的秘书，后来这位升到副校长，章明也跟着被调到了校委，成为了主任。

    熟悉国内圈子的规则的人就知道，一般来说，同一个级别的委员中，如果有一位是属于另外一位的下属，那就代表着那位将会是登顶的人。

    巴结上章明，牵上林副校长这条线，那么这个院长的位置就稳了。

    毕竟，大家都知道不出意外，林副校长是下一届校长接班人，谁会愿意得罪未来校长。

    ……

    “严书记，这时间还早，要不您先回办公室，一会那边人来了，我再带他们过去叫您。”

    “不了，我就陪你一起吧，也要让人家兄弟单位感受下我们学校的热情，而且如果我不在的话，那边肯定是要跟院系下函的。”

    严安民摇了摇头，开什么玩笑，他现在把自己的前途已经是和苏望给绑在了一起，没有亲眼看到宣传部门的摄制组过来，他怎么会放心。

    只有见到了人，他才能真正的放下心来。

    当然，严安民会这么积极，还有一个原因就是他不能让院系知道这事情。

    如果他不来的话，按照规则，宣传部门会和学校那边联系，那么消息就瞒不住了。

    一旦等陈清泉知道消息之后，肯定就会改变态度的，那他在会议上的一番举动就没有效果了。

    没错，严安民原本是对院长位置没什么想法的，然而苏望的出现，尤其是陈清泉针对苏望，给他看到了机会。

    只要让上面觉得陈清泉在针对苏望的问题上是错误的，陈清泉就别想染指院长这个位置了。

    而自己因为坚持正确，在上面肯定是加分的，就有机会争夺院长这个位置。

    富贵险中求，严安民愿意冒这个险。

    甚至在他看来也不算冒险，从那天苏望给他交了底，他几乎便是知道宣传部门要做什么了。

    这这种情况下，学校开除苏望，那就是政治路线上的错误，这种错误犯下那就意味着前途几乎没了。

    看着严安民，苏望心里偷笑，他大概知道严安民此刻的心情，没有见到宣传部门的人，严安民是不会安心的。

    好在的是，宣传部门的人也没有让严安民久等，几分钟后，一辆商务车驶入了苏望和严安民的视线中。

    车子停下，从车上下来了好几位，其中第一位下来的是一位留着络腮胡子的三十多岁的男子。

    “苏总你好啊，我是庄心，是这一次纪录片项目的导演。”

    “庄导好，跟你介绍一下，这位是我们经管院系的团委的严安民严书记。”

    “严书记好，感谢贵校对我们这次拍摄得支持。”

    庄心虽然留着络腮胡子，看着很文艺，但心思也是玲珑之辈，要是心思不玲珑的话，又怎么可能成为宣传部门找来的导演。

    一般这种情况，是学校的宣传部门来对接的，但来的是团委的人，就已经是有些不符合规则了。

    但庄心也不会说出来，他这一次是来拍摄纪录片的，而纪录片的主角就是眼前这位年轻的苏望。

    关于苏望的情况，他已经是从宣传部门那边了解到情况了，说实话，当时他足足震惊了好几分钟。

    等到震惊过后，他便是很清楚的认识到自己的位置，那就是自己只是一个纪录片的导演而已。

    这部纪录片的导演是谁不重要，主角是苏望，如果苏望愿意，完全可以换掉自己这个导演。

    说白了吧，苏望这样的存在全国只有一位，而像他这样的导演，全国多的很。

    孰重孰轻，他自己清楚，宣传部门清楚，苏望想来也是清楚的。

    “庄导，严书记对于我们院系来说，是一位团高官，但对我来说可不止这些，严书记在我创业道路上给过我许多支持，毫不夸张的说，没有严书记的全力支持，我目前的创业道路不会这么顺。”

    苏望这番话完全就是给严安民脸上贴金了，当然，这是一种交易，是对严安民的回报。

    “原来是这样，那我觉得我们纪录片的先导片就可以从团委那边开始拍，甚至我脑海中已经有个画面了。”

    听到苏望的话，庄心立刻描绘道：“开片先是时间线，旁白：2009年，水木大学经管院团委办公室，然后镜头就就是苏总向严书记讲述了自己要创业的项目，最后以严书记拍板全力支持来结束”。

    庄心也是人精，苏望话里的意思他懂了，这是要突出这位严书记的功劳。

    这纪录片的主角是苏望，既然主角都这么说了，庄心自然知道该怎么做。

    既然苏望想要给这位严书记送份功劳，那他这个当这导演的就索性给拍的彻底点。

    “还是要实事求是的，主要还是要衬托出我们学校对大学生自主创业的支持。”

    严安民摆了摆手，说了一句套话，庄心立刻保证道：“那肯定的，纪录片就是要真实”。

    三人相互对视，随后都露出了笑容，一切都在笑容中。