/p?(?K14/???`S?4?oV|1[%?????? e??Y$d?K?!]??u>$?iW?<!--??的商队，加上众多凶兽所聚集在一起，狂暴的气势冲击着山林，让一些古林深的凶兽，直接蛰伏不敢露出丝毫的气机！\r<br-->
    无论萧乾元如何对旁边之人，如何的解释，但是依然无法避免，别人对他稚嫩样子的误解！\r

    一番交谈之后，他终于弄明白了，这一支商队乃是从东皇域返回，他们主家乃是紧挨着莲域的人族地域，水潮域。\r

    背托着如此的多的资源宝物，整支商队的行进速度并不快，雷霆分身也只能远远的在后面坠着，对于萧乾元的一举一动，皆是放任不管，毕竟这乃是他的历练。\r

    只有放手去面对周围，才能起到历练的效果！\r

    ……\r

    古元部落。\r

    萧晨依旧是盘踞在雷劫灵木下方，浩瀚的气机不断的从他体内溢散而出，诸天相融的气机愈发的浓郁。\r

    嗡嗡嗡！\r

    此刻不仅仅是火光，黄光，足足有着五道神光在萧晨的体表轮换流转，若隐若现。\r

    五行之势！\r

    属于小世界的五行之势，对于王者来说，只有在小世界中凝聚了基础五行之势，方才能架构出烙印其他法则的根基！\r

    嗡嗡嗡！\r

    小世界中，有着五道法则神光天桥相互首尾相连，形成了一种玄妙的架构，几乎是在五行齐聚的刹那，小世界就变的一下子稳固了许多，就如同水流刹那间的冰封。\r

    一缕缕法则神光交织，勾勒出一道道神秘的纹路，透发着一种玄奥的气机。\r

    “五行之聚，世界之基，万道骨架。”\r

    不死神魂踏临小世界虚空之上，感受着周围缠绕的法则神曦，直接荡漾在小世界所有的角落。\r

    “难怪武道时代，皇者如此难以晋升，武者五行不齐，小世界的生命如何才能安稳的繁衍。”\r

    萧晨呢喃，真正踏临到了这一步，他终于明白了，难怪传闻中莽荒神明生命进化到了一种极致，可以不死不灭，然而武道却是不行，哪怕是皇者都有着黄昏岁月。\r

    在这修炼之始，就已经注定了！\r

    武道脱胎于神道，可以说是神明修炼之法的一个分支，甚至只能算是从神道修炼中截取的一部分。\r

    因为武道修炼者，哪怕有其中一道五行法则贯穿的神魂，但是等到七重天之时，另外四道五行法则，也是截取的大道中的五行法则的一截。\r

    这是借的莽荒天道的，不是自己的！\r

    而在莽荒时代的神明修炼。哪怕是单修一种神力的神明，在修炼到这一步时，皆是会引入五行法则贯穿小世界，而不是截取五行法则烙印。\r

    这已经先天之上的差距，哪怕是看似烙印了五行之道，聚合了五行之势，但是借的就是借的，所以想要攀登皇者，小世界将会是最大危机，因为无法支撑，可以说晋升皇者全凭借气运了。\r

    这一刻萧晨有些想笑，在他刚刚踏足神道之始，开始融合万道，走上诸天之路时，在世间所有人看来，乃是一条绝路。\r

    现在看来却是举世混浊他独醒！\r

    原来已经繁衍了不知道多少个纪元的皇道修炼之法，才是真正的断路!\r

    很快，他便反应过来，说断路并不合适，因为既然能够攀登上皇道，这并不算是断路，试问世间皇道几何，足以镇压倾世，活过数个纪元，依然是一种另类的永生！\r

    “五行。”\r

    伴随着低吟，顿时小世界中有着漫天的五彩神光洒落，所有的法则之里全部一扫而空，只剩下小世界中央之地，有着无根五色光柱，横亘天际，就如同擎天玉柱，支撑起整个小世界！\r

    这一刻，五道法则神柱占据五方，相互之间有着让人迷幻的联系，所散发的气机，竟然比之上位法则，都要伟岸苍凉！\r

    甚至他所领悟的其他法则，都退避三舍，看不见了踪迹！\r

    “这就是五行齐聚的力量！”\r

    同样的这一刻，萧晨也是被吓了一跳，贯穿世界的无行法则，竟然化为支撑小世界天际的神柱。\r

    光柱直入天际，下入大地，小世界无尽之上，有着滚滚混沌之气洒落！\r

    轰隆隆！\r

    狂暴的混沌气流簌簌下落，就如同瀑布一般！\r

    此时此刻，盘坐在雷劫灵木之下的萧晨头顶之上，却是有着一团紫电银光不断的炸响，久远沧桑的气机凭空出现！\r

    然而异象并没有结束，在漫天的炸响的雷光中，竟然映照出一小块混沌世界的场景！\r

    古老，沧桑，伟岸，莽荒，根本无法去形容！\r

    这股气机刹那间传遍了万里之遥，所有古元部王部城池中的武者，全部察觉到了这股古朴苍凉，但是任凭他们如何去感知，却是无法发现！\r

    显化而出的混沌一角，有着滚滚混沌之气垂落，直接没入了萧晨的小世界之中。\r

    嗡！\r

    这时候，一股奇异的波动在小世界中溢散开来，五行法则之柱就如同有了生机一般，竟然在如同巨鲸吸水一般，狂暴的吞噬着混沌之气。\r

    等到五行法则光柱将漫天的混沌之气吞噬一空，竟然爆发出了万千五彩霞光。\r

    轰！轰！轰！轰！轰！\r

    五道光柱竟然接连炸开，漫天的法则力量相互交织，甚至让小世界都变得有些许暴涨的现象。\r

    等到一切尘埃落定，神光散尽，萧晨竟然发现他五行法则不见了！\r

    消失在了小世界之中，没有了法则道轨，没有了法则天桥，亦没有了一枚枚法则神环，就如同伴随着神光彻底落幕了一般。\r

    “不对！”\r

    下一刻，不死神魂轻轻一招手，顿时一团蓝色的神光显化，这是水之法则！\r

    紧接着再次招手，顿时一团火焰出现，竟然这样和手中的水团相互融合在了一起，火焰在水中燃烧，而水流在火焰中流动！\r

    竟然彻底相互融合在了一起！\r

    倏而，两者之间分开，没有丝毫的水火不容。\r

    想当初踏在王者以前，为了让法则之间相互融合，费劲了心思，现在竟然彻底相互融合了在一起。\r

    法则不是消失了，而是一直存在，小世界就是法则，法则就在小世界之中，和小世界中每一个分子都融合在了一起，哪怕是一粒尘埃。\r

    这才是真正的五行相融之道！\r

    这便是修神！\r

    久远苍莽的气机，来得快去的也快，等到萧晨小世界中尘埃落定，他本体头顶的那幅混沌世界的虚影也随即消失，任凭武者查探，却是没有留下丝毫的气机。\r

    呼！\r

    待一切落下，萧晨睁开了双眼，瞳孔深邃如深渊，有着五行神光交织。\r

    他的眼中透发着一抹明悟和兴奋，五行齐聚，他的实力已经横跨到了七重天巅峰之境!\r

    没有人会想到，不过是普通的下位法则，在聚集在一起的时候，竟然会产生如此强烈的蜕变！\r

    他的小世界等级也随之攀登到了上位品阶层次！\r

    上位世界，七重巅峰！\r

    如此快速的实力跨度，绝对是亘古以来难有。\r

    甚至若他愿意，可以随时闭关，晋升到八重天之境，感悟阴阳之道，让小世界产生日夜交替。\r

    ……\r

    在萧晨晋升到七重天王者巅峰之境时，身在北疆之地的萧乾元，在毫不着急的游荡中，终于走过了水光水潮两域，踏进了莲花域。\r

    踏进了莲花域，萧乾元的速度也变得快了起来，向着莲花域南方而去。\r

    在整个莲花域共有者三座传奇侯部，黑莲侯部，紫茎侯部，碎晶侯部！\r

    尽管三座侯部共处一域，但是整个莲花域，却是黑莲侯部独大。\r

    这般局势并不是因为黑莲侯部传奇强者数量众多，而是因为黑莲侯部有着残破的王兵，故此黑莲侯部可以说是对其他两座侯部压着打。\r

    黑莲侯部，位于莲花域南部木莲谷，这是一片连绵的山脉，但是最为奇异的便是山脉之间的山谷，竟然化为一朵莲花状！\r

    共有着九道山谷，向着外部延伸，这些谷地之中皆是有着黑莲侯部的族民居住。\r

    黑莲谷坐南朝北，最南边的莲花谷乃是主脉居住之地，而剩下的东西两边的莲花谷乃是族中比较强大的支脉居住之地，至于最北面就是没有什么实力的普通族民居住之地！\r

    南边莲花谷之中央，有着一座古朴的大殿，透发着沧桑，甚至大殿的墙壁，都有了孔洞，变得有些风化了！\r

    大殿之中，黑莲侯部的族长黑牙盘膝而坐，面上有着道道青筋显化，似乎在极力压制着什么！\r

    而在他的身上不断的有着微微的青光一闪而逝，竟然是一片片莲花花瓣的虚影。\r

    嗡！\r

    突兀的青光大盛，在黑牙的身上一下子有着三枚莲花花瓣显化，更是爆发出震荡大殿的嗡鸣！\r

    “王兵激发，是谁！”\r

    下一刻，黑牙嘴角溢血，大惊失色！\r

    然而不待他再次反应，三瓣莲花花瓣竟然闪耀出耀眼的青光，比之先前在黑牙身上所闪耀的光芒要强烈千百倍！\r

    “不好，这是血脉的召唤，有木莲主脉之人！”\r

    尽管不知道过去了多少岁月，但是这一刻王兵的暴动，顷刻间让黑牙反应过来。\r

    不仅仅是他，在黑莲侯部东西两座山谷中，有着两位长老同样浑身血气逆荡，体内有着莲花花瓣爆闪！\r

    六片花瓣同时爆发出嗡鸣，震荡天际的青光从黑莲部落上空激荡而出！