    

    
勒沃库森斩获德甲11连胜，刷新了德甲历史连胜纪录!

    
在这个时候德国媒T反而变得有些平静了，除了赞美勒沃库森新赛季强势的表现和肖恩连续11场进球的出Se状态之外，并没有再对联赛竞争有过多点评。

    
似乎他们刻意无视掉了勒沃库森在积分榜上巨大的领先优势！

    
本轮德甲前列球队除了勒沃库森之外，其他球队全部丢分！

    
拜仁慕尼黑，沃尔夫斯堡，云达不莱梅全部遭遇平局！

    
沙尔克04主场惨败。

    
这意味着勒沃库森的领先优势已然达到了一个令其他强队支持者绝望的地步！

    
勒沃库森，33分。

    
云达不莱梅，21分。

    
沙尔克04,20分。

    
拜仁慕尼黑，19分。s3();

    
沃尔夫斯堡，18分。

    
周二上午训练休息的时候，肖恩与克罗斯坐在一起，肖恩便百思不解地说道：“在前J轮我还看到有不少德国名宿站出来抨击拜仁慕尼黑，怎么现在一点儿动静都没有了呢？令我感觉这G平静很诡异！”

    
克罗斯后仰坐在CP上，双臂支撑着身T，他面带微笑地说道：“你似乎为这个事情而苦恼。”

    
肖恩耸耸肩道：“谈不上苦恼，只是奇怪，仿佛一夜之间，足球在这个国家受到的重视降低了不少。”

    
克罗斯呵呵一笑说：“这是全德国媒T在帮拜仁慕尼黑，云达不莱梅，沙尔克04他们呢！”

    
肖恩还是没反应过来，追问道：“此话何解？”

    
克罗斯口气玩味地说道：“如果再继续抨击卫冕冠军沃尔夫斯堡，冠军教头马加特的沙尔克04，还有新赛季以来一直起伏不定的拜仁慕尼黑，云达不莱梅，你觉得他们的压力会减少还是上升？”

    
肖恩瞬间明悟，一拍手道：“原来如此！媒T唯恐天下不乱，但也不希望联赛变成了独角戏，那就寡淡无味了！

    
现在过多地谈论争冠，只会给我们身后的对手们带来巨大的压力，更不要说去分析他们的比赛，抨击他们的表现，那只会让他们表现更差！

    
所以媒T偃旗息鼓，就是为了给他们足够平静的调整空间，换言之，如果我们状态下滑，可能媒T会像疯狗一样咬着我们不放，希望我们会给身后的追赶者反超的机会！”

    
克罗斯含笑点头。

    
肖恩想明白之后又哭笑不得地说道：“没想到媒T也是有场上第12人啊。”

    
克罗斯轻叹道：“谁也不希望一个备受关注的联赛失去了竞争悬念！尤其是靠这个吃饭的媒T。”

    
肖恩站了起来活动活动身T，他开朗地笑道：“既然如此，那我们一定不给追赶者任何机会！”

    
克罗斯也站起身来，哈哈笑道：“当然！绝不给他们任何机会！”

    
肖恩讶然道：“你难道不希望自己的东家拜仁慕尼黑成绩能好一些吗？”

    
克罗斯随口道：“当然希望，但那也要等我回去了才行！

    
我要在这里带着冠军回去安联球场！”

    
肖恩再问道：“你难道没想过永久转会勒沃库森吗？”

    
克罗斯沉默P刻，最终望向远方风轻云淡地说道：“你并不能完全理解拜仁慕尼黑对于一名德国球员意味着什么，无论从足球情怀还是现实利益。”

    
肖恩闻言不再就这个话题谈论下去。

    
人各有志。

    
联赛第12轮，勒沃库森在主场迎战法兰克福。

    
对手实力不强，勒沃库森养精蓄锐一个星期，全队斗志昂扬，即便法兰克福在客场摆出了防守反击的架势，但他们也并没有采取极限防反的策略。

    
法兰克福还是没有正确预估两队之间的实力差距，特别是在状态，士气，以及勒沃库森在拜耳竞技T育场作战的主场优势加成！

    
现在拜耳竞技T育场场场爆满，球迷们更是从比赛开始前到结束一刻不停歇地为球队疯狂加油助威，同时带给了客队强大的心理压力！

    
比赛第22分钟，勒沃库森连续狂攻之下，罗尔费斯在禁区前接应基斯林头球回做一脚远S洞穿了法兰克福的球门！

    
勒沃库森在主场先声夺人！

    
12分钟之后，克罗斯在前场送出精妙直塞，内切杀入禁区的巴内塔被对手放倒在地。

    
勒沃库森获得点球！

    
今天在比赛中被对手重点封锁没什么表现机会的肖恩C刀主罚，队友们也没有意见。s3();

    
肖恩主罚这个点球一蹴而就，轻松地推S球门左下角将球送入球门内。

    
勒沃库森在主场2:0领先法兰克福！

    
两球落后的法兰克福防守开始有些松动，比赛第41分钟时，肖恩在禁区左肋腹地接应到卡斯特罗的传中头球摆渡，后cha上的比达尔门前头球接力攻门得手！

    
勒沃库森上半场比赛没打完便已经锁定胜局！

    
到了下半场勒沃库森仍然延续着狂攻之势，罗尔费斯在禁区前的一脚远S险些梅开二度，被门将封堵出来之后，基斯林门前补S将球送入了球门内！

    
4:0！

    
拜耳竞技T育场早已变成了欢乐的海洋！

    
法兰克福军心涣散，彻底失去了斗志。

    
比赛第75分钟，肖恩在距离球门28M的地方接应到了卡德莱茨的传球，他领球后横拨摆脱面前的防守球员，再追上足球时一脚大力远S轰出！

    
足球划过一道笔直的线路直挂球门死角！

    
肖恩转身冲去场边庆祝时，勒沃库森球迷已然对他做出了顶礼膜拜的动作！

    
勒沃库森5:0领先法兰克福！

    
肖恩更是打进了他在德甲联赛的第18个进球！

    
肖恩感觉到他本赛季的远S能力有了质的飞跃！

    
首先是感觉，其次是效果！

    
看台上观看比赛的维瑟尔，霍尔曼，布洛克，普特伊特四人早已勾肩搭背地蹦蹦跳跳为肖恩而欢呼喝彩！

    
他们四人作为肖恩的S教团队，是见证着肖恩一路成长，一路变强的参与者！

    
他们毫不意外肖恩每一天都在变强，因为肖恩的自律和刻苦应该有这样的回报！

    
自律令肖恩的精力90%都花费在了足球上面！

    
刻苦则是肖恩的付出是有意义的，而不是敷衍了事毫无意义。

    
光是远S这一项，肖恩在过去一年时间里的坚持练习就已经积累到了个夸张的程度。

    
平均30秒来一脚远S的练习，肖恩一个星期有四天时间各练习一个小时，每天120脚远S，90次右脚，30次左脚，四天就是480脚远S练习！

    
一年只算他练习了40个星期，这就已经是恐怖的19200次远S训练！

    
而实际上绝对超过了两万次！

    
右脚一万五，左脚五千！

    
肖恩坚持下来了，他日益精进之后，才有了今天强大的实力！

    
而且他还会继续坚持下去！

    
这样的肖恩，怎能不成功？

    
维瑟尔他们是亲身经历与陪伴肖恩练习的人，他们无比期望看到肖恩获得更大的成功！

    
当全场比赛结束时，肖恩与队友们一同走到了场边，然后扬起双臂放声狂吼！

    
看台上的勒沃库森球迷久久不愿离去，他们欢呼，喝彩，与勒沃库森众将一同狂吼！

    
拜耳竞技T育场蔚为壮观！

    
气势宛若虎啸龙Y！

    
s3();

    
勒沃库森强势拿下德甲12连胜！

    
海因克斯赛后接受采访时被记者问到球队的连胜极限在哪里，海因克斯苦笑着摇头道：“如果是在一个月前你问我这样的问题，我还能给你一个答复，可现在，我也不知道，甚至可以说，我有点儿不在乎！

    
我知道现在的勒沃库森是最B的，状态非常出Se，哪怕我们的连胜被终止了，但球队还是会能够踢出高水准的比赛，我们也不惧怕任何对手!”

    
对于下一场联赛就要做客挑战拜仁慕尼黑，勒沃库森是否会感到紧张，海因克斯洒然一笑道：“这个问题你应该去问拜仁慕尼黑，勒沃库森期待与拜仁慕尼黑J手已经不是一天两天了，虽然那场比赛不是争冠战役，但我们肯定会全力以赴，争取在安联球场打出最佳水平！”

    
海因克斯还是暗暗地贬低了一下拜仁慕尼黑！

    
与拜仁慕尼黑的比赛如果不是争冠战役，那么勒沃库森和其他球队打比赛就没有争冠战役了！

    
德国媒T继续沉默！

    
铺天盖地是关于勒沃库森的报道，关于其他积分榜上游球队的新闻少得可怜，足球节目中也是以勒沃库森为主角，以出Se的球员为话题展开。

    
德国媒T的确是没办法了！

    
如果现在不给拜仁慕尼黑喘X机会的话，联赛的悬念可能连半程都撑不过去了！

    
因为联赛第12轮，拜仁慕尼黑又没能赢球！

    
拜仁慕尼黑在安联球场被沙尔克04B平！

    
两败俱伤！

    
云达不莱梅同样在主场被多特蒙德1:1B平！

    
只有沃尔夫斯堡在客场击败了霍芬海姆全取3分。

    
现在德甲除了勒沃库森的球迷之外，其他原本有希望争冠的球队球迷简直都不敢去看积分榜！

    
勒沃库森，36分。

    
云达不莱梅，22分。

    
沃尔夫斯堡，21分。

    
沙尔克04,21分。

    
拜仁慕尼黑，20分。

    
不能怪勒沃库森太强势！

    
确实是其他球队不争气！

    
12轮联赛结束，排在勒沃库森身后的4支球队，他们的得分率场均不足2分！

    
这怎么可能是争冠球队的水平？

    
放眼五大联赛，场均拿分率不足2分的球队，怎么可能有希望问鼎联赛冠军？

    
就算是法甲和意甲相对较低的水准，那也是有1.9分托底呢！

