    如果有人自诩历史知识丰富，洋洋得意地和你说，在明朝弄出玻璃没用还不赚钱的话……

    不用多想，直接大耳刮子抽他就完事了。

    明朝是有玻璃制品，而且很常见，但和后世的玻璃制品根本不是一个概念。

    基本上除了眼镜，大明的玻璃制品在实用性方面几乎没有。

    如今的西洋人倒是弄出了单筒望远镜，但是在大明还看不到。

    因此当左梦庚将玻璃杯、平板玻璃、玻璃瓶等物品拿出来，摆在柳一元、张好古、耿章光、王蔚然等人面前时，这些人全都疯了。

    “这是玳瑁？”

    “吾从未见过如此清澈透然之物。”

    “这等巧夺天工之物，真为人间所有？”

    几个人围着玻璃制品团团转，时不时轻轻拿起一件，仔细端详，小心对待，如同面对稀世珍宝一般。

    “各位，不负众望，在下终于将玻璃制品弄出来了。”

    众人回到桌旁，可目光无论如何都无法从玻璃制品上挪开。

    见不是办法，左梦庚又拿出一个四四方方的玻璃瓶子，上面装了木塞。而瓶子里的东西清晰可见，幽远醇红，色泽醉人，正是葡萄酒。

    “今日大功告成，小弟特意弄了葡萄酒来，以为庆贺。”

    众人痴痴地看着玻璃瓶中晃动的酒浆，久久不愿醒来。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。吾以为唐人饮酒之美，无出其右。今日方知，今人之乐又岂是唐人可比？”

    王蔚然从左梦庚手中接过酒瓶，一边欣赏，一边赞叹。

    当初听左梦庚说可以弄出玻璃时，他还不信，觉着这个少年好大喜功。然而今天实物就在眼前，他不服气都不行了。

    耿章光也是如此。

    “只此一瓶，莫说承装的乃是佳酿。便是白水，也值千两巨资。”

    柳一元和张好古没说话，但点头的动作显然是认同了他的话。

    和这些实用又精美的玻璃制品比起来，他们身上佩戴的玳瑁、药玉等物，简直不堪入目。

    玻璃杯每人分到一个，香醇的葡萄酒倒入，轻轻晃动后，酒浆挂着杯璧，幽幽流淌，当真是酒不醉人人自醉。

    不待酒水喝完，王蔚然已经坐不住了。

    “左兄，此物生产可难？”

    左梦庚不骗人。

    “要多少有多少。”

    王蔚然当机立断。

    “倘若左兄不弃，此事算王某一份。”

    左梦庚要的不就是这个嘛，当即问道：“不知王兄可入股多少？”

    这个问题让王蔚然有些恍惚，颇不适应。

    时人讨论生意，颇为委婉，就怕落了俗套。然而左梦庚直白的可以，根本不转弯抹角的。

    但风雅什么的和白花花的银子一比，不值一提。

    王蔚然清醒过来。

    “左兄可有教我？”

    晋商有钱，绝对是难得的大肥羊。

    而且这帮家伙走私塞外，对大明和汉人的损害不可估量。

    坑他们，左梦庚是丝毫没有羞愧之心的。

    “假如王兄可作价二十万两的话，此物不但可让王兄入股，山西、陕西、塞外和西北的销售之权，尽可归于王兄。”

    王蔚然默不作声，开始算计。

    二十万两白银就能够拿到整个西北的销售权，单单这个，就很值了。还能够从玻璃的生产中分红，简直是好的不能再好了。

    他丝毫没有察觉到左梦庚的恶意，直接跳了进来。

    “左兄高义，小弟敬佩。只是……”

    他咬咬牙，直接说了。

    “二十万两白银，靡费甚巨，可否容小弟筹措一段时间？”

    晋商再有钱，想要一口气拿出二十万两的白银，也要费些功夫。

    说不得他回去之后，还要联系其他的晋商，大家共同出资，才能吃下这笔生意。

    这就是左梦庚想要的效果。

    “王兄倘若在资金上有困难的话，在下这里倒是有个替换方案。”

    当王蔚然请教时，左梦庚图穷匕见。

    “小弟这边需求大量铁料和煤炭，王兄如有货源，可以充作部分资金。另外今后每年，小弟这里都可以向王兄购买铁料和煤炭。”

    要说中国哪里的煤炭资源最丰富？

    那当然是山西啊。

    张继孟给兵器所争取到的煤铁数量极其有限，连装备后营全军火器的十分之一都不够。

    左梦庚必须自己去寻找原料。

    能做这等事的，必须是大有能量者。

    放眼所及，晋商无疑是当下最好的合作者。

    至于日后翻脸……

    日后再说。

    左梦庚在不断的进步中，腹黑的政治素养也在提升。

    听到可以用铁料和煤炭充抵股本，王蔚然颇为心动。

    这等物资于他人而言千难万难，可在晋商眼中，份属寻常。

    晋北的煤炭如今已经有开采的了，晋商内部就有人在经营。

    至于铁料，山西境内就有长治铁所，每年产量很多。

    虽然是官营的，但最妙的就是官营。

    其实晋商这些年来，没少和长治铁所勾结，往塞外走私的铁器不在少数。

    但即使他们的能量再大，往塞外走私的数量也没办法和在大明境内买卖相比。

    这个条件使得。

    王蔚然第一时间就确定了此事，甚至都不需要回去和长辈请示。

    “不知左兄需要多少煤铁？”

    左梦庚狮子大开口。

    “铁五万斤，煤十万斤，抵股金十三万两，如何？”

    王蔚然皱眉，深感压力巨大。

    左梦庚给出的这个价，很是微妙。

    说高吧，还在合理的范围内；说不高吧，市面上用这个价格，绝对买不到这么多的煤铁。

    想了想，广袤的西北市场还是更加诱人。

    “那好，就这么说定了。”

    在大明的土地上，要想运输这么多的煤铁还不被官府察觉，也只有晋商可以做到了。

    山东、山西相隔不远，也是王蔚然敢于答应的原因。

    终于有了稳定的煤铁供应源头，这让左梦庚十分高兴。

    那边，柳一元也做出了决定。

    “我柳家出五万两。”

    他没要地区经销权，因为柳家现在人丁不旺，上面也没有大官。即使要了经营权也玩不转，开通商路的花费甚至比卖产品还要多。

    再一个，他如今在后营任职，干的很是愉快，一心只想要靠军功出头。

    张好古就很有野心了。

    “我张家出十万两，另外要山东的销售权。”

    他将此事禀告给张宗桓时，张宗桓就是这么交待他的。

    张家身为山东坐地虎，交游广阔，而且经商多年，商道都是现成的。

    左梦庚也早就对张宗桓承诺过，给张好古一个前程，于是痛快答应了下来。

    “小弟囊中羞涩，只有两万两。权作股金，还望左兄不弃。”

    耿章光同样没有要求经销权，只是投资入股。

    耿家真正的耕读传家，除了农田之外没有其他的，经商更不在行。

    在场的几人分完了，王蔚然敏锐地察觉到了什么。

    “左兄，南方富豪之辈更多，岂可放任？不如，小弟联系一些同道，把咱们的东西卖到那边去如何？”

    这家伙还挺贪，连南直隶等地的经销权也想要拿到手。

    左梦庚当即拒绝。

    “王兄有所不知，小弟还有一些亲厚的朋友，不得不照顾一二。”

    其余各地的好处，是要留给别人的。

    左梦庚深知，他在这个时代要成就事业，是没办法走底层路线的。

    既然如此，就必须联系固有阶层，建立广泛的利益联盟。用利益来推动这个时代掌握生产资料的人去改变经营方式，从而去影响整个社会。

    因此在有了创造利益的方法时，就必须要将更多的人拉进来，多多增加自己的盟友。

    如今罩着他的曹文衡、瞿式耜、张继孟，就是第一批需要拉拢住的对象。

    他先去找了瞿式耜，献上了玻璃制品，又道：“明府，晚辈知晓樊村厂附近有块荒地，因为种不了庄稼，所以始终闲置。晚辈和几个志同道合的朋友准备设立作坊，生产此物。请明府放心，晚辈不会白用此地，除了缴纳赋税外，还可以将此地算作股金，使府衙有所收益。”

    这天下间，就没有无主的地。

    即使是不长庄稼的荒地，要想使用也必须经过官府的允许。

    可荒地没有收益，官府攥在手里也变不成真金白银。

    倘若算作股金，交给左梦庚建厂，那么每年都是一笔不错的收益。

    最妙的是，这笔钱还不计入公账，不需要递解上去，可以算作当地的小金库。

    明代官员的福利有多坑，大家都知道。

    官员们不贪，日子根本就没法过。

    这要是有一笔稳定的财源，大家日子宽松些的同时，必定会对他这个知州感恩戴德，敢不效死？

    这个好处，瞿式耜第一时间就想明白了，更明白了左梦庚的深意。

    临清知州挂着这么一笔收益，那么今后不管此地的主官换成谁，都得承左梦庚的情。

    就算知州对左梦庚抱有恶意，也得看下面的官吏答应不答应。

    如此一来，起码从官面上，左梦庚算是在本地织成了一张严密结实的网，将自己保护的更深了。

