
就在准备出征之前，乌兰裘找到于奇正，表示自己有一个计策。

于奇正听了之后大喜，立马表示就按照这个计策来办。

第二天，大蛮王呼韩塞西的部队就来到了山谷外。守在谷口的依然是休屠军队，山谷里面是已经被打得支离破碎的飞鹰铁甲。

可恶的是，这些汉人军队直到现在都还不肯投降。

守将告诉呼韩塞西，前天晚上休屠王不幸离世，临终前下令由牙师王子继承王位。所以牙师王子前天晚上回去，昨天继位当上了新的休屠王。估计新王先安置好王庭的事之后，最迟明天就会回来这边主持战局，将最后的汉人全部消灭。

呼韩塞西一听就明白了，这呼衍牙师是要全部吃干抹净，把吃掉飞鹰铁甲的好处全部自己吃。当即以大蛮王的身份要求立即对谷内的汉军发起攻击，一举歼灭汉军，为新的休屠王登基献礼。

这个要求遭到了守将的拒绝，理由是牙师王子走时，专门交代过让他们按兵不动。

这就更加让呼韩塞西确认了呼衍牙师要吃独食了。

事实上，呼韩塞西并不在意这次能够掠夺到的东西。

自己本次过来无功而返，休屠族独享歼灭汉人天下第一军的荣耀，会对将来在蛮族间的威信产生重大的影响。以后呼衍牙师声望日隆，对自己来说绝不是个好事。所以无论如何歼灭飞鹰铁甲的事都得插一脚。

这么一想，当即以大蛮王的身份强令发动攻击彻底歼灭谷内的飞鹰铁甲。

但是休屠守军死活都说没有牙师王子的命令他们不出击，况且里面的汉军都可以直接饿死他们，没必要去冲杀。

最后呼韩塞西大怒，要求守军必须遵从大蛮王号令，放开口子，让蛮族军进去灭掉汉军，以免后患无穷。

守在谷口的休屠族将领无奈之下，只能下令放开谷口，任由呼韩军进去。

呼韩塞西正准备亲自率军进去时，被汉人军师邓衍宗死死拉住，说了好一阵之后，最后就派上了上次吃过飞鹰铁甲大亏的蛮族第一勇士赤撘儿带人进去。

如休屠守将所说，山谷里面残存的汉军还真的是不投降。赤撘儿带人进去之后，那些汉军依旧殊死抵抗。

赤撘儿大怒，亲自冲在前面去冲杀。

很快，汉人的部队就顶不住了，往山谷的另外一个方向逃窜。

赤撘儿狂笑，带着人一直去追，这事后面源源不断进入山谷的呼韩部族军士依旧差不多超过了一万人。

而汉军已经被逼到休屠王城方向的谷口。

赤撘儿哈哈大笑起来，他有把握，最多也就是半个时辰，就能把这些汉人全部杀光。

就在大功告成的前一刻，他发现了一件可怕的事。

原本堵塞着前面谷口的休屠军突然让开了，汉军飞速地从谷口中跑了出去。

这一刻，赤撘儿算是全都明白了。

这些守谷的休屠兵，已经是和汉人一伙的了。现在掉进陷阱的，是他们这批人！

赤撘儿马上就判断出当前情势，也立马知道了能活下去的唯一机会。那就是率众冲入汉人队伍中，混在一起冲出山谷。

不愧为蛮族第一勇士，赤撘儿冲在最前面朝前突进，来阻挡的汉人士兵都是一个回合就死在他手下。

只要冲破汉人军阵，就能反败为胜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67140675"  chaptername="636.勇士赤撘儿4">加入书签</a>
</div>
