    第七十三章坑粉丝的流量！

    “我艹这几个平台真不要脸，什么叫亏本上线啊，完全是无本买卖好吧，这都要占便宜。”

    “楼上的你反应好快啊，我都没意识到这一点！”

    “太好哭了真的，沈飞白这个男人总是骗我的眼泪！”

    “支持沈飞白！我已经拿我七大姑八大姨九大舅的账号全部下载了，一块钱也是钱！！”

    “支持沈飞白，支持传统文化！！”

    “……”

    网络上的舆论一片大好，又再次冲上了热搜。

    而与此同时，对知风公子还有印象的网友们纷纷都冲向了他的围脖之下。

    “呵呵崇洋知风狗，去舔你的洋大人吧！天天嘴巴里说着国家要进步，没见做一点实事，学学人家沈飞白吧！”

    “就是，哪来的脸劝的沈飞白，看看你自己做的什么东西！”

    “天天都是M国好M国妙M国呱呱叫，你比得上人家沈飞白一个指甲尖儿吗？”

    “算了不想多说什么，知疯狗滚出华夏！”

    “说得好！知疯狗滚出华夏！”

    “知疯狗滚出华夏！！！”

    “……”

    郝宇在自家公司气成什么样了先不说。

    看到消息的沈飞白也有些懵。

    他本来没打算这么快宣传出来的呀。

    他当然也明白三家这么做的原因，一方面是制止舆论，一方面是造势，可以免费给自己打一波广告。

    但是这样一来，就算是沈飞白只在戏腔曲上收费，也会引来音乐圈一些人很大的反弹啊。

    前几天的舆论大战，让沈飞白根本没有想再出什么风头的意思。

    跟朱宏说拒绝采访，也是这么个意思。

    可偏偏三家这样弄，让他就很被动啊。

    毕竟这样做，会很得罪人的。

    尤其是那些，专门喝粉丝血的歌手。

    就比如说——娱乐圈的那些流量们。

    娱乐圈的那些流量歌手，特别是顶流歌手。

    他们唱功不一定非常好，但是他们的外形一定都是顶级的。

    再加上一定的唱跳技术。

    总是能获得大批大批的粉丝，而他们的一举一动，都牵动着无数粉丝的心。

    在网络上发个围脖，不论多晚，都立刻能有一片的粉丝回复，引起一片热潮。

    平时出场一个节目，必定会大批量的粉丝跟机街机，再送上一大堆礼物的捧场。

    他们无论做什么，都被大量的粉丝包围着。

    这也是一些看似非常专业的节目，却偏偏要请几个明显突兀的流量坐镇的原因。

    因为这些流量背后的粉丝，代表的就是收视率！是钱啊！

    但这样的流量歌手们，面对粉丝们是怎么做的呢？

    他们发一首新歌，就算仅仅只是试听，都需要收费。

    是的，不是下载，不是线上听全场，而仅仅只是试听而已，都需要收费。

    试听收费三元，下载一首歌十元，打包下载数字专辑，内有十首歌的则是八折八十元！

    是的，就是这么的疯狂。

    所有的流量几乎都是靠着这样的方式吸着粉丝们的血。

    也许有些流量歌手不愿意，他们努力的朝着专业的歌手转型。

    但是他们背后的资本却不会同意，因为资本捧出流量就是为了赚钱的。

    就诸如张逸凡这样的歌手，已经是非常努力的在摆脱资本对他们的影响了。

    可也有如邹子玉这样的流量，十分配合背后的资本，竭力汲取着一切他可以汲取到的金钱。

    他们会在围脖上，发布从未公开过的私照。

    这样的照片必须是朦胧的，粉丝只能看到糊图。

    清晰版的，必须要花钱才能看到。

    本来这些也都是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨的事情。

    谁也不能够多说什么。

    但是沈飞白却在这个时候，第一个跳了出来。

    他的歌只需要一元便能够下载，且之后所有他能代表的戏腔歌曲都是一元下载，免费听线上。

    凡是就怕对比，一对比就什么问题都出来了。

    很多看热闹不嫌事大的网友，就这样纷纷活跃在了各大流量歌手的围脖下。

    或者说，这就叫做挑事儿吧！

