    两人一来到了配电中，管理配电室的管理员是一个中年人。

    见到院长和宁凡后，十分的诧异的问：“院长，您怎么来了？”

    “刚才五楼二号手术室停电是怎么回事，怎么会出现这种低级的情况？”院长质问。

    管理员脸色难看，说：“院长，我也不知道是什么情况，之前关于手术室的配电器明明是好的，但我上个厕所回来就短路了，我刚刚将其修好恢复供电。”

    “那你不知道医院电源的重要性吗？需要每天检查，拿我的话当做旁边风？”院长有点怒气。

    “但就是那一条线路是刚刚换的，所以我自己也很疑惑，难不成有人故意来制造的短路？也只有这个结果了。”

    “你肯定？”宁凡道。

    管理员重重的点头，打包票的说：“我在这里已经干了半辈子了，可以确定那真的没有问题，除非是有人恶意的捣乱，不然的话绝对不会出问题的。”

    “宁医生，那我们立刻去查监控，我一定把人抓出来，并且严惩。”

    很快，保安室接到通知后立刻将配电室的监控录像调取出来。

    管理员立刻说道：“这个人，一定就是这个人破坏的电路，就是他实锤了。”

    画面中一个人鬼鬼祟祟的左顾右盼的走进配电室中，大约三分钟后再悄悄的离开，带着鸭舌帽。

    可是心理素质太低了，到了门口监控的时候还抬头看了一眼监控路线，立刻匆忙低头躲开。

    “这不是曾医生吗？”院长将其认出来。

    看来他还不知道这个曾医生之前干的事情，宁凡将事情说了一下。

    啪！！！

    听完后，院长愤怒的拍桌，对宁凡保证的说：“宁医生，这个人我们一定会严查，一定给你一个满意的交代，这样的败类我们不会留情。”

    “罪魁祸首已经找出来了，剩下就是你们医院的事情。”

    “嗯，我们会好好处理的。”院长再三的保证。

    因为宁凡现在在医学界的权威太大了，不仅仅是本身的医术，身后还有一个国家医学研究所的师姐，实在是惹不起。

    只要一句话，他们这一家医院必将受到上面的关注，查不出大问题也能够查出小问题。

    宁凡没有再去管，而是回到了病房中，轻轻地打开门进去。

    “小凡。”刘建国站起来，走过来握住宁凡的手，感激的说：“谢谢，谢谢。”

    “刘叔，不用说这多次的谢谢，婶婶没事就好。”

    宁凡让刘建国坐下，接着说：“现在婶婶已经没事了，我准备开一家公司给你叔叔你经营，毕竟曾经你也是企业的大人物。”

    “不用......”

    “不不不，叔叔你听我说，你现在就是我的亲叔叔，这是我应该偿还的，你们先照顾婶婶吧，相关事宜我改天登门再说。”宁凡道。

    “哎，你这孩子长大了，有本事了，叔叔很欣慰。”

    宁凡笑道：“没什么，那我先回去了。”

    与此同时，一个男子来到了医院前，背着一个背包偷偷的来到宁凡的车前。

