    傅云琛深邃的眸子微微眯起，棱角分明的俊脸显得高深莫测。

    夜邪看向他，虽然两个人认识十几年了，但他觉得自己始终看不透傅云琛。

    明明年纪相仿，可他的眼神里时常会流露出过分的超脱和沧桑。

    “你怎么知道它是赝品？据说历史上见过真正混沌珠的人不超过十个人。”

    目前连相关专家都未必能断言这块陨石碎料的真假。

    何况他只是远远看了一眼，怎么就能断定是假的？

    傅云琛的神情笃定：“我说过没谱的话？”

    这一点夜邪无法反驳，傅云琛知识渊博，很多稀奇古怪的知识他都精通。

    既然他断定今天出现的这枚珠子是赝品，那基本可以盖棺定论。

    夜邪有些懊恼：“你怎么不早说？”

    要是让大伯知道自己就是01包间那个和他竞价的人，说不定真会一气之下打断他的腿。

    “你说一亿美金对老爷子只是九牛一毛。”

    “我是这么说来着，但我不知道混沌珠是赝品啊。”

    傅云琛薄唇微扬：“你们夜家的钱几辈子都花不完。”

    他重复了夜邪刚刚说过的话。

    夜邪：……

    合着都是自己嘴嗨惹的锅？

    傅云琛的目光看向一楼的嘉宾席，一抹身影突然进入了他的视线里。

    狭长的凤眸一亮，他缓缓起身。

    “我出去一下。”

    “去哪儿？”

    “洗手间。”

    傅云琛走出包间，径直往楼下走。

    当他走到一楼嘉宾席时，整个拍卖场上空的灯突然“啪”的一下全都熄灭了。

    “啊！”有女士被吓了一跳。

    “怎么突然停电了？”

    “会场的人干嘛吃的？这么重要的场合竟然停电？”

    这时，台上的解说员大声安抚群众。

    “大家别着急，会场里有紧急发电设备，以免造成不必要的踩踏，各位先坐在位置上不要动。”

    不久后，紧急发电设备已经启动，整个会场再次恢复光亮。

    解说员距离展示柜最近，他的脸色突然一变，吓得惊呼一声。

    “不好了，陨石碎料不见了。”

    工作人员按下报警器，数十名安保人员冲入了会场。

    安保队长走上台前，拿起话筒对着在场宾客道：“各位坐在原地不要动，整个停电过程不到一分钟，陨石碎料却在此期间不翼而飞了，这个行窃者一定还在会场里，为了排除各位的嫌疑，我们需要进行现场排查。”

    舜缘居的安保绝对算得上一流。

    出了这么大的行窃案，他们能快速冷静下来，并立刻分析出行窃者很可能就是这次参加拍卖会的嘉宾。

    只要逐一排查，应该很快就能让行窃者现出原形。

    几十名安保人员包围了嘉宾席，防止期间有人趁机逃跑。

    此时，安保队长带着几名属下，从第一排开始搜查起来。

    一抹身影径直朝这边走来，径直走到顾楠一身旁坐了下来。

    当看到傅云琛时，顾楠一脸上显露出一丝惊讶。

    他怎么也在这里？

    傅云琛的目光盯着排查的几名安保人员。

    “你觉得谁会是行窃的那个人？”

    一坐下就问这么专业的问题，顾楠一蹙了下秀眉。

    目光朝四周快速扫了一眼，在场宾客的表情都很严肃，虽然不是自己偷盗了展品，但遇到这种事情，多多少少都会影响心情。

    这时，最后排一个男人的身影吸引了她的注意。

    那是一名年轻男人，长相普通，身材偏瘦，脸上还带着一副眼镜，整个人显得斯斯文文。

    顾楠一注意到，当其他嘉宾都在关注安保队长的搜查情况时，只有他的目光是在左右环顾，眼神里也透露出了一丝焦虑。

    傅云琛寻着顾楠一所看的方向看去，眸底露出一抹赞扬。

    “洞察力不错。”

    顾楠一转过头看向他：“你也怀疑他？”

    傅云琛淡淡一笑，深邃的眸子仿佛能洞悉万物。

    他朝一名安保招了招手，对方看到后径直朝这边走来。

    “先生，您有什么吩咐？”

    “最后排左边第一位那个人，注意一下。”

    安保蹙眉，寻着傅云琛所说的位置看去。

    那个男人非常敏感，注意到安保人员朝自己看来，瞬间明白他很可能已经暴露了。

    安保人员也发现对方神情不太对劲，起身便朝那人走去。

    男人蹭的一下从位置上站起身，将一枚催泪弹抛向人群，引起嘉宾席一阵慌乱，他则趁机踹开身后的安保人员，快速朝后门方向冲去。

    “快抓住他！”那名安保人员大喊。

    其他安保人员忍着眼睛的不适感，火速追赶上去。

    然而那人的奔跑速度极快，对舜缘居的地形又十分了解，不一会儿的功夫就消失不见了。

    二楼

    夜老目睹了眼前的一切，深沉的眸子眨了一下，拿起一旁的拐杖缓缓直起身子。

    “走吧，去会一会这帮人。”

    “是，老爷！”

    二人脸上都没有太多惊讶。

    陈伯搀扶着夜老，二人缓缓走出包间。

    鬼市一条窄巷，一抹鬼祟的身影冲了进来，巷子里正有两名同伙等候。

    “拿到了吗？”

    那名男人摘下鼻梁上的零度眼镜，随手丢到一旁。

    他从怀里摸出一个木盒子，缓缓打开后，里面一块鸡蛋大小的圆形石头，在漆黑的巷子里闪耀着蓝色光芒。

    “这就是主人苦寻已久的混沌珠？”

    “没错，就是它。”偷窃的男人神情激动。

    终于帮主人找到了混沌珠，这次他们可是立下了大功。

    “很好，老四，你辛苦了，这次回去主人一定会嘉奖你。”

    另一人道：“舜缘居的人很快就会追上来，我们要尽快离开。”

    “恩！”

    三人准备离开，巷子两头同时出现了一拨人。

    当看到两拨人同时围堵了他们，三人神情顿时一怔。

    老四一脸惊愕：“我确定甩掉他们了。”

    其他两人的脸色异常难看。

    “看来我们是钻进别人提前设好的套里了。”

    顾楠一和傅云琛走到巷子里时，发现巷子对面也有一拨人等在那里。

    他们两个人之所以能追上这名行窃者，是在对方丢出催泪弹之前，他们就猜到这个人的逃生路线。

    当他逃跑时，他们已经提前一步等在外面，并且一路追赶到了这里。

