    

    对于陈浩所说的，现在马上就可以将他的断手断脚给治疗好，李青自然是不相信的。

    他认为对方这是在跟他开玩笑。

    然。

    下一秒。

    在他满脸不敢置信下，陈浩并没有多说什么。

    而是拿出了银针，然后在他那刚刚被折断的手臂上，扎上了几针。

    同时配合他所修炼的功法，真气通过银针，过渡到了对方的手臂里，以不可思议的速度修复着断骨。

    他所修炼的功法，是一部很神奇的功法，是他师傅机缘巧合下得到的。

    他师傅得到这功法的时候，年龄已经很老了，错过了修炼这功法的年龄，所以哪怕他师傅知道这部功法非常的了不得，却也无法修炼，最后传授给了他。

    他在修炼了这功法之后，在某一天，发现了真气可以通过银针过渡到病人的体内，然后会有非常逆天的治疗效果。

    不过。

    如果寻常的针灸，能够治疗好病情的话，他是绝对不会用真气渡针这样的方法，因为每一次使用真气，都会耗损掉一些真气。

    而每一缕真气的修炼，都要修炼很长的时间才行。

    接下来。

    他在对方的断脚上，重复了一遍刚才的做法。

    一个小时后。

    陈浩将对方手脚上的银针都给拔了下来。

    然后对对方说道：“活动一下看看。”

    闻言。

    李青虽然没有再感觉到疼痛了，但他还是不相信对方能够在短短一个小时的时间里，就将他的断手断脚给治好如初，他认为是对方刚才做了什么，这才导致他暂时感觉不到疼痛的。

    所以接下来，他小心翼翼的活动了一下。

    这一下，依然让他没有感觉到任何的疼痛。

    随后，他又继续活动了一下，幅度稍微加大了一些，但依然还是没有感觉到任何的疼痛。

    这种情况下，他接下来不断的加强运动幅度，到最后他甚至直接发力出拳，也没有感觉到任何的疼痛和不适。

    当他停下来后，看向陈浩的眼神，充满震撼的同时，还有着深深的恐惧。

    因为。

    对方能够在如此之短的时间里，就将他本来需要好几月时间才能痊愈的伤势给治疗好，这说明了什么？

    说明了对方的实力远比他之前想象的，还要更加的恐怖。

    而他竟然要去杀这样的人，这简直和找死没任何的区别啊。

    可以说，要不是对方打算利用他去解决赵家那位，那他现在恐怕已经成为一具尸体了。

    想到这，他收回想法，看向陈浩，说道：“接下来，我伺机解决掉赵家那位。”

    “不是他死，就是我亡。”

    说虽然是这样说，但在李青的心里，他没有真的想过要这么做，因为赵家那位身边的保镖，实力很强，他不是对手，除非有天大的机会出现，要不然，他根本就不可能得手的。

    所以这一刻，他心里想的更多的还是，先将陈浩给骗过，让他去对赵家那位下手，而实际上，他则是借着这次机会，直接逃离江南市。

    他知道陈浩的实力非常的恐怖，可在他看来，只要他离开了江南市，天下那么大，对方也找不到他。

    “吃下我手上的这颗药，你就可以离开，去对付赵家那位了。”

    这个时候，陈浩的手上拿着一颗黑不溜秋的药丸，他虽然没有读心术，但也能够猜得到对方的心里在想什么。

    然。

    他既然提出了让对方去解决掉赵家那位，又怎么可能会想不到，对方会借着这一次的机会，表面上答应他，实际上则是逃离江南市呢？

    而他手上的这颗黑色的药丸，就是防止对方逃离江南市的后手。

    “好。”

    答应下来后，李青直接伸手接过了这药丸，直接服用了下去。

    他没有问这药丸是什么东西，也没有多说其他的。

    因为他是一个聪明人。

    他心里知道，这颗药丸是一颗毒药，而解药则在对方的手里，如果他选择逃离江南市的话，那么在没有解药的情况下，他就毒发身亡了。

    而他没有去说什么没必要服用这药丸之类的话，是因为他很清楚，说了也没用，对方既然将药丸给拿出来了，那么他除了选择服用之外，没有其他的选择了。

    除非，他现在就想死。

    “这是我自研的一种毒药，任何一家医院都查不出来，到底是什么毒，也没有办法治疗。”

    陈浩在看到对方服用下药丸后，说道：“要是不相信的话，你大可以去医院里面查一下，当然，我也知道哪怕我不说，你肯定也会这么做。”

    “等我消息，如果七天之内，我没有给你打电话的话，说明我出事了。”

    李青说道，他知道，要解决赵家那位的难度和风险有多么的高，跟九死一生没什么区别。

    只不过，他现在根本就没有其他选择的机会，要不然他也不会去动赵家那位。

    对于李青的话，陈浩没有说什么，更不会去同情，在他看来，对方要他命，在被他给降服后，没有第一时间要他的命，反而还给对方活下去的机会，已经是仁至义尽了。

    李青看着陈浩离开的背影，想到接下来他要在一周的时间里，解决掉赵家那位，这让他无奈的叹了一口气，随后离开了这里。

    陈浩在回去的路上，路过还没有关门的超市前，走进去买了盒内裤，然后这才回去。

    回到别墅后，叶倾城没有在客厅，陈浩知道，她是回自己房间了。

    随后，他也回到自己房间。

    接下来的几天，陈浩除了偶尔去看一下医馆装修的进度后，就没有其他的事情了，叶倾城的倾城集团，在有了和王世杰等人的合作之后，难关也结束了。

    所以，没什么事情的他，就将更多的时间放在了修炼上。

    直到医馆开业的前一天，他这才忙了起来。

    陆雪凝的药材运到了，他要将每种药材都分类的放在药柜里，并且做好标记。

    这一忙，就是一整天的时间。

    而在当天晚上十点多的时候，他接到了李青的电话，得到了一个好消息。

    赵家那位，被他解决了。

