    修整了一番后，三辆车重新上了高速。

    等到密市的时候，时间已经是凌晨四点多了。

    老刘把车停到小区门口，询问道：“是这个门不？”

    “没错，辛苦了。”

    苏凡推开车门走了出去。

    严浮趴在车窗上，探着脑袋问道：“你真不跟我们回去啊？”

    “过几天再过去。”

    苏凡转过头回道。

    严浮伸手比了个打电话的手势：“行，那有事电话吧。”

    等他们走后，苏凡看着另外两个人说道：“一会儿我妈要是捏我耳朵，你们两个可得替我挡着点。”

    蒙虎和宁博都装作没听到的样子，两人肩并肩的从他身旁走过。

    “嘿…什么意思啊？”

    苏凡朝着他们的背影喊道。

    他快跑了几步，挤到他们两个中间，两只手分别抓着他们的胳膊问道：“大难临头各自飞呗？”

    蒙虎低下头说道：“放心吧，阿姨多半是吓唬你，不会真跟你动手的。”

    “呵…”

    苏凡撇了撇嘴，不想再说什么。

    三人走了十几分钟，终于来到了家门口。

    苏凡看着眼前的门把手，惊讶道：“哟，这都换成指纹锁了呢？”

    蒙虎摇了摇头，他也不知道是什么时候换的。

    苏凡抬手敲了敲门，大声喊道：“妈，我回来了！”

    敲了半天，屋里一点动静都没有。

    他回头看了看身后的两个人，问道：“没走错吧？”

    蒙虎推到电梯口看了看门牌，然后点头道：“没错，就是这个楼。”

    苏凡又敲了敲门，但还是没有人回应，他不禁着急了起来。

    他不想把事情往坏的方面想，但内心还是控制不住的想到了上次的事情。

    就在他想找康伯问问情况的时候，不远处的电梯突然运作了起来。

    三人的视线瞬间落在了电梯口，大概一两分钟左右的工夫，电梯门“叮”的一声开了。

    苏母挽着苏父的胳膊从电梯里出来，两人的手里都拎着一个黑色的塑料袋。

    苏凡看着他们两个，语气不是很好的问道：“你们去哪了？怎么也不跟我说一声？”

    “臭小子，跟谁俩呢？”

    苏母边说话，边上了手。

    苏凡的耳朵瞬间红了起来，他呲牙咧嘴的说道：“我那不是担心你们两个嘛。”

    “哼~”

    苏母冲他冷哼一声，随后松开了手。

    当她看向蒙虎和宁博的时候，脸上的笑容瞬间多了起来：“来，孩子，阿姨把你们两个的指纹录一下，要不你们进进出出的不方便。”

    “妈，你怎么不给我录啊？”

    苏凡在她身后问道。

    苏母阴阳怪气的回了他一句：“这家对你而言就跟旅馆似的，哪还用得着给你录指纹啊。”

    苏凡听到她的话，无奈的叹了口气。

    这时，苏父走了过来，他轻轻地拍了拍苏凡的肩膀：“我跟你妈去海鲜市场买了点螃蟹，晚上给你们海鲜大餐。”

    等进了家门，苏凡忽然感觉到了疲惫。

    他心里有种莫名的感觉，那种感觉就好像一直绷着一根弦。

    当回到家的时候，那根弦自然而然就松了。

    苏母看到他一脸疲惫的样子，心里不是滋味的说道：“累了就去睡，等晚饭好了再叫你。”

    苏凡冲着苏母嘿嘿笑了两声，然后拖着疲惫的身躯回到了房间。

    蒙虎和宁博本打算去厨房帮帮忙，但被苏父撵了出来，“你们两个也去休息，我这不用你们帮忙。”

    “可是……”

    蒙虎知道自己的饭量大，他们肯定会多做一些饭菜，所以就想跟着打打下手。

    “没有可是，你们两个在这反而影响我的发挥，快去休息吧。”

    苏父把他们两个推出厨房，然后关上了玻璃门。

    两人相视一眼，只好往各自的房间走去，但刚走到门口就听到里面传来打鼾的声音。

    宁博抬头看了看蒙虎，小声道：“他睡着了。”

    “嗯，还是别打扰他了。”

    两人一同回了蒙虎的房间，而他房间里的大床几乎占了房间的一大半。

    宁博靠在床边，忽然不知道该做些什么。

    蒙虎看他无聊的样子，便主动搭话道：“宁博，你打算什么时候生孩子啊？”

    宁博一脸茫然的看着他，这个问题未免太突然了。

    “要不你也睡会儿？”

    蒙虎摇了摇头：“没事，我不困，我陪你聊会天吧？”

    宁博：“……”

    他能不能选择不聊这个天呀？

    蒙虎见他一直不说话，纳闷道：“你怎么了？”

    “我有点困了。”

    “哦，那你睡会儿吧。”

    蒙虎很主动的挪了挪位置，把地方让给了他。

    宁博也没跟他客气，直接躺了下去。

    片刻后，蒙虎看他像是睡着的样子，也跟着舒了口气。

    他其实也不知道该聊些什么，但不聊天他又怕太尴尬，所以只能硬着头皮找话题。

    等他们睡醒的时候，天已经透亮了。

    苏凡第一个醒了过来，他在床上懒懒的抻了抻腰，果然还是自己的家最舒服。

    他起床去浴室冲了个澡，然后神清气爽的走出了房间。

    “妈？”

    苏母听到他的声音，立马从厨房出来了。

    “睡醒了？正准备叫你们吃饭呢。”

    苏凡上前搂住苏母的肩膀，讨好的嘿嘿笑道：“辛苦老妈！”

    “你才老呢！”

    苏母没好气的推开他的胳膊，扬头道：“去叫那两个吃饭。”

    “好嘞。”

    苏凡满脸笑容的朝着蒙虎的房间走去。

    他站在门口轻轻地敲了两下门，“蒙虎，宁博，出来吃饭了。”

    话音刚落，就见房门刷的一下开了。

    苏凡下意识的往后退了半步，笑道：“你这速度也太快了。”

    宁博欲言又止的看着苏凡，好半天才说道：“你可算醒了。”

    “怎么了？”

    苏凡感到疑惑的问道。

    他怎么感觉宁博看自己的眼神有些奇怪呢？

    这时，蒙虎也从房间出来了。

    他笑呵呵的看着苏凡说道：“没想到我跟宁博还挺投缘的。”

    “你们都聊什么了？”

    蒙虎神神秘秘的摇了摇头，他并不打算告诉苏凡他们都聊了些什么。

    餐桌上摆满了海鲜大餐，唯独一盆酱牛肉放在了蒙虎的面前。

    苏父把珍藏的白酒拿了出来，给每个人都倒了一杯。

    “爸，你今儿怎么这么高兴啊？”

    苏父端着酒杯说道：“废话那么多，赶紧把这杯喝了。”

    “我敬您。”

    苏凡微微起身，双手端着酒杯跟苏父碰了一下。

    两人一杯接着一杯的喝，没一会儿的工夫，苏凡的脸就变得通红起来。

    “爸，再来一杯。”

    苏父有感而发的说道：“小凡，既然你选择了这条路，我们当父母的肯定是尊重你的选择。”

    “但你也要记得，我跟你妈还在家等着你，以后不管发生什么事，你都不可以失联。”

