    清晨。

    顾阳结束了一夜的修炼，双目之中，青蓝之色宛如闪电，让人难以直视。

    他的北冥神功越发精深了。

    距离武举过去已经十天了，这十天风平浪静，顾阳好像很久没有这样安逸了，他每天做的最多的事就是练功，练内功，练刀法和掌法。

    经过和秦如霜的湖边约会后，两人的关系也更进一步，即便再忙也会每隔两天抽出时间一起转转，或是漫步山水，或是带着白樱游览夜市。

    这十天他送别了结义兄弟们，大家各奔东西，而随着各派回归，顾阳的名字也再一次轰传天下，在江湖上引起轩然大波。

    但这些他并不关心。

    顾阳穿着白金蟒服，腰悬红祸，走出院子，来到演武堂。

    一路上见到他的火部捕快都纷纷驻足行礼，昂首挺胸，目光火热，宛如看到偶像一般。

    顾阳获得状元后，在火部的威望再次攀升，几乎能与秦如霜并驾齐驱，虽然他还是银章，但在众人眼里，他的话比金章还要管用。

    顾阳来到演武堂，此时尚早，人并不多，他就提着红祸，也不出鞘，开始练起刀法来。

    “那就是灵刀红祸吗？为什么顾大人不拔刀？”

    “你傻呀，红祸一出，赤地千里，红祸刀锋太盛，顾大人是为我们好。”

    “顾大人这练的是什么刀法？招式好繁琐呀，都一百多招了，竟然没有一招是重复的！”

    “少说话，认真看，这可是别人求都求不来的机会！”

    ……

    顾阳练刀，台下围观的人越来越多，有的人甚至还拿着小本本，一边看一边记。

    顾阳心神完全沉入刀法中，他对刀确实很有天赋，握着刀，就好像是手臂的延伸，隐隐有灵魂的共鸣，就这样将十万八千式刀招全部演练了一遍。

    “叮，恭喜玩家神刀斩的修炼进度+500！”

    顾阳并没有停下，而是继续修炼，这一次，十万八千式刀招少了许多，只剩下十万七千式。

    好似有一千式刀招不翼而飞，被他给忘了。

    顾阳睁开双眼，露出一丝笑意。

    “叮，恭喜玩家神刀斩的修炼进度+1000！”

    神刀斩并非是十万八千式刀招，而是要将这十万八千式刀招融为一招，由极繁化为极简，成为那天上地下独一无二的旷世魔刀，号称刀之极尽的神刀斩！

    小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。

    那一式魔刀已非人间之刀，故而是寂寞的，孤芳自赏的，据说凡是死在这一刀之下的人，都会面带微笑，因为他已看到了世间最不可思议的风景，只可惜无人再能听死人诉说。

    这一练就是两个时辰。

    顾阳擦了擦汗水，对着台下还在努力不走神的年轻捕快们微微一笑，他不会教他们什么，但也不在乎有人看他练刀，神刀斩的诀窍不在于刀招，而在于刀意，单看是学不会的，不过看多了，倒也能提升刀法。

    看向属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：四品

    修为点：22800

    天赋：

    刀痴（您已学会天下所有刀法招式，极尽繁华，堪称刀中之痴，刀法威力+20%，刀法修炼速度+30%）

    ……

    武功：

    神刀斩【绝学】（初窥门径1800/20000）

    ……

    顾阳完全是靠自己把神刀斩修炼入门的，因为这门刀法消耗的修为点竟然比同级的降龙十八掌还要高，修炼了这么多绝学，顾阳感到这种级别的武功越往上消耗的修为点就越惊人。

    所以不如在最开始先试着自己修炼，积攒着修为点。

    而当他把神刀斩修炼到初窥门径后，就获得了【刀痴】这个还不错的天赋，刀法威力变得更强了。

    “顾兄！顾兄！”

    就当顾阳准备离开时，一道兴奋的声音响起。

    秦良拿着一本书兴冲冲跑来，递给顾阳道：“顾兄，这次你算是彻底出名了，最新一期的人榜，你猜你排第几？”

    顾阳接过书，是六扇门新出的人榜排名。

    “前十吧。”

    顾阳翻开书，排第一的是少林降魔院首座，已经踏入一品三十余年，据说已经悟到了神，随时都会踏入宗师之境。

    第二是武当太上长老萧鹤，也是老牌一品，三年前有人说他悟到了神，现在也不知道有没有踏入宗师。

    当看到第三位时，顾阳皱起了眉头。

    人榜第三，玄冥老怪白惊沙，也就是曾经死在青阳镇的那个白一寒的父亲，书上说白惊沙历经丧子之痛后疑似有所突破，距离宗师怕是不远矣。

    这白惊沙会不会去找夭夭的麻烦？

    不过以夭夭的武功，当不惧他。

    原先人榜第四的惊天一剑江若涵和人榜第五的地煞掌尊霍千里，已被证实坐化，两人都是一百多岁的高龄，卡在一品境近一个甲子，最终没有踏出那一步。

    这也让顾阳轻轻一叹，一品好修，宗师难过，多少人杰都死在这一关，岁月无情斩天骄呀！

    取而代之的人榜第四是秦如霜，书上的画像是她坐在主考官位置上，以玄冰之神硬撼玄济神僧的样子，她长发轻舞，背后玄冰成凤，宛如神女一般。

    而顾阳自己，竟然就紧跟着秦如霜，排到了第五位！

    他有些惊讶，没想到竟然进了前五，要知道，人榜前五一般都是只差一步就能迈入宗师的存在。

    只见画里的顾阳手持刀剑，背后还有一条金龙虚影环绕，他长身玉立，眼眸如电，昂扬着不可一世的锋芒。

    姓名：顾阳

    修为：四品

    排名：人榜第五

    绰号：神武状元、刀剑双绝、玉面神刀、红祸刀主

    武功：降龙十八掌、刀剑双杀之术、金刚不坏神功、绝学身法等

    战绩：

    一、单人独剑斩杀魔教的屠龙上人魏雄、塞外剑豪木流影、黄巾力士赫连元霸并生擒新任圣女宋婉儿。

    二、击败身穿亢龙甲的黄三甲，连挫大日亢龙与玄武亢龙。

    三、击败修炼盖世神功《太上天书》的武当大师兄白云飞，并失手废掉了对方的武功。

    点评：

    此子天纵奇才，刀剑拳掌横练轻功无一不通，无一不精，将数门绝学修炼到极高境界，虽只是四品，但真实战力极强，诸葛神捕言其十年不死，必入宗师！

    ……

    顾阳合上书，心中倒没有多么兴奋，反而是那群年轻捕快听说顾阳成了人榜第五，激动的要死，好像他们才是顾阳。

    秦良笑道：“顾兄，以后我行走江湖，报上你的名号，才算是真能叫人闻之丧胆，打着你的名号，我也能在江湖上混吃混喝了，听说百花舫的花魁都放出话来，你这位神武状元若是肯大驾光临，分文不取呢。”

    顾阳摇头笑笑，刚要说话，却看到门外一阵骚动。

    一位太监捧着圣旨走来，是赵无极身边的李公公，这位大太监可不简单，一品修为，常伴君王左右，轻易不出宫的。

    李公公脸上的褶子都快笑成了花，他用尖锐的嗓音喊道：“天降洪福，冷月郡主何在，还不快快接旨！”

