    神墓内。

    潇寒猛然睁开双眼，双眼中混沌一片。

    “九千九百九十九枚法则之果，给我融！”

    轰！

    随着潇寒的声音落下。

    只见潇寒周身的九千九百九十九枚法则之果瞬间化作混沌之气，弥漫整个神墓。

    轰隆隆！

    这一刻，仿若天地初开一般，皆是混沌一片。

    亮了！

    当一抹光芒在神墓中涌现之后，所有的混沌之气尽数被光芒吸收！

    “以我意念，构混沌八卦图，开！”

    嗡……

    刹那间，潇寒的头顶，瞬间浮现一副混沌八卦图。

    而那道光芒在吸收了全部的混沌之气后，终于凝聚成了一枚混沌法则之果，镶嵌在了混沌八卦图的乾位！

    混沌境第一境八卦境，成！

    “这便是混沌境吗？”

    潇寒握拳挥击而出，没有任何的能量闪烁，却直接轰塌了一片虚空。

    这一刻，潇寒的修为终于再次暴涨！

    虚无仙体终极形态，第九层！

    炎黄血脉，第九层！

    大虚九式，已经被潇寒分解，重新创造出大虚十八式，化作九剑，九拳……

    “凝聚八枚混沌法则之果，可把混沌八卦图进化成混沌四象图，最后再进化成混沌太极图，阴阳合一之后，究竟是什么？”

    如今潇寒已经达到混沌境，对后面的修行道路有着难以想象的眀悟。

    但是，只有最后一境，却仍旧没有一点契机。

    “算了，不想了，船到桥头自然直！”

    潇寒呢喃了一声，旋即把十大禁忌神器召唤了出来。

    “天地为炉，混沌为火，十大禁忌神器合一，助我踏上永恒！”

    潇寒双手不断打出一道道印结。

    只见十大禁忌神器瞬间相融，不断交织。

    没错。

    潇寒要用十大禁忌神器，炼制出一个可以神挡杀神，魔挡杀魔的超级大杀器！

    时间一点点流逝。

    潇寒的脸色也逐渐变得苍白起来。

    轰隆隆！

    在十大禁忌神器相融的光球内，不断爆发出神雷。

    “三千老祖，助我一臂之力！”

    潇寒狂啸一声，周身气势再度暴涨，形成恐怖的熔炼精华，不断对着前方的光球输出。

    随着潇寒的声音落下。

    只见神墓中那三千坟冢，瞬间爆发出一道道恐怖的光幕，把光球笼罩。

    “十大禁忌神器，还不够，天机珠，天机令，给我融！”

    刹那间，潇寒身旁的天机珠和潇族族令瞬间化作两道流光，汇入了光球之内。

    “大道三千，法则三千，以大虚真义，筑无上神兵，众生灭世剑，成！”

    咔嚓！

    只见虚空中忽然一道神芒闪过，劈在了光球之上。

    光球在这一刻，如同西瓜一般，被一分为二。

    嗡……

    光晕流动，神芒四溢！

    随着光球裂开，一柄散发着毁灭，创造，天机，混沌等众多气息的绝世神兵出现在了潇寒的眼前。

    众生灭世剑：剑有十星，分别包括十大禁忌神器的所有功能，剑锋三尺七寸，缠绕无尽天机。

    这柄绝世神兵，已经达到了禁忌神器的最巅峰。

    一剑出，众生灭！

    一剑出，万界崩！

    潇寒长身直立，白衣如雪，手握众生灭世剑，狂笑声响彻在整个神墓之中。

    “从此，众生灭世剑，可为我潇族镇族之宝！”

    “族长威武！”

    这一刻，三千坟冢之上的虚影皆是对着潇寒膜拜起来。

    对着潇寒膜拜之后，那三千虚影全部消散。

    他们是潇族的底蕴，时机未到，他们还不可出世！

    潇寒低头看着众生灭世剑，笑道：“如今你们十个小家伙再次达到巅峰，喜不喜欢？”

    嗡……

    随着潇寒的声音落下。

    众生灭世剑之上的十颗星辰顿时亮了起来。

    “老爹，喜欢……”

    在融合了十大禁忌神器之后，潇寒并没有重新创造器灵。

    而是依旧让阿卜它们主持着众生灭世剑。

    潇寒把众生灭世剑收进了混沌八卦图的中心，自言自语道：“大虚十八式，应该可以了。”

    音落。

    潇寒直接闪身走出神墓。

    神识感知之下，瞬间找到了潇帝和潇牛哔的身影。

    唰！

    只见潇寒随手撕裂虚空，然后走了进去。

    再次出现的时候，已然来到了藏兵谷的一处山巅。

    “先祖！”

    “老头子！”

    潇帝望着潇寒，拍了拍他的肩膀，“不错不错，混沌境第一境，你终于追上你老子我了。”

    与此同时。

    潇牛哔转过身来，呵呵一笑，“去吧，继续提升你的实力，早点达到最巅峰。”

    “好！”

    潇寒点了点头，旋即身影融入虚空，消失不见。

    等到潇寒走后。

    潇牛哔对着潇帝说道：“五大界域战乱将起，让潇族的所有老祖密切注意，等到寒儿再次出关，决战终启。”

    “明白，先祖！”

    …………

    潇寒的身影再次出现的时候，已然来到了藏兵谷的禁地。

    望着正在提升修为的冷寒烟五位女帝，潇寒微微一笑。

    “快了快了，我们的旷世婚礼就要来临了。”

    或许是听到了潇寒的声音。

    五位女帝嘴角微微上扬，露出了一抹幸福的微笑。

    随后，潇寒又查探了金灵子等人的修行进展，旋即开始了他的闭关。

    藏兵谷禁地内，拥有完整的法则，潇寒现在要做的，就是不停的炼化，创造，争取在大战来临之前，把修为提升到混沌境第三境的巅峰。

    随着潇寒等人的闭关，藏兵谷再次陷入了平静。

    ……

    苍天界域，苍天神朝禁地！

    昊天神帝悬浮在血池之上，周身散发着毁灭一切的气息。

    “该死的，为何无法阴阳相融，啊……”

    蓦然间，昊天神帝狂啸一声，整个禁地皆是晃动不已。

    “突破，突破，突破，给本帝突破……”

    昊天神帝黑发狂舞，龙袍鼓荡，无尽的血气从血池中冒出，不断融入他的体内。

    但是，无论他吸收多少血气，却仍旧无法突破目前的境界。

    就在此时。

    昊天神帝的内心处，忽然响起一道声音。

    “想突破吗？毁灭便是重生的开始，毁灭吧，只有毁了这诸天万界，你才能重新开辟一个新世界。”

    这道声音，便是昊天神帝的魔！

    就在此时。

    一道恐怖的人影浮现，对着昊天神帝说道：“陛下，大皇子无法重生！”

    轰！

    这句话，如同点燃了炸药桶一般，直接让昊天神帝疯狂起来。

    渐渐的，他的周身散发出浓郁的黑气！

    昊天，成魔！

