    解决几个小崽子，对林风来说自然谈不上任何快感。

    说句不好听的，揍他们，就揍几个幼儿园小屁孩似的——无聊。

    林风慢悠悠地走到瘫倒在地，抱头痛吟的杨东成面前，笑吟吟道：“我这糟老头，还是有几分蛮力吧？”

    杨东成早就吓傻了。

    妈呀，他在宗门多年，哪见过这么猛的存在！

    哪怕是狂战阁的长老箫顶天，对上这枯瘦的老头，也未必有百分百胜算吧？

    他知道，自己这次多半是踢到铁板了。

    “前，前辈，请您饶了我，是我有眼不识泰山，不知道宗门还藏了一位您这样的大能 ，请您千万不要计较！”

    杨东成颤颤巍巍地求饶道。

    “前辈，我知道错了，您就放了我吧……”

    “是啊前辈，我们几个年少无知，不自量力，请您多多包涵啊……”

    其他几个人，也哭丧着脸开始求饶。

    而唯一没有挨打的姜蓉，也是吓得瑟瑟发抖，俏脸上没有一丝血色，生怕这老爷子心一横，做出什么辣手摧花的事。

    看来，在绝对的力量面前，这些平日里跋扈蛮横的狂战阁弟子，依旧乖得跟孙子似的。

    这样的情景，林风早已习以为常。

    他打了个哈欠，转身便离开了这里。

    *

    当晚。

    伤势还没有恢复的李强，一瘸一拐地来到了后山。

    这一次，他的脸上再不复之前的颓废，而是变得战意盎然，充满了自信。

    本该是悲鸣的清明节，他却仿佛得到了新生。

    只因为，他终于明白了自己该做什么。

    有些东西，也许是时候放弃了……

    “高手爷爷，我准备好了，来吧！”

    李强深吸一口气，对着空气大声说道。

    嗖——

    回答他的，是一颗又一颗的石子。

    历史总是惊人的相似。

    哪怕今晚的李强心中再没有迷茫，眼神充满了坚毅，但该吃的石子，却是一个也不落下。

    于是乎，几个小时后，旧伤还未恢复的李强同学，又添了不少新伤，就连躲在暗处的林风都有些不忍，想着是不是该给他放几天假，好好养一养伤，虽然有灵丹妙药，可以保证李强的生命安全，加快他伤势的恢复速度，但多少，还是有些于心不忍。

    不过李强并没有这么想。

    离开得时候，他雄赳赳气昂昂地说了一句：“高手爷爷，我明天继续来，这些石子，我一定可以躲过的，我也一定会成为您的弟子。”

    然而，这番豪言壮语说完还不到五个小时。

    第二天一早，宿舍门口就有人来敲门。

    起的最早的白泽走过去打开门，竟看到三个身着紫色长袍，浑身散发着冰冷气息的男子，正冷冷地看着他。

    在他们旁边，还站着一人，竟是杨东成。

    杨东成脸上带着邪恶的笑容，好似在说，你们要倒霉了。

    “李强在哪？把他叫出来。”

    其中一人道。

    白泽脸色一变，心中陡然有一种不祥的预感，问道：“这位大哥，请问您为何要找李强？”

    “我们是执法殿的人，李强昨晚勾结邪派中人，伤害本门弟子，现在我们是来抓他的去执法殿拷问的。”

    什么？

    勾结邪派中人？

    白泽大惊失色：“不，不会吧？各位大哥，这中间是不是有什么误会？”

    “少说废话，滚开！”

    其中一人怒喝一声。

    噔时，一股无形的气劲狠狠地撞击在了白色的身上。

    白泽闷哼一声，连一秒都抵抗不住，直接倒地。

    林风，李强，和董小飒听到动静，都好奇地走了出来。

    “老白！”

    李强脸色一变，连忙把白泽扶起，随即看向这几个人皱眉道：“你们什么意思？为什么要攻击白泽？”

    “他是不是李强？”

    其中一个紫袍人，问身旁的杨东成。

    “对，他就是李强，昨晚他就是和那个神秘老头，一起对我们几个出手，幸亏我跑的快，不然早就惨遭毒手了！”

    杨东成大声道。

    “你放屁！”

    李强大怒：“昨晚明明是你们先挑事，现在居然倒打一耙？”

    “而且，高手爷爷已经放过你们了，什么叫跑得慢就没命了？杨东成，你他妈不要信口雌黄！”

    三个紫袍人听到这话，皆是面面相觑。

    “你刚才说……高手爷爷？”

    其中一人道：“那个人，是否就是和你勾结的邪派中人？”

    “当然不是，高手爷爷一身正气，怎么会是邪派中人！”李强急声道。

    “行了，先跟我们去执法殿吧，宗主等人，还有吴茂凯长老，都已经在那了……去了那，你最好把事情交代清楚！”

    紫袍人冷声道。

    “去就去，我行的正，站得直，有什么好怕的？”

    李强哼了一声，丝毫不慌，直接跟着那几个人走了。

    但，他万万没想到，这一趟，差点成了他的不归路……

    *

    执法殿。

    宗主，三大长老，五大脉系长老，吴茂凯等人，果然都已经到了。

    除了他们，还有同样一群，身着紫色长袍的执法殿的人。

    气氛，显得无比的压抑和严肃。

    “李强，跪下！”

    一个戴着面具，身材高大的男子，厉色喝道。

    这一声呵斥，竟用了强大的威压。

    李强一个趔趄，就这么跪在了地上。

    “天机阁弟子李强，昨夜你与一邪派中人联手，对付我宗门弟子，可有此事？”

    那人沉声道。

    李强忙道：“没有，没有这种事，昨天明明是杨东成先动手，我和高手爷爷……”

    “闭嘴，还敢狡辩！”

    那人顿时怒吼，声如雷鸣。

    这一次，威压从四面八方狂涌而来！

    犹如怒波惊涛！

    李强接下来的话，直接咽在了喉咙里，人狼狈地倒在了地上，全身大汗淋漓，气喘吁吁，感觉呼吸都要停止了……

    吴茂凯实在看不过去，想说什么，但一旁的宗主，却是对他摇了摇头。

    执法殿办事，哪怕是其他高层，也绝不可插手。

    这是当年祖师爷，定下的死规矩。

    “李强，你还不速速交代，那邪派中人的来历？”

    “李强，你到底知不知罪？”

    一声又一声地怒斥，一道又一道的威压，就像雷公的电锤一般，敲打在李强身上。

    这绝对是一种精神和肉体的双重折磨！

    数次，李强想反驳，却根本徒劳无功……

    他只能用自己仅存的意识，拼命地摇头，表示高手爷爷不是邪派众人，表示他自己是无罪……

    几个小时后。

    一个冷漠的声音在执法殿堂响起：

    “天机阁弟子李强，勾结邪派中人，围攻本门弟子，因拒不认罪，也不坦白，经本殿商讨，判他入水牢三年！”

    此话一说，在场的除了执法殿的人。

    宗主，数位长老，皆是脸色一变。

    而站在一边旁听的杨东成，则是露出了阴谋得逞的笑容。

    吴茂凯咬牙道：“这哪里是调查，完全就是逼供！他李强一个外门弟子，修为低微，拿受得了一次又一次的威压？而且，这样贸然判罪，连证据都没有，不公平，这实在太不公平感！”

    “我觉得吴长老说得对。”

    沉默许久的箫顶天，也跟着点头道。

    “可是，咱们就算抗议也没用啊。”

    胡桃儿叹了口气，幽幽道：“执法殿，历来就是这样办事的，他们说的话，就等同于老祖说的话，连宗主大长老们都拿他们办法，我们这几个脉系长老又能如何？”

    “而且箫长老你不会不知道吧？这次的受害人之一的杨东成，您狂战阁的内门弟子，他的身份，就是执法殿长殿主的侄子，就凭这层关系，他想收拾李强，实在太简单不过。”

    此话一说，箫顶天的脸色顿时颇为难看，哼了一声道：“这个孽畜，当初若非他利用了背后关系陷害李强，这小子也不会被废了灵脉后没有得到任何补偿，反而还被逐到了天机阁，现在，又遇到了这等境况……唉，说来我这当长老的，真是没用啊！”

    说到这，箫顶天眼中满是愧疚。

    他一直觉得，自己对不起李强，自己是个不称职的长老，

    “箫长老您也别太自责了，也许，这就是命吧……”董楚山唏嘘道。

    唯一没有吭声的陈如初，此刻黛眉微皱。

    显然，也对这执法殿颇为不满。

    此时，那大殿上的紫袍人，手臂一挥，沉声道：：

    “来人啊，把他给我押入水牢！”

    几个执法殿的人立刻上前，架起几乎瘫软的李强，便往外面走。

    李强一脸麻木，心如死灰。

    他知道，自己彻底完了……

    所有的努力，终究斗不过强权……

    就在他万念俱灰，彻底绝望之时，门外，突然出现了一个身影。

    “你们不是要找我吗，我来了。”

    听到这个苍老沙哑的声音，李强顿时抬起头，瞪大了眼睛。

    门口，穿着草鞋，麻衣的老人，不知何时出现在了门口。

    就像是一颗几百年的参天老松柏！

    这一下，执法殿的人，包括玄天宗高层，都是吃了一惊。

    这是……正主出现了！？

    李强愣了半天，突然反应过来，急声吼道：“高手爷爷，您不是他们的对手，快走，快走啊！”

