    第35章 父慈子孝

    树妖姥姥：“我们来打一场，护庭十三队的队长志波一心。”

    黑崎一心瞪大双眼，他没想到对方竟然认出了他的身份。即然被认出了身份黑崎一心也就没有必要隐藏了，黑崎一心收起了怂样整个人感觉高大了一般。

    黑崎一心看了一眼身后，树妖姥姥直接使出极度魔界将黑崎一心带入到自己的结界中，黑崎一心看着荒凉的四周知道自己现在在对方的结界中。

    黑崎一心拔出了自己斩魄刀斩月，与黑崎一护那漆黑一片的刀身不同，黑崎一心的斩月刀身洁白如天上的明月。

    黑崎一心挥刀朝着树妖姥姥砍来，树妖姥姥拿出斗鬼神挡住了黑崎一心的斩击，黑崎一心单手释放苍火坠攻击树妖姥姥。

    由于近身攻击树妖姥姥来不及躲避被苍火坠击中倒飞出去，黑崎一心站在那里一动不动看着被苍火坠击飞的树妖姥姥。

    树妖姥姥起身挥动斗鬼神，爆流破朝黑崎一心袭来。黑崎一心瞬步躲过爆流破，单手结印六丈光牢，六个由灵子组成的光栏将树妖姥姥束缚住。

    树妖姥姥被六丈光牢束缚住，黑崎一心再次挥刀斩下。树妖姥姥身上妖力爆发直接摧毁六丈光牢，挥刀挌挡黑崎一心的斩击。

    黑崎一心又使出绳束缚将树妖姥姥捆绑，树妖姥姥怒了，不是说死神的战斗都是刀刀互砍。这黑崎一心也太不讲武德了。

    面对一个不讲武德的对手树妖姥姥自然也不讲武德，树妖姥姥掏出加特林对着黑崎一心疯狂突突突。躲在岩石后面的黑崎一心：“有没搞错，不是比武吗怎么还带上加特林了。世风日下，不讲武德啊。”

    加特林的火力异常密集，原本坚固的岩石一会就被扫没了。黑崎一心挥刀挡住了加特林的火力，面对树妖姥姥的火力压制黑崎一心终于挥出了月牙天冲。

    树妖姥姥等的就是月牙天冲，左手张开掌心中正是大筒木桃式的轮回眼。月牙天冲被轮回眼吸收了，树妖姥姥用斗鬼神朝黑崎一心斩出了月牙天冲。

    黑崎一心挥刀挡住了月牙天冲，脸上的表情无比震惊。黑崎一心没想到对方在吸收自己的月牙天冲之后就掌握了月牙天冲。

    死神的对决是灵压的对抗，黑崎一心明显感觉对方的灵压在自己之上。就在黑崎一心抵抗被树妖姥姥增幅的月牙天冲时另一个树妖姥姥来到了黑崎一心身后一掌抓住黑崎一心的脖子开始疯狂的吞噬灵压。

    在树妖姥姥疯狂的吞噬下，黑崎一心的灵压很快就被榨干了。树妖姥姥心满意足的走了，留下一个被榨干灵压的黑崎一心。

    清晨黑崎一护起床下楼准备给朽木露琪亚拿早餐，但是一下楼就没看见黑崎一心，而且平时早餐都是黑崎一心在做这让黑崎一护很不安。

    黑崎一护将早餐做好就去找黑崎一心，黑崎一护刚出门就摔了一跤，起身黑崎一护看见的变成了干尸的黑崎一心。

    黑崎一护：“老爸，你怎么会变成这样。”

    黑崎一心嘴巴张了张，显然出气多进气斗快不行了。黑崎一护赶紧把黑崎一心抱回屋里找来食物喂给黑崎一心吃，吃了早点的黑崎一心恢复了点气力对黑崎一护道：“一护，这件事不要让夏梨和悠子知道。”

    黑崎一护：“死老爸，那你解释一下到底怎么回事。”

    黑崎一心将昨晚的事告诉了黑崎一护，黑崎一护怎么也没想到自己的父亲是死神。衣柜的大门打开朽木露琪亚看着黑崎一护和黑崎一心，刚刚黑崎一心的话朽木露琪亚全听到了。

    黑崎一心看着突然出现在黑崎一护衣柜里的朽木露琪亚瞬间大怒：“一护到底怎么回事，为什么你的衣柜里会藏着女孩子。难道是我的教育出问题了吗，孩子他妈对不起我没有教育好一护。”

    黑崎一心痛哭流涕痛心疾首，：“呜呜呜，真咲对不起，我没教育好一护让一护变成了不良少年。孩子他妈我现在就以死谢罪。”

    黑崎一心一头撞在地上，幸好被黑崎一护一个头锤打在墙上。黑崎一护摸了摸头上的大包：“你给我冷静一下好好听我说。”

    听完黑崎一护的解释，黑崎一心跪坐在朽木露琪亚面前：“露琪亚，一护今后就拜托你了。放心一护皮粗肉厚不论你怎么打他都没事。”

    黑崎一心转头一脸严肃的对黑崎一护道：“一护，如果你敢惹露琪亚生气我就杀了你。”

    说完黑崎一心还对黑崎一护做了个抹脖子的动作，由于黑崎一护的房间只有一张床于是黑崎一心宣布床归朽木露琪亚，至于黑崎一护直接被黑崎一心丢在地上。

    树妖姥姥吸收了黑崎一心的灵压后开始寻找虚，虚做为灵魂坠落的产物会被强大的灵压吸引，树妖姥姥只是释放一点从黑崎一心那吸来的灵压就有一群虚跑出来。

    将这些虚一个个捆绑，树妖姥姥非常粗暴的直接扒断了虚的面具。在虚的面具下是一张张人类的脸庞，失去了虚面具的保护这些虚捂着脸痛苦惨叫。

    过了一天时间，虚的脸上又长出了面具。树妖姥姥将这些虚放了，这些虚刚一获得了自由就打开黑腔逃回虚圈。

    树妖姥姥不紧不慢的跟在这些虚的后面来到了虚圈，由于事先在空座町用轮回眼留了坐标树妖姥姥跟本不怕迷路。

    来到了虚圈这些虚留着也没用树妖姥姥直接将这些虚吞噬，虚圈是一片荒凉的沙漠，在虚圈中看不见绿州。

    不过在虚圈存在一座高大的建筑物虚夜宫，做为虚圈最大的建筑物虚夜宫一点都不比净灵庭小。在虚夜宫的下面就是大虚之森，在大虚之森存在大量基力安大虚。

    树妖姥姥刚走进虚夜宫，周围的沙子飞起将树妖姥姥困住，一只破面从沙子中露出脸，：“哈哈哈，大胆的家伙进敢走进虚夜宫的范围，就由我伊库伊库来送你去地狱。”

    树妖姥姥看了一眼破面，一挙将破面打死，然后遁入地下的大虚之森。

    (本章完)

