
　　如此一来，这祈睡莲天天在他面前蹦跳，着实让他感觉有些头痛。

　　可现在一不出现了，方小悦又有点想她，嗯，想她的C级魅惑术。

　　想了想，方小悦感觉以祈睡莲的能力,这段时间也不可能跑出学校去。

　　原因很简单，虽说祈睡莲的C级魅惑术除了魅惑男人之外，也能够魅惑雄性动物，但现在进化的可不仅仅只是雄性动物和男人啊，还有雌性动物和女人。

　　而除了C级魅惑术之外，祈睡莲自身的战斗力近乎于无。

　　因而祈睡莲如果这段时间跑到学校外面去,无疑于找死。

　　方小悦伸手将裤兜里的铁弹子尽数掏了出来,将它们生命化为金属生命体，然后叮嘱它们前往校园各处寻找祈睡莲的下落。

　　这些金属蝗虫的数量高达两百多头，虽说龙头金融大学的占地面积不算小，但在这么多金属蝗虫面前，搜寻起来，也不需要多少时间。

　　实际上，前后不到十五分钟，金属蝗虫就给方小悦传回来一个视野，找到祈睡莲了。

　　方小悦接过视野一看，祈睡莲穿着一身紫色短裙和另外一个穿着白色短裙的妹子正躲在校门后的配电房里。

　　嗯，这个配电房位于地下，不过一般情况之下，除了电工偶尔会去查看一番，其他人是不会去的。

　　毕竟电这玩意，大家还是害怕的。

　　应该是祈睡莲和这妹子从校门外回来，看到蝗虫杀人，然后躲入了配电房里。

　　要说她们的运气也算是不错。

　　那些蝗虫虽说啃天啃地，看上去什么东西都能够吃下去,可它们对于带电的东西莫名有着一种忌惮。

　　那配电房四周，一头蝗虫都没有出现，倒是更远处的情侣树廊那些大树已经被蝗虫啃得只剩下树桩了。

　　准确来说，整个龙头金融大学范围内，已经看不到绿色植物了，因为这些进化之后的蝗虫特别爱吃绿叶子。

　　至于树干树枝什么的，只是它们找不到绿叶子之后的选择。

　　方小悦亲自出发，带着张学斌三人去配电房将祈睡莲和那个妹子给接回了男生宿舍楼。

　　好吧，在祈睡莲面前，张学斌三人简直不堪一击，从看到祈睡莲的那一刻开始，他们就将方小悦给忘掉了，一个劲的围在祈睡莲身边献殷勤。

　　张学斌和王鹏两人甚至于在回去的路上不断的卖弄异能。

　　如果不是方小悦出手的话，光他们引回来的蝗虫，都可以将他们啃成骨头数遍了。

　　要知道，火焰，雷电两大异能虽说厉害，但在初级的时候，对付几头蝗虫还行，蝗虫数量一上去,以他们的准头，基本上就是成白骨的下场。

　　不过回到寝室,方小悦就将张学斌三人和那个叫做黄小芬的妹子给赶了出去。

　　这让张学斌三人有些不满，不过他们也只能无奈的出去，因为且不说他们打不过方小悦，光是方小悦给他们激活异能的恩情，就让他们没办法反抗了。

　　当然，他们即便是出去了，也将耳朵紧紧贴在门上，生怕里面两个孤男寡女一时兴起，做出什么错事来。

　　可让他们万万没有想到的是，等他们一出门，方小悦伸手将在门上下了一个静音术。

　　随着实力的增长，即便破洞位面对魔法规则有着很大的压制效果，但像静音术这样的零环法术，乃至于一二环法术，使用起来，都不算有多困难了。

　　防止声音泄漏之后，方小悦目光落在祈睡莲身上。

　　这个时候的祈睡莲还以为方小悦终于心动了，随即就摆出一副楚楚可怜的娇花模样，大有你不要过来啊的意思。

　　当然，对此，方小悦可没有激发出什么禽兽心念来，只是冷冷的看着祈睡莲。

　　而系统此时正在祈睡莲脑海里不断出声：“不得了，经过本系统的探测，这个方小悦的任务价值上升到S+！速度将他攻略拿下！你将会得到10000任务点！”

　　可以看出，系统这个时候太兴奋了。

　　可就在祈睡莲准备朝着方小悦贴过来的时候，却被方小悦一巴掌按住了：“我知道你身上有系统，让他出来直接和我对话。”

　　方小悦这话一出，原本兴奋无比的系统顿时浑身变得冰冷，一瞬间就好似中了沉默术，变得鸦雀无声。

　　至于祈睡莲那看着方小悦俊朗面容而升起的心思也如同被浇了一盆零下一百九十六点五六度的液氮，瞬间凝固了。

　　“什么系统？我不知道啊。”

　　祈睡莲愣了一会之后，慌乱的说道。

　　这个结果是她万万没有想到的。

　　对方竟然知道系统的存在！

　　一瞬间，她就感觉自己身处冷厉的寒冬，周身上下好似没有穿衣服一般。

　　“不知道？也不出声？”

　　方小悦笑了笑，伸手就抓在了祈睡莲头上。

　　祈睡莲原本是想要尖叫的，可下一刻，她感觉方小悦好似一头洪荒巨兽，张口就要将她吞下一般。

　　“不！NO！Jenepeuxpas！呀买碟！张东发油！#@#（（￥……！”

　　潜藏在祈睡莲灵魂之中的系统这个时候，一瞬间就感觉到自己被一股吸力摄住，正在一点点的被拔出来。23sK.com

　　吓得它哪里还敢沉默，立马就尖叫了起来，期间由于太过于惶恐，它使用了多种语言，其中包括但不限于汉语，英语，法语，日语甚至于其它奇奇怪怪的语言。

　　没法，方小悦对于系统来说，太恐怖了。

　　他原本就掌握着系统这个神职，甚至于制造过不少系统，因而他对系统这种半灵性存在的了解颇为深入。

　　在这样的情况之下，他可以轻松手捏系统的生死。

　　如此，这系统才会表现得如此恐惧，这也充分说明这个系统并不是完全机械性的存在，而是具有了一定的自我意识。

　　方小悦随即松手，毕竟像系统这样的半灵性存在是很难独立存在的，一旦将其拔出，切断祈睡莲与系统之间的联系，那么这个系统很快就会支离破碎。

　　当然另外两种情况除外，其一就是在系统尚未扎根某个宿主之前，其本身是能够独立存在的，但一旦进入某个位面之后，由于位面意识天然就厌恶系统这种半灵性存在，见到一个就灭一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1313章、系统的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 