    

    对于突然冒出来的小魔王，唐黎早已习惯了，只是觉得他这样不太好，在外人面前有些失仪。

    她抬手小幅度拍了拍他的手臂，示意他不要这么瞪着应怀忱，不礼貌。

    应怀忱见两人离得那般近，十分亲密，忍不住开口：“我不是受伤了吗？这些日子都是小大夫给我换的药，方才我在感谢她。”

    宁毓初嗅到了丝不同寻常的气息，他眯眼看向应怀忱，缓缓道：“她是医者，治病救人是本分，不论是你还是别人，她都会一视同仁，所以不必特意言谢。”

    应怀忱唇微微抿直，他这是把自己当成是唐黎的发言人？

    唐黎跟着宁毓初久了，自然听得出他话语间的针锋相对，也不知应怀忱会不会误会。

    但小魔王的脑袋严严实实遮住应怀忱，唐黎看不到他的反应，只能隔着小魔王对他道：“应同学，我已交代竹叶，以后你换药就去找他，我最近比较忙，恐怕顾不上你，不过好在你愈合得较快，想来不用三个月，你的手就能痊愈了。”

    唐黎有意缓解氛围，不想应怀忱听完，突然有些怅然若失。

    宁毓初很满意丑八怪和他划清界限，转回头，揽住她的肩头往前走：“小爷快饿死了，你说晚上有什么好吃的？”

    唐黎就被他转移了注意力：“听闻紫琅人宴客，不论是喜宴，生辰宴，白事，都有必不可少的八道菜。”

    宁毓初瞥了眼身后的应怀忱，嘴上应道：“哪八道，快说来听听。”

    唐黎就掰着手指为他细数起来。

    应怀忱看着前头的两道身影，眼底染上一层黯然。

    相处这么久，他发现唐黎时刻与人保持不远不近的距离，像是搁着一层纱，你看得见，却总觉得朦胧一片。

    然而这么多人里，只有宁毓初能够肆无忌惮地与她有肢体接触，而她从不排斥。

    他突然有些羡慕宁毓初，能够这么亲近她。

    待走远后，宁毓初按住唐黎的肩，挑起半边眉，阴测测问道：“应怀忱为什么喊你小大夫？”

    唐黎觉得他这问话有些莫名其妙：“来就诊的病人都喊我唐小大夫，因为我年纪小啊。”

    宁毓初觉得不是这个原因，他是个危机感十足的人，特别是用在唐黎身上时。

    他追问道：“那大家都叫你唐小大夫，他为什么要去掉姓氏？”

    唐黎眨眼：“许是觉得字少？”

    宁毓初真想敲她脑袋，但看见她满眼茫然，只能止住这个念头，也不再深究，省得引起丑八怪兴致，然后注意起这人，那就得不偿失了。

    “算了算了，你这榆木脑袋，跟你说了也不懂，你就继续数你那八道菜吧。”

    唐黎：……我招谁惹谁了我？！

    宁毓初无视她的瞪眼，心里咬牙嘀咕：小大夫小大夫，听起来就很亲昵，应怀忱啊应怀忱，你可别有什么小心思，不然就把你揍成猪头！

    走在巷中的应怀忱，突觉阴风阵阵，他不由看了眼天，这是要下雨了？

