    周青对杜启彻底服气，就不再多询问，他直接道：“杜先生，这一战，你全权指挥。你要如何办，那就如何办。总之，我把生死，交付给你。我把伏山县所有人的性命，都交给你。”

    杜启道：“那就多谢了。”

    对于杜启来说，如今首要是立足。

    只要在伏山县立足，接下来在大秦，那就事有可为。

    如果不能立足，甚至于是谨小慎微的生活，一切也难以有所成就。

    这不是杜启愿意的局面。

    周青问道：“杜先生，我伏山县的军队，约莫有两千人。只是军队的战斗力，不是特别强大。军队方面，我交给你指挥。只不过，你有什么条件呢？总之，杜先生的条件，我都会竭尽全力的满足。”

    杜启说道：“我的条件，其实很简单，就是希望我杜启的商业，能毫无阻碍。尤其是这一次，解决了大荒山的威胁后。接下来，说不定周县令还有升官的机会。到时候，周县令再照拂我杜启，给我经营的便利。”

    顿了顿，杜启继续道：“我经商，一贯是相信经商先做人。如果做人处事不行，即便是商业腾飞，赚钱无数，那也是无根之萍，最终一定会垮塌的。”

    “说得好！”

    周青的脸上，布满了钦佩神情。

    周青说道：“我能认识杜先生，真是我的福分。”

    杜启道：“谬赞了，谬赞了。”

    周青道：“杜先生，眼下又要怎么做呢？”

    大方向已经定下，且他已经说了任由杜启调遣，他配合，但是具体的指挥，具体的实施，却也不曾定下。

    杜启说道：“周县令，县衙府库中，钱财充裕吗？”

    周青道：“这倒是充足。”

    伏山县靠近海港，海鲜丰富，资源也不少，所以伏山县的经济条件，还算是不错的。故而在当下，至少伏山县发展挺好。

    杜启说道：“所谓重赏之下，必有勇夫。当务之急，便是借助军队，把士气鼓荡起来。利用重赏，使得军队战斗力增强，敢于一战。”

    周青道：“需要多少钱？”

    杜启说道：“钱财倒是不需要多少，一万两银子。”

    周青说道：“没问题。”

    杜启继续道：“那么对付大荒山，眼下就从军队开始。周县令，我接下来的安排，大体是这样的，……”

    当即，杜启开始阐述计划。

    对付大荒山的完整计划，自杜启的口中说出来。

    周青仔细的听着，当他听完了完整的计划，也是忍不住赞道：“厉害，实在是厉害。杜先生，你的这谋略，当真是厉害。”

    杜启道：“周县令谬赞了。”

    周青说道：“杜先生，以你的才华能力，便说是一县之主，就算是一郡太守，我认为也没有问题。你，是否愿意入大秦为官。我也是有一些关系，只要是杜先生愿意，我可以代为引荐。”

    “不必了！”

    杜启摇头道：“做官，并非我的愿望，我更喜欢经商。”

    周青道：“可惜，实在是可惜。”

    顿了顿，周青说道：“既如此，那就开始行动了。这一遭，我随杜先生一起去。”

    杜启点了点头。

    周青立刻就安排了下去，让人立刻从府库中，调拨了一万两银子，直接送到军营。然后，杜启、周青也是往军营去。

    伏山县的军营，位于城西。

    有两千余士兵。

    只不过军中的士兵，战斗力不怎么强，尤其是因为大秦立国百余年了，因为国内缺少战事，天下承平，这些年也不曾开战，所以军队的战斗力不怎么强。

    这其实是通病。

    历来建国之初，因为是一刀一剑打下了江山，所以建国之初的军队战斗力强。可是随着天下承平，军队就容易渐渐拂袖，失去战斗力。

    杜启、周青抵达了军营，直接召集了军中校尉，把所有的军队召集在校场集合。

    周青面对着所有人，摆手指着杜启，说道：“今日，给你们所有人，介绍一个人，他是杜启，接下来，由杜启统帅我伏山县军队。”

    周青说道：“废话我就不多说了，由杜先生说。”

    杜启上前一步，他环顾所有的士兵，眼神锐利，沉声道：“所有的士兵，都不曾见过我。不过这一点，并不重要。我是谁，不重要。重要的是，我接下来，要带领你们攻打大荒山的贼匪燕三，率领你们剿灭燕三。”

    哗！！

    校场中，一片哗然。

    所有人议论起来，一个个的脸上神情，都是透着震惊。

    对付燕三。

    疯了吧。

    燕三的军队，强横无比，整个伏山县，根本没有抵抗的力量。可是如今，官府竟是要对付燕三，简直是老寿星上吊活得不耐烦了。

    许多人议论起来。

    更有许多人脸上满是震惊的神情。

    杜启眼看着下面议论的声音，不曾说话，静静的等待着。嘈杂的议论声，一波比一波强，越来越多的人议论着，越来越多的人不看好。

    只不过这些议论声，渐渐却是开始发生了变化。

    因为杜启一直不说话。

    周青看在眼中，却是不曾开口干涉，既然事情交给杜启来负责，那就全权相信杜启，他不会去干涉杜启要做什么。

    议论声，渐渐变小。

    一双双目光，又落在了杜启的身上。

    杜启这时候抬手下压，所有人都不再说话，只听杜启说道：“燕三，很厉害吗？我不认为他很厉害，不过是山中无老虎，猴子称大王。燕三的人，乌合之众罢了。因为没有遇到敌人，所以燕三才能盘踞大荒山。因为朝廷不曾处置燕三，所以他才能窝里横。”

    “眼下，该是处理燕三的时候了。”

    “不处理燕三，伏山县就始终存在着威胁。”

    “不处理燕三，你们的妻儿老小，你们的家人，就始终可能被屠戮。”

    “所以，要灭掉燕三。”

    杜启说了一番话后，继续道：“这一次和燕三作战，我会率领你们出战。此次出战，但凡战场上立下功勋的人，都有嘉奖，都有奖赏。”

    “杀一人，嘉奖五两银子。”

    “杀两人，嘉奖十两银子。”

    “杀三人，嘉奖二十两银子。”

    “杀四人，嘉奖四十两银子。”

    “以此类推，只要是你能杀人，官府就有嘉奖。”

    杜启眼神锐利，说道：“眼下我已经征得了周县令的同意，官府出一万两银子，除此外，会有诸多商人家族，也要捐钱捐物，给予钱财作为嘉奖。只要是你们敢于上阵杀敌，只要是杀了敌人，就有嘉奖。”

    轰！！！

    军中一下就激动了起来。

    一个个激动不已。

    五两银子一个人，两个人十两银子，甚至杀得越多，嘉奖自然是越多。如果能杀十个人，想一想，该是多少嘉奖。

    许多人的呼吸，都是急促起来。

    一个个被杜启给予的嘉奖打动了，因为眼下给予的嘉奖实在是太丰厚优渥了。

    原本许多人内心，是不愿意打仗的，因为打仗就要死人。可是眼下杜启给予的条件，使得许多人激动起来，那心头有了斗志。

    所谓重赏之下必有勇夫，便是如此。

    五两银子，他们一年下来，也未必能挣到这么多钱。

    一个人头五两银子。

    许多人一想到挣钱的事情，自是激动不已。

    杜启看着议论的士兵，看着许多跃跃欲试的士兵，不过仍是有许多人是一副冷眼旁观的样子，显然是不相信杜启的话。

    五两银子一个人头。

    太贵了。

    杜启朝周青点了点头，周青一招手，原本就已经送来的一万两银子，便直接抬进来。一箱子一箱子的银子，搁在了校场中，随着箱子打开，白花花的银子，在阳光下熠熠生辉。

    更是诱人。

    让一个个士兵，眼馋不已。

