    他伸手拿了个小小的罐子，还有小碗小碟小棒子的，问道：“这个倒别致，做什么使的？”

    云黛笑道：“研磨器。”

    “研磨什么？”

    “婴儿辅食。”

    “那是什么？”

    “就孩子们小时候吃的那些东西。”云黛接过来演示给他看，“孩子们过了半岁，需要吃别的东西了，可是又没什么牙，怎么办呢？用研磨器，可以把食物磨碎了。方便他们吃。”

    赵元璟笑道：“难为你想到，果然方便。”

    “商号里的婴儿用品还是很受欢迎的。”云黛笑道，“我还准备做一款轻巧灵活的婴儿车。相信许多有钱人家都愿意给自家孩子买的。”

    赵元璟笑道：“大户人家的孩子，都是乳母抱在怀里长大的。需要小车吗？”

    “你到时看着便知。”

    云黛说道，“不过，现在还不是开发新产品的时候，你看这个玻璃杯，觉得如何？”

    她把手边的玻璃杯递给赵元璟。

    赵元璟看了，摇头：“不够精致。你们工坊的残次品？”

    “不，这是广隆商号正在出售的东西。”

    “广隆商号？”赵元璟没听说过。

    他高居庙堂之上，民间这些商号走卒，除非别人跟他说，否则他哪里能知道去。

    云黛说道：“这几个月来，云记的销售额减少了三成，都拜广隆商号所赐。再这样下去，我连伙计的工钱都发不起了。”

    商号虽然赚了不少钱，但都花了，账面上的钱，只够平时流水用的。

    一旦货物大量积压卖不出去，资金链断了，那就整个都要崩盘了。

    盘子太大，要养的人太多，即便云黛生性豁达，也不能不为之担忧。

    她从来没想过要一家独大，也不怕竞争。

    但她不喜欢广隆商号这种恶性竞争的做法。

    赵元璟闻言，说道：“你与其巴巴的研究这些残次品，倒不如去调查那广隆商号的背后是什么人。朕让人给你查。”

    “不用。”云黛忙道，“皇上，你身子不好，还要为国事烦忧。除了大周，还要管北齐和九黎，我不想让你还要操心别的事情。我已经让阿泰帮我查广隆商号的背景，我能搞定。”

    “朕知道你能干。”赵元璟笑道，“朕只是喜欢被你需要和依赖的感觉……朕才病了多久，你倒把朕当做个废人看了？”

    “胡说什么呢。谁把你当废人了，不识好人心。”

    “什么好人心？”赵元璟故意问。

    “我是好人，我的心。”

    看她娇俏伶俐的样子，赵元璟朝她身边蹭了蹭，伸手捏住她一缕碎发，低声说：“卿卿许久没跟朕在一块了……”

    云黛一直给外祖父守孝，如今已经过了孝期。

    这期间，两人虽时常见面，但从未同眠共枕过。

    外面小雨淅沥，室内温暖如春，佳人笑靥如花，赵元璟也就心思浮动。

    云黛道：“你好好养身子吧，别想有的没的……”

    “这对朕来说，很重要，特别重要。”赵元璟有点委屈，“你与朕在一起这么些年，什么时候全然顺从着朕了？总不叫人吃饱……”

