    叶城走到女儿身边，蹲下，摸了摸她的小脑袋。

    “你先在妈妈身边带着，爸爸最近有事情要做。”

    女儿点了点头。

    然后，叶城直接把女儿留下转身离开了。

    ……

    叶城离开丈母娘家之后，直接赶到了风暴拳馆跟大小姐汇合。

    “用不用再买一套像样的西装。”大小姐看着叶城笑着问道。

    “不用了，这些只是外在的装饰罢了，人们真正在意还是你的身份与本事，况且，我穿这身已经习惯了。”叶城淡淡的说道。

    大小姐见叶城这么说也没有说什么。

    “以前没车的时候，总是你送我去这去那的，现在有了车子，让我开车载你吧。”叶城看着大小姐婉儿一笑。

    “好呀。”

    叶城直接去拉开了那辆宾利车的车门。

    “不开那辆兰博基尼吗？”大小姐看着叶城问道。

    “不开，我更喜欢这辆车，这辆车是你送我的，在我看来，更有价值。”叶城平静的说道。

    “谢谢。”大小姐说着，便进了车子里面。

    叶城车速很快，不一会儿就赶到了地点。

    大小姐的这次宴会的主要地点正是星港酒店。

    叶城淡淡的笑了笑，虽然自己今天上午刚刚召开了新闻发布会。

    不过估计现在新闻还没有传播出去。

    到了地点后，叶城立刻下车，帮助大小姐打开车门，做了一个请的手势。

    “这么客气干嘛？搞得你是我的司机一样。”大小姐看着叶城的举动，禁不住笑着说道。

    叶城也是淡淡的笑了笑，“服侍大小姐是我的荣幸。”

    大小姐看了叶城一眼，“好了，别闹了，我们还是快点儿进去吧。”

    “告诉你，我是这个酒店的老板。”叶城淡淡笑着说道。

    于是叶城和大小姐一起走进了这个酒店。

    走到酒店门口的时候，门口的保安并没有跟叶城打招呼。

    虽然叶城召开新闻发布会之后，酒店上下每个人都知道酒店换了老板，自然也是认真的将新老板的面孔记在了脑海之中。

    酒店保安因此固然是知道叶城是酒店的新老板。

    现在不打招呼则是因为，叶城在知道参加宴会的地点是自己的酒店之后，就打电话跟杜经理吩咐，全酒店上下在自己到来之后，不能直接把自己当成是老板。

    而且叶城还有吩咐，任何人见了他都不用打招呼。

    对于保安，服务员这些人来说，新官上任三把火。

    虽然叶城提出的现在不能提出他的身份在这些酒店的下人们看来很是难以理解，但是这毕竟是叶城上任之后提出的第一个要求，也可以说是命令。

    在这个关头，自然是没有谁敢去触摸叶城的眉头。

    据说之前的那个营销部部长，李明旺就是因为不知道什么事情得罪了叶城，所以被一下子撸到了服务员的位置。

    一个营销部部长得罪了叶城尚且受到了如此严重的处罚，这样的处罚对于酒店上下都有很大的威慑力。

    这些酒店的普通员工自然是对叶城的吩咐言听计从。

    大小姐看着酒店门口的保安看见叶城之后，就跟看见普通人一样，也觉得这是叶城的吩咐。

    叶城在告诉她，他是这个酒店的老板的时候，大小姐就直接相信了。

    虽然叶城平常的时候跟大小姐之间很爱开玩笑，但是大小姐知道，叶城从来不会拿身份这样的事情说笑。

    “大小姐，怎么把司机也给带进来了？”一个身穿红裙的女人在看见大小姐之后，直接上前来讽刺道。

    这个女人名叫李芳慧，他们陶家是海港城四大家族之一，虽然大小姐在上流社会也很是有名望，最近这些年，靠着叶城，大小姐的风暴拳馆名声大起，大小姐也因此水涨船高，但是李慧芳根本就不把大小姐放在眼里。

    李慧芳自持身份高贵，也一直都认为自己高大小姐一等。

    可是每次参加宴会的时候，自己的风头总能被大小姐给抢去，那些男人们总喜欢围着大小姐转。

    仿佛大小姐是整个宴会的核心，仿佛大小姐就是以一个太阳。

    这样的感觉似的李慧芳对大小姐越发不满意。

    更令李慧芳气愤的是，自己喜欢的一个富家公子，因为喜欢大小姐，对于自己的苦苦追求丝毫不给予回应。

    适才李慧芳看见叶城在下车之后，主动跑去给大小姐开车门，在看叶城穿着朴素，所以自然而然的就把叶城当成是一名司机。

    “把一个土鳖司机带进我们的这个宴会，恐怕不是很合适呀。”李慧芳看着大小姐不屑的说道。

    明着看，李慧芳是在说叶城，但是实际上，李慧芳这是在针对大小姐，因为叶城是大小姐带来的人。

    李慧芳这样的举动，就是指桑骂槐。

    “不好意思，我不是司机。”叶城自然知道李慧芳是在说大小姐，但是他当下也并不动怒，只是十分平静的说道。

    “大小姐，你就是这么管教你的司机的？主子还没有说话，哪里轮得到你一个下人说话，穿的这么土，还不让人说，你不是司机，难不成还是乞丐？”李慧芳尖酸刻薄的说道。

    叶城看着李慧芳淡淡的笑了笑，“祸从口出，说话办事，还是小心一些比较好。”

    “你一个下人，有什么资格教训我，大小姐你还不管管他，赶紧让他给我滚出去。”李慧芳指着叶城愤怒的说道。

    李慧芳认定了叶城是大小姐的司机，她见一个司机竟然敢这样跟自己说话，期间必定是受到大小姐的指示来针对自己的，当下她心中一时愤怒。

    叶城直接伸手，轻飘飘的按下了她指着自己的手指。

    “小姐，当你用一根手指头指着我的时候，会有三根手指头指着你自己。”叶城淡淡说道，眼睛看着李慧芳的上面，丝毫没有把李慧芳放在眼里。

    “不好意思，他的确不是我的司机，我们是朋友，我没有资格管他。”大小姐也是淡淡的看了李慧芳一眼，然后转身跟着叶城各自找到了一个座位坐下。

