一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十五章兄妹相认

    杨美娟也听到了人群中有人在喊她，一脸迷茫的向人群望去。

    在人群当中她也发现了那个满眼怀疑的男同学。

    杨美娟的脸色立刻严肃了起来，走过去问道：“小明，你也在这里读书的吗？”

    小明望着杨美娟点了点头。

    杨美娟冲他微微一笑说道：“既然放学了你就快回家去吧，不然你爸妈该着急了。”

    说完，她又折回张铁森身边，把梅青青给打量了一遍，惊喜的说道：“铁森，这就是你妹妹吧，长的真漂亮。”

    看见杨美娟和张铁森他们认识，小明的惊讶的眼珠子都要掉出来了，过来指着梅青青问杨美娟，“美娟阿姨，你怎么会认识这些乡下人的？”

    杨美娟一听他的话就有点不高兴了，耐心这性子解释道：“小明，不能这么没礼貌，他们都是我的朋友，以后不可以这样说别人，知道吗？”

    “哦！”

    小明惭愧的低下了头。

    梅青青看着杨美娟穿着打扮跟张铁森他们完全两样，心里也产生了怀疑“这个人看上去好像很有钱的样子，怎么会跟我妈认识？”

    那些同学看到小明认识杨美娟，而且和梅青青他们也很熟的样子，也心存好奇，在一旁窃窃私语的打听了起来。

    “小明，你阿姨是做什么的？怎么会认识青青的？”那个女同学小声的问道。

    “美娟阿姨家是开公司的，家里可有钱了。”小明一脸自豪的回答道。

    其他的同学立刻就换了一种眼神看着梅青青他们。

    他们怎么也没想到，梅青青居然也会认识有钱人。

    杨美娟也听到了那些同学们的议论，也猜到了梅青青可能是受到同学的嘲笑了。

    于是，她就故意提高声音说道：“铁森，我也是第一次见你妹妹和妈妈，我带你们去吃西餐吧！”

    那几个同学当中，有些家境也并不是那么的富裕，觉得吃西餐可是上流社会的人才会去的。

    以至于他们都被惊讶到了。

    杨美娟看到同学们吃惊的表情，心里窃喜了一下，接着说道：“上车吧，咱们这就出发。”

    张铁森也明白了杨美娟的用意，笑着说道：“行吧，反正今天高兴，花多少钱我都愿意。”

    “妈，青青，你们上车吧。”张铁森打开了车门，让朱月娥和梅青青先上车。

    梅青青看见杨美娟是开车来接她的，顿时感觉到自己在同学面前可以抬起头了，脸上出现了一丝久违的笑容。

    “嗯！”

    梅青青高高兴兴的应了一声，钻进了车子。

    车子如风驰电掣一般离开了校门口。

    校门口留下了那几个同学目瞪口呆的站在风中。

    小明的心情无比的失落，想着“还以为美娟阿姨也会带我去吃西餐呢，没想到居然只带青青去。”

    那个女同学看出了小明的心思，故意阴阳怪气的问道：“小明，既然她是你阿姨，怎么不带你一去啊？”

    “哼！”

    小明恶狠狠的瞪了她一眼，转身向另外一个方向走去。

    张铁森对小明和杨美娟的关系有些好奇，转头问道：“美娟，刚刚那个小明跟你是啥亲戚啊？”

    “他是我妈的表妹的，二舅妈家的，小叔子的……”杨美娟自己也屡不清楚和小明的关系了，摆摆手说道：“我也说不清楚，反正跟我是搁了好远了，我也才看过他几次，没想到他现在都长这么大了。”

    张铁森惊讶的盯着杨美娟，心想“他娘的腿，这又表妹的，又二舅妈的，到底是啥关系啊？”

    既然杨美娟自己都说不清楚，张铁森也没有在多问，通过倒车镜了看了一眼梅青青，发现她身上的校服都已经洗褪色了，头发还有些发黄，一看就是长期营养不良所导致。

    要想把这个营养跟上去的话，这事一时半会儿的也急不来。

    反而这个穿着方面的事，解决起来的话就没那么麻烦了。

    “青青，待会儿吃完饭，我呆你去买几身衣服吧。”张铁森转过头望着梅青青说道。

    梅青青现在对张铁森的身份还存有疑问，胆怯的问道：“哥，你真的是在乡下中红薯的吗？”

    “哈哈……”

    她的话引来了孙阿香和杨美娟的一阵哄笑。

    “你哥不仅在乡下种红薯，而且好养了好多猪呢。”杨美娟说完神气的看了张铁森一眼，满脸得瑟的样子。

    梅青青听了她的话，脸色立即阴沉了下去。

    朱月娥之前只是告诉梅青青，说过两天要去找她哥哥，并没有告诉她其他的事。

    不过张铁森到底是怎么底细，朱月娥自己也不是很清楚。

    孙阿香看出了梅青青的心思，一脸和悦的说道：“你别听美娟说的，你哥赚钱的本事可大了，以后你就等着享福就好了。”

    梅青青半信半疑的看着孙阿香，抿着嘴没有说话。

    朱月娥把张铁森之前给她的钱拿了出来，满脸笑容的说道：“青青，咱们以后跟着你哥可算是有好日子过了，你看这些都是你哥今天给我。”

    梅青青长这么大都还没见过这么多的钱，满脸惊讶的盯着张铁森，感觉这一切太不真实了。

    “妈，你们放心吧，以后的日子会越来越好的。”张铁森给了朱月娥一个坚定的眼神，随后拿出了大哥大。

    杨美娟的余光瞥见张铁森拿出了大哥大，疑惑的问道：“你这是要给谁打电话呢？”

    “我给小洋打个电话，待会儿带青青去他那里给我妈还有青青买几身衣服。”张铁森边回答边拨通了电话。

    张铁森提前给韩雨洋打了声招呼，他不是想让韩雨洋给他送衣服或者打折什么的，只是想着既然都来了，还是出于礼貌性的跟别人通知一声会比较好。

    韩雨洋一听张铁森过来，那个高兴啊，说什么也要请张铁森吃饭。

    张铁森也感觉有些为难，只好答应下来了。

    杨美娟听到张铁森没说几句话，只管一个劲的答应，感觉有些好奇。

    “你一直好好好的，答应他什么了？”杨美娟牛头看了张铁森一眼。

    张铁森放下大哥大，回答道：“小洋说要请我们吃饭，不管我说啥他就是不听，我只好答应下来了。”