    进了电梯，蔷薇踉跄了一下，萧忘书几乎是条件反射伸手扶住了蔷薇，护住了她。

    “不好意思，有些头晕。”蔷薇站定后，尴尬地解释到。

    似乎越怕什么越来什么，她好像之前喝了混合的酒，这会儿开始有些上头了。

    “没事！”萧忘书松开了蔷薇。

    进了公寓后，萧忘书在沙发上坐下休息，蔷薇给她倒了杯水后，转身就进厨房去榨果汁了。

    她也不知道榨果汁是否有醒酒的作用，但总觉得喝点果汁，他应该会比较不难受了。

    “蔷薇，你在忙什么？过来休息一会儿。”

    “我榨点果汁，很快。”蔷薇在厨房里应道。

    萧忘书喝了几口水，说是喝多了　，其实更多的是装出来给同事们看的，回到公寓后，就已清醒了。

    蔷薇切果汁的时候，差点切到手，好不容易榨了一杯橙汁出来给萧忘书，萧忘书正坐在沙发上闭目养神，蔷薇还以为他是因为喝多了不舒服。

    蔷薇也不敢吵他，将果汁放在萧忘书面前的桌上后，就在一旁的单人沙发坐下了。

    过了一会儿，萧忘书没有听到动静，抬起头来，就看到蔷薇靠着沙发坐着，一动不动，脸却有些不正常的红。

    “蔷薇——”萧忘书意识到有些不对劲，起身走到蔷薇身边轻声唤到。

    “嗯？”蔷薇应着，却没有抬起头来。

    “你怎么了？”萧忘书的低头看着蔷薇问道。

    “嗯？”还是同样的回应，似乎没有听到萧忘书的话一般。

    “蔷薇？”萧忘书抬起蔷薇的脸，只见她脸颊红得跟煮熟的虾一般，眼神迷离找不到焦点。

    “你怎么了？”萧忘书又问了一遍。

    这时候蔷薇定睛看了看萧忘书，好不容易才认出他来，然后突然伸手搂着萧忘书的脖子，笑着说道，

    “我认得你！”

    萧忘书一个没站稳就扑倒到蔷薇的身上了，伸手拉着蔷薇，

    “蔷薇，别闹！”

    “闹什么？”蔷薇一脸茫然地问道，依然搂着萧忘书的脖子，不放手。

    导致萧忘书想站站不起来，又怕压到蔷薇，就只能半跪在沙发一侧。

    萧忘书一手支着扶手，尽量不压着蔷薇，这会儿看着蔷薇的侧脸，很确定她是喝醉了。

    可是上次她明明酒量比他还好，而且回来的时候还好好的，现在是又是怎么回事？

    难道她醉了的反应是比正常人都要慢很多拍，上次她醉的时候，其实已经在睡了，他没发现而已？

    过了一会儿，萧忘书哄着蔷薇的语气，跟她商量到，

    “蔷薇，我脚有些酸了，你分点位置给我坐好不？”

    “好——”蔷薇移开了一点位置。

    萧忘书有些哭笑不得起来，索性抱起蔷薇，自己在单人沙发坐下，然后让蔷薇坐她腿上。

    而蔷薇这会儿依然搂着萧忘书的脖子，靠在他的怀里，嘀咕到，

    “你会离开我吗？”

    “不会！”萧忘书平静地应到。

    “那就好！”蔷薇说完，放心地闭上眼睡了。

    萧忘书等蔷薇睡着了之后，才抱起她进了她的卧室，让她睡在床上，并帮她盖好被子。

    留下一盏昏黄的壁灯后，萧忘书走出了她的卧室，轻轻地带上了门，回到自己卧室去洗澡了。

    他没想到蔷薇也会喝醉，不然晚上肯定不会让她碰一滴酒不管是任何理由。

    萧忘书洗完澡后，又去看了蔷薇，她可能因为太热的关系，将被子都踢开了，萧忘书拿过遥控器，打开了空调，调到合适的温度后，再次帮蔷薇盖好了被子，然后坐在窗边看着她。

    她的脸小小的，这会儿盖着被子，显得更小了，就真的跟个孩子一般。

    而这个小女孩现在已经是他的妻子，即使她似乎并不那么想当他的妻子，在法律上，却已经是不争的事实。

    她刚才带着几分恳切问着他——你会离开我吗？显然已经害怕离别了，而他只要她不离开，他不会主动跟她提出分手离婚，主动权全在她手上。

    萧忘书自然也知道晚上华倩针对蔷薇，华倩对他的心意，他不是不知道，其实他曾经明确跟她说过，他们不可能。

    华倩还笑着说道，我又没有对你表白过，你不要自作多情好不！

    在认识青琳之前，他已经够认识华倩很多年了，华倩是他哥们的妹妹，而青琳是她的闺蜜，但他一直将华倩当做妹妹一样关照，倒是对青琳一见钟情。

    青琳走了之后，他有很长一段时间走不出来，甚至害怕见到华倩，因为见到她会让给他想起青琳，好不容易才走出这样的困境。

    他无论如何也不会跟华倩在一起，一方面他对华倩没有任何非分之想，另一方面他确实不想让自己再陷入过去的情绪中，即使后来知道华倩对他有意，他更多的是冷处理掉，避免尴尬。直到有一次工作室聚餐，他借着几分酒意跟她说，他一直将她当妹妹，他们之间不可能。

    华倩就是那样回应他的，后来，他也就没有再放在心上，因为那之后，华倩似乎真的对他没什么特别的意思，该找男朋友找男朋友，该约会约会。

    他们之间的交集，也只剩下工作室里公事的合作了。

    但今天晚上，他明显看到她针对蔷薇，做了很多有失身份的事，原来这些年来　，她从来就没有放下过。

    这让他多少有些不悦。

    蔷薇已经是他的太太，华倩跟她过不去，不就等于不给他面子吗？

    萧忘书看着蔷薇，决定接下来要找个机会跟华倩好好谈谈。

    萧忘书又坐了一会儿，这才起身走出蔷薇的卧室，带上门让她好好睡，他也回自己的卧室休息了。

    蔷薇睡得很沉，根本不知道之前发生了什么，也不知道萧忘书送她回的卧室。

    她一直睡到半夜，觉得怎么睡都不舒服，过了一会儿，才迷迷糊糊的醒来，又过了一会儿才意识到自己睡在了萧忘书的公寓里。

    她又赖了一会儿才起床，因为她还没洗澡，也总算找到不舒服的原因了。

    没有洗澡就睡着总是让人觉得不舒适，何况她晚上喝了酒，一身的酒味！

