    “给我闭嘴，你是想现在就死是吗？”李小三从战马上跳了下来，走到囚车旁边，将腰间的腰刀连带着刀鞘摘了下来，朝着囚车里面的范文程戳去。“你现在要是想死的话，那我就成全你！”

    虽然带着刀鞘，可是李小三的使用的力气很大，戳在人身上也不是那么好受的。

    范文程蜷缩成一团，连连求饶，“不敢了，不敢了，再也不敢了！”

    “哼，你要是再敢多嘴，信不信我把你的舌头给你割下来？”李小三收回腰刀，指着囚车当中的范文程喝骂道。

    范文程目光躲闪的蹲在囚车当中，不敢再说话。

    “放过布木布泰和哲哲也不是不可以！”赵文扶着布和，轻声说道。

    “但是……”赵文语气一转，有些阴冷下来，接着说道：“我只能放过布木布泰和哲哲两个人！”

    哲哲在嫁给皇太极之后，为皇太极生了三个女儿。布木布泰在嫁给皇太极之后，为皇太极生了一个儿子，三个女儿，而且她生的这个儿子还是以后顺治皇帝。

    虽然赵文只说放过布木布泰和哲哲两人，但是这也不错了。

    原本布和以为，赵文一个也不会放过。虽然保不住布木布泰和哲哲的儿女，但是现在的情况已经是最好的了。

    “多谢大人，多谢大人！”布和急忙答谢起来。

    ……

    “杀啊，杀进皇宫，活捉皇太极啊！！！”

    宣镇兵马和科尔沁的兵马从倒塌的城墙上冲了过去，朝着城里面冲去，喊杀声和马蹄声响彻不停。

    虽然城墙被炮火炸塌，可是还是有不少的兵马从城墙上撤退了下来。

    他们刚刚撤退下来没多长时间，宣镇兵马和科尔沁兵马就冲了进来。

    这些守军之前已经被炮火炸的心惊胆颤，现在在看到冲进来的兵马，第一反应不是抵抗而是逃跑。

    “撤撤撤！”鳌拜从城墙上逃下来之后，收拢了大量的人马。

    他看着从冲进城中的那些骑兵，根本就没想抵抗。

    在鳌拜看来，步兵对抗骑兵本身就有先天性的不足，再加上自己这方已经被宣镇的炮火给炸怕了，就算自己想要阻止起抵抗，恐怕也不行了。

    与其无谓的抵抗，还不如受控兵马赶回内城，依托城中建筑抵抗。

    鳌拜看了一眼后面的骑兵，领着人马冲着前方冲去。

    从城头上逃下来的建奴就像是潮水一样，朝着沈阳城的内城冲去。

    “杀！！！”

    吴克善骑着一匹高大的骏马冲在最前方，他看着前面从城墙上撤退下来，撒丫子逃跑的建奴，大吼一声，提着腰刀就冲了上去。

    “快跑，快跑，快回内城！”一个牛录章京领着刚刚从城墙上撤退下来的兵马还没跑出几步路就遇见了领着兵马冲过来的吴克善。

    他看着冲过来的吴克善，额头上的冷汗直流，冲着自己的兵马大喊一声，撒开丫子朝着内城的方向逃去。

    他这个牛录还算比较完整，现在差不多有两百多人。

    可是，人的速度又怎么能比得上战马的速度？

    十几个呼吸之间，吴克善就领着兵马冲到了这些建奴的身后。

    吴克善的双腿紧紧的夹着马腹，左手死死地拽着手中的马缰绳，将身子朝着右侧探了出去，将手中的腰刀朝着斜下方伸去。

    战马的速度很快，尤其是在对付步兵的时候，骑兵根本就不需要大力劈砍，只需要将手中的刀横举或者是斜向下举就行了。

    在高速运动的战马带动下，横出去腰刀可以轻而易举的在建奴的身上划出一道口子。

    虽然建奴身上穿着棉甲，里面还有内甲，可是科尔沁的骑兵所使用的腰刀都是宣镇用精钢打造的腰刀，不敢说削铁如泥，但是破开这些建奴身上的铠甲，还是可以的。

    吴克善使用的是一把厚背腰刀，当他从一个建奴身上经过的时候，锋利的腰刀直接将这个建奴脖子上的防护破开，将他的脖子割开，收割了他的性命。

    除过使用腰刀的人之外，科尔沁的骑兵当中还有使用马朔的。

    马朔是一种类似于长枪的武器，只不过长度比长枪稍微能短一些，其他的造型和长枪差不多。

    马朔采用的朔杆是弹性非常好的白蜡杆，经过桐油浸泡，再缠绕上一些细铁丝。

    经过一系列复杂的工艺之后，马朔的朔杆弹性很好，在刺中敌人的时候，能很快的将敌人弹开。

    而满珠习礼所使用的武器就是一把马朔。

    满珠习礼是从被城墙冲进去的，刚一冲进去，他就看到从城墙上逃下来的建奴。

    满珠习礼二话不说，领着兵马就朝着这些建奴冲去。

    “拿命来！”满珠习礼怒吼一声，看准一个建奴，将手中的马朔狠狠的朝着这个建奴的后背刺去。

    马朔是宣镇出产的，是用精钢打造的。

    在战马的冲击之下，满珠习礼手中的马朔轻而易举的刺穿了这个建奴的后背，从建奴的胸口穿了出来。

    “喝！”满珠习礼爆喝一声，双腿死死地夹着马腹，双手死死地握着马朔，用力一挑，将这个建奴直接挑飞。

    “杀！！！”满珠习礼抹了抹自己的脸，将手中的马朔往天上一指，看着前方逃跑的建奴大吼道：“杀啊，建功立业的时候到了，杀！！！”

    满珠习礼大吼着又朝着前方冲去。

    沈阳城的城墙附近彻底的乱了起来，那些从城墙逃下来的建奴着急忙慌的朝着沈阳城的内城冲去。

    在他们后面，宣镇兵马和科尔沁的兵马不停的追赶着。

    为了这次的守城战，皇太极一共调动了十五万兵马，连带着在城中招募的青壮，一共有十七万人。

    这些兵马数量庞大，虽然在之前的炮火轰炸当中炸死炸伤不少人，可是还剩下了不少。

    多尔衮领着亲卫躲在西城墙附近，当他看到宣镇兵马和科尔沁兵马冲进来之后，想都没想就领着自己的亲卫以及躲在附近的士兵朝着东城墙的方向逃去。

    与此同时，皇太极在亲卫的保护下来到了沈阳城的皇宫中。

