    第763章  困死的袁菲儿   

    已经离开的姜毅三人自然不知道后面发生的事情，即使知道，姜毅也不会在意，弱肉强食，这才是末世最根本的法则，哪怕是具尸体，在这个混乱的时代，也有它的价值！   

    李思雨吃了药，身上受伤的地方渐渐的恢复过来，三人没有了耽误时间，快速向回跑去！   

    一路上几乎同碰到什么危险，毕竟姜毅亲自开出来的路，短时间不会再次被丧尸侵占。

    

    “老大！”

    刚刚快回到了约定好的地点，姜毅就听到远远传来的呼唤声，寻声望去，就看到李回雨兴奋的冲自己招身，他身后还有同样咧嘴傻笑的万毅和喜气洋洋的黑五！   

    显然，今天他们的收获都非常大！   

    “师父，你们没事吧！”

    万毅欣喜的跑过来，看到姜毅安然无恙，心里才松了口气，虽然他知道师父的实力比他们强太多了，但是也仍然忍不住替他担心！   

    “老大，我们这一次收获可大了，等回去，我可有好东西给你！”

    李回雨嬉笑着，想要显摆今天的收获！   

    华鹤和李思雨对视一眼，相视一笑，他们收获再大，难道还能有他们大吗？

    

    “咦？

    你们先回来了？”

    唐冰的声音远远的传来，姜毅抬头，不由笑了，只看到唐冰四人组也同样赶了回来！   

    看四人的状态，明显今天遭受到了一些危险！但是有唐冰和阿雅在，哪怕不是碰到大量的三阶丧尸，根本就不会有什么危机！   

    “姜毅哥！”

    童童兴奋的跑过来，一把抱住姜毅的腰，兴奋的小脸红朴朴的！   

    姜毅笑了：“童童有没有给姐姐们捣乱啊？”

    

    童童用力摇头：“没有没有，童童很努力的在帮忙！”

    

    谢悦看着童童眼中流露出羡慕的神彩！她不止一次的蛊惑唐冰，想办法把这个小童童从姜毅那里要到他们这边！   

    才不过十岁的孩子，战斗起来，居然比自己强那么多！   

    而且，还是罕见的空间能力者，正是他们最急缺的能力者！   

    可惜队长明明很意动，但是最后还是摇头拒绝！   

    听到童童的话，忍不住想在他面前刷点好感笑道：“姜队长，童童这个孩子非常厉害，不仅空间能力强大，他碰到危险的时候也丝毫不会惊慌，战斗起来的样子不比任何人差，比我都强好多呢！”

    谢悦脸有些红，她也是拼了，为了讨好童童，不惜自损缺点！   

    “哈哈！”

    听到谢悦的话，众人忍不住笑了起来，姜毅拍了拍童童得意的小脑袋，对谢悦摇头：“你可别夸他了，小尾巴都快上天了！”

    

    唐冰轻笑：“悦悦说的都是真的，童童做的很好！”

    童童感谢的看向夸奖自己的二女，显然，他很想让姜毅知道，自己很有用……   

    “咦？

    袁队长和张上校还没回来吗？”

    黑五左右看了一眼，不由皱眉问道。

    众人愣了一下，欢快的交流一下子打断了。

    

    众人摇头，姜毅皱眉，而唐冰也担心的看向街道两侧：“谁知道他们去了什么地方？”

    

    李回雨挑着指甲：“切，谁知道这两个人又搞什么鬼，要我说，我们也别管他们了，总不过是发现了什么好东西，不舍得回来了呗！”

    

    众人皱眉，晴斗看向姜毅：“老大，要不要我去找找！”

    

    姜毅摇头，虽然对这两个人没什么好感，但是姜毅还不至于将两个人扔在这里不管，但是让大家分散去找人，就更不可能了，毕竟盛阳市这么大，哪怕一个市区的面积都非常的惊人。

    

    仅凭他们几个，想要找两个人影简直比大海捞针容易不到哪去！   

    “老板！老板！”

    姜毅正要说话，突然尖锐的声音从天空上快速的接近，众人同时抬头，果然，一只漆黑的大鸟正拼命向他们飞来！   

    “老板不好啦，老板不好啦！”

    姜毅看着越来越近的大乌鸦，忍着想揍它的心思吼道：“老板我很好，不会说话给我闭嘴！”

    

    乌凤虽然会人言，但是对于语言里的很多忌讳显然并不太了解，虽然不知道姜毅为什么会冲自己大吼，但是它还是本能的不去触碰姜毅的霉头，尖叫着：“那两个家伙要死啦！他们要被咬死啦！”

    

    众人一惊，唐冰急忙上前，看着乌凤急问：“他们怎么了？

    你见过他们？”

    乌凤见过唐冰，也知道了唐冰的身份不低，所以它老实的回答：“他们被困住了，好多丧尸！”

    

    众人大惊，能被乌凤如此形容的数量应该不低。

    “该死，这两个家伙怎么净给我们找事！”

    李回雨骂了一声，却握住了腰间的短刀，显然已经做出了救人的准备！   

    唐冰急忙看向姜毅，她知道，姜毅对袁菲儿和张精武一点好印象都是没有，特别是对袁菲儿，当初如果不是自己在二人之间回转，恐怕他们早就发生强烈的冲突了：“姜毅，我们得救他们！不能让他们死在这次任务上！”

    

    因为担心姜毅会拒绝救人，唐冰的手都是忍不住不住握住了汗！而姜毅的人显然都在看姜毅的意见，一旦姜毅不同意，恐怕就是自己也不可能指使的动这些人！   

    姜毅看着焦急的唐冰，好笑的摇头，唐冰这是害怕自己会公报私仇？

    可惜姜毅真的不屑这么做，如果他们真的让惹急了自己，姜毅更乐意亲手送他们上路，而不是用这种不道德的行为去做！   

    否则，哪怕唐冰、石勇他们再拼命的阻拦，又怎么可能挡得住姜毅去杀了高伟大和陈佳姿！   

    “乌凤，带路！”

    姜毅懒得解释，命令一声，足以让众人知道自己的态度，果然，听到姜毅的话，所有人都精神一震，唐冰感激的看着姜毅，黑五和谢悦对视一眼，眼中明显有些惊诧姜毅的选择！   

    “这边，这边！”

    心思单纯的乌凤可不会去思考人类的复杂，它很是兴奋的向远处飞去！为什么兴奋？

    因为它帮助了姜毅，回头姜毅一定会给自己很多好吃又亮晶晶的石头！   

    众人快速的跟着乌凤向袁菲儿他们被困的地方冲去！也幸亏乌凤还知道控制速度，否则所有人中，除了姜毅和李回雨别人根本就追不上它的速度！   

    “吼！”

    

    “嗒嗒嗒……”尸吼声，枪声不断的交织着！   

    袁菲儿和张精武此时万分后悔为什么要和对方一队出去搜寻物资！虽然一开始他们确实找到了不少好东西，但是张精武并不满足，他知道，除了他们这边，其它三队都忍有空间能力者，任何好东西都忍可以装走！   

    但是他和袁菲儿却什么都没有，两个人再能拿到又拿能拿能多少，所以张精武一开始的目光就没放在普通的物资上！身为在这里生活过的人，他自然清楚这里都有些什么东西！   

    带着袁菲儿，将自己的想法一说，袁菲儿果然心动了，毕竟张精武说知道哪有一批新型的太阳能产品，其中高性能的太阳能发电机就有好几台！   

    袁菲儿不傻，自然知道这东西的重要性！她并没有怀疑张精武话里的真实性，毕竟张精武有意和自己联盟，从而获得医疗队的研究成果。

    

    虽然袁菲儿好像并不知道医疗队有什么成果出来，但是不妨碍她也很想依靠张精武的帮助，努力在第一车队占据更有利的位置！两人各有算计，也算是一拍即合，所以，袁菲儿也就答应张精武的提议。

    

    果然，在一座大楼里，有一个科研成果展览会，展览会上，确实找到了大量对他们来说，很有用的新型产品！   

    可是，让他们万万没想到的是，在这座大楼中，居然藏着一群丧尸，而且这些丧尸居然直到他们打算离开的时候才突然冒了出来，疯狂的攻击二人！   

    幸好，他们身上的子弹带的很足，而且借用大楼的地势，倒是暂时还没有什么危险，但是袁菲儿的脸色很不好看，她不断的施放异能，眼神却时不时的落在自己的手臂上！   

    一个溢血的牙印此时正渐渐的泛起了青黑色！张精武不断的开枪，时不时的用火系异能轰飞前方的丧尸，他回头大吼：“快退回去，上楼！”

    

    袁菲儿沉着心，转身一边后退一边开枪清理从楼上冲下来的丧尸！   

    这座大楼足有三十几层，原本他们以为会很安全。

    可是万万没想到的是，这座大楼居然是隔离楼！里面隔离的全都忍是当初被雨淋过的人！   

    末世之后，整个大楼瞬间成为了丧尸的家园！但是因为大楼的门被锁死，所以这些丧尸根本就走不出去，先是解决了楼内的人类之后，它们也开始了自食！   

    如果没有张精武他们的打扰，这座大楼里的丧尸最后的结局可能也就活下几只强大的丧尸，破开窗户或者大门冲出去！   

    可是现在，饿了足足四个月的丧尸们面对着诱人的人类血肉彻底疯狂了，它们不断的涌向袁菲儿和张精武，恨不得从他们的身上抓下一块肉来填补自己饥饿的身体。

    

    “咔咔！”

    枪法精准的张精武疯狂的开枪，成片的丧尸分分倒下，但是后面更多的丧尸立即就将打出的缺口重新堵死！   

    张精武面沉如水，突然手中的枪发出了空击声，脸上色顿时大变，看了一眼手里的冲锋枪……   

    “该死，没子弹了！”

    

    

    

