    次日。

    情人节。

    今天是周六，蕊蕊不用上课。

    乔希希忙完后，起身对秦亦寒说道，“秦先生，我待会儿就回家了，明天早饭前回来。”

    之前谈好的，她每周六放一天假，用这个时间去医院照顾团子。

    秦亦寒瞥了她一眼，冷淡地点了点头。

    蕊蕊转头看向她，乖乖地道，“妈妈，路上小心噢。”

    乔希希温柔地笑了笑，收拾好东西就离开了秦家。

    蕊蕊看着她离开的身影，又转头看向秦亦寒，表情郁闷地问道，“爸爸，待会儿你也要走了吗？”

    “嗯，我要去集团。”秦亦寒看向蕊蕊，眉眼柔和了几分。

    “那你下午能早点回来，带我出去玩吗？”蕊蕊眨着星星眼，满脸期待地看着他。

    “你想去哪里玩？”秦亦寒端起水杯，淡淡地问了一句。

    “今天古城有花灯会，我想去这里玩！”蕊蕊说着，拿起平板，把花灯会的宣传海报展示给了秦亦寒看。

    秦亦寒瞥了一眼，看到上面的宣传语：乞巧凝秋水，花灯映碧月。

    他微微怔了一下，意识到今天是七夕情人节。

    “好不好嘛，爸爸？”蕊蕊见他没反应，忍不住跑到他身旁，抱着他的胳膊开始撒娇，“我都还没有去过花灯会，你就带我去一次嘛！”

    “好，不过你要乖乖的，不能乱跑。”秦亦寒抬揉了揉她的脑袋，声音温和地道。

    今天乔希希也回家了，蕊蕊一个人待在家里也无聊，不妨就带她去玩吧。

    “耶！爸爸，你最好了！”

    蕊蕊听到他答应，激动地欢呼，脸上带着灿烂的笑意。

    秦亦寒见她这么高兴，眸色也柔和了几分，眼神怜爱地看着她。

    而另一边。

    乔希希买了团子喜欢的漫画书和玩具带去医院，来到他的病房，见他还在吃早饭，笑着走了进去。

    “妈妈。”

    团子听到动静，转头看到是她，顿时开心地笑了。

    乔希希走到他的床边坐下，顺手拿起他的小碗，喂他吃饭。

    她柔柔地笑道，“团子，我刚刚听医生说，你最近表现得很乖噢。”

    “我……一直很乖。”团子认真地说道，张口乖乖地吃饭。

    “那乖乖的团子想要什么奖励呢？”乔希希顺着问道。

    团子眨巴着眼睛，看着乔希希，忽然说道，“我……想出去……玩……”

    乔希希愣住了，喂饭的动作顿了一下，又笑道，“团子，你现在身体弱，还不能出去。等你病好了，你想去哪儿，妈妈都带你去好吗？”

    团子闻言，失落地垂下眸，紧紧地揪着被单，声音闷闷地道，“我想……出去看看……外面的世界……”

    乔希希见他不开心了，连忙把碗放到桌子上，心疼地摸着他的脑袋，柔声说道，“团子，妈妈也很想带你出去，可我害怕你在外面加重病情。”

    “不……不会。”团子抬眸看着她，安慰地说道，“盛叔叔……说我恢复得……很好。”

    团子从来没有向她提过强硬的要求。

    他这么说，看得出来是很想出去玩了。

    乔希希看着他期待的眼神，也不再忍心拒绝。

    她犹豫片刻，把碗递给他，柔声道，“那我去问问盛叔叔的意见，如果他同意，我就带你出去玩好吗？”

    团子乖乖地点了点头，自己端着碗继续吃起来。

    乔希希起身，吻了吻他的脑袋，转身往外走去。

    来到盛天爵的病房，却被护士告知，他去外地调研了，要明天才能回来。

    乔希希只好给他打了个电话。

    电话接通，乔希希认真地问道，“天爵，团子今天说很想出去透透气，以他现在的身体状况，我能带他出去玩两个小时吗？”

    盛天爵接到她的电话还有些意外，自从上次宴会的事情过后，他们已经很久没有联系过了。

    她住院的时候，他多次去看望过她，还送了很多礼品表达歉意，但她出院的时候却没联系他，让他以为她还在怪自己。

    现在她主动打电话过来，说明之前都是他多想了。

    盛天爵想到这里，眼角带着欣喜的笑意，声音温和地说道，“团子最近身体指标恢复得很好，已经快达到正常值了，如果他真的很想出去玩，可以适当的带他去玩一个小时，就是注意不要做太剧烈的运动。”

    得到他的认可，乔希希顿时松了口气，开心地笑道，“好，那麻烦你了。”

    “没关系，你有什么问题，可以随时给我打电话……我一直都在的。”盛天爵意有所指。

    乔希希没有听出来，又简单和他聊了几句，便挂断了电话，回到了团子的病房。

    团子见她进来，期待地问道，“盛叔叔……说可以吗？”

    “他说可以，不过我们只能出去一个小时。”乔希希坐到他床边，笑着捏了捏他软乎乎的脸蛋，轻声道，“那请问我们的小团子，想去什么地方玩呢？”

    团子装作认真的想了想，随后转身打开柜子的抽屉，从里面拿出了一张花灯会的海报，递给乔希希说道，“想……去这里……”

    乔希希拿过海报，看到上面的内容，顿时怔了一下，颇为意外地问道，“团子，这个海报是谁给你的？”

    “从……护士姐姐那里……要的。”团子微微咬住下唇，声音软软地说道，“想要和……妈妈……一起去。”

    乔希希闻言，心里顿时一酸，这张海报褶皱很多，团子应该是反复拿出来看过吧？

    如果他拥有良好的身体，可以肆无忌惮地在外面玩耍，应该会更快乐吧？

    乔希希忍不住摸了摸他脑袋，轻轻叹了口气，柔声说道，“好，那我们就去这个花灯会。”

    团子听到她答应了，顿时开心地笑起来。

    太好了！

    妈妈又可以和秦叔叔见面了！

    这一次，他一定要让秦叔叔喜欢上妈妈！

    时间很快就来到了晚上。

    乔希希给团子戴上口罩，就和他一起出发了。

    两人来到古城。

    此时天色刚暗下来，古城已经亮起了花灯，十里长街灯火辉煌，周遭古色古香的商铺皆在开门迎客，非常的热闹。

    乔希希牵着团子往里面走去，见到旁边有卖小灯笼的。

    “想要哪一个？”

    团子闻言，看着玲珑剔透的动物灯，半蹲下来，指着上面的灯笼轻轻说道。

    “这个小老虎……还有那个兔子……”

    “两个都想要吗？”乔希希问。

    “嗯……”团子点了点头。

    他准备一会儿把小兔子的送给蕊蕊。

    她肯定会喜欢的。

    【作者有话说】

    之前：乔希希，我不喜欢你，你不要暗恋我，没用的！

    现在：她是我午夜梦回都得不到的女人了！

    之后：……（你们来编）

