    王勤明白七哥想说什么，无非就是想告诉自己，不能轻易相信其他大哥，让自己死心塌地的跟着他混，这在打预防针。

    “难道我看错了，棍哥才是老谋深算的人，墨哥有勇无谋？”王勤心中明了，表面上露出更加不解的神色道。

    “呵呵！自己慢慢悟，说多了没用。”七哥掐灭了烟头，转而道：“如果攻击幻想集团让你挂帅，你准备怎么弄？”

    “我觉得无论幻想集团面临着什么样的困境、对华南帮来说都不是什么大问题，而是要看华南帮是一个团结的华南帮，还是一个准备各奔东西的华南帮，才能拟定策略。”王勤道。

    “接着说。”七哥目光微微一亮，马上道。

    “我觉得可以用一个阳谋。”王勤露出沉思的样子，见七哥一副等着自己往下说的意思，想了想，接着道：

    “准备攻击幻想集团可以直接大张旗鼓的来，不要偷偷摸摸的，就是造出雷声滚滚的气势，至于下不下雨，什么时候下雨，主动权掌握在我们手里，这样就能把华南帮吓的半死。”

    “同时放出风，只有程泽才可堪一战，其他人就是三脚猫。”

    闻言，七哥明白了王勤的思路，目光微凝，似在思考这个计划的可行性。

    仔细一想似乎有搞头，放出这样的风等于把程泽架在火山烤，华南帮内部的大哥肯定有人觉得七哥是傻子看不起人，同时也会嫉妒程泽，因此埋下一个疙瘩。

    偏偏程泽还无法解释，他要是七哥胡说八道，那是等于在否定自己，那威望肯定下跌。

    如果他承认七哥说的对，那程泽等于变相在说他自己是华南帮内部最厉害的大哥，这样的话肯定有人不服他，肯定会发生内部矛盾。

    想通了前因后果，七哥哈哈大笑道：“不错，这个计策可以用一下，反正也不花钱。”

    王勤见七哥点头答应，心中松了一口气，其实他现在很不希望七哥去和华南帮刚，更希望他把精力放在搞三口组上。

    这才是最先弄死的货，华南帮可以以后慢慢收拾，在说现在有国字头的大企业带头在搞幻想集团，这个时候进场抢肉，实属不智。

    单是让国字头企业做嫁衣这一条，就把他们给得罪惨了。

    得罪国字头企业有好果子吃才怪？四海帮的骨头再硬在国字头企业面前那就是弟弟。

    “七哥，这个消息你不能亲口说出去，最好从别人嘴里传出去，这样的话可以根据形式可进可退，适当的时候可以承认，要是效果不好还能否认，不过不管能不能成功，华南帮的内部矛盾种子算是种了，有一天肯定会发芽。”王勤道。

    七哥仔细的推敲了一下王勤这句话，马上明白其中的妙处，笑道：“不错，你的脑袋装的歪门邪道还不少，呵呵！”

    “这是阳谋不是歪门邪道。”王勤得意的笑了笑，转而道：

    “七哥，现在薅三口组的羊毛是无成本生意，这不更香？为什么现在就选择和华南帮硬碰硬？”

    王勤把话题扯到三口组上，准备听听他的口风。

    “三口组看着肥其实没二两肉，他们的资产都在国外，除非能猛龙过江，就国内这点东西，连你都看不上。”七哥道。

    “我可眼馋的很，那数目也不少，再说了，被三口组插了一根管子在夏江一直吸血太让人不爽了。”王勤恼火的道。

    “那行，你现在就负责这件事，能薅多少羊毛就看你有多大的本事了？”七哥笑道。

    王勤有点作茧自缚的感觉，不过毫不在意，他还怕因为一直和范晨海过不去引起七哥的怀疑，现在有正当的借口去弄范晨海，这再好不过了。

    “嘿嘿！看我的，保证让范晨海这些年来非法所得连本带利的吐出来。”王勤自信的笑道。

    “不过眼下你可有一个难关要过，我这边得到消息，三口组那边派出吉田冈本来和你决斗，你要小心一点，这人可是出了名的狠。”

    七哥说着，拿出一份材料扔了过来。

    王勤伸手接住，大致看了一眼内容，笑道：“这样的货色小意思，他要是能完整的回去我也不用混了。”

    其实王勤心中还是暗暗吃惊的，资料里把吉田冈本描述的非常残忍，武功也非常的厉害，可是文字描述没有直观的感觉。

    不过决战已经约下，已经无法逃避，非战不可，要是输了就算命能留住，以后也不用混了，因此干脆把话说的满一点也无所谓，至少可以壮壮胆。

    “就需要这股自信的劲，听说你在宁山监狱的时候学到了绝学，到底是不是真的？”

    七哥的话音未落，丢来一根雪茄过来，像是在开着玩笑，随意的说着。

    王勤自然知道七哥已经得到消息，同时也知道他说的越轻描淡写反而越在意，不过王勤早就有心里准备，这还是他自己布的局。

    想都不用想的笑道：“是真的，那是一套梦里可以练武的奇怪绝学。”

    “梦里练武？”七哥目光微凝，沉思着什么。

    “怎么？七哥不知道有这种东西？”王勤反问，他可知道柳一菲会花海梦境，没理由七哥不会。

    “挺神妙的，说来听听。”七哥道。

    “根据当时监狱里那个糟老头所言，他说人在进入深度睡眠的时候可以激发身体里的潜能，包括得病都是可以通过深度睡眠治愈的。”

    “所以学会深度睡眠就是激发了身体里的潜能，而做梦就能进入深度睡眠，当时我是半信半疑，每天学着做梦，有一次真的坐了一个梦，第二醒来发现精神非常的好，一些皮外伤竟然也好了。”

    “我当时惊呆了，于是在牢里的八年时间里天天学着做梦了，七哥要不要学着做梦？”王勤笑道。

    “那个糟老头子叫什么名字？”七哥马上问道。

    王勤知道七哥肯定对闵长布开始好奇了，说不定马上就回开始调查，想都没想的道：“那里还记得？当时只是随意的聊了一下，没过两年他都出狱了，再也没接触过就没在想起他了。”

    “确实挺神妙的，还能学会做梦！”七哥在吞云吐雾，像是不经意的聊聊而已，吐了一个蘑菇云，接着笑道：“现在都学会做梦了，都梦到些什么？”

