    齐浩宇这边刚将石像解决，那边风净璃也帮着凌天峰将剩余的石像给解决了。

    见风净璃不但这么快解决了围攻自己的石像，还有余力帮他，凌天峰不由朝风净璃笑道：“风师妹的修为又精进不少，我们已经被你远远甩在后面了。”

    “所以你们要多加把劲了。”风净璃笑道。

    齐浩宇见二人态度亲密的交谈着，正好听到风净璃这句话，闻言不禁冷嘲道：“有人确实是该加把劲了，不然还得连累别人救他。”

    风净璃一向是不把齐浩宇的话放在心上的，凌天峰则是二人从小便争执惯了，也没往心里去，二人整装一番，继续往第三层而去。

    第三层的考验很有些像是弥天幻境中遇到的情景，那些妖兽都是由浓郁的灵力凝成，实力也比第二层的要强劲许多。

    见此情形风净璃立马明白这太虚塔中的考验，是一层难过一层，有过弥天幻境的经验，第三层的考验实在算不得什么，在风净璃的阵法配合下，轻松将第三层的妖兽炼化成了灵力。

    通过第三层的考验，三人马不停蹄的往第四层而去。

    而此时正等候在外面的洞玄子以及各峰峰主看到太虚仙宫第四层的塔层突然亮起，纷纷惊呼道：“他们竟然不到一个时辰便闯到第四层了。”

    洞玄子面上不显，但心中同样惊讶万分。

    往年凌天峰他们进去闯到第四层少说也要一两天的时间，像此次这般势如破竹，摧枯拉朽的只用不到一个时辰的时间就闯到第四层，当真是闻所未闻。

    震惊之余洞玄子内心又升起一股希望，说不定今年有了风净璃的加入他们三人真的有希望寻得太虚仙宫的镇派剑诀。

    第四层的考验与前三层有很大的不同，整个第四层空间就只有中央处立着一尊约有三米的雕像。

    这雕像乃白玉雕成，作道人打扮，头戴道冠，身着道袍，是一个四十岁左右的中年男子，面部表情栩栩如生。

    “这是本门立派祖师，我们快上前见礼。”凌天峰朝风净璃道。

    风净璃闻言连忙与凌天峰和齐浩宇一起，恭敬的向玉像行了大礼。

    待到三人礼毕，玉像发出耀眼白光，光影中就有有个人影在舞动剑法。

    “这一套剑诀一会在第五层时会用到，我们赶紧记下其中招式，招式记得越多越好，我记前面一百式。”凌天峰快速的朝风净璃解说道。

    光影中的人影剑招舞动得极快，眨眼百式已过。

    凌天峰连忙退到一旁，闭目回忆着方才所记的剑招。齐浩宇则快速接替了上去，待到百式已过便由风净璃替上。

    如此过了半个时辰，光华渐渐敛去，所有的异相也都消失不见。

    风净璃闭目回神了一会开口道：“趁现在记忆深刻，我们赶紧上第五层吧。”

    说罢三人便快速上了第五层。

    第五层也是石像，不过这些石像与真人大小无异，手持长剑摆出各种不同的姿势。

    凌天峰快速移动着那些石像，边移动边向风净璃解释道：“这一层主要是考验神识的强度，将这些石人按方才在第四层记下的剑招摆出来，招式的先后顺序千万不要错了。”

    至此风净璃才终于明白这第五层的考验手段，趁着脑中记忆尚存，风净璃也开始快速摆弄着那些石像。

    一边回忆着方才记下的招式一边寻找着与脑海中剑招姿势相同的石像。

    这一次三人足足花了一个多时辰才将石像摆好，然后齐浩宇将自己摆出的一百尊石像衔接在凌天峰的石像后面。

    数息过后，空间并无反应，凌天峰和齐浩宇二人皆是松了口气，这说明他们摆出的石像与剑招顺序是一样的。

    二人将目光集中在风净璃身上，见她将其余的石像全摆出来了，二人齐齐面色一惊。

    这些剑招一共四百余式，每一式都蕴含着无尽剑意，元神稍弱之人别说是记下这么多招式，就是记下个一招半式都难。

    百式已是凌天峰他们的极限了，第五层的考验与他们记下的正确的剑招招式有关，错一式都会触发禁制机关，错得越多机关的威务便越大。

    以往凌天峰他们就是错的招式太多而无法闯过去。

    风净璃将自己摆出的剑招接着齐浩宇的后面一一摆出，当最后一尊石像归位时四百余尊石像齐齐发出道道白光，待得光华敛去，只听得“咔嚓”一声，第五层的石门突然开了。

    凌天峰和齐浩宇吃了一惊，什么异相都没有就这么通过了考验么？二人皆露出不敢相信的表情。

    又等了半天，见确实没有什么异相二人这才接受他们已经通过考验的事实。

    没想到以前令他们败北的第五层考验此番竟如此轻松便通过了，这说明他们摆的石像动作丝毫不差，全是对的。

    当第五层的塔层亮起的时候，在外面等候的洞玄子等人皆是心神一震。

    金鼎峰的峰主金照岩更是惊呼道：“快看，他们通过了第五层的考验！”

    人群立时激动了，都对今年的闯塔充满了希望。

    此时的风净璃三人已经进入了太虚塔的第六层。

    第六层考验的竟是阵法，这对风净璃来说简直是一点挑战都没有，不费吹灰之力便将第六层的阵法破了，然后是第七层。

    第七层的考验是玄门数术，整个空间布满了星斗，那些星斗依着某种规律不停的改变位置运转着，此情此景令风净璃三人感觉好似来到了无尽星空。

    凌天峰和齐浩宇二人相视一眼，都对这一关充满了迷茫，他们也不知道如何破解这一关。

    而风净璃看着那不断运转的星斗，就地盘膝而坐，将“太宇万象盘”祭出。

    缓缓转动的万象盘与空间中的星斗好像建立了某种感应，只见阵盘上的星斗一颗颗也模仿着空间里的星斗作着同样的运转变化。

    风净璃不断的催动着“太宇万象盘”，直到阵盘上的星子将外面的星斗运转轨迹全都模仿出来，漫天星斗突然化作无数流萤，没入“太宇万象盘”中。

