    比分变成了9:3，罗武也达成了第7球所愿。

    他说到做到了，孙兴慜打进了6球，他打进了7球。

    射手榜第一的位置被强行更换了。

    第一名罗武。

    第二名孙兴慜。

    至于排在第三的看不看都无所谓了，差距肯定很大，所以谁在这个位置都无所谓……

    这只会是两个人的争锋。

    龙争虎斗，没有第三者。

    罗武向世人展示了什么叫绝对的意志。

    现在全世界观看这场比赛人都麻了，尤其是韩国球迷。

    为了表达对孙兴慜的支持，他们全程看着比赛，从罗武打进第一个球开始，他们就一直在诅咒罗武不能继续进球，同时为孙兴慜祈祷。

    可是随着比赛的推移，事与愿违，他们发现罗武破局的概念是不可逆转的。

    不以他们的意志为转移。

    当罗武反超了孙兴慜之后，他们剩下的只有谩骂。

    孙兴慜都足够变态了，罗武还要多进一球，这谁能够顶得住，心里头不破防？

    很多新闻媒体在比赛还没有结束之时，就已经开始提前写稿了。

    剩下的比赛没有意义了，除了吹爆罗武之外，这场比赛还有什么别的意义吗？

    尽管中国队后面又由张玉宁打进一球，把比分变成了10:3，但都不是重点，没有人会报道张玉宁，没有人会报道武雷，也没有人会报道高林和表现出色的韦诗豪……

    比赛结束之后，罗武在混采区就被记者们团团包围住了。

    根本不会有人去搭理中国队和吉尔吉斯斯坦队的其他球员。

    因为上帝在这里。

    “罗！”

    “Congratulations！”

    “一场伟大的表演，恭喜你再次向世人证明，你是这个星球上最可怕的杀手，你成功逆袭了孙！”

    站在一张椅子上，疯狂向罗武大喊的一名狗仔成功引起罗武的注意。

    罗武停下脚步洒然一笑：

    “不，”

    “这不叫逆袭，”

    “只是因为我比赛踢得晚而已，如果我先踢，那孙就追不上了。”

    “而且我根本没有尽力。”

    果然很狂妄。

    还没有尽力。

    不过确实是真的，他要是尽全力，今天的比分可能会更恐怖，最后十几分钟，他都几乎是在散步。实际上再早之前，他也没有死磕对手，当时他已经被两名吉尔吉斯斯坦球员死死跟着了。

    这个世界上也许除了伊布拉希莫维奇之外，就没有人敢说这么狂的话了。

    不过伊布拉昔莫维奇是靠嘴巴来说的，而罗武是靠行动来解决问题的。

    “那你这届亚洲杯的进球目标是？”

    “我没有什么进球目标，看心情。相比于我自己进球，我更喜欢看到队友们进球，我很开心，今天张玉宁、武雷和高林他们都取得进球了，我们是一个团队，而不是我一个人的球队。”

    罗武主动聊到了队友。

    虽然自己有着非凡的表现，但他没有忘记队友。

    在这样的一支球队当中，他知道应该让队友也刷一下存在感。

    “可问题是就算没有他们，你一个人也可以赢得胜利？你可是打进了7个进球。”

    罗武又道：

    “但问题如果没有他们，我肯定打不进7个进球，足球是11个人的运动而不是一个人的运动，我一个人能阻止十一名吉尔吉斯斯坦球员吗？虽然不能。更何况我们少一个人作战，这就更显得我们的胜利多么珍贵了！”

    “他们的水平或许是低了一点，但没有我们的众志成城和努力，今天就不会是这个结果。”

    这句话是骂人还是在赞人？

    一时间还真是分不清。

    也不知道在更衣室里面发呆的张林鹏看到了之后会有什么感想，他今天是垃圾的那个。

    其他防守球员估计也没有什么脸面，毕竟今天的防守确实是糟糕到了极点。

    反倒是在中国的进攻端，至少在下半场换了人之后打得有声有色。

    狗仔也接着杠：“可不正因为如此，才显得你光芒万丈吗？在你身边栓十条狗，应该也能赢吧，我觉得都不如。”

    栓十条狗？！

    罗武的脸色瞬间变了，他猛地抬起了头来，怒目而视。

    “麻烦你这条狗立即从椅子上下来。”

    他招了招手。

    “快点，赶紧滚到我跟前来。”

    “我要打狗！”

    是的，罗武听到刚才那句话时，他真的愤怒了。

    他的队友虽然很菜，但你不能这么出言这么侮辱啊。

    罗武推开了周边的狗仔，真的走了过去，挥舞着右臂，看起来要揍人了。

    那名狗仔瞬间吓坏了，赶紧从椅子上跳下来，撒腿就跑。

    他想不明白，自己随便打了个比喻，怎么就让罗武生气了呢？

    难道说错了吗？

    他的身边就是栓十条狗也能赢啊。

    我这不是赞美他吗？

    why？

    他想不明白。

    但他能够想明白的是，千万不要让罗武靠近，别让他抓住。

    这家伙太能打……

    不能招惹！

    所以他赶紧逃之夭夭。

    现场的狗仔本来还向罗武提问的，但是一看罗武这个脸色，谁都不敢开口了。

    罗武也没有再停留，径直离开了现场回到了更衣室里。

    队友们都知道了刚才发生了一切，看到罗武那么维护他们，心里头其实挺感动的。

    尤其是中后场那些家伙本来踢得就臭，真的是头都抬不起来了，现在罗武还维护他们，这不免让罗武在他们心中的形象又变得高大很多。

    大家都知道你球踢得牛逼，但你的人品也这么牛逼的话，球品人品俱好，那大家就更服气了。

    所以罗武刚才干得很漂亮，不知不觉的他把身边的队友都团结在了一块，也让大家找到了存在感。

    或许只有一个家伙还是闷闷不乐，那个人就是张林鹏……

    而那几个小年轻，张玉宁和韦诗豪就很开心了，包括武雷，正是他们的上场改变了球场上的一切。

    上下半场是截然不同的两个场面。

    在赛后的新闻发布会上，里皮也特意点名表扬了他们，并且直言下半场的表现比上半场好太多了。

    但里皮少见的居然没有批评后防线，今天这么糟糕的后防线，他居然只字未提，是不是有点过于邪门了……

    或许，他现在都不需要真正的防线了？

    反正，一切看起来歌舞升平。

    几乎全世界的媒体都在表扬罗武，比赛没有开始之前，孙兴慜被表扬坏了，都认为他是唯一能够在亚洲杯中对罗武形成威胁的人。

    可现在？

    法国《队报》写到：上帝在这里——孙兴慜的表现已经是非人类了，但上帝只是扬了扬脚，他就轻松把孙兴慜踩在了脚下。噢，上帝，我们臣服于您的脚下。

    意大利《米兰体育报》——孙应该感到开心，他至少领跑了一天的亚洲杯射手榜，你不能和上帝比较不是？

    英格兰《每日邮报》——这或许是这个时代其他足球运动员的悲哀，确实足球史上最璀璨的星光。

    西班牙《马卡报》——答案不再是梅西，而是罗武。

    西班牙媒体的意思就是说，罗武比梅西强大！之前梅西被很多主力媒体和名宿誉为史上最强大的球员，但现在看来就是个笑话？

    巴西《环球体育》——内马尔想要赢得金球奖？他只能先赢得世界杯冠军，又或许，怕是再也没有机会了！

    巴西媒体对内马尔感到悲观了，虽然巴西队很强大，内马尔也很强大，可都没有罗武一个人强大啊。

    阿根廷《奥莱报》——如果我们有一个罗武，我们应该已经赢得世界杯冠军了吧！

    阿根廷媒体也忍不住借罗武来讽刺梅西了？毕竟31岁的梅西还是没能带领阿根廷队赢得世界杯冠军。

    这都是西方主力媒体的声音啊。

    罗武又一次征服了他们。

    梅罗已经足够恐怖了，但罗武比他们两个还要恐怖，这日子还怎么过？

    可对于罗武而言，真的是一件再普通不过的事情罢了。

    因为意甲和西甲都进入了冬歇期，梅罗都没有比赛。梅西在巴塞罗那的海岸度假，C罗则在撒丁岛度假。

    但巧合的是，两人居然都接受了媒体的采访。

    梅西赤果着上半身接受了《世界体育报》的采访，他直言：7个进球的成就确实很恐怖，我到现在都没有踢进过这么多球，但我想说的是，如果阿根廷也踢亚洲杯，我认为我们也一样可以踢出一个超大的比分来。进球或许没有这么多，但也不会差到哪里去。我的意思是，这种比赛并不具备参考意义，孙不也进了6个？我认为还是要看欧洲联赛……

    梅西的心态看起来有些微妙变化了啊，说话酸溜溜的。

    半小时后，C罗也接受了《都灵体育报》的采访，他笑哈哈地表示：是的，是太恐怖了。我感受到了空前的压力，以前我只把梅西当对手，现在我必须得承认，我觉得罗武简直让我窒息，我甚至于要思考，自己在一场比赛中完成了帽子戏法之后，是不是做得还不够好？甚至于要考虑四球、五球、甚至于六球？我们都清楚，一场比赛进这么多球，那都是远古时期的足球了，现在几乎不可能，但罗武确实让我觉得，我应该也能做到？

    无疑，梅罗都感受到了空前的压力……

    不过对于罗武来说，他自己都没怎么关注这些。

    他更关注自己的主队阿森纳。

    阿森纳又赢了。

    客场3:0布莱克浦。

    足总杯首轮。

    进球的又是哈兰德，又是帽子戏法！

    哈兰德这家伙远远超乎罗武的想象啊！

    世界上又要出一个妖孽吗？

    这绝对是没有想到的！

    ……

