    【凡哥小院】

    “各位姑娘们，开饭咯！”林凡心情洋溢，备好几盘热乎乎的好菜。

    吃饭？

    除了萧灵儿，其他人根本无法理解林凡所谓吃饭的意义。

    作为修真界，只若达到金丹境，就可以辟谷了。

    “师姐，别干活了，赶紧去吃饭！”萧灵儿满脸欢喜，可是见识过林凡的饭菜有多恐怖。

    “吃饭？”

    梦馨不懂，修真者还有吃饭的说法吗？

    “别愣着，去了就知道了。”萧灵儿拉着梦馨便走。

    玲珑公主她们心思机敏，看到萧灵儿如此兴奋的样子，想来林凡所谓的吃饭也是非同寻常了。

    当下，众女放下锄头，好奇而去。

    是的，当她们看到眼前所谓的饭菜之时，集体傻眼了。

    龙葵！雪莲！灵芝！

    每一样菜，都是古籍描述中的奇珍异草。

    如此珍贵稀有的天材地宝，只是林凡口中所谓的饭菜，也难怪萧灵儿会表现的如此激动了，分明就是仙家盛宴啊。

    “人是铁，饭是钢，吃饱了才有力气干活。”林凡笑呵呵的说道：“各位都别客气，当自家一样，放开了吃。”

    “公子，您平日里都是吃这些吗？”玲珑公主愕然问。

    作为金枝玉叶的皇室公主，玲珑公主以为自己过得够奢侈，现在看到眼前的奇珍异宝，她才知道自己过得有多贫穷了。

    林凡以为是玲珑公主嫌弃了，尴尬一笑：“我这粗茶淡饭的，是比不上那些山珍海味，但换换口味还是不错的，还望各位将就。”

    这是将就吗？

    简直就是暴殄天物！

    “多谢师尊，那灵儿就开动了！”

    萧灵儿可不客气，连忙下筷，狼吞虎咽。

    真吃？

    众女瞠目结舌，惶恐不已。

    “你们要是嫌弃的话，要不我去村里寻些野味过来？”林凡一脸歉意。

    “不嫌弃，只是…”

    “不嫌弃那就放开吃，不填饱肚子，哪有力气干活？”

    是啊！

    吃！

    必须吃！

    再不吃的话，这些仙家盛宴就得被萧灵儿扫空了。

    当下，众女纷纷拾起碗筷，入座就食，开始展开光盘行动。

    天材地宝！

    果真是天材地宝！

    每一口饭菜下腹，体内精元气血暴涨。

    尤其是经过种地锤炼体魄，吸收效果更具。

    天啊！

    感觉她们吃的不是饭菜，而是一盘盘神丹妙药，修为体魄，急剧强化增涨。

    看到姑娘们饿汉饱食的样子，林凡倍感欣慰：“姑娘们真是饿坏了，看来我的厨艺还是值得认可的。”

    虽然林凡弄得这些素菜比不上那些山珍海味，但林凡的厨艺技能可是达到了满级，哪怕是寻常食材，也能做出美味佳肴。

    “顶不住了！”

    “我也顶不住了！”

    “不行了，我要闭关！”

    药效太猛，众女难以承受，顾不得其它，纷纷就座闭关。

    “这是在修炼？”林凡错愕，深感忏愧：“看来这些修真者的修行真是太勤奋了，连吃个饭的功夫都得修炼。可怜我这个炼气境渣渣，就是想修炼也没机会。”

    无奈，林凡只能默默收拾碗筷。

    忽然，天色变得昏沉下来。

    “奇怪？这才刚到晌午呢？怎么天突然变黑了？”林凡感到奇怪，走出门外。

    却见，天色黑云密布，风卷残云。

    整个村子，顷刻间笼罩在滚滚厚重黑云中。

    黑云压城城欲摧，就是这种压抑的感觉。

    “整整千年了，也没见过如此可怕天象，难道是要刮台风了吗？”林凡胆战心惊，这村子能顶得住狂风暴雨的摧残吗？

    众村民也是惶恐不安，毕竟桃源村向来安宁，哪有见过如此恐怖的天象，纷纷躲入灶房，担惊受怕。

    “好强的邪气！是何邪物？”

    “这邪气来势汹汹，明显是冲着村子来的！”

    “莫非，是邪教势力？”

    正于闭关的血魔等众，纷纷惊动。

    “邪气？”

    正打理着菜园的巫龙也自然被惊动了，抬头望空，感觉到几股强大邪气急剧迫近，冷哼道：“邪神教！真是好大的胆子，竟敢冒犯上仙圣地！”

    轰轰！

    天地震动，黑云翻滚，邪气冲天。

    几道森影，盘踞在空。

    “教主！就是下面那个村子！”沧溟满脸恨意。

    “恩！”

    邪龙怒火正盛，开门见山，声若沉雷：“我教与各方势力向来井水不犯河水，不知是哪里得罪了阁下，竟然如此狠毒，杀害我儿，伤我教长老，千年修为毁于一旦，还望阁下现身道个说法！”

    邪神教！又是邪神教！

    林凡深感无奈，还没完没了。

    而且看这架势，似要大开杀戒。

    “好恐怖！竟能引动天象，定然是位邪教大能！”林凡冷汗淋淋。

    虽说自己养的鸡能镇邪，但眼下邪气滔天，可不是单纯家里养的几只鸡所能镇住的，只怕就是小萌也应付不来。

    “真烦！又来了一群苍蝇！还让不让我睡觉了！”大黄狗感到烦躁。

    “龙爷！要不要小兽去教训这些不长眼的东西？”小萌想要好好表现。

    “不必了，主人院子里养着那么多厚着脸皮吃白饭的，总得让他们好好为主人分忧。”

    “也是，确实得让这些家伙作出些贡献了，只怕这些家伙应付不来。”

    “应付不来再说，量那些苍蝇也犯不了主人！”大黄狗意味深长的说道：“而且本尊最近发现一个问题，主人似乎有意培养下界势力，不然也不会心慈手软，放过这一个个胆大包天的狂徒！”

    “龙爷说得是，之前也是小兽不长眼，险些冒犯了主人。若非主人有意恩赦栽培，否则小兽早已灰飞烟灭。”

    “你明白就好，主人这样做必有深意。”大黄狗赖洋洋的趴着。

    嗖！嗖！

    一道道残影，凌空而现。

    血宗宗主血魔，毒宗宗主毒龙，以及魔宗宗主冥罗，三者现身对峙。

    三大宗主，同时现身桃源村。

    虽然这三大宗门都是归属魔族势力，可向来明争暗斗，势同水火。

    奇怪的是，这三大宗门势力何时联盟了？

    邪龙他们感到非常诧异，难怪沧溟会栽了跟头，原来村里是有诸方强者坐镇。

    那么问题来了，三方强宗势力宗主，齐聚桃源村，这村里是有什么猫腻吗？竟能让血魔他们甘愿屈身于桃源村？

    林凡看到血魔他们纷纷现身守护村子，内心非常感动：“还以为收的这些门生是系统安排给我升级过度的，想不到大敌当前，他们都能挺身而出。”

    虽然林凡忌惮邪神教，但见众人挺身而出，守护村子，自己又有什么理由去害怕呢？

