
　　“玄龄，辅机，敬德，知节，叔宝。”

　　“五位爱卿这些日子辛苦了。”

　　李世民在龙椅上坐定。

　　威严的扫视百官一遍后，开口说道。

　　李世民话音落地，文武百官方才，恍然大悟。

　　半个多月未见，房相他们五人，原来是位陛下办事去了。

　　眼下看来，还是办了一件大事，而且事情还办成了。

　　不然，陛下也不会，一开始就如此说话。

　　既然事情办成了，陛下还黑着脸干嘛？

　　不得不说，能在显德殿站着的，都不是一般人物。

　　不好，房相五人去为陛下办事，而且竟然保密到今日，绝对不是好事情啊！

　　许多人，此时已经预感到暴风雨就要来了。

　　果然房相五人的回答，印证了他们的猜测。

　　“回陛下的话，为陛下惩奸除恶，剿灭反贼，乃是我等做臣子的本分。”

　　好家伙。

　　显德殿瞬间鸦雀无声。

　　众人一时之间都被吓傻了。

　　惩奸除恶不可怕。

　　可怕的是剿灭反贼这四个字。

　　房相五人如此郑重其事的回应，让百官们惊愕的纷纷瞪大了眼睛。

　　更有甚者，已经开始心里打鼓，额头冒汗了。

　　“嗯，五位爱卿确实劳苦功高，可是，有些人实在是让朕心寒啊！”

　　“朕，昧心自问，待你们不薄，是不是朕对你们太好了？”

　　李世民一拍御案。

　　啪的一声，清脆而响亮。

　　“想造老子的反，你们以为有那么容易吗？”

　　“有些人，不要自以为做的天衣无缝，无人知晓。”

　　“这天下是朕的，实话告诉你们，朕的耳目遍及天下，那里有风吹草动，朕都清楚的很。”

　　“…………”

　　李世民一顿训斥。

　　百官们都耷拉下脑袋。

　　“来人，将狗贼的尸体拖上来！”

　　李世民一声爆喝！

　　显德殿百官们一阵哆嗦。

　　这家伙，直接上尸体了。

　　当李艺的尸体，被几名禁卫军拖进了显德殿。

　　群臣纷纷倒吸一口凉气。

　　是他！

　　是他！

　　竟然是他！

　　惊愕者有之，疑惑者有之。

　　摇头晃脑的，瞪大眼睛的，浑身颤抖的，百人百相，尽收李世民眼底。

　　“这下，你们知道，为何房相五人，足足半个多月未曾参加早朝了吧！”

　　“就是因为李艺这厮！”

　　李世民咬牙切齿的表情，实在是让百官们不敢直视！

　　一身王霸之气，在李世民身上弥漫开来，众人颇感压力山大。

　　显德殿彻底成为了，李世民一人表演的舞台。

　　“朕，得到密报，李艺这厮预谋造反。”

　　“当时，朕不相信，真的不相信啊！”

　　“等登基以后，大封有功之臣，即便是李艺对朕登基，没有半点功劳，朕也奉其为开府仪同三司，燕王，正一品的官员，难道还不满足吗？”

　　“因为朕不相信这厮会造反，所以朕未曾派出一兵一卒。只是让房相，辅机，敬德，知节和叔宝，五人前去暗访。”

　　“想不到啊，实在是想不到啊！”

　　李世民一副痛心疾首的模样，让闻者落泪，见者伤心啊！

　　“玄龄，辅机，敬德，知节，叔宝。接下来发生的事情，五位爱卿给他们说说。”

　　李世民一副痛心疾首，悲愤欲绝的表情，直接瘫坐在龙椅上。

　　接下来，房玄龄，长孙无忌，尉迟恭，程咬金和秦叔宝，相继发言！

　　整个李艺造反一案。

　　从头到尾，彻底来了个真相大还原。

　　百官们算是彻底听明白了，这燕王李艺还真是预谋造反。

　　声称奉陛下秘诏，而且率领大军企图从豳州进入长安城。

　　仅此一条，就足以扣死造反之罪。

　　房玄龄，长孙无忌，尉迟恭，程咬金和秦叔宝，相继发言完毕。

　　显德殿再次陷入安静之中。

　　这个时候谁也不愿意多嘴，自己去找晦气。

　　即便是魏征，尽管是一副欲言又止的模样，最后还是一言未发。

　　李世民面若冷霜，可是，李世民心里却是偷着乐的。

　　今日显德殿上。

　　所有一切，都在他李世民的把控之中。

　　李世民扫视百官，目光所及之处，百官们尽数耷拉着脑袋。

　　李世民嘴角微翘，得意洋洋的表情一览无遗。

　　此时外面已经阳光普照了，算算时辰，这次早朝时间已经远超以往。

　　今日之早朝取得的效果，李世民非常满意。

　　已经超过了，昨晚和房相五人商议的预期。

　　现在，是时候开始收尾了。

　　想到这里，李世民开口说道。

　　“可惜啊，可惜！”

　　“李艺这厮，骗开豳州城门以后，被敬德和知节擒住。”

　　有些官员听不懂了，李艺被擒住是好事啊！

　　这有啥可惜的？

　　就在他们疑惑的时候，李世民猛的一拍御案。

　　清脆的响声，让整个显德殿余音绕梁。

　　“朕非常可惜，在敬德和知节擒住李艺，玄龄和辅机出城在众将士面前，证明李艺这厮奉秘诏前往长安城，乃是谎言，实则是预谋造反！”

　　“李艺这厮见事情败露，竟然还亡命反抗，敬德和知节不得已将其击毙。”

　　“唉，若是李艺这厮还活着的话，朕，便可以问出他的同党。”

　　“是谁，给他的勇气？敢假奉秘诏，直奔长安城。”

　　“是你？是你？还是你？”

　　李世民手指显德殿百官，让官员们纷纷心跳加快。

　　“你们是不是要里应外合，从而坐在朕的宝座上？”

　　愤怒使李世民的脸颊都扭曲了起来！

　　“是不是？是不是？是不是？”

　　李世民三连问，御案更是被他拍的砰砰砰直响。

　　“陛下息怒，陛下息怒啊！”

　　房玄龄此时站出来，开口说道。

　　“玄龄，朕如何能不怒？若非密报来的及时，现在坐在这里的，是不是朕？还很难说！”

　　看到房玄龄出班，李世民神色明显缓和了许多。

　　“陛下，李艺有没有同党，还不得而知。即便李艺有同党，此事，李艺已经被铲除，他在长安城的同党也掀不起什么风浪。”

　　“陛下，何苦气坏了龙体？”

　　“臣以为，朝堂之上，皆是忠良，若是弄的人人自危，风声鹤唳，草木皆兵，对朝堂，对陛下，对百姓，都不好啊！”

　　房玄龄的话，让百官们长出一口气。

　　宰相就是宰相啊！

　　大局观，杠杠滴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第十六章论演技，李世民说第二，无人敢称第一！免费阅读。https://xs.23sk.com 