    第524章尴尬

    赵从良也瞪了一眼小李子，成事不足败事有余！

    本来瑶姑娘的身份就让很多人不服气，你这么一说不就是等于昭告天下，瑶姑娘这是走后门进来的吗？

    小李子尴尬一笑，他很少跟这些人打交道，他也不懂不是？

    “这位大人，我看你是在为这件衣服发愁是吗？这件衣服想要修补很容易。”

    既然她们到现在都不服气她，那她就先让她们心服口服。

    修补这件衣服对她来说轻而易举。

    “你能修补？这可是凤凰羽做成的绣线？你能有什么办法？”

    柳无梦眉头微皱，就算她是司金局的人也拿不出凤凰丝线吧？

    “如果我能帮你修补了这件衣裳，大人可否亲自带领我去库房挑选布料？”

    龙瑶的态度算是放的很低了，她如果再不识趣就要得罪人了。

    柳无梦微微俯身道：“如果大人能够修补，下官亲自带大人去库房挑选衣料。”

    她倒要看看这个凭空冒出来的大人如何解决这件事情。

    这件衣裳可还是太后娘娘大宴群臣的时候指定要穿的，弄不好是要杀头的。

    “好！那你们都在这里等我！小李子跟我来。”

    皇宫的路她还不熟悉，有小李子带路足够。

    “哎！来了！”小李子屁颠的跟着龙瑶出了司衣局。

    龙瑶不慌不忙走在御花园的路上，“小李子，御花园里哪里有孔雀？”

    “孔雀？御花园没有，倒是在旁边的皇子宫里有。”

    皇子宫就是皇帝那些儿子居住的地方，还没被封王的皇子都会居住在那里。

    皇帝的儿子众多，封王的也才只有三位，其余的都还在皇子府居住着。

    “皇子宫？走！”皇子宫里有孔雀这就好办了。

    小李子一路小跑着追着龙瑶，“瑶姑娘，皇子宫可不能乱闯啊！”

    “别啰嗦！我只是去找两根孔雀羽毛，又不是去干什么的！”

    皇子宫居住的地方距离御花园不远，一刻钟两人就到了。

    门口守卫看到是一名女官，微微行礼，“不知这位大人来这里有什么事情吗？”

    就算是一个小小的女官，也是在皇宫里随意行走的人，能不得罪就不得罪。

    “侍卫大哥有礼，我是想进去找两根孔雀羽毛，不置可否行个方便？”

    龙瑶口中客气，却不能对他们俯身行礼。

    一般人根本受不起她的礼，被人误以为无礼也没办法。

    侍卫回礼道：“孔雀乃是七皇子的心爱之物，孔雀羽恐怕不好拿。”

    一个女官对他们都礼貌有加，获得了两人的好感，这才多嘴了一句。

    “多谢侍卫大哥提醒，我能进去看看吗？”

    女官的身份在皇宫里确实好用，只要有令牌在手，在后宫这地方去哪儿都不用请示报备，只要别去皇帝经常去的地方就行。

    “这位大人请。”侍卫打开门引龙瑶去了孔雀园。

    孔雀园里的孔雀确实有不少，龙瑶抬眼望去，都是一般的孔雀，貌似没有她要找的那种孔雀。

    “大人，这就是七皇子的孔雀园，掉下来的孔雀羽都在另一边，属下告辞了。”

    侍卫转身离开了孔雀园，他还要值守呢。

    “去那边看看。”掉下来的孔雀翎都被放在了一个凉亭里，一个个半米高的瓷瓶放在地上，那些掉下来的孔雀翎全都被插在里面。

    “瑶姑娘，都在这里。”

    小李子看着那么多的孔雀翎眼睛锃亮，这些东西还真好看！

    “我看看有没有我想要的那一种。”

    修补凤羽衣的孔雀翎是一种十分罕见的七彩孔雀，都说孔雀本就是七彩的，其实那都是错觉，真正的七彩孔雀羽毛是真的七彩色，十分罕见。

    “这不都是孔雀翎吗？有什么不一样？”

    小李子拿起一根孔雀翎看着，发现这些东西都一个样子。

    “你懂什么？我需要的是七彩孔雀翎。”

    在一堆孔雀翎里面寻找着，一根七彩的都没找到。

    “不能吧？整个皇宫里都找不出一只七彩孔雀吗？”

    龙瑶不死心，钻入孔雀园里寻找着，她就不信了，偌大的皇宫里都找不出一只来。

    不都说皇宫里是全天下奇珍异宝的聚集地吗？区区一个七彩孔雀也没有？

    龙瑶刚进去孔雀园，上百只孔雀齐齐受到了惊吓，恐慌的乱飞乱跳。

    “你们别吵！”龙瑶被它们吵得头疼，一声怒吼一群孔雀瞬间噤声。

    这个人身上的气息好可怕！

    “我就说不可能没有嘛！终于让老娘找到了！”

    在一个角落里躲着一只不起眼的孔雀，像是快要死了躲在一旁。

    看到有人来，那只孔雀就拼命的开始跑。

    “你还敢跑？看我怎么抓住你！”

    龙瑶在孔雀园里追着一只孔雀上蹿下跳，整个孔雀园里羽毛乱飞。

    七皇子墨凌这时候端着一盘花生走了过来，本想着是来喂那只精神不济的孔雀的，没想到他的孔雀园里乱了套了！

    原本那只萎靡不振的孔雀正在活蹦乱跳的在树上示威。

    “你给我下来！让我拽两根羽毛怎么了？两根羽毛又死不了！”

    “嘿！你还瞪我！你给我下来！信不信我把你全身的毛拔光？”

    龙瑶头顶着满头的羽毛，掐着腰在树下跟那只孔雀大眼瞪小眼。

    树上的孔雀也精神抖擞的正在跟龙瑶对持，还时不时发出一声声清脆的叫声。

    墨凌完全不敢置信，他最喜爱的那只孔雀，原本萎靡不振快要死了，他想尽一切办法都没能让它吃一口粮食，如今却精神抖擞，浑身的羽毛都闪耀着七彩光芒。

    “这就是孔雀王吗？太漂亮了！”

    这只孔雀是他千方百计寻来的，据说是一只孔雀王。

    这只孔雀来到皇宫里就开始不吃不喝，他整天心急如焚，找来了各种好吃的都没能让它吃一口。

    今天这是怎么回事？

    “殿下，这？奴才去把她赶走！”跟在墨凌身后的书童小包子完全傻眼了，这名女子好大胆，竟然敢来殿下的孔雀园？

    “慢着！没看到孔雀王精神抖擞吗？”

    墨凌的目光不由得被树下蹦跳的女子吸引。

    看穿着竟然还是宫中的一名女官。

    “你不下来是不是？那我这些好东西你可吃不到喽！”

    龙瑶从自己随身荷包里，其实是从储物袋里拿出来的，是一把金稻米。

    她的储物袋就像是一个精致的荷包，从荷包里拿出来自然不会引人怀疑？

    (本章完)

