    土著领地深处，青玥矿脉所在的地底空间中。

    袁至小心探查着虚空中的空间扭曲处。

    奇异的力量源源不断的从空间扭曲处涌出，带着某种‘道’的气息，弥漫周围，令地底空间洞壁上的诸多岩石缓缓产生着性状变化，一点点的形成青玥秘银。

    那奇异的力量中展现出的‘道’的气息，和袁至背后三对银白羽翼产生着奇异共振，同时引动着袁至新获得的血脉之力共鸣。

    显然，银白鳞甲异兽的血脉之力和这地底空间的奇异力量有着密不可分的关系。

    然而，袁至细细感应，又发现了另外一些情况。

    从空间扭曲处散发出的奇异力量中，还有着其他‘道’的气息，其中就包含‘雷音之道’的信息，令袁至背后的三对紫蓝色雷音羽翼也产生着微弱的共振。

    “这处空间扭曲点，像是一个传送通道。”袁至思索，“那么，对面究竟是什么？”

    想要知道这个问题的答案，自然得去探索一下。

    袁至随手取出一块青玥秘银矿石，将它远远投向空间扭曲点。

    嗡……

    一道透明的涟漪从空间扭曲点扩散开来，包裹住整个空间扭曲点。

    青玥秘银矿石遇到这道透明的空间涟漪，直接粉碎。

    袁至精神一振。

    粉碎，说明那透明的空间涟漪虽然有着一些攻击性，但力度并不大。

    他仔细观察片刻，发现那被激活出现的空间涟漪一直在空间扭曲点震荡，并没有减弱或消失的意思。

    袁至想了一想，取出大量青玥秘银矿石，发力向着空间扭曲点投射过去。

    嗡嗡嗡~~~

    一道道的空间涟漪被激发，将飞来的青玥秘银矿石震得粉碎。

    这些空间涟漪一层层的包裹住空间扭曲点，看上去空间中仿佛出现了一只半透明的球体，令周围景象都变得扭曲。

    “嗯？”

    袁至目光一动。

    他敏锐的察觉到刚才投射过去的那些青玥秘银矿石并没有全都被空间涟漪震荡破碎，其中有几块青玥秘银矿石穿过了那些空间涟漪，进入了空间扭曲点。

    而后，那几块青玥秘银矿石瞬间在空间扭曲点中消失，看上去仿佛是被传送走了一般。

    “那种蕴含着‘道’的气息能从里面传来，青玥秘银矿石又能被传送走，所以这里是个双向传送通道？”袁至做着推测，“所以，这个空间扭曲点，可能是个没被激活的天然虫洞？”

    天然虫洞，在起源大陆上并不罕见。

    由于环境变化，或者世界法则之力凝聚流动的缘故，起源大陆上经常会有一对对天然虫洞出现，连接两处或远或近的空间。

    这些天然虫洞根据其稳固程度不同，存在的时间长短不定。

    存在时间长的天然虫洞，可能无数个宇宙年都不会发生变化，存在时间短的天然虫洞可能在激活后的短短片刻就会蒸发消失。

    袁至没有激活天然虫洞的经验，但他得到的断东河传承中，却有着这方面的相关描述。

    “让我想想，激活一个天然虫洞，需要空间方面的秘法作为引子，并且根据天然虫洞的情况不同，有时候还需要燃烧神力维持天然虫洞的存在……”

    袁至回忆着有关激活天然虫洞的方式，调动神力在虚空中勾勒出一个个秘纹图，引动空间本源法则之力，包裹住空间扭曲点。

    嗡嗡嗡~~~

    大量的空间涟漪从空间扭曲点中迅速涌出，一层层的包裹在空间扭曲点外的半透明球体，令这半透明球体变得越来越大，看上去像是个半透明的超大号洋葱。

    袁至持续催动秘纹图调动空间本源法则之力，引发着空间扭曲点的涟漪。

    大量空间涟漪叠加，令那半透明球体逐渐变暗，仿佛光线被逐渐吸收。

    时间一点点过去，空间涟漪出现的速度越来越慢。

    嗡！

    随着最后一道空间涟漪出现扩散，包裹着空间扭曲点的球体忽然发出奇异的振动，令大量空间涟漪互相融合，化作一体。

    一个堪称完美的球体静静的悬浮在虚空中。

    天然虫洞，激活成功。

    袁至散去激活天然虫洞用的空间秘纹图，观察着自己的成果。

    根据资料中所说，起源大陆上被激活的天然虫洞，有许多不同形态。

    有的天然虫洞是漩涡形状，有的是空间球体。

    漩涡形状的天然虫洞，一般是远距离单向传送，有着承载上限。

    一旦有超过这类天然虫洞承载能力的超级强者或物品穿过这种天然虫洞，很可能会导致这种天然虫洞直接崩溃。

    天然虫洞崩溃，传送通道随之消失，自然会让那些正在传送途中的强者或物品半途脱离传送通道，并陷入空间乱流之中。

    有关断东河传承记载的起源大陆传送失败记录中，不乏有混沌主宰甚至神王级强者强行穿过小型漩涡状天然虫洞的失败案例。

    传送失败，结果就是天然虫洞消失，传送通道崩溃，那些强行穿过天然虫洞的强者有许多都卡到起源大陆地底。

    起源大陆厚度无从勘测，并且地底还没有确切的重力方向，那些卡到地底的超级强者中，有一些耗费许多力量终于钻出来，还有的超级强者甚至在地底迷失了许多个宇宙年才找到回来的方向，更有一些超级强者，在天然虫洞消失后就音讯全无，不知道是不是一直迷失在起源大陆深处。

    而空间球体形状的天然虫洞，就稳定得多。

    这种天然虫洞的承载上限极高，神王级强者也能轻松穿过。

    当然，这样的球形天然虫洞也有着使用限制。

    那就是，想要穿过这样的天然虫洞，必须自己提供构造和维持传送通道的力量。

    虽说偶尔也会有强者的力量不足以维持传送，导致传送通道崩溃的事情，但即便是传送通道崩溃，两端的球形天然虫洞却不会因此受到影响。

    袁至激活的这天然虫洞，正是一个球形天然虫洞。

    虚空中，已经被完全激活的球形天然虫洞却不再是最开始那半透明的样子，而是纯粹的黑色，宛如空间被忽然切掉一个球形黑洞，蕴藏着令人心悸的无尽深邃黑暗。

    “不知道这天然虫洞另一端距离这里有多远。”袁至观察着这颗黑暗球体，“希望不要太远，否则我恐怕没有足够神力构造和维持传送通道。”

    他探出一部分神力，构造出新的秘纹，尝试着引动天然虫洞构造传送通道。

    嗡！

    深黑的天然虫洞表面，忽然有一层七彩光芒浮现。

    袁至顿时感应到自己探出的神力被吞吸进这天然虫洞。

    随之，他感应到面前的天然虫洞和无尽远处的某个地方建立了联系，一条传送通道在这两点之间建立。

    袁至心中略定。

    建立传送通道消耗的神力不多，看来天然虫洞的另一端距离这里不太远。

    那么，就可以穿过天然虫洞去另一边探索一番。

    只是第一次穿过一个新发现天然虫洞，不能用本尊直接犯险。

    袁至取出一座飞行宫殿，分出一个神力分身进入飞行宫殿。

    神力分身控制着飞行宫殿飞向天然虫洞，接触到那浮现着七彩光芒的球体表面。

    唰！

    飞行宫殿瞬间消失不见。

    袁至的神力分身顿时感觉到自己处于一条七彩通道之中，正在急速向前飞行。

    而地底空间中的袁至本尊，则感应到自己的神力正在被迅速消耗，但消耗量还能承受。

    袁至静下心来，静静等待着抵达传送通道的另一端。

    ……

    无尽的大地上，连绵不断的山脉向着远方延伸而去。

    周围云雾缭绕，但云雾中却有着各色光芒透射而出。

    其中一处山脉上空，有着一颗小小的球形天然虫洞，表面泛着一层七彩光晕。

    唰！

    球形天然虫洞附近，忽然空间中荡起涟漪，随之一座飞行宫殿凭空出现。

    袁至的神力分身坐在飞行宫殿中，向外看去。

    下方，是连绵山脉。

    四周，是无尽云雾。

    上方……依然是无尽云雾，并没有起源大陆上常见的云层。

    云雾中一片光明，看来这里没有暗夜笼罩，应该是某个白昼区域。

    袁至感觉有些奇怪。

    他感觉自己在传送通道中只过了短短片刻，按理说传送距离应该不太远，怎么就来到了白昼区域？

    袁至意念融入空间，探查周围。

    附近的地形迅速反馈到袁至的意识之中。

    地面上一座座山脉向着远方延伸，到了八百多光年外，大地忽然升起，形成悬崖峭壁，向上延伸。

    悬崖向上延伸大约六百多光年之后，忽然再度转向，向袁至的头顶合拢，形成一个岩石天顶。

    这是一个椭圆球形的巨大地底空间。

    袁至的神力向着另一个方向延伸探索，很快在这地底空间的中心部位‘触摸’到了另一个巨型构造。

    那是一座雄伟山峰。

    一座直径足有上百光年，高达五百多光年的超巨型山峰，七彩光芒环绕，宛如一根创世之柱。

    超巨型山峰中，有着浑厚无比的法则之力凝聚，强劲的法则波动向着四面八方幅散，在周围虚空中凝聚出无尽云雾。

    袁至感觉那法则波动的强度甚至都超过了原始宇宙中本源中的法则海洋波动之力。

    他打开飞行宫殿出口，吞吸了一部分云雾进来，细细分析。

    这些云雾，并不是什么水气，也不是什么宇宙能量雾气，而是极为精纯的混沌结晶。

    “混沌结晶！”

    袁至顿时兴奋。

    他的界兽王者分身被自己打成重伤，体内的‘界’都破破烂烂，想要恢复就得吞吸大量的能量和宝物。

    原本袁至打算取寻找土著中的虚空异兽进行猎杀，用‘汲血转生术’将其转换成神力供界兽王者分身吞吸恢复，但那显然是一个需要花费大量时间精力的漫长过程，不知道什么时候才能完成。

    但现在袁至发现了这处空间，却给他带来了另一种可能。

    界兽王者分身需要吞噬大量的能量和宝物，这处空间中的混沌气流结晶，显然是非常合适的补品。

    混沌结晶，是混沌气流凝聚而成，蕴含的力量远比宇宙海中的那些混沌气流要高。

    虽然说吞噬混沌结晶的效率，比不上吞噬永恒真神级虚空异兽转化的无主神力。

    但是吞噬永恒真神级虚空异兽的机会，不知道多少年才能遇到一个，而吞噬混沌结晶，却是现在就能做到。

    远处，那座超巨型山峰中还在源源不断的生成着无尽混沌结晶云雾，对于界兽王者分身来说，可谓是无尽能量。

    并且，袁至的神力分身能感觉到那座超巨星山峰中的波动还蕴含着种种有关‘道’的奥妙。

    这个地方，是真正的宝地。

    青玥矿脉所在的地底空间中，袁至的本尊立即乘坐着‘圣城’穿过空间中的球形天然虫洞，向着这里赶来。

    只要有足够能量，又有足够时间，界兽王者分身的实力可以毫无阻碍的成长，直到达到神王层次！

    袁至感觉那超巨型山峰中的能量波动极为强大，比昇羽圣主和臧明将军交战时爆发的能量波动都要强上许多。

    如果能将这些能量吞吸一空，足以让界兽王者分身体内的‘界’完全恢复，甚至能更进一层，达到混沌主宰层次的战力。

    片刻过后。

    唰！

    袁至的本尊乘坐着‘圣城’穿过球形天然虫洞，进入这处地底宝地。

    他的界兽王者分身直接离开‘圣城’，来到虚空中。

    “吞吸！”

    界兽王者分身意念一动，身上千万道白色光线射出，迅速延伸到数百光年外，弥漫整个空间。

    哗哗哗~~~

    无尽混沌结晶云雾被白色光线吸引，向着界兽王者分身涌来，被迅速转化成界兽之力。

    袁至立即察觉到自己界兽王者分身的力量储备快速提升。

    而界兽王者分身体内的‘界’，也在缓缓修复。

    之前，界兽王者分身吞吸了那永恒真神级圣巴尔一族虚空异兽的力量之后，自身恢复了一些，实力也有所突破，达到了永恒真神层次。

    而现在，袁至感觉如果界兽王者分身能吞吸足够多的能量，达到混沌主宰层次，应该是板上钉钉的。

    当然，前提是界兽王者分身在‘毁灭道’上的感悟能达到混沌主宰层次，这需要大量的时间。

    “真是个好地方！”

    ‘圣城’中，袁至的本尊满心欢喜。

    他打算住在这里，不走了。

    袁至扫视周围，目光落到远处的那座雄伟山峰上。

    强大的法则波动带着各种‘道’的奥妙从那处山峰上震荡幅散，令周围空间中衍生出大量混沌结晶。

    “不知道那里，有着什么秘密。”

    袁至眼中露出好奇之色，催动‘圣城’向着雄伟山峰飞去。

