    大班椅上的叶星纯，正用高冷又掺杂疑惑的眼神审视着进门的这位不速之客。林知秋款步走到她对面，大大方方伸出了手：“你好，叶副总。”

    叶星纯迟疑几秒，起身握住她的手：“你……真是江遇的表妹？”

    林知秋露出笑容：“我和江遇有着无法解释的特殊关系。”

    两人坐定，叶星纯继续盯着眼前这个面容清丽的女孩，眼神好奇而警觉。林知秋也不废话，将自己昨晚那个梦再次向她重复了一遍。

    叶星纯听完，眼神更加诧异。

    林知秋又笑了：“我知道你很难相信，但不管怎么样，我想问问，你相信江遇还活着吗？”

    叶星纯沉默良久，突然点了点头：“我相信。”

    这个肯定的回答让林知秋大吃一惊：“理由呢？”

    叶星纯低头又沉默了一会儿，抬眼直视着林知秋，眼眶居然红了：“不管你是出于什么目的，我愿意坦白告诉你，江遇在失踪之后，曾经偷偷回过我们住的房子。”

    林知秋心里一颤：“你确定？！”

    叶星纯笃定地点了点头。

    “能和我细说吗？”

    叶星纯冷漠地摇了摇头。

    “你向警方说起过吗？”

    叶星纯没有直接回应，缓缓将视线移向玻璃幕墙外，眼神忧戚：“就算他还活着，对我来说已经没有任何意义。”

    林知秋望着她半响：“不过你此刻的表情和眼神，足以说明你还深爱着他，对吗？”

    叶星纯的身体似乎微颤了一下，立刻掩饰住自己的情绪，望向林知秋的表情变得孤冷：“对不起，我马上有个会，不送了。”

    林知秋也不纠缠，站起身盯着她：“叶副总，如果是你藏起了江遇，我愿意帮助你们光明正大在一起。如果，江遇遭遇了危险，此刻正需要帮助，那么你的懦弱和冷漠，会让自己愧疚一辈子。”

    说完，她头也不回就走，身后的叶星纯望着她的背影，脸上露出了痛苦的惊撼……

    从恒远大楼出来，林知秋决定去见见江遇的母亲，自己实习医院的院长江若云。打了电话，得知江若云还在医院办公室，就匆匆赶去。

    林知秋到四零七医院实习的时间不长，不过她觉得江院长优雅温柔，在医院的医护人员中口碑也极好，说她医术高明，对员工也关爱有加。

    江若云的办公室在医院住院楼五楼，平时除了亲自坐诊，她几乎大部分时间都在办公室。林知秋走进去的时候，她正坐在办公桌前，凝神贯注看着一本厚厚的书。

    “江院长。”

    “小林？进来坐。”江若云转头露出和蔼可亲的笑容。

    林知秋走进去坐到她对面的椅子上。

    “找我有事？”江若云往椅背上靠了靠。

    林知秋迟疑了几秒：“江院长，我遇到一件很奇怪的事情，觉得有必要告诉你。”

    江若云收住笑容：“关于我儿子的事吧？”

    “您怎么知道的？！”林知秋吃了一惊。

    “星回和我说了。”

    “哦？你和叶星回……很亲吧？”

    “他是遇儿最好的朋友，遇儿失踪之后，他就认我做了干妈，也算是我儿子。”

    “您愿意相信我吗？”

    “我愿意。我从你大学班主任那里了解过你，是个有正义感的好学生。”

    林知秋心里一阵感动，她知道此刻江若云的心里一定不好受，但却依然表现得那么温良。

    “江院长，我知道这事会让您伤心，但……您觉得江遇还活在世上吗？”

    江若云叹息一声，眼眶湿润了：“我当然希望他还活着，可是……我对此却无能为力，生活也还得继续。”

    看着她微红的眼眶，林知秋心里一阵难受，差点想把自己收到短信的事情告诉她，但还是忍住了。

    不过，她眼神坚定地望着江若云：“江院长，我觉得您儿子还活着，我既然和这件事扯上了关系，就一定要弄个明白！”

    江若云默默望着她，眼里露出了复杂的神色……

    夜幕降临，市刑警支队副支队长池俊楠的办公室里灯火通明。当年江遇失踪案的案件卷宗，包括所有调查笔录和相关证据全都摆在了桌上。

    池俊楠喝了一口茶望向两个年轻警察：“这案子当年我没接过手，你俩警校刚毕业就参与了，特别是诗涵，我没记错的话，这是你参与的第一个案子吧？”

    刘诗涵点了点头。

    “所以，我决定找你俩来。诗涵，听说当年你对这个案子还有些不同看法，说说吧。”

    刘诗涵立刻从案卷里拿出一张纸：“首先，让我起疑的是这份江遇的遗书。虽然鉴定是他本人的笔迹，但一个将要赴死的二十多岁男孩，写遗书的时候情绪一定极不稳定，可这份遗书上的字却显得较为工整，看不出凌乱和潦草。从心理学角度来说，有些不太正常。”

    池俊楠点了点头。

    “第二点，如果江遇既然真的抱定要轻生，为什么偏偏要选择一个没有监控的路段呢？当然也不排除他是随机做出的决定，但我还是觉得有些蹊跷。”

    池俊楠又喝了一口茶，还是没说话。

    “还有一点，据他的心理医生回忆，江遇是在事发前三个月才来看病的，说是之前高考压力大产生了抑郁倾向。但医生也坦诚，诊断江遇为抑郁症更多是来自于他自己的主诉，比如睡不着觉，凡事都提不起精神等等，而心理医生给他做了测试，却并不完全符合抑郁的特性。”

    刘诗涵停了一秒：“而且，据我调查，江遇高二被江若云收养后，生活优渥，性格也坚韧积极，认识他的人对他患上抑郁症都觉得有些难以置信。”

    刘诗涵停住，望着池俊楠。

    “完了？”

    刘诗涵点点头。

    池俊楠又望向另一个刑警汪海鹏：“海鹏，你呢？”

    汪海鹏望了刘诗涵一眼：“我还是觉得江遇已经轻生的可能性很大。当然，诗涵的分析有些道理，但问题是他为什么要留下遗书？如果他还活着，人在哪儿？他消失的原因和动机又是什么？”

    刘诗涵欲言又止，汪海鹏继续抢着说：“而且，据调查，当天所有监控都证实江遇没有再离开过失踪区域。我们也找到了案发时间段所有经过那段路的行人、车辆和司机，经过深入调查，没有发现疑点。如果江遇还活着，那么他当时是怎么离开的？”

    三人都陷入了沉默。

    过了一会儿，池俊楠问：“那个给林知秋发短信的手机定位到了吗？”

    刘诗涵摇了摇头：“虽然证实了手机号码就是三年前江遇使用的，但这是他失踪后第一次出现通讯记录，而且应该是发了短信就关机了。”

    “是谁在给手机续费？”

    “他自己。或者说有人用这部手机注册的微信按月缴费。”

    刘诗涵说完望向汪海鹏：“师兄，这个短信，你怎么看？”

    汪海鹏似乎已经思考过这个问题：“不排除江遇身边亲近熟识的人，想要通过这种手段刺激警方重新调查这个案子。”

    “那为什么偏偏要发给与此事毫不相干的林知秋呢？”

    汪海鹏立马露出了一丝讥笑：“你还真相信那个实习医生？什么神奇的梦，这女孩估计就是个花痴，我推测她的真实目的就是想接近叶星回。扯出江遇的事情，也是为了引起叶星回的注意，博取他的好感。”

    “这么说，发短信的很有可能是叶星回喽？”

    “按说没错，他知道林知秋在关注这件事。不过最有可能的人当然是江遇的母亲江若云，别忘了，她可是林知秋实习医院的院长。”

    刘诗涵沉吟着：“当年监控无法证实江遇当天是否随身带了手机，江若云证实江遇失踪时手机没留在家里，我们现场调查也没发现手机。不过，江若云也确实完全可以拿着江遇的身份证再补办一张卡。”

    两人都望向了池俊楠。

    池俊楠将保温杯的盖子拧紧：“重点要查清楚发短信给林知秋的究竟是谁。”

    刘诗涵眉头又紧起：“如果持有江遇手机卡的人不肯承认，查起来估计会很困难。不过，不管怎么样，明天我们都要见见江若云和叶星回。”

    “别忘了，还有叶星纯。”池俊楠补充道。

    汪海鹏也接了一句：“还有那个林知秋，也需要全面进行调查。”

    池俊楠点了点头……

