    第912章913见面

    齐雯的眼泪大颗大颗的掉下来。

    他们兄妹三个每人空间里都有一张全家福，就是怕有一天他们会忘了妈妈。

    可是就是没有看照片，他们也没有忘记，真的一点都没有忘记。爸爸告诉他们有回不去的可能，这对于他们来说，真的是打击。

    就在她伤心的不能自已的时候，突然间觉得眉心疼，是那种被烫伤的疼。

    她揉了揉，可是感觉更加的疼了。这下哭的更加的大声了，发泄着心中的不满。

    “别哭了。”

    齐雯哭的正在起劲呢。突然听到了陌生的声音。这可是吓了她一跳。顺着声音的方向看过去。就看到一个白色的虚影在自己眼前。

    “你是什么东西？”

    “你别哭了。说说你的想法，没准我能帮助你呢？”

    “帮助我？为什么？天下还有这样的好事？我不相信。”

    顾尔升看着已经不再哭的小丫头，还挺有警觉性的。不错，这样非常的好。

    “你可以相信我。你有什么愿望，说来听听，也许我真的有办法。”

    齐雯这下紧张了。她皱着眉头，这虽然是一个虚影，但是给人等到感觉就是非常的强大。

    如果真的对他们有坏心，自己绝对不能让爸爸和哥哥们有危险。自己拖着他吧。

    顾尔升点头，这个小丫头还行。

    “你不说清楚你是谁？我拿什么相信你？”

    “我跟你说了我是谁你也不知道。我可以告诉你，我绝对不会害你就可以了。

    真的不跟我说吗？我出来一次代价是不小的。”其实也就是头疼一下而已。

    “你真的不会伤害我们一家人那？”

    顾尔升点头，他也不敢啊，要是真的做了什么，等到那位正位以后，自己还有什么好日子？

    “好，我相信你。但是你要发誓，不会伤害我们一家，还有就是发誓不将我说的告诉另外的人。”

    顾尔升点头“可以，你放着心，我不能告诉任何人的。还有我发誓，觉对不会伤害你们一家的。”

    齐雯就感觉到好像是被什么笼罩着。

    “现在可以说了吧？”要不是看着这个小丫头的心思纯净。再说哭的也是太悲伤了，自己才不会出现的。

    “我想要回家找我妈妈。可是我们有可能回不去的。”

    “你妈妈？回不去？”

    “对，我妈妈在另外的一个时空里。不知道有没有时空隧道？

    我想回去，我想回到我妈妈的身边。”

    “就我知道你妈妈那个时空也不可以修炼啊。你回去有什么用？”

    “那样我也愿意。我修炼就是为了等着回去的时间。在这段时间要有自保的能力。”

    顾尔升点头。“这件事我可以办到，我可以带着你们找到时空隧道。”

    齐雯不信任的看着顾尔升。就好像是在看一个骗子一样。

    爸爸说过。只是有找不到时空隧道的可能，当然也有可能会找到的。

    小丫头的想法顾尔升知道后笑了，还真是一个鬼精鬼精的小家伙。

    “如果你们找不到，可以召唤我。”

    这下齐雯相信了。“你为什么要帮我？还有你帮我要用什么还？”

    爸爸可是说过，世上的事。没有陌生人平白无故的对你好，他一定有所求的。

    “我要你五百年的时间。”

    “五百年？我回了以前的世界，活一百年都已经是非常的长寿了，我哪里有五百年。”

    “我说你有，你就有。”

    “你不会把我们送回去就要把我带走吧？我不要，我要和我爸妈哥哥们在一起。”

    顾尔升突然觉得这小孩子怎么就这么精明呢？

    “不会，你放心，用到这五百年我会征求你的同意的。”

    “那你现在可以把我们送回去吗？还有我可以跟我爸爸说吧？要是你不让我说就算了。”

    “可以，你可以现在就叫你父亲和哥哥们过来。”自己也看看那位究竟因为什么选择了那个男人？她可是非常抢手的。

    齐雯这下放心了。直接的给爸爸和两个哥哥传音。

    谭绍庭正在修炼，听到的闺女叫自己过去找她的话，都没有迟疑，直接的过去了。

    在门口碰上了两个儿子。他们父子三个推门进来了。

    谭绍庭的汗毛都竖起来了。看着白色透明的身影，这是什么情况，他快速的抱起了闺女，盯着这个身影。

    “爸爸，他说可以帮着咱们找到时空隧道。”

    谭绍庭戒备的看着顾尔升。

    面对小丫头的时候他还能和颜悦色，但是面对谭绍庭就不一样了。

    “这位，请你离开我女儿。”

    顾尔升已经给谭绍庭施压了。看着他脸上已经没有一点血色了但是还是能够坚持坚定的护着自己的女儿。顾尔升觉得这个男人还是有可取的地方的。

    “你干什么？那是欺负我爸爸？我你不是已经发誓了吗？不会伤害我的家人吗？”

    齐雯就好像发怒的小狮子一样。怒视着顾尔升。

    谭绍庭抱紧了齐雯。“没事的。没事的。”

    顾尔升也收起了威压了。“我可以帮你们找到回去的路。”

    “条件呢？”齐彦突然开口。

    顾尔升心里感叹，这位还是这样的。“条件就是要这个小丫头有五百年的时间和我你在一起。”

    “不行。”父子三人同时开口。

    “爸爸，可以的。那五百年还不知道什么时候呢，他说了，要我同意才开始算。”

    谭绍庭还是紧紧的抱着闺女，要是让媳妇知道自己把闺女当成筹码，一定不会饶了自己的。再说齐雯是自己的宝贝，怎么可能和危险的人在一起？这是绝对不行的。

    “爸爸，我已经答应他了，我要回去，要回去找妈妈。”

    “齐雯，咱们可以找到入口的。”

    “爸爸，你已经说了，也有可能找不到，我不要那种可能。我一定要回到妈妈的身边的。”

    这下父子三个都不知道说什么好了，什么事情不到结束的时候怎么可能知道有没有可能呢？

    “我们现在就要回去，我也答应你的五百年。”

    “这样不行的，你要是同意，咱们都要发誓的。”

    (本章完)

