    　　这次闭关足足过去半个月时间，柳无邪这才打开石门。
    　　境界稳固在洗髓境二重巅峰，霸拳还有夺命刀进步神速。
    　　夺命刀第二式勉强施展，第一式已经小成。
    　　站立平台中央位置，抽出邪刃，一股刺骨的寒芒，笼罩苍穹。
    　　“好刀！”
    　　最后七天时间，柳无邪重点打造邪刃，终于晋升到罡器程度。
    　　凌厉的刀气，肆无忌惮迸射，周围的石壁上，留下一道道痕迹。
    　　刀意弥漫！
    　　整个人站在那里，犹如一柄绝世神刀，邪刃迟迟没有落下，静静的遥指苍穹。
    　　仿佛融入天地，这是人刀合一的境界。
    　　最终！
    　　邪刃还是没有斩下，因为山下来了一群人。
    　　“柳无邪，你终于出关了，你害的老子没能突破洗髓境七重，今日就是你得死期。”
    　　足有二十多名天字号学员，一股脑的冲到柳无邪面前，领头的男子，一身杀意。
    　　柳无邪眉头微皱，眼眸闪过一丝冷意，出关不到十分钟，就有人打上门来。
    　　“我们之间有仇？”
    　　面前站着的二十几人，面孔很生，柳无邪可以断定，他们之间，并无恩怨。
    　　“你抢走了属于我们的灵气，今日不杀你，难消心头之恨。”
    　　说话的男子叫杨烁天，前年就晋升天字号学员，已经二十五岁了，资质还算不错，四十岁之前，有望突破巅峰洗髓境。
    　　上个月出去历练，终于摸到洗髓境七重门槛。
    　　突破一半，灵气消失了，导致他突破搁浅，境界回落，难怪对柳无邪的恨意如此之深。
    　　“笑话，灵气本是无根之物，如果你有本事，同样可以随意掠取。”
    　　柳无邪发出一声冷笑，灵气属于天地，是宇宙的馈赠，并非私人产物，吸收多少，全靠个人本事。
    　　“哼，我们天字号区域一直很安静，从你来了之后，先是废掉汪全胜几人，又掠夺了属于我们的灵气，你就是帝国学院的毒瘤，今天必须要将你铲除。”
    　　其他学员纷纷站出来，指责柳无邪。
    　　争锋相对！
    　　杨烁天嘴角浮现一抹残酷的笑容，脸色阴沉的可怕。
    　　“你们没少受秦史的恩惠吧！”
    　　柳无邪突然笑了，范臻提醒过他，秦史这些年在帝国学院，培养了很多心腹，这些人一定会替秦史报仇。
    　　刚一出关，这些人就来了。
    　　掠夺他们的灵气，只是一个借口罢了。
    　　“柳无邪，休要胡言乱语，给我死吧！”
    　　秦史背叛了帝国学院，这是耻辱，谁也不愿意承认受过他的恩惠，这要是传出去，有可能当成叛徒处理。
    　　抽出长剑，杨烁天说打就打，果然是一个狠茬子。
    　　洗髓境六重之势，卷起了一层骇浪，幻化出各种形态，不愧是天字号学员，真气化形的纯度，要比一般洗髓境强横许多倍。
    　　“你们一起上吧，免得我挨个动手！”
    　　柳无邪周身幻化出一层光幕，涌过来的气浪，无法逼近他分毫。
    　　邪刃发出兴奋的厮鸣，晋升罡器之后，需要一战，来奠定根基。
    　　“狂，他太狂妄了，既然他找死，那我们就成全他！”
    　　这些人多少受到过秦史的照顾，早就想要杀了柳无邪，苦于没有机会。
    　　一共二十四人，实力最低洗髓境四重，最高是这个杨烁天。
    　　二十多人一起出手，汇聚成钢铁洪流，整个平台发出猛烈的晃动，造成地面裂开，犹如龟纹一般，朝四周延伸。
    　　柳无邪周围，出现各种真气形态，有些真气化为刀剑，有些化成猛兽。
    　　“让你们见识一下，什么叫真正的真气化形！”
    　　柳无邪流露出一丝冷嘲之色，他们的真气跟自己太荒之气相比，宛如天地之差。
    　　无与伦比的太荒真气，喷涌而出，三百六十五个窍穴突然苏醒。
    　　“轰隆！”
    　　犹如一记闷雷，在空中炸响，震得他们耳膜都要裂开。
    　　豁然间！
    　　苍穹上出现一道金色神龙，栩栩余生。
    　　浩瀚的龙威，碾压而下，二十四人身体扑通一声，竟然跪下了。
    　　神龙，天地中最高贵的种族，也是最神秘的种族。
    　　真武大陆，有很多关于神龙的传说，却没有人见过真正的龙族。
    　　连最精妙的画师，也勾勒不出神龙的十分之一神韵。
    　　柳无邪则不同，他可是见过神龙，而且跟龙族关系甚好。
    　　真气幻化成神龙的那一刻，苍穹色变，宇宙无光，整个大地都在沉沦。
    　　神龙张牙舞爪，喷射出浓烈的火焰，遮天蔽日，将整座平台全部包裹。
    　　就凭这些垃圾，也想杀了柳无邪。
    　　这一幕，百里外都能看的一清二楚。
    　　不论是玄字号，还是地字号，所有学员都跑出课堂，观看这神奇的一幕。
    　　金色神龙，盘旋苍穹，释放出滔天的龙威。
    　　高达百丈长的龙躯，更是占据了半边天空，金光闪闪的鳞片，犹如活过来一般，竟然自己在游动。
    　　“发生什么事情了，怎么会有神龙降世！”
    　　杨烁天等人真气化形，只有其形，不得其神，形似神不似而已。
    　　神龙仰天咆哮，震得无数房屋裂开，一道道波纹，朝四周蔓延，山峦炸开，碎石乱滚。
    　　“快跪下，不可亵渎神龙意志！”
    　　许多学员竟然跪下了，以免触犯神龙。
    　　心智不坚定之辈，早就吓得尿了裤子，趴在地面上瑟瑟发抖。
    　　意志较为坚强之人，双腿也开始打晃了。
    　　处于风暴中心的杨烁天他们，更是吓得亡魂大冒，三魂七魄早就吓得不见踪迹。
    　　屎尿喷射，从他们的裆下溢出，手中刀剑丢在了地面上，连反抗之心都没有。
    　　范臻从屋子里面走出来，目光眺望天字号区域，嘴角浮现一抹笑意。
    　　“还真是低估了你！”
    　　说完，不再理会，只要不是闹得太出格，他不会干涉柳无邪任何事情。
    　　“你们猜会不会是柳师兄？”
    　　谌麒麟等人走出课堂，每个人脸上充满着兴奋。
    　　“不用猜测，一定是柳师兄！”
    　　松陵肯定的说道，这几个月来，早已把柳大哥敬若神明。
    　　到处都在议论此事，可惜没有人知道是谁造成的，神龙持续了三个呼吸时间，瞬间消失。
    　　邪刃斩下，一颗颗头颅炸开，以杨烁天为首的二十四人，尽数伏诛。
    　　归于平静！
    　　只有一张张人皮，落在地面上，一束魔焰闪烁，这些人皮消失的一干二净。
    　　杀死杨烁天等人，脸上没有任何波动，平静如水！
    　　这只是开始而已，接下来还要面对薛家，邢云阁，雍咸王一系列打击。
    　　柳无邪出关的消息，第二天才彻底传开。
    　　神龙降世，传遍整个帝都城，茶余饭后都在谈论此事。
    　　接下来两天很平静，没有人前来打搅，每天柳无邪除了修炼，大部分时间在练习刻画仙纹。
    　　“柳师兄在吗？”
    　　洞府外面传来一道声音。
    　　从修炼当中退出来，打开石门，外面站着一名青年，老熟人了。
    　　“宫师兄找我何事？”
    　　宫傲，当时就是他送的惩罚书，范臻的心腹。
    　　“这是汝阳王让我交给你的。”
    　　宫傲眼神中流露出一丝敬畏，短短小半年时间，柳无邪远远的甩开了同龄人。
    　　“有劳宫师兄了！”
    　　拿出一枚丹药，递到宫傲手里，跟他搞好关系，没有坏处。
    　　早就知道他是院长的心腹，以后还有用得到他的地方。
    　　“多谢柳师弟！”
    　　很开心的收下丹药，他不过洗灵境，这枚丹药对他来说，非常重要。
    　　送走宫傲，柳无邪转身回到洞府，打开陈余生送来的书信。
    　　“无邪，三日后皇兄准备了一场答谢宴，你务必要到场，感谢你的救命之恩，我会派人来接你。”
    　　短短几行字，大半个月过去，人皇的病情，应该痊愈。
    　　大燕皇朝也走上轨道，最近帝都城平静了很多。
    　　合上书信，柳无邪揉了揉脑袋。
    　　他不喜欢做这种抛头露面的事情，好不容易静下心来修炼，打算早日突破到高级洗髓境。
    　　汝阳王邀请，又不好拒绝，毕竟利用了他，诛杀齐恩石。
    　　整理了一下衣衫，离开洞府，朝另外一处赶去。
    　　柳无邪还是第一次来徐凌雪居住的院落，她虽然是天字号学员，一直跟百里清住在一起。
    　　敲了敲院门，徐凌雪一身白色长袍，模样要比几十天之前，又要漂亮了很多。
    　　境界提升的飞快，竟然达到了洗髓境三重。
    　　“你怎么来了？”
    　　柳无邪突然来找自己，徐凌雪有些错愕，眼底深处闪过一丝喜色。
    　　“找你有点事！”
    　　没有走进去，一个站在院子外面，一个站在院子里面，相隔三步左右距离。
    　　“找我什么事？”
    　　徐凌雪合上院门，走到外面，以免惊动师父。
    　　“三日后有场宴会，我想带你一起去。”
    　　汝阳王并没有提及不准带人，他们是夫妻关系，带上她也很正常。
    　　“你是怕我生气吧！”
    　　徐凌雪白了他一眼，独自去皇宫赴宴，岂不是给他跟陈若烟单独相处的机会。
    　　以免引起徐凌雪的误会，柳无邪才打算邀请她一同前往。
    　　“有时间吗？”
    　　柳无邪摸了摸鼻子，算是承认。
    　　“有！”
    　　经过这几个月相处，两人之间关系走近了很多，还有一些隔阂要慢慢消化，跟当初相比，起码徐凌雪不是那么排斥他了。
    　　两人站在原地，气氛有些凝固，柳无邪不善于跟女人打交道，徐凌雪同样如此，很少跟男人说话。
    　　“谁让你过来的！”
    　　一道刺骨的寒芒，直逼柳无邪，不知何时，百里清站在墙头上，满脸的杀意。
