    第62章你只能考古我一人

    封景渊为了自己的幸福着想，秒怂的向晏宁卖着萌。

    “宁儿，刚才我是跟大哥开的玩笑，他可是我大舅哥，我哪敢欺负他。”

    晏宁趁机敲打着封景渊。

    “封景渊，这是最后一次，下不为例，我可是认真的！”

    从小到大，虽说她不常住晏家老宅。

    但晏家的几个兄长，待她都很好。

    所以，晏宁不想封景渊对她任何一个兄长不敬。

    “宁儿，我也是认真的，你若不信，我可以剖心证明。”

    说着，封景渊把衣领往下拉了拉。

    一副要掏心挖肺的样子，把晏宁给吓了一跳。

    她怕封景渊一会儿真疯批的掏心脏出来玩，忙上前哄着。

    “阿渊，别，我相信你说的话是真的，不用血腥哈。”

    两人说话间，电梯已到了地下车库。

    封景渊看到车库里停的各式好车，他摇了摇头。

    “你们晏家也真能挥霍，晏家又没几口人，这车闲置在这蒙尘了。”

    这些日子，封景渊在努力的适应现代生活。

    所以，他知道车库里的车价值不菲，随便一辆少说都是三百万的车。

    “你懂什么啊，这是大伯这些年收藏的车。”

    “各个年代的款都有。我们家是考古的，当然对古玩意感兴趣……”

    晏宁的话还没说完，封景渊把她圈入怀中，吻着她的唇瓣。

    在晏宁的脖颈边呼着热气，鼻息有些重。

    “那宁儿还对哪些古玩意感兴趣！”

    泥马，不是吧，疯批的老狐狸连古玩意的醋也吃？

    “阿渊，我觉得你是不是误会了，那些古玩意又没活人，全是物……”

    封景渊轻咬着晏宁的嘴唇，略微惩罚。

    “宁儿的意思是很想里面有活人？你只能对我感兴趣！”

    晏喜见封景渊又拥着晏宁在那里热吻，他在旁清了清嗓子。

    假装咳嗽了两声。

    晏喜看在眼里，心里竟有许多的不舒服。

    从大厅到车库，没几步的路，这两人接吻的频次是不是高了些。

    “大哥，你先去开车，我们在这里等你。”

    晏宁有些尴尬，她红了红脸，推开了缠着她吻的封景渊。

    封景渊不理会晏宁，他霸道的把手握在了晏宁的腰上。

    “宁儿，记住刚才的惩罚，以后你只能考古我一人。”

    晏宁有些气不顺！

    这封景渊又在闹哪样。

    刚刚正常没几分钟，现在连她考古文物都不行。

    这也真是疯批到家了。

    她黑着脸上了车，直接坐在了副驾驶。

    封景渊不乐意了，他把晏喜从驾驶室提了出来。

    自己坐进了驾驶室。

    “你……你会开车？”

    晏喜小声的问着封景渊。

    他明显得感受到晏宁和封景渊，两人好像闹了别扭。

    封景渊点了点头，当作回答。

    他猛踩油门后，直接把车开了出去。

    一路上，晏喜感觉自己快吐了。

    而晏宁好像全程没事，封景渊更是一路把速度加快着。

    晏喜在心里有些后悔，早知道封景渊自己会开车，他就不该来当电灯泡。

    “大舅哥，你若是不舒服的，阿渊开慢些。”

    封景渊是嘴上说着慢，结果速度一次比一次快。

    在抵达婚纱礼服店的时候，晏喜下车直接吐个没停。

    (本章完)

