    星杉帝国，凌霄城。

    秦烽正在内书房里处理政务，帝国的疆域骤然扩充了一倍有余，数千万平方公里的国土，想要顺利消化整合，绝不是件容易的事情。

    别的不提，光是向这些地区派驻足够数量的官员就是个不小的工程。根据皇后布伦希尔德的估算，帝国的新增领土可以划分为160个行省，这样就需要160个行省总督，每个总督都需要配备足够的行政管理班底，还有相应数量的地方驻军。行省之下还有州、城、镇等数级行政单位，都需要足够的人手来管理。

    帝国的官员，首要的当然是忠诚度，其次是必不可少的能力素养，这是关乎帝国基层政权稳固、长治久安的大事，不可能随便弄些阿猫阿狗就填上去。

    好在帝都的大学城里，早在数年前就开始有计划地大量培养行政公职人员，某些天资不错的地方官员和贵族学者也会被选拔到帝都进修提升，再加上镜像国度的培养，这方面基本没有出什么问题。

    这些地区原本的贵族阶层、地方官员体系，只要是及时向帝国投诚的，差不多都得到了既往不咎、保留原本职务地位的对待，只是需要调往异地任职。

    这套旧官僚体系里面肯定会有不甘心的家伙存在，而且数量不在少数，不过秦烽也没对他们抱以多少期望，只要他们表面上服从命令，暂时维持当地的秩序，不生变乱就可以了。

    时间在自己这一边，一批批忠诚、有能力的官员从镜像国度中源源不断地走出，然后被他循序渐进地分配安插到帝国各地，逐步替换原有的那些官员和贵族，从而将这些地方真正纳入帝国的统治体系。

    原本的布洛曼帝国疆土，就是通过这样润物细无声的方式，在短时间内被帝国真正消化融合的，当这些官员与驻军陆续到位之后，帝国境内再也没有任何像样的反抗势力存在。

    按照秦烽的计划，至多一年左右的时间，这块广达数千万平方公里的新收之地，就会成为帝国领土不可分割的一部分。周边诸国的渗透、策反手段将不会再起到任何效果。

    “陛下，”

    一位优雅高贵、体态丰满的宫装美妇款款走进行礼，金发雪肤、姿容昳丽，这是新晋的内务府总管牧霖，原本是堪帕斯王国的一位女侯爵，因能力出色受到皇帝陛下的宠爱，被委以重任。

    “是什么事？”

    秦烽飞快地批阅着奏章，淡然问着。

    牧霖请示道：“新一批待选进宫的女子已经准备妥当，陛下打算何时召见她们？”

    他怔了一下，才想起自己前些天曾经问过此事。这些女子都是从那些亡国的君主、大贵族的亲眷中精挑细选出来的绝色佳丽，经过层层严格的筛选，最后还剩下三百余人。这些女子将会由他亲自过目，中意的留下，不喜欢的退回。

    “那就今天晚上吧。”

    秦烽随口说着，牧霖恭谨地答应一声，退了出去。

    不满的轻哼声自桌案底下传来，正在给他捶腿的秦潞雪探出臻首，站直了身子，拧住他的耳朵转了转，颇有些不满地道：“又要找女人，后宫的规模难道还不够大啊？”

    “咳咳……这个似乎不是你应该过问的。”

    秦烽摸了摸鼻子说着，被自家女儿揪住这种事情调侃鄙视，总觉得有几分尴尬。

    秦潞雪忽地凑过来咬住他的耳朵，故作娇羞地悄声道：“难道女儿这么漂亮都满足不了你嘛？”

    “好吧，就只是看看、走个过场而已，不会挑选几个人的。”

    秦烽无奈地说明道，随着实力地位的提升，他现在的眼光越来越高，寻常的美女根本就入不了他的法眼了。

    秦潞雪哼哼几声，终于放过了他。

    “陛下，智慧女神教会的圣女格瑞丽殿下来访。”

    首相维尔拉姆进来行礼后禀告道：“那位说有非常重要的事情，需要和陛下单独密谈。”

    秦烽诧异地扭头瞥了他一眼，说着：“那就让她在秘殿中等候吧，朕稍后就会过来。”

    维尔拉姆领命而去。

    “天上的那群野毛神，又要出新的幺蛾子了。”他淡淡地道。

    秦潞雪撇了撇嘴：“我们的帝国地盘越来越大，它们坐不住了呗，不然哪会这样关注你？三天两头的降下神谕。”

    秦烽点点头，自己在凡间的迅猛扩张，确实让这些神灵寝食难安了，偏偏它们又没有什么太好的办法来压制。况且现在的自己刚刚突破了强大神力的门槛，根本就不在乎那些拿不上台面的伎俩了。

    他嘱咐了秦潞雪几句，闪身离开。

    密谈的时间不算太长，等到圣女格瑞丽告辞离去，秦烽也回到了内书房，手中多出了两颗拳头大小的金色多棱状晶体。

    “不算太好的消息，”

    秦烽叹了口气，解释道：“那帮家伙希望我尽快封神，回归天穹之上，好消息就是，智慧女神的态度似乎有向我靠拢的迹象。如果将来有她暗中帮忙，或许很多事情都会比较好办。”

    秦潞雪听完会谈经过，沉默了一阵才道：“你打算怎么办？”

    秦烽说着：“本还想再等几年的，只是诸神也不傻，明白不能再给我时间这样发展下去了，所以我打算一个月之内正式封神。”

    一旦具备了神职神格的完整真神诞生，它就会持续受到世界原力的排斥，无法在世间久呆，最多一两年时间就会回归天穹之上。

    只是秦烽有星舰助力，即便是封了神，本体依旧是可以随意降临世间的，所以这事情于他而言，其实算不得什么。

    秦潞雪冷笑：“怎么可以让它们轻易得逞？就算爸爸你想答应，那些家伙总得拿出份量足够的筹码来表示诚意吧？至少得再给一两个大帝国的全部领土。否则我是不会认同那帮混蛋的。”

    秦烽轻轻颔首：“这事情已经谈妥了，从融合神格到神座上升到天穹，期间还有接近三年时间，我们再吞下两个帝国都不是问题。”

