    一千两白花花的银子摆在了韩川面前。

    左梦庚丝毫不掩饰自己的目的。

    看着银子，韩川情不自禁狂吞口水。

    他一辈子都没见过这么多钱。

    左梦庚的话就在他的耳边响起。

    “皇帝用骆养性掌控锦衣卫，取其锦衣世家，业务通透之长。可帝王是不会随便相信一个臣子的，尤其是锦衣卫这样的要害部门，皇帝必定要有所平衡。”

    “都督同知吴孟明乃吴兑之孙，和韩百户一样，都是外来户。要想抗衡骆养性，吴兑肯定需要信得过的人手。”

    “这就是韩百户的机会，做的好了，大好前程近在眼前。”

    韩川眉头紧锁，十分小心。

    “左公子救命之恩，在下已然难报。为何还如此帮我？”

    左梦庚开诚布公。

    “锦衣卫乃皇帝爪牙，皇帝有什么举动，锦衣卫必定先于他人获悉。韩百户应当也知，锦衣卫内充当耳目者比比皆是。”

    他说的很清楚，需要在锦衣卫内部的眼线。

    作为皇帝的爪牙，侦缉、刑讯于一身的锦衣卫，原本非常恐怖。

    可什么东西都一样，时间长了就会令人的敬畏消退不少。尤其是明代中后期，政坛的乱局也影响到了锦衣卫的地位。

    各方势力开始往锦衣卫里掺沙子，多的是各方耳目。

    韩川当然知道这个状况，可是看看左梦庚的样子，不禁有些好笑。

    远在临清一个少年，居然也想掺和锦衣卫的事。

    可很快地，他就笑不出来了。

    想想自己的状况，出了这样的事，能不能挺过去都不知道呢。

    一个将死之人，谈何瞧不起别人。

    “吴都督位高权重，谨小慎微，我这等小喽啰，岂能入他的法眼？”

    左梦庚敏锐察觉到，韩川心动了。

    他一指那千两白银。

    “空口白牙的，吴大都督自然崖高岸远。不过白花花的银子拿出来，真佛也会念念经的。”

    左梦庚的办法很简单，很粗暴。

    拿钱开路。

    吴孟明可不是什么清廉之辈，话说明末的官场也没有多少清廉如水的官员。

    如果有的话，那就是家里不缺钱。否则的话，贪才是官场惯例。

    一千两白银，足够令一个锦衣都督另眼相看了。

    千万不要觉着千两白银不多，真正懂得汇率的都知道，这笔银子是多么巨大的一笔财富。

    现在，轮到韩川纠结了。

    堂堂锦衣卫，本应威风赫赫，难道现如今要沦为他人走狗吗？

    再看看那笔闪闪发光的白银，韩川觉得心理负担不是那么大了。

    “左公子心胸不凡，来日必成大器。在下居京师、大不易，还望多多照拂。”

    人一旦缴械，躺平就没有任何心理负担。

    韩川这个百户，其实在官场里只是小人物。如何挣扎求生，远大于什么道义、忠心。

    再说了，塌方式腐败的环境里，他一个人坚持毫无意义。

    说的很清楚了，只要左梦庚给钱，韩川就可以卖命。

    左梦庚差钱吗？

    另有五百两纹银摆在韩川的面前。

    “韩百户身负重伤，调理不易。在下一点心意，还请笑纳。”

    五百两、一千两掏出来，眼睛都不眨一下。

    韩川什么时候见过这么爽快的人啊？

    屈服于钞能力，不丢人！

    “从今往后，韩某这一百多斤，就卖给恩公了。”

    临清之变四日后，大批锦衣缇骑冲进了城。如同过街老虎一样，将冯纶、冯员外的宅邸、田地、店铺查抄一空。

    搜刮出了多少财富，没人知道。但左梦庚可以肯定，决定没有自己劫的多。

    金银财宝、文物字画等物携带方便，宅邸、田地却没法移动。

    于是锦衣卫带着查抄的财物回京，冯纶和冯员外剩下的宅邸、田地、商铺等，都交给临清州自行处理。

    回京的锦衣卫队伍里，左梦庚看到了韩川的身影。

    这家伙已经平静下来，除了少一条胳膊外，和往日并没有不同。

    尽管身旁同僚视他如死人，但只有他自己知晓，他的前程一片光明。

    就在锦衣卫回程的时候，临清的南、北城门各有步履匆匆的行人进入。

    “恩师，听闻您为阉贼所害落水，却不知贵体无恙否？”

    看着向钱谦益嘘寒问暖的人，左梦庚脑子都不够用了。

    瞿式耜居然来临清做知州了！

    他当然知道瞿式耜。

    这位可是明末少有的猛人和忠义之辈。

    传闻他就义时，桂林雷电交加、风雪大作。

    桂林远在天南，二十年不曾下雪，民间纷传这是上天感念他的忠义。

    不过左梦庚的记忆里，瞿式耜从未担任过临清知州啊。

    这说明什么？

    历史发生了改变。

    就在他震惊的时候，旁边一个笑意吟吟的中年人找上了他。

    “你便是左梦庚？”

    这也是来临清任职的官员，左梦庚不敢怠慢。

    “乡野小子，不敢劳大人垂询。”

    那人很和蔼，轻轻一番话，给出的信息非常多。

    “本官山东道御史兼临清兵备道张继孟，来此之前，若谷公谆谆嘱咐，务必要和左公子多多来往。”

    原来是自己人啊！

    左梦庚回忆了一下，片刻之间找不到关于张继孟的资料。

    看来此人在历史中没什么作为，或者作为不多。但既然是自己人，那就不一样了。

    “若谷公厚爱，晚辈也是受宠若惊。”

    张继孟拍拍他的肩膀，毫不吝啬欣赏。

    “本官受命整饬临清军伍，日后少不得借重之处。左公子文武双全，如有大任委托，勿要推辞。”

    左梦庚有点懵。

    什么意思？

    这是邀请自己做官？

    他这么年轻，能行吗？

    朝廷会允许？

    不过场合乱糟糟的，也不容他多问。

    瞿式耜之后，张继孟也上前，和几位大佬相见。

    接到朝廷任命时，瞿式耜正在北上，堪堪到了徐州。

    他原本担任江西永丰知县，后来丁忧在家。刚刚复出，恰好赶上新皇登基，因此得到重用。

    本要去京师出任户部给事中的，半路上收到最新任命，赶来临清倒也便捷。

    张继孟比他更快。

    张继孟是从京师来山东的，走到德州的时候，朝廷的信使追上，告知他加了临清兵备道的差事。

    于是张继孟不再去济南，转而来了临清。

    他到来的同时，带来了一个很糟糕的消息。

    “刘阁老被革职查办了。”

    在座诸人全都变色，万万没想到一切来的这么快。

    刘鸿训官拜大学士不过数月，如今竟锒铛入狱。

    “韩阁老、钱阁老可有应对？”

    侯恂忧心忡忡，急忙相问。

    张继孟默默摇头，令大家更是心凉。

    钱谦益这老小子落了一次水，竟然什么事都没有。此时摸着胡子，心思活泛起来。

    “刘阁老必是为奸人所害，待我等入朝，定不让朝纲沦落，大好局面毁于一旦。”

    这话反而让气氛更加凝重，刘宗周、侯恂、曹文衡更是叹息出声。

    谁都不是傻子，岂能不明白钱谦益是盯上了刘鸿训空出来的大学士之位。

    身为东林宿老，刘鸿训惨遭构陷迫害，同为东林党人的钱谦益不思挽救，眼睛里只有官位，真是令人心寒。

    更让大家无力的是，有此想法的，并不仅仅钱谦益一个。

    韩爌、钱龙锡默不作声，心思却也不难猜测。

    昔日同志，今日却视若仇寇。

    当真权势迷了眼，往日初心染了尘。

    左梦庚冷眼旁观，对东林党的认知也更加清晰。

    要想为他所用，看来必须要仔细甄别，找出尽心任事之辈才成。

    那边，钱谦益还在言辞煌煌，喋喋不休。

    “现下最要紧的，便是朝权不能旁落。阉党虽败，百死不僵。齐、楚、浙党贼心不死，卷土重来未必不能。即使我东林内，别有用心之辈在所多有。念台公、若谷公，你们可要分得清，谁是敌、谁是友啊！”

