    “像我这样优秀的人,

    本该灿烂过一生,

    怎么二十多年到头来,

    还在人海里浮沉......”

    这是林雨的一句心里话，他怀揣梦想，他自认为可以靠能力闯出一番事业，可是这么多年过去了，依然一事无成。

    他和原主境遇相似，唯一不同的是，原来的他已经不再年轻，而现在的这具身体，依然在风华正茂的年纪。

    林雨自弹自唱的歌声通过电波传遍会场的每个角落。

    “呀，老婆，这歌你听过吗？”

    “闭嘴，我在听歌。”

    刚刚还因为等待时间过长而略有骚动的现场，瞬间安静下来。

    主持人匆匆跑到园长的位置，又慌忙找到大二班班主任陈娇。

    “我，我也不知道怎么回事。”陈娇还想解释两句，园长挥了挥手让她回到自己的位置。

    “园长不想你再多说话影响她听歌。”副班刘颖小声说道。

    “闭嘴，我也要听歌。”陈娇回到自己位置陶醉的看着舞台的方向。

    林雨一直相信，每一个人演唱这首歌都会有不一样的情绪，因为大家演唱的都是属于自己的人生，属于自己的二十几年最美好的光景。

    原主的声线极好，嗓音清澈干净，又带着小小的忧郁非常有磁性再加上林雨纯熟的演唱技巧和吉他演奏，如虎添翼。

    “像我这样迷茫的人，

    像我这样寻找的人，

    像我这样碌碌无为的人，

    你还见过多少人......”

    林雨思绪万千。

    有多少人和他一样，在碌碌无为的奋斗呢？

    那些平凡的人们，曾经幻想过无数次将辞职信拍在领导的脸上，可是看着手机屏幕上妻儿灿烂的笑容，默默的咽下了所有的屈辱，负重前行。

    林雨用自己原有的记忆熟练的演唱着歌曲，眼角却湿润了。

    他不是第一次唱这首歌，每一次迷茫的时候，他都会问自己，他究竟是个怎样人，究竟要过完怎样的一生。

    可此时此刻，在融合了原主的全部过往经历和感情后。

    林雨的眼角湿润了。

    “像我这样孤单的人，

    像我这样傻的人，

    像我这样不甘平凡的人，

    世界上有多少人......”

    是啊，世界上还有多少人。

    在两个不同的平行世界，在996的高楼大厦里，在地铁公交拥挤匆忙的人群中。

    “像我这样莫名其妙的人,

    会不会有人心疼。”

    林雨的歌声在会场的上空回荡，余音缭绕。

    “陈老师，你听到了吗？”

    “什，什么？”

    “我心脏的跳声啊。”

    “？”

    “我想给小芒果当妈。”

    “......”

    “有，有人心疼！我心疼！”

    陈娇：“......”

    林雨的歌声停止，向后迈了半步，台下的观众才从歌声中缓过神来，掌声雷动。

    “好好听啊，我特么都要流眼泪了。”

    “而且是越品越有味道。”

    “这首歌我怎么搜不到啊。”

    “《像我这样的人》？网上根本没有这首歌。”

    “真的没有？”

    “不会是原创的吧？”

    “再找找，可能是我们找的方式不对，他是燕京电影学院的，学表演的啊。”

    “哎呀，刚才我光顾着听歌都忘记录视频了。”

    “哎，我也是啊，可惜只录了后半段。”

    林雨唱完歌，环顾台下，演唱这首歌，既是自己被逼的无奈之举，也是为原主完成最后一个心愿。

    对于他来说，唱完了也就唱完了，没必要太在意，他根本没注意到其他人的反应。

    “请芒果爸爸留步。”主持人拦住了正准备下台的林雨。

    林雨疑惑的看向主持人。

    “这首歌我们大家都没有听过，可不可以替台下的观众问芒果爸爸一个问题呢？”这个问题其实是她自己想问的，不过她坚信肯定只她一个人想知道。

    林雨在心里和毛不易说了几句对不起，“嗯，是我原创的。”

    虽然大家已经猜到了，但是听到这个消息时依然一片哗然。

    “真的是原创的。”

    “怪不得我没听过。”

    “早知道应该全录下来的。”

    “听歌的时候我到底在干嘛，为什么不录象。”

    “你听歌的时候只听歌了啊。”

    “哎，也是，太好听了。”

    在舞台下方，喧哗片刻后，又响起了热烈的掌声。

    林雨没太当回事，跟台下的观众微微点头，回到小芒果身边。

    他的歌是最后一个节目，给这次幼儿园建园十周年晚会收了个相当不错的尾。

    林雨见到小芒果就情不自禁的喜爱，这是原主的情感，已经深深的烙在他的心里。

    周围投来崇拜欣赏的目光，同班级的家长更是主动过来打招呼，林雨凭着记忆一一还以礼貌又不失风度的微笑。

    离开会场，原主的记忆林林总总的充实着林雨的大脑。

    林雨不由叹气，没想到重活一次竟然还是个穷光蛋，要努力赚钱啊。

    虽然这次演出给小家伙涨了面子，但是下个月的房租和这个月的生活费还没有着落啊。

    小家伙......

    林雨情不自禁的就把自己的生活和身边这个既陌生又熟悉的小拖油瓶联系到一起，而且心中满满的父爱。

    他下意识的看向小芒果。

    小芒果的小肉手紧紧的抓着他，粉雕玉琢的小脸一双大眼睛非常灵动。

    林雨心中涌起一丝温暖。

    “爸爸。”

    “嗯？”林雨答应的及其顺口。

    “能不能给我买27个蛋挞。”小家伙躲开了爸爸的目光。

    林雨虽然现在没什么钱，但是买27个蛋挞勉强够的，在原主的记忆里，小芒果特别懂事，从来不会提无理要求。

    孩子喜欢吃，就买呗，不过为啥是27个？

    “能不能和爸爸说说为什么要买这么多蛋挞。”蛋挞肯定是现买现吃比较好，一个小孩根本吃不了这么多啊。

    小家伙低下头，两只肉粉粉的小手相互揉搓着。

    林雨情不自禁的伸出手，揉了揉小芒果的头顶。

    被爸爸揉乱头发的小家伙，咬了咬嘴唇，鼓足勇气。

    “因为我答应小朋友们，如果爸爸表演的很好，就会请大家吃蛋挞。”

    林雨觉得这个要求挺合理啊，虽然只是幼儿园大班，但也是个小集体，请客吃个小点心，没毛病啊，小芒果怎么像是做了错事似的。

    “欸，不对呀，你们班28个孩子啊，怎么买27个呢。”

    “爸爸不用给我买，我不吃......这样可以省点钱。”

    林雨身子一僵，一股热浪哽在喉咙，一句话都说不出来了。

    他抱起小芒果。

    “今天想吃什么咱们就买什么，不用给爸爸省钱。”

    林雨无数次的失败，全世界都不相信他，只有女儿默默的站在他的身后，并且坚信他说过的一切。

    他可以幻想到，一个柔弱又倔强的小丫头，站在全班小朋友面前，为爸爸的面子吹嘘，孤单又倔强的坚信爸爸会在舞台上绽放光彩。

    可能是因为同学起哄，也可能是因为自己一时冲动为了增强信服力，才夸下海口答应请客。

    可是事后又在为自己的冲动行为内疚。

    林雨鼻子一酸。

    原主过往的记忆历历在目。每次答应小芒果一定能试镜成功，然后带她去吃大餐，可是最后都食言了，因为他的试镜从未成功。连不久前答应小芒果去吃海鲜自助餐也食言了，因为这个月又透支了，最后只是带着小家伙去吃了海鲜面。

    林雨缓缓抬手，摸了摸小芒果的头顶，“爸爸以后再也不会让你失望了。”

    小芒果原本因为愧疚哭丧的小脸瞬间绽开灿烂的笑容，“爸爸从来没有让芒果失望啊，爸爸是全世界最好的爸爸了。”

    两只小胳膊搂住了林雨的脖子。

    林雨轻咳一声，“今天想吃什么尽管说，爸爸给你买。”

    小芒果猛地抬起头，随手擦了下还挂着泪珠的眼睛，粉嘟嘟的小脸蛋瞬间小雨转晴，“酥和记的核桃酥可以吗？”

    “走，去买。”

    小芒果星辰般的眼眸闪闪发光，小鸡啄米办的点头。

    想吃什么买什么的后果是惨重的。

    结账之后，林雨看了眼余额提醒，心头被泼了一盆凉水。

    要赚钱啊。

