    这是一份感动，也是一份执念！

    这些执念，这份感动，就像是引领气运存在的一根根线，那些往在场青年先天宗师身体里面钻的气运终于是发现它们无处可藏，于是它们再度漂洋过往，顺着这根线快速的向林浩身体里面注入……

    水中的林浩手指微微的动了动，在他远处的默罕默德卡徒双目惊骇起来，那瞪大的瞳孔，已经失去了黑色眼球可以存在的地方，他惊恐，他害怕，他不敢相信！

    因为他之前明显的感觉到林浩失去了生机，已经死的不能再死了，可是如今，他再度复活了过来！

    然而，只有他一个人发现！

    默罕默德卡徒看着天空之上的打斗，那些人已经把林浩判定死亡了！

    “这是我选择的机会！一旦我选择对了，我将会站在胜利者一旁！我该如何选择！”默罕默德卡徒陷入了沉思之中，只是那猩红的眸子望着天空之中吸血鬼王快速蹿上去的声音，最终一咬牙，他化身黑色食人鱼，驮着林浩，驱赶着想要上来蚕食林浩的游鱼……

    他看见了吸血鬼王，最终选择了站在林浩的身旁，因为这是他唯一能够活着的机会！

    吸血鬼王的那个承诺，如今不好用了。他确实认为自己可能会跟着吸血鬼王就算这一次溃败，他们能够逃到北美那边去，可是吸血鬼王可以不受教皇的召唤，但是他不能！

    刚才教皇的戏谑，若不是他恐怖的超强的身体生命力，如今恐怕也会跟岸边那些高级生化人一样奄奄一息，而且感受着教皇身体周边缠绕着的精血流动，他知道，整个西欧所有的高级生化人都在给他传输精血能量，也就是说，一旦晋级不到王的实力，他始终都是教皇的供血者，这样的一个结果，他是接受不了的！

    所以，他不选择逃，而是选择了站在复苏之前的林浩跟前！

    “我的选择从来没有错过！所以我希望这一次我也不会错！我同绝对不能错！”看着边缘化的比吉尔，默罕默德卡徒突然有些佩服这个王级强者，他也是王级实力，可是因为实力太弱，于是被迫边缘，可就是这样的边缘化，让的他不用受到这次大战的洗礼，可以不用受伤的参加大战，这是他的荣幸，也是他的耻辱，可是在生命选择面前，耻辱算是什么！

    耻辱什么的，什么都不算！

    天空之中的大战发出剧烈的砰砰作响，无比自信的白熊王与君无悔一道巨力擦肩而过，交撞发出巨大的砰砰声震耳发聩，君无悔揉了揉自己的拳头，眼神之中的怒火丝毫未见！

    白熊王捏着手臂，感受着微微震动的拳头，之前的戏谑已经慢慢沉溺，他想不到，为什么如今自己已经是王级巅峰实力，却还是打不赢这个华夏人！

    他今天实在太受挫了，感觉到了吸血鬼王前来，白熊王心底底气加重，于是他巨大的白色身躯幻化，庞大恐怖的身躯压制上去，空气都要被压塌了！

    这是无尽的愤怒，也是恐怖的一击！巨熊的铺抓，绝对可以毁灭一切！

    君无悔感受到这样的一击也知道要是承受这一击，他可能会当场气绝，可惜！

    这样的一击破绽太多了，这人仗着自己皮糙肉厚，竟然发动这样的一击，君无悔不知道这个人是哪里来的底气！

    也不知道他为什么瞧不起怒火之中的自己！

    他难道不知道，如今整个华夏所有的先天宗师们在给他输送气运吗？

    他这是在找死！

    如今的自己，实力并没有随着打斗而变弱，而是越发的强大！

    既然他来送死，那么就绝对不会让他不死！

    “既然你来送死，那么就从你开始，让你成为第一个祭奠林浩的人吧！”

    “所有的人，在场的，有一个，我杀一个！”君无悔咆哮一声，身体紫色光芒大放，下一刻！

    滔天的气势覆盖，一度压制彼得教皇气场……

    “不好！”已经非常快速飞来的吸血鬼王大喊一声，可是发现为时已晚，因为君无悔全身而动，那所有的紫色光芒，瞬间向君无悔包裹上去，下一刻，天穹像是倾塌，倾斜而下的像是紫色气流，这气流里面带着无尽毁灭的威势，瞬间缠绕而上，对着白熊王巨大的身躯，发动毁灭的雷霆一击！

    就是他，也不敢去阻挡这一击！

    “啊！”

    “不！”

    “不！”

    三声咆哮，三声求饶，三声划过天际！

    最终宛若一座小山庞大的身躯，化作血雨，在空中洒落，沸腾的血液打在河面上，散发出来红色的气泡！

    白熊王！

    陨落！

    黑鳄王方完全恢复，就看到了陪伴自己六百年之久的白熊王直接陨落，而且身躯一丝一毫的都没有留下来，全部被击溃了！

    恐怖的威势，吸引了所有人的目光，银狼王比吉尔快速的倒退，巨鹰王从黑鳄王头顶直接后退，彼得教皇只是微微瞥了一眼，像是受到了某种刺激，趴在地面上的高级生化人再度贴近地面，已经压得地面出现了一个个窟窿，他们的生命气息流逝的非常之快！

    默罕默德卡徒驮着林浩，也是身体一沉，差点儿跌落河底，好在自己的水晶密室顶着他们两个，让的他们两个并没有直接下沉入河底，否则林浩可能还没有来得及恢复，会被打断，或者会被二次受伤……

    “你在找死！”吸血鬼王无比的愤怒，自己的得力帮手竟然被君无悔一击斩杀，这样的局面，是他预料不到的！

    他虽然觉得白熊王蠢笨，可是他的死，吸血鬼王还是难以接受，毕竟白熊王没有做到他预期准备给他留下来的活儿！

    他就这样死了，难以接受！

    在他的预料之中，白熊王黑鳄王就算是死，也会让的彼得教皇受伤！

    而眼前的这个华夏人，还没有华夏王强大，却是斩杀了以为王级巅峰强者！他心疼无比，心疼先祖的遗躯！这才给白熊王消耗，他竟然就死了！

    就这样死了！

    他能不愤怒！

    他能不有杀人的冲动！

    “我要杀了你！”不仅仅只是吸血鬼王怒意在焚烧，黑鳄王也是从悲痛之中走出来，如今他的实力更加的强大，他都觉得，自己无限接近于教皇的实力，可是这个无限接近还是有一道跨不过的天堑！

    但是，对付如今的君无悔错错有余！

    于是他黑鳄身躯一甩尾巴，在他的前掌上方，已然有一对薄弱的肉翅长出来，这是化蛟！

    君无悔瞅了一眼，虽然惊讶，但是并没有把太多的注意力放在这上面！

    古籍之上记载西方有虫，可以化作蛟龙！

    原来那都是没有错误记载的，看着亲眼在自己跟前发生的一切，君无悔不由得不相信那一份古籍上面记载的东西！

    而这一份古籍，是苍遗留下来的典籍！

    这个世界，越发的奥妙起来了！

    他看着被一条黑色食人鱼驮着的林浩，眼睛里面闪过一丝一样的光芒，转而却是猛地摇头，怒意焚烧起来！

    林浩身上是藏着大秘密，可是他如今已经死了！

    死在了北美强者手里，这是华夏跟M国永远跨不过去的门槛！他如今的实力到时可以跟钢铁之翼T3000打一场，但是君无悔看着他硬抗彼得教皇一击，却不落败，君无悔虽然愤怒，虽然恼火，但还是知道，自己的实力，确实难以斩杀他！

    他怒！无比的怒！同样自责着！

    他在想，要是林浩还活着，是不是就可以斩杀这个机械了！

    而这个时候，黑鳄王已然带着一团恶臭的黑色气体杀过来……

