    卡贡是南越最强拳师，曾三招击败暹罗化境大宗师，自从做了X先生贴身保镖后，他从没有尝过败绩。

    这也是X先生无比信任他的原因。

    所以，在气势上，卡贡绝对占据上风。

    “你这一拳，华而不实！”

    叶青阳看着卡贡袭来的一拳，向后退出半步，挥手带动真气，轻松化解这一击。

    “有两下子！”卡贡微微颔首。

    就在这时，那先前接待董振国等人的小姐姐，带领八名光头壮汉，也冲入大厅内。

    “董振国，X先生如此信任你与你会面，你却带来他的仇人，你真是恩将仇报！”

    那接待董振国的小姐姐怒不可遏。

    “露娜小姐，我也不清楚啊！我一直以为他是陈秘书！”董振国故作一脸茫然。

    “我的秘书陈畅呢？陈畅去了哪里？”董碧云也装作一脸的惊愕，质问叶青阳。

    “哈哈哈，你的陈秘书已经被我绑了，现在还在京都！”叶青阳笑道：“谢谢你们能带我来这哈，不然，我还真没办法这么快和X先生会面啊！”

    “可恶！”

    露娜听罢，知道董家人也蒙在鼓里，顿时矛头指向叶青阳：

    “叶青阳，今日就是你的死期！”

    说着，她先一步朝叶青阳冲杀过来，顺势从腰间掏出两柄匕首，朝着叶青阳的双眼猛刺过来。

    “你名字好听，长相甜美，可下手却这般狠毒，可惜了！”

    叶青阳顺势踢起地上的一个蒲团，朝露娜砸过去。

    “嘶啦！”

    蒲团被露娜一劈为二，她余威不减，双刃继续朝叶青阳刺过来。

    “别以为你是女人我就不打你！”

    叶青阳运起真气，猛然一拳击出。

    “嗡！”

    叶青阳的拳头带着一阵嗡鸣声，生生的从露娜双刃之间穿过，直击露娜胸口。

    “砰！”

    露娜被击飞，口吐鲜血，瞬间失去战斗力。

    “呵！你的攻击，漏洞百出！”叶青阳冷哼一声。

    其他八名壮汉见露娜被叶青阳一拳击败，瞬间朝叶青阳合围过来。

    “喝！”

    八名身高两米的壮汉齐齐发出爆喝之声，声音震耳欲聋，几欲将人淹没。

    而同时，八名壮汉齐齐挥起巨大的拳头，朝叶青阳砸下来。

    这八名壮汉，各个都是内劲巅峰的武者，合力一击，足以震慑一名化境宗师。

    然而，叶青阳可不是一般的化境宗师。

    “都给我滚！”

    只见叶青阳脚下生根，一股气流自下而上喷薄而出，瞬间如莲花一般绽放。

    轰！

    这股气旋，瞬间爆开，将周围的八名壮汉直接轰飞。

    屋内的地毯也瞬间被撕裂，周遭的拉门，更是被壮汉巨大的身躯撞的破破烂烂。

    董振国和董碧云等人，也被这股气旋震的向后几个趔趄，摔在地上。

    毕竟，做戏做全套，这样的话，才能显得叶青阳压根与董家人就不是一伙的。

    “叶青阳，你果然身手不错！”

    一旁卡贡看到这一幕，莫名的一阵兴奋。

    “好久没有遇到像样的对手了！今日我就与你战个痛快！”

    卡贡说着，眼中精芒大盛，欺身上前口中大喝：

    “法印轮拳！”

    说话间，他胸脯高高鼓起，然后，又迅速落下，还带着一股蛤蟆的鼓叫声，仿佛有一股巨大的气息在他体内运转。

    “嘶啦！”

    他的跨栏背心瞬间被撑破！

    继而，他两脚用力，猛踏在地面上。

    轰！

    地面瞬间烟尘四起，在他双脚下，竟然出现两个巨大的凹陷。

    赫然是他的真气，将整个地面踩得塌陷了一大块。

    他脚上的人字拖，早已被碾成碎片。

    也怪不得他穿的这么随意，再好的衣服鞋子，也经不起他这么折腾。

    “铿！！”

    一声好似金属撞击的声音响起，却见卡贡双手结印，手印迅速变化，最后合成一个拳印。

    一瞬间，他拳意迸发，虚空中仿佛有一道金色法印在隐隐闪动。

    “啊——”

    卡贡仰头咆哮，双手拳意更胜，在他拳头之上，赫然出现了清晰的金色法印，迅速的旋转着。

    而这一拳的势头极其凶猛，还未打出，便已感觉到了它排山倒海的气势。

    甚至，拳风阵阵，已然撕裂空气，在他的拳头周围，竟凭空发出如轮胎爆炸一般的气流炸响。

    “太强了！！”

    众人见此，心中不免十分敬畏。

    光是一个起势，就这般强大，若是一拳打出，还不得拥有毁天灭地的气势啊？

    三招击败大宗师的拳神，果然不一般。

    “人拳合一，你这是才用出真本事啊！”叶青阳道。

    卡贡这等境界，拳法早已超越了真气和肉身相互加持的境界。

    他已经上升到秘法与拳意合一，用秘传的拳术，激活体内脉络的隐藏力量，开启肉身密藏，激发无穷的威能。

    这等势头，已经超越了化境宗师的能力。

    “叶青阳，卡贡此拳，可取你性命！”

    身后的X先生冷冷道。

    “好啊，我命在此，想取的话，来便是了！”叶青阳轻描淡写道。

    “狂妄！”

    卡贡爆吼一声，那无匹拳意，瞬间充斥整间大厅，在众人眼中，他瘦小的身材，仿佛瞬间暴涨无数倍，形同一个顶天立地的巨人般。

    相反，叶青阳在卡贡面前，显得无比弱小，彷如蝼蚁一般。

    “叶青阳，去死吧！”

    卡贡这一拳终于蓄势到最大力道，他双眼爆射出饿狼一般的凶狠目光，胳膊上的肌肉猛的鼓起，一道道肌肉犹如铁水浇灌一般，便是火器打在上面，似乎也无法伤及分毫。

    “轰！”

    这无比强悍的一拳，终于朝着叶青阳打出。

    一瞬间，整间大厅，都仿佛被这一拳填满，一股毁灭性的能量，如末日灾难一般，朝叶青阳倾泻而来。

    “好拳法！”

    叶青阳嘴角勾起一抹笑容，化左手为掌，掌风如流云一般轻盈柔和，继而，他一掌轻飘飘的朝着卡贡的拳头打过去。

    “咚！”

    在众人的目光中，二人一拳一掌，终于相撞。

