
　　“没有，我没哭，你看错了。”

　　苏丽蓉用手快速擦去脸上的泪，不让顾笑煜看到她的软弱。

　　“好，好，你没哭，是我看错了。”

　　顾笑煜嘴角扬起了笑，轻柔地哄着，伸手将她沾染了泪水的发丝，拢到耳后，俯下身来，唇靠近她耳边，沙哑着声音，带着一丝卑微的哀求，“丽蓉，和我结婚好吗？”

　　唇齿间的热气，一点点地落进她的耳畔，耳边的皮肤，因为“结婚”两个字激起了一层鸡皮疙瘩，她呆住了，也不去管那该死的眼泪了，瞪大了眸子，呆呆地看着顾笑煜。

　　“你……说……什么？”

　　她颤声问道。

　　“丽蓉，我爱你，嫁给我！我知道以前辜负了你，但给我一个弥补的机会好吗？我以后都不会再让你受委屈了。”

　　他看着她，瞳孔在紧张地颤动着，抱着她的双臂都在无意识地收紧。

　　苏丽蓉笑了，但眼泪却流得更汹涌，纤细的手指，用力地戳在男人的心口位置，“你不觉得，你说这两句话晚了吗？顾笑煜，我默默在你身边七年，七年来，我每天都在等你说爱我，等你向我求婚。但最后我来的是心凉。”

　　她狠狠地擦去脸上的泪，“我曾发誓，一旦离开，永不回头！”

　　他的那句“我爱你”，她等得太久太久了，久到心都变凉。七年的时间，但凡他表现出一丝爱意，她也不至于如此绝望。

　　她忘不掉七年里，她为他的冷漠流过多少泪，几千个日夜里，她总是告诉自己，他会爱上她的，就算是一块石头，都会慢慢被捂热。她甚至不顾女生的矜持，主动向他求婚，但他却以工作太忙为借口拒绝了她。23sk.Com

　　她终于知道，有时候石头也是捂不热的。

　　在心如荒漠的时候，却听到他一句“我爱你，嫁给我！”真是讽刺啊！

　　“对不起，我……”

　　“顾先生，你该回去了。”

　　苏丽蓉打断了他的话，拉开圈在她腰间的手臂，冷漠地推开。

　　顾笑煜深深地看了眼再次背过身的女人，站起了身，往门口走去。

　　“丽蓉，别为了报复我，而随便选个男人就嫁了，这样的婚姻不会幸福。”

　　站在门口处，顾笑煜扭头对床上的女人说道。但苏丽蓉没有回应他，给他的依旧是一个冷漠的后背。

　　顾笑煜从房间出来，正好穆容廷也从另一个房间走出来，他的一边脸上，赫然有个巴掌印，一看就是被打了。可是被打的穆容廷，脸上却扬着愉悦的笑。

　　两人打了个照面，一个垂头丧气，另一个嘴角咧到耳后根，实在是差别太大。

　　顾笑煜忍不住向穆容廷取经，穆容廷见他可怜，就给他传授了两个秘诀，一是找个女人刺激刺激苏丽蓉，让她吃醋，二是一定要厚脸皮。

　　听了穆容廷的建议，顾笑煜想了想，觉得这两种都可以试试，反正死马当活马医，现在他也没别的办法了，丽蓉是铁了心不原谅他，也不回头。如果不不能挽回她的心，他肯定会永远地失去她。

　　慕容廷和顾笑煜虽然都被赶出了房间，但是谁都没有离开别墅，而是找了另外的客房去睡，毕竟沈若和苏丽蓉都喝醉了酒，万一晚上出现什么情况，他们也能及时处理。

　　凌晨四点多钟的时候，还真出了事，一个大胆的小偷竟攀到二楼，剪掉防盗窗后，悄无声息地进入了苏丽蓉的房间里，找到了一些金银珠宝还有一点现金，正准备到别的房间去的时候，苏丽蓉醒来了，她不是听到动静醒来的，而是被尿憋醒的。

　　她突然打开了床头的台灯，吓了小偷一跳，根本来不及躲起来，他就站在梳妆台的边上，那梳妆台又正好对着床，灯光一亮，苏丽蓉一眼就看到了那小偷。

　　她酒还未完全醒，看到人影，以为是顾笑煜，她还特别生气地喊了声：“顾笑煜，你为什么还在我的房间里？”

　　小偷转身就往窗户边跑，想原路返回，但钻出窗外的时候，衣服给防盗窗的网给勾住了，扯了好几下都没扯出来。

　　而苏丽蓉也发觉了不对劲，看清了那人根本不是顾笑煜，虽然没见到脸，但是身高、体型、都不一样，又见他要从窗户钻出去，顿时明白过来，这人是小偷。

　　她吓得浑身一激灵，脚底寒气直往脑门窜，惊吓之下条件反射的，一声凄厉的叫声冲破喉咙，在安静的别墅里，响起！

　　所有人都被这一声惊叫给吓醒来，顾笑煜听出是苏丽蓉的叫声，飞快的下床，连鞋子都没穿，就冲出了房间，朝着苏丽蓉的房间跑去。

　　同时穆容廷也从房间跑了出来，但他没往苏丽蓉房间去，而是直接进了沈若的房间，看到沈若一脸惊慌，正要下床，他当即跑过去抱住了她，手轻拍着她的后背，“没事，没事，别怕！”

　　“发生了什么事？刚刚是丽蓉姐在惨叫吗？”

　　沈若微微泛白了脸，急声问道。

　　“嗯，不过不用担心，顾笑煜已经过去看了，你就待在这，哪也别去，我去看看。”

　　穆容廷说完低头安抚地亲了亲她的小嘴。

　　沈若现在心急如焚，也没在意他亲了自己，“你快去，对了，孩子，孩子怎么样了！”

　　想到孩子，她更心慌，脑袋一瞬间彻底清醒了，不顾穆容廷的阻拦，跳下床，光着脚就朝门口跑去。

　　穆容廷紧跟在她身边，暂时没去管苏丽蓉那边，而是和沈若一起进了三个孩子的房间。

　　“妈咪，妈咪……”

　　三个小家伙也吓醒了，团子正哭着喊妈咪，佐佐和佑佑抱住她，安慰着。这时候门从外面推开，三个小家伙看到妈咪和爹地同时跑进来，刚刚还坚强安慰妹妹的佐佐和佑佑，黑幽幽的大眼睛里也闪烁了泪花，一起扑进了沈若和穆容廷的怀里。

　　看到三个孩子都没事，沈若的一颗心才彻底放下来。

　　这时候，有打斗声从苏丽蓉的房间传出，沈若立即搂紧三个孩子，扭头对穆容廷说：“你快去看看怎么回事？”

　　当穆容廷快走出房门，身后又传来沈若的声音：“小心点！”

　　这句关心的话，让穆容廷心情愉悦地扬起了嘴角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第309章 和我结婚好吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 