    为防翻车，白夜在路途上做了些小准备。

    他不动声色的开启了部分光团，获得了不少的白晶币。

    随后，开始疯狂衍生属性。

    首先，是身上穿的套装。

    这是后来出了山洞，中途休息的时候，无意中发现的一件事。

    无双只是套装属性，白夜还可以分别为每件装备衍生一个属性。

    当然，如果钱足够的话，衍生两个，三个也行。

    关键是，得有钱。

    衍生器给同一件物品衍生第二个附加属性，需要消耗一万白晶币，代价整整提升了一百倍。

    衍生两个附加属性的事，白夜目前也就只能想想。

    系统赠送的装备，总共有四件。

    分别是铠甲、武器、鞋子和头盔。

    白夜先给自己的鞋子衍生了属性，第一个是洁净。

    作用是保持鞋子干净，不会沾上任何灰尘，直接被白夜给pass掉了。

    之后，白夜再次衍生了两次，都没得到满意的属性。

    直到给鞋子第四次衍生属性时，出了一个还不错的。

    轻灵：被动属性，能够使装备者身体变得十分轻盈。

    具体表现就是，当轻灵属性衍生出来后，白夜感觉走路都快飘起来，这正是他想要的效果。

    接下来，白夜开始给身上的盔甲衍生属性。

    最终，在花费了七百白晶币后，获得了一个比较满意的属性。

    抗击：被动属性，使铠甲更加坚固，同时还能卸掉部分打击力道。

    随后是头盔，白夜这次欧了一回，仅一发就得到了较为满意的属性。

    超感：主动属性，激发后，能够使穿戴者进入特殊的超感状态，感知超群，会对人的精神造成较大负担，可随时停止和进入。

    白夜打算先尝试一下，主动激发了超感属性。

    下一刻，他感觉自己好似来到了另一个世界。

    周围的一切，在他眼中都好似变慢了，如同慢镜头回放一般。

    同时，它的听觉和嗅觉也得到了大幅加强，白夜甚至清晰的听到了自己那沉稳的心跳声。

    然而，这种状态只持续了几秒，大脑深处便传出了一阵刺痛。

    白夜当即退出了超感状态，世界又变回了原样。

    “好一个超感状态，这将又会是一个我的底牌。”

    体验完超感属性后，白夜极为满意。

    仅是一个白天的功夫，白夜已经有了不少强大的底牌。

    无双、金刚之躯，超感。

    每一个都是能够扭转战局的强势底牌，白夜彻底无惧了。

    之后，白夜又花费两百白晶币，给自己的战刀衍生出了一个重击属性。

    重击属性能够加持打击力道，以及加固武器，对于白夜来说十分合适。

    总计消耗一千四百白晶币，将身上的四件装备增强了一波后，白夜的底气更加足了。

    他在六位异族领主的注视下，磨磨蹭蹭的来到了距离山谷口不远的地方。

    矮山坡到山谷口之间是一片绿草原，视野十分开阔。

    看着前方体型巨大的两头魔物，白夜取出一张装备卡，并将之激活。

    随后，他的手上出现了一把长弓，以及一捆箭矢。

    “如果不是后面那几个家伙在，我倒是想要和你们两个较量较量。”

    白夜低语着拉开弓箭，脸上露出了些许遗憾。

    伴随着一道沉闷的响声传出，白夜手中的箭矢径直射向了紫色小树。

    白夜现在与两头魔物之间相隔只有百米，两头魔物必定察觉到了他的存在。

    但如今两头魔物没有出手，这说明紫色小树的诱惑力，远比白夜更大。

    所以，想要激怒它们，最好的办法就是攻击紫色小树。

    后面的矮山坡上，天眼族领主拿着那个类似于望远镜的东西，一直在紧密观察这边的动向。

    当看到白夜拿出弓箭射向紫色小树的时候，心头不由得一阵紧张。

    相比于那些异果，天眼族领主更在乎异树。

    好在，他担心的情况并没有出现，两头魔物见到白夜竟然敢攻击紫色小树，瞬间暴怒。

    它们一同动了起来，四米多高的魔熊挥舞着巨大的熊掌，一巴掌拍飞箭矢后，轰隆隆的向白夜狂奔而去。

    相比于魔熊，魔猿更加凶狠。

    它凌空一跃，转眼间便跨越数十米的距离，如同一颗炮弹般砸落而下。

    随后，它的身躯猛扑而出，猿臂一挥，目标直指白夜。

    在一阵巨响声中，白夜足尖一点，身体轻盈的瞬间向后退出了十来米距离，躲开了魔猿势大力沉的拍击。

    躲开第一击，白夜压下心底的浓郁战意，转身跑路。

    有了轻灵属性加成，白夜不仅速度飞快，而且走位极为的灵活。

    两头魔物使尽浑身解数，短时间内也难以奈何白夜。

    矮山坡上，几位异族领主轮流看完白夜的表现后，彻底放下心来。

    根据目前的情况来看，几位异族领主几乎都认为，白夜的天赋应该跟速度有关，要不然不可能跑的这么快。

    还有就是，两头魔物如今展现出的实力，也没有超出预估。

    一切，都在几位异族领主的计划之中。

    “诸位，动手吧。”

    眼见两头魔物离这边越来越近，黑角族领主迫不及待的开口道。

    其他几位异族领主没有拒绝它的提议，纷纷开始行动起来。

    不久后，当白夜带着两头魔物来到矮山脚下时，脸色骤然一变。

    “这群杂种，比我想象中的还要狠。”

    心中闪过这个念头的瞬间，白夜迅速激活超感属性，进入超感状态。

    他的感知刹那间提升到极致，周围的一切都变“慢”了。

    在白夜的感知中，脚下的地面中有一股巨大的能量正在爆发，能量波即将冲出地表。

    在这千钧一发之际，白夜腿部肌肉猛的一绷，身体如同离弦之箭般，瞬间飞进了一旁的山林中。

    而几乎是同一时间，一阵巨大的爆炸声从刚刚白夜所在的区域响起。

    漫天泥土飞扬，就着草皮，冲飞起十几米高。

    两头魔物面对这场突如其来的爆炸，巨大的身躯也被炸飞了出去，在空中翻滚了几圈后才狼狈的摔落在地。

    紧接着，不等两头魔物喘过气，已经有些昏暗的天色中，竟然出现了一道紫色雷霆，轰隆一声劈在了魔猿身上，将它劈得浑身抽搐不断。

    另外一边的魔熊也不好过，一道丈长的剑光，划破长空，将它的一条手臂斩落了下来。

    如果不是魔熊躲的快，这次被斩落的就不是它的手臂，而是脑袋了。

    仅仅是几个呼吸间的功夫，之前还凶狠无比的两头魔物，就变得十分凄惨。

    假装被炸飞，躲进旁边山林中的白夜，目睹了这一幕后，也不禁暗暗咋舌。

    还好他没有直接对这些家伙动手，能够在第一波魔物冲击中活下来，并且还敢打两头强大魔物主意的领主，果然还是有几把刷子的。

