    圣坛大人一阵沉默。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿思绪飘了一下，又回来了，“老大，我喊你出来，是因为有事请你帮忙呢。”

    “何事？”

    “我有个朋友，中了水帝的魂印。”

    “你想我帮他解开？”

    “答对！”

    “那个很抱歉，我做不到。”

    “为什么？”她一直以为，他很强。

    “我全盛的时期，或者可以。现在的话，是无能为力了。你也别想找其他帝尊来解，这个问题……大概只有当事人，水帝可以解除。若是旁人强行解除……你朋友可能会重伤。境界跌落是小，丢了小命就大了。”

    圣坛大人的话，断了曲檀儿的想法。

    她还真怀着，若圣坛老大解不了，她就去找其他帝尊试试。

    看来这一招，行不通。

    现在水帝的态度，还暧昧不清呢，若亦枫出去，天知道水帝还会不会神经出现来抢人。随后，曲檀儿忽然道：“老大，你对这里是不是很熟？”

    “嗯，还行吧。”

    “那你知道，我要如何找到城城他们吗？”

    “你没办法？”

    “……”曲檀儿摇头，想到这一点，双目间，有些迷惘和黯然。须臾，她沮丧道：“我感应不到小萌萌。他曾经说过，只要是同一个大6，不管多远……我都可以凭着血契感应到他的。还有小煜儿，我用精血追踪秘术，也找不到他。”

    “……”圣坛沉默。

    曲檀儿又道：“他们……真在玄界吗？”

    她有一点非常担心，是他们被困在虚空了，根本没有来到大玄界。

    只是，第一次来到这里时，她曾经用精血秘术找过小煜儿，那滴血曾经颤了颤。这也就表示……煜儿应该在玄界才对。

    可是为什么会找不到呢？

    她将这一点的疑惑，跟圣坛那人说了说。

    良久，圣坛那人道：“大玄界，只有一个地方，人在其中，外面的人是无法感应的。就像五行大6之中的妖族古界。”

    “嗯？”曲檀儿眸子一亮，“哪里？”

    “诸神坟墓。”

    “……？”曲檀儿猛地站起，在地上烦躁地转了转，“真的吗？”

    “是真的。诸神坟墓，也是一个古界。它还有一个不为人知的名字，叫——人族古界。”圣坛那人将一些外人不知道的秘辛，轻轻淡淡就讲了出来，好像很稀松平常一样。照圣坛那人所说的意思，是墨连城他们只要安全过了虚空通道，来到了大玄界的话，而曲檀儿用秘术和血契都找不到他们的话，极有可能，他们是去了人族的古界。

    当然，前提是墨连城他们还活着。

    曲檀儿急道：“你的意思是说……他们会在里面？”

    “丫头，我说的，是有这种可能。”

    “只是，五行大6的虚空通道……会联通一个古界吗？”曲檀儿就是通过虚空通道过来大玄界的，因此，她有点小怀疑。

    圣坛那人淡淡地笑了笑，有些飘渺，“你知道虚空通道是如何形成吗？是上古时代一些大能者路过而遗留下来的。那个时代，那些人进了人族古界，再辟开虚空通道，去了五行大6也不奇怪。”

    “嗯？是这样吗？”这个算不算是线索？