
“那个呀，叫做逆变器。”骚货眉眼温润、语重心长，很有师长范儿。

“...哦~”小水晶有点茫然，虽然不清楚为什么话题会拐到奇怪的地方去，但还是下意识点头回应。

“那你知道逆变器的工作原理么？”骚货依然循循善诱。

“...”小娘目光呆滞、缓缓摇头...这到底是什么鬼剧本？女主闪亮登场，然后男主...给她做电器科普？！

“逆变器，是用来让电器工作，并为电器提供保护的。”南方笑得很纯良：“譬如笔记本电脑，电器的功能强大，但从某些方面来说，也很敏感脆弱...就像，这双眼睛一样。”

骚货指着自己的桃花眼。

小丫头除了茫然点头，完全不知道该怎么去接茬。

“它的工作原理大致是这样的。”南方很有耐心的样子：“还是用笔记本电脑来打比方吧，在华国，能驱动笔记本的正常工作电压，一般是在220v左右。可是呢，像这辆房车，它在开动时所能产生的电压，大致只有12v，没法为笔记本提供续航电能，那，我们该如何做才好呢？...这时候，咱们就需要用的这个逆变器了。”

“...”他都开始自问自答了，丫头也只能乖巧听课，感觉一场热烈，正在变成奇怪的大讲堂。

“我们刚才说过，笔记本就像我们的眼睛，它非常敏感，要想驱动它，不但电压要合适，而且对电流的要求也很高，它呀，只认正弦波...知道什么是正弦波么？”骚货笑眯眯的看着丫头。

丫头老实摇头...她只是个无辜的爱豆啊。

骚货笑得好甜，抬手就凌空画了了两个波纹曲线出来，很大的波纹，很大的曲线：“就像这样，实打实的对称，饱满，这才是让笔记本能开心快乐工作的正弦波。”

“逆变器就是干这个的，它会把那些乱波、杂波、甚至方波，都整理成漂亮的正弦波。但逆变器也有好坏，有些质量差的逆变器，提供的只有修正波，就是伪装成正弦波的杂波。一旦笔记本要是遇上了这种假冒伪劣逆变器，那就很有可能被烧坏哟。”

小丫头的脑子里已经有乌鸦在叫唤了，就算成均馆出身，但她也不是学理科的啊。

也许这就是境界的不同。

若换成是希澈在这儿，估计又要笑到抱着肚子打跌了。

希澈最服气南方的就是这点，知识面宽广到吓人，随便什么东西似乎都能信手拈来的跟你掰扯，可偏偏还掰扯得迷之有理。

这种人，其实还真适合去当老师，学生的学习热情肯定无比高涨...但以后会学成什么样的奇葩神仙，就不得而知了。

。。。。。。。。。。。

餐厅，内景戏，西餐厅。

地儿是杭城当地的合作方推荐的，富丽堂皇，逼格满满，估计等《鬼怪》在华国正式上线后，又会成为一个超热门的粉丝打卡点。

南方看过现场的视频后，就同意了，并推荐给了李应福。

他又不缺情商，当地帮着协调拍摄地点和帮助提供管理现场，各种忙前忙后，除了上面的招呼和帮助推广地方的大前提，总得给点其它实惠吧。

吃喝风一刹，这家当初投了巨资的餐厅老板差点没哭瞎。好在，这次托对了人，但也是下了血本。

这种档次的餐厅，本来就很少出现人头涌涌的场面。

现在为了拍摄，老板更是直接打烊，三四十个餐位的大厅里，现在就只有男女主角和三四组群演在桌边坐着。

周边清空了打一块，挤满摄制人员，摆满各种器材。

在杭城拍摄的这段，是说鬼怪为了答谢池恩倬，于是使用穿梭能力，带她到华国浪的事儿。

里面有几个小段落，内景外景都有，今天因为过来时已经来不及追阳光了，所以先从内景拍起。

依然是男女主角的近景为主，南方和小水晶在张漂亮的餐桌前对向而坐。

南方依然在笑眯眯的跟灯光师沟通着什么，而此刻小水晶的神情，却有点幽怨。

她这次二十九岁的戏份不多，所以很快就拍完了，现在不得不又换上了女主十九岁时的本色造型，灰扑扑的外套，不讲究的半长发，连妆都换成了裸妆。

丫头的确幽怨啊，就像灰姑娘高高兴兴坐上南瓜马车穿上水晶鞋去见王子，而王子呢？...给她上了堂莫名其妙的电气课。

十二点过了，灰姑娘又变回了灰姑娘。懊恼！

“不用再准备下台词？”南方跟灯光师交流完毕，笑吟吟的转回头来问搭档。

“不用~”丫头撇撇嘴，希望他能读懂自己的委屈。

可南方却显然没注意到她的小心思，夸赞了一声，就冲李应福那边比了个ok~

“ready...action!”李应福的拍摄风格也是越来越越流畅了。剧组里有南方这么根定海神针帮着考虑方方面面，导演确实当得轻松惬意。

两名使者穿着挺括的衬衣马甲，单手后背，各托个餐盘就过来了。

餐盘在两位客人面前放好，纯银的盖子掀开，瞬间，就有浓浓的肉香弥漫开来。

盘子里是上好的牛排，能有两指厚，纹理精致，鲜嫩多汁。

“喔~”小丫头下意识的抽了抽鼻子，眼睛死死黏在牛排上，就再也移不开了。

爱情什么的...等等再说吧。

“多谢款待！”她含着口水匆匆点头，左叉右刀就光速的出现在了她手中。

叉子一点，刀子一划，就有一指宽的肉条被分解了出来。

眼睛再一眨，肉条已经被她送进嘴巴里了，嚼~

“唔~~~~”丫头闭上眼睛轻哼，幸福的脸都皱起了来。

李应福有点懵，南方也是...开吃之前，咱们不是还有台词的咩？

活见鬼，丫头有水晶拍摄法则护体，这会儿吃的呼呼哈哈，还没人能喊cut~

南方倒是想着补锅来着，赶紧抢台词，他抬抬手：“吃吧吃吧，一定是肚子饿了吧...你一边吃，我一边说，但是呢，还请你不要误会...我真只是因为好奇才问的...”

丫头呼呼哈哈，吃得头都不抬。

南方紧张的拖了拖椅子，指着自己胸口：“你说能看到我的剑，那么...剑柄是什么样子，你能说说么？”

丫头呼呼哈哈，吃得头都不抬。

南方咂咂嘴，尴尬。

这锅都烂成这样了，他实在没法补啊。

李应福在监视器后面捂着脸笑，剧组里偷笑的还不止是他，但谁都没发出声来。

呼呼哈哈，整个餐厅里，只有丫头饕餮的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49169027"  chaptername="第一百七十四章  逆变器">加入书签</a>
</div>
