    第330章宝贝窝？不是

    “宿主亲，咱们跑到宝贝窝了！”

    贾熙桐拍着他的身体，情绪上有些亢奋。

    这要是将宝贝全部找出来，出来一趟不就发大财了嘛。

    商晏庭闻言没有立刻表态，他感觉这种事没有她想象中的这般简单。

    果然

    贾熙桐抱着罗盘在夜市中乱窜，找了无数个位置，然而这八转寻宝盘就像是吃了炫迈一般根本停不下来。

    到底是周围宝贝太多,还是寻宝盘坏掉了啊？

    她转身想要同商晏庭说话，却差点撞上后面的一个干瘦中年。

    “不好意思。”

    贾熙桐同他道歉，此人目光却看向她怀中抱着的法器随即冷哼一声。

    贾熙桐脚步一顿。

    她看向这穿着灰色锦衣的中年男子，说话就好好说话，“你哼什么？”

    “夜市乃是凭本事，靠眼力，用真功夫寻宝的地儿，你这小娃不知道从哪儿弄到的寻宝法器，居然在此地用上了。”

    中年男子一副教训人的模样，带着丝丝优越感同她说道，“年轻人还是要脚踏实地，莫要搞这种邪门歪道。长坤徐州最大的特点就是此地一切寻宝的法器皆无法使用。你拿着这小东西想要找宝贝，那可就来错地方了。”

    难怪八转寻宝盘转动得这般快，不是宝贝多，而是被屏蔽了。

    贾熙桐有些遗憾地准备将罗盘收起来，就在这时，这个中年修士却将她叫住，“小道，你手中的这枚寻宝法器可否给我看看？”

    看她的法器？

    一個根本不认识的人，突然想要看自己的东西，这种情况下当然是不能给的啦。

    贾熙桐对着他微微一笑,“抱歉，我们自己家的东西是不对外展示的。”

    “你等等。本道只是看看,又不会抢你的，不用这般防备。”

    中年修士不依不饶，甚至夺走几步挡住她前进的道路,“更何况若是真想要，这里都是以物换物，不会让你吃亏。”

    因为他的话，将周围不少路过的行人都吸引过来看热闹。

    中年修士见她也只是个看起软软绵绵的小姑娘，更是栖身上前。就在这时，一个冰冷带着怒气的声音从他的身后传来，“都说了不看不换，你难道没听懂吗？”

    商晏庭就在他的后面。

    中年修士矮小的身材只到他下巴的位置，这种仰视的姿态，瞬间他就矮了一头。

    与此同时，商晏庭深不可测的修为更是让他倍感压力。

    顿时中年修士没话了，他微微往后退到一边，混在人群中悄悄离开。

    贾熙桐将宝贝揣到弥须符中，再将装宝贝的弥须符塞到最里面的包包里，“这里的民风很彪悍啊。”

    刚进来就遇到想要强买强卖的人。

    “鱼龙混杂，有些奇葩不足为意。”

    商晏庭对此评价道。

    奇葩。

    贾熙桐闻言点点头，非常赞同。

    “宿主亲，我们去这些铺子上看看！”

    虽然寻宝盘不能用,但是地方还是要逛嘛。

    不计较得失,

    不重虑后果。

    和贾熙桐一起出来的感觉就是特别放松。

    没走多远，他们便遇上了下午帮忙刻印的本地大叔,此刻他的生意么白天的多，正坐在小凳子上百无聊赖地打瞌睡。

    “叔，还在摆摊儿呢。”

    贾熙桐凑过去的时候，吓了这大叔一激灵。

    “不摆摊干嘛。”

    大叔坐起来看了眼她，“客人又要刻东西吗？”

    “没有。”

    贾熙桐摇摇头，“我就是过来凑凑热闹，大叔您是这儿的本地人吧？”

    “嗯。”

    他点了下头。

    “那您知道这夜市上什么东西值得买吗？我想买点东西回去送人，又担心被摊贩坑我们这些外地人。”

    摊主闻言抬头。

    他上下打量，瞧着贾熙桐一点也不像很缺钱的人。

    不过他被问烦了，然后说道，“买卷卷图吧。”

    “卷卷图？”

    贾熙桐第一次听这种东西，感觉名字有些像塑料玩具。

    “嗯，卷卷图。”

    他点了下头，“世世代代留下来的传统了，以前大家都会做，比东竭石还要地道的传统东西。

    不过这东西没有实际作用，外面来的人也不喜欢此物，后面卷卷图便成为了一种不太受欢迎的东西，越来越少人做了。”

    冷门嘛。

    特点就是不怎么卖得出去。

    卖不出去，价格就很便宜。

    有当地特色，有传承，很便宜，非常符合贾熙桐带礼物的标准。

    “宿主亲，我们就买卷卷图吧！”

    ##

    所谓的卷卷图，居然是用鱼皮制作的。

    一整快鱼皮被清理干净鱼鳞，然后在上面作出大块的奇怪图案。这图案看不懂是什么，被称之为卷卷图是因为这些鱼皮上下有两根草绳子穿过。

    正确的做法是卷成筒，然后挂起来。

    贾熙桐走了好大一圈，才看到一个主打卷卷图售卖的地摊。

    打眼看这卷卷图——怪异。

    第二眼——丑得特色。

    终于知道它为什么不被路人喜欢了。

    “要买吗？”

    商晏庭看向她。

    此物确实有些太丑了。

    “买！”

    贾熙桐点头。

    一个地方有一个地方的特色，他们要尊重传统。而且一枚下品灵石两个卷卷图，这个价格很香啊！

    “客人要几个？”

    摊贩热情地询问。

    多少个？

    师兄们20个。

    牛牛1个。

    霍睿和魅姬2个。

    卡尔大叔1个。

    梁宝瑜和梁汀2个。

    胡长秀1个。

    她那五条没有上进心的咸鱼徒弟5个。

    海峰姨1个。

    贾熙桐认真算了半天，32个。

    “吱吱吱……”

    發财在旁边叫起来，提示还有它。

    好吧，那这样算起来發财、巨石犀牛、小灰灰、铁蛋花，还有卡尔大叔的多卡尔。又加5个。

    37个，大生意。

    店主眼睛一亮，乘机推销起来，“要不然您买个一套吧？一套的话总共66个不同的卷卷图，我可以给你算便宜的。”

    66个？

    算便宜？

    贾熙桐刚想问能有多便宜，商晏庭伸手付钱，“这些就够了。”

    就这样。

    在夜市里。

    别人都在挑选宝贝，企图捡漏，贾熙桶买了三十多个叫做卷卷图的丑东西回客栈。

    三十三个鱼皮做的图纸。

    在外面还感觉不到，全部堆在房间里时还有一股子咸鱼味。

    (本章完)

