
派人到马夫军中当卧底乃是成公英所献之计，而王顺亦是他的心腹之一，他一直都认为王顺是一个人不怕强敌，可以做到宁死不屈之人，而更为重要的是自从王顺跟随着他以后对他一直都是忠心耿耿，所以此时看到王顺的书信之后，成公英的第一个感觉就是自己大事济矣。

在成公英的主观印象之中，他一直认为杨阜是个奸邪之人，他是不会无缘无故地忠诚于马腾的，而卖了马腾之后，他又岂会死心塌地地跟着马夫。所以对于王顺在信中所说的马夫现在已经被杨阜完全给控制时，他还是完全信服的。

与此同时，马夫麾下众将以“天水派”居多，而他们又以杨阜为首，在成公英看来，马夫虽然有点小聪明，但是论智的话，他肯定斗不过杨阜，天水派的人目前掌握着西平的大局倒也是情理之中的。

已经得意忘形的韩遂看着杨阜亦是笑容满面的样子，突然想到了在马夫的麾下还有一个他非常害怕的大将——赵云！他顿时满脸抑郁地对成公英道：“即使马夫被控制，但是还有那赵云！仅凭他一人之勇就可勇冠三军，我们该如何是好？”

杨秋十分不屑地道：“他赵云即使真的有万夫莫当之勇，那又怎样？只要王顺在安夷城内以为内应的话，我们灭了他还不是理所当然的事。”

张横亦信心满满地道：“确实如此！王顺不是在信中已经说了嘛，自从马夫被控制以后，安夷城内的大军人心浮动，而他亦打着救出马夫的旗号趁机拉拢忠心于马夫的士兵，如今已经有七八千之众，有这么一支兵马为内应的话，足矣，主公又何必担心那赵云！”

见韩遂似乎还有点担心那赵云，成公英道：“若是如此，那在下立即修书一封让吕将军亲自来金城助阵？”

韩遂摇了摇头道：“如今天下烽烟四起，中原亦大乱不已，目前吕将军已经疲于应付，我们还是不要烦劳他了。况且机不可失，等到吕将军率军前来，万一错失了当前的良机，岂不可惜？”

成公英听他这么说，顿时哈哈大笑道：“那就请将军下令了吧，此番定可一举灭了马夫的麾下大军！”

韩遂道：“好！那就烦劳先生传达本将军的军令，二个时辰之后准时出发！”

成公英领命之后，急忙前去传达军令。

一个时辰过后，杨秋带着二千兵马作为先锋直扑安夷。

待韩遂带着大军急行几十里路之后，突然狂风大作，直接将帅旗撕扯成两半，韩遂大惊，连忙问成公英此状是吉是凶。

成公英抚须而笑道：“将军多想了，此狂风在这一带是常有的事，不必大惊小怪的！”

韩遂听他这么说以后，心下才稍安。

待韩遂大军经过通安路的时候，韩遂下马而拜，以慰在此地死去的将士的英灵。

面对众军，他扯着嗓子喊道：“将士们，此战我们一定要为死去的兄弟们报仇！一定要一雪前耻！大胜就在眼前，还望兄弟们奋勇杀敌，杀他们个片甲不留！”

“片甲不留！片甲不留！片甲不留！”

听着那生如巨雷的呐喊声，韩遂信心满满地对韩遂及张横道：“此番大战，我军有如此士气，可谓兼具天时地利人和，我军必胜！”

待杨秋派来的士兵说他率领的兵马已经于安夷以北三十里安营扎寨之后，韩遂立即督促大军急行。

当韩遂的两路大军合二为一之时，已经是是夜二更时分，成公英道：“王顺在信中所说今夜三更时分在城中以为内应，如今我大军急行至此，宜一鼓作气，人衔枚，马裹蹄，直接拿下安夷！”

韩遂笑道：“正是如此，且让众军略微休息一下，等待城中信号！那马夫不是发明了‘西平灯’吗？他就是做梦也不会想到我们会以西平灯为号！”

成公英、杨秋及张横听后皆是哈哈大笑起来。

话说此时在安夷城内，却是显得异常平静，一点也没有大战前夕那种紧张的感觉。

马夫此时正当着杨阜等人的面制作西平灯。

“想不到主公不但勇猛无敌，竟然还有这般本事！”看着那独具一格的西平灯，赵昂盛赞道。

马夫微微一笑：“赵将军谬赞了！”

有一士兵看得十分入神，他对马夫道：“原来西平灯制作起来如此简单，若是韩遂知道，他肯定气得直接吐血而亡。”

马夫指着身边的七八个西平灯道：“其实本将军已经教会了几个士兵，让他们专门制作西平灯了，但是此战不同以往，本将军亲手制作这西平灯就权当是给那韩遂送行了吧！”

制作完西平灯之后，马夫又去布置一番，待三更已到时，他立即命人将西平灯放飞。

韩遂等人见到西平灯之后立即率领大军扑向安夷城。当他们到达安夷城以后，只听城内喊杀声震天。

韩遂十分高兴地道：“兄弟们，听到了没？王顺已经率军在城内和杨阜等人打起来了。”

韩遂话音刚落，突然城门洞开，韩遂见状，连忙下令众军齐攻。

“杀！”

“杀！”

“杀！”

韩遂将长枪一指，大喊三声之后，他麾下大军如潮水一般攻向城门，而杨秋和张横则是一马当先，冲在最前面。

尾随大军的成公英此时正被几十个骑兵保护着。

“奇怪，怎么没见王顺？”成公英心里开始慌张起来，他突然觉得这一切似乎进行得太顺利了。

而当已经带军攻进安夷城内的韩遂猛然看到原本自相残杀的马夫大军竟然突然全部攻杀他的大军之时，他才恍然大悟，连王顺等人都没见到，这分明就是个圈套！

“撤！快撤！”韩遂声嘶力竭地喊着。但是马夫又岂会给他这样的机会，但见他带着一队人马径直地杀向韩遂。

韩遂一见是马夫，顿时吓得半条命没了，他调转马头就跑。

而杨秋见到马夫后，亦是胆战心寒，不过为了能够让韩遂顺利逃脱，他还是硬着头皮应了上去。还未战三四个回合，他竟直接被马夫刺死于马上。韩遂的士兵看到这一幕后，顿时慌不择路地往城外涌，一时之间，那城门竟被韩遂的大军堵得死死的……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856460"  chaptername="第132回：引君入瓮">加入书签</a>
</div>
