    “我看到了！”

    夏竹鸢美眸中泛起一丝忧色，她转向玉鼎大帝道：“眼下这局面，能够扭转的，可能也只有我师尊了，事不宜迟，诸位随我一起，面见他老人家吧。”

    “见陈前辈！”

    玉鼎大帝等人眼前一亮。

    自从进过一次大马村后，他们其实是渴望能够在去一次那里的，闻一闻那里的花香，吃点那里的杂草，喝一喝那里的茶水，甚至嗅一嗅那里的空气，对他们而言，都是极其受益的。

    但，在陈前辈面前，他们又深感自卑，没有什么特别的事情，他们是万万没有理由去打扰陈前辈的，这种观念，实力越强，越是根深蒂固。

    所以，像玉鼎大帝、像混元圣皇、像东岳大帝、像荀康古圣，他们才一直压抑着心中的渴望，不敢再次踏足那片圣地。

    不过眼下，情形危机。

    而且有百神宗一组大弟子带队，他们自是不再有压力。

    “事不宜迟，走吧。”

    “走。”

    几名新天都成员，跟着夏竹鸢，就向大马村而去。

    “诸位，进入归祖山，不可飞行，要一步一步走过去。”夏竹鸢向众人交待着。

    “一步步走过去？”

    混元圣皇感觉太麻烦。

    “对，这是表达对师尊的尊重，另外师尊也不喜欢有人在他头顶飞来飞去，前一次有上界天域的修者在归祖山上空，他都不高兴了，你们若不想惹他不高兴，就依我所说去做。”

    夏竹鸢很严肃地说道。

    一听，是陈前辈的要求，几人立时态度转变。

    谦卑地说道：“应该的，在陈前辈的领地，我们怎敢飞行，飞身于陈前辈头顶，确实是一件极不礼貌之事。”

    几人说道。

    很快，他们就来到了大马村。

    只见村子口，一群村民和百神宗的弟子，正在忙碌着什么。

    “师姐。”

    见夏竹鸢归来，不少弟子前来打招呼。

    敖颖也是亲昵地抱住了夏竹鸢的胳膊，“姐姐，你回来了。”

    “你们这是在干嘛呢？”夏竹鸢好奇地问。

    “你看着就知道了。”敖颖神秘地说道。

    夏竹鸢见状，便不再多问，与玉鼎大帝等人站在了村口，看着村民和百神宗弟子，一起跟在炼金术师爱德蒙的身后，鼓弄着两根线。

    一根黄线，一根红线。

    然后线的一头，还有着一个圆形的透明的东西，只有拳头大小，里面是一根弯曲的铜丝。

    不一会儿的功夫，线和灯泡就装置好了。

    爱德蒙看着布置好的灯泡。

    有一千瓦大灯泡，有细小的灯带，还有缠绕在树上的彩灯，各种灯具安置妥当后，爱德蒙对着众人喊道：

    “师尊说了，要有光！”

    啪。

    爱德蒙推动了一个电闸。

    咔。

    原本因为无光，而昏暗的村子，瞬间明亮了起来。

    有一千瓦的白炽灯。

    有灯光柔和不刺眼的LED灯。

    还有绚丽多彩的LED灯带。

    整个村庄，一下子从黑夜变成了白昼。

    “那是！”

    看着被照亮的村庄，玉鼎大帝原地呆立。

    他直视着村头处，那棵古老槐树顶端的白炽灯，犹如看待上古帝俊之子金乌一般。

    “这一盏盏灯，竟如金乌一般耀眼，这究竟是什么法宝？”

    “啊，我的眼睛！”

    荀康古圣只因在人群中多看了一眼。

    结果眼睛就瞎了。

    最后还是靠着严谨给他开了一副药，敷在了眼睛上，才慢慢地恢复视力。

    “他说要有光，所以就有了光？”

    众人大为震惊。

    这是何等力量啊。

    说要有光。

    就有了光。

    而且这种光的强度，已经超出了原本太阳的强度，几乎是照亮了整个三界！！

    “太可怕了。”

    纵然已经成为圣道第四步强者，夏竹鸢依旧忍不住感慨了一句。

    “姐姐，我怎么感觉，你的气息不太一样了？”

    敖颖看向夏竹鸢，总感觉对方哪里不太一样了。

    以往，她动用心网，还有种能够与其心连心交流的感觉。

    可是现在，她动用心网，能够看到的，也只是一片黑暗。

    如今之夏竹鸢，如一片汪洋，深不可见。

    “看！”

    就在这时。

    突然，炽热的灯光沐浴下。

    严谨、沐尘、聂银瓶、红婴等几人，也都是发生了剧变。

    “那是，圣光！”

    “他们几人在汲取师尊所赋予这村子里的光明！”

    众弟子惊呆地发现，几位师姐师哥，竟是在“光”的笼罩下，修为发生了质变。

    轰。

    轰。

    轰。

    轰。

    紧跟着，四道炸响。

    四道光柱直冲云霄。

    在那光柱之下，严谨、沐尘、聂银瓶、红婴，纷纷成圣！！

    三界的光，消失了！

    可是大马村的光，圣道的光，却是接连的亮起，重新照亮了三界。

    “看，那是什么地方，好亮啊，它取代了太阳，重新照亮了世界。”

    “像是玄灵圣域，太亮了，无法直视。”

    “我感受到了，是圣道的光！”

    “圣道之光，接连亮起，这是否是希望？”

    众生燃起希望。

    光明再现，人们欢呼庆祝，当然也有一少部分人，认为这圣道之光，是压不住黑暗的，黑暗终究还是要笼罩整个三界大地，成为不可打破的桎梏。

    于是，就在失去光明的这短短数日。

    三界就出现了不少的派系。

    这些派系大致可以分三类。

    第一类是：共存派。

    他们认为，自己生在三界，必然与三界共存亡，所以不管三界是生是灭，他们都能够坦然接受，如果三界毁灭，他们便与三界一同毁灭便是。

    第二类是：逃亡派。

    这一类族群认为，三界已经到了即将毁灭的边缘，留存于三界之内，只能是等死，唯有找准机会，逃离三界，才是明智的选择，甚至他们已经开始行动起来。

    第三类是：信仰派。

    这一类人，没有不想与三界共灭，也不想主动逃离，所以他们把精神寄托在了三界可能存在的至高无上的强者身上，他们坚信，三界一定会出现救世主，能够挽救这场灾难。

    其中，共存派主要体现在仙境强者身上，他们没有过强的力量，能够反抗末世的来临，也没有过强的力量能够逃离三界，所以选择共存，生与死，早已看淡。

    而逃亡派，其中以圣者居多，他们通天彻地，拥有伟力，甚至有过遨游三界外的经历，因此三界一遭遇灾难，他们首先想到的就是如何逃离。

    最后信仰派，则多数是凡人，他们生在凡间，哪怕是仙圣动一动手指，对他们而言，都是灭顶之灾，在各种灾难中，他们能够存活下来，靠的就是信念和信仰。

    曾经，他们有着诸多信仰，有人信佛，有人信魔，有人信仙。

    如今，夏竹鸢意志传递三界，成为他们新的信仰！！！

    随着时间的推移，三种派系的表现，也是越来越明显起来。

    就比如现在，圣道之光，普照三界。

    共存派们的态度是这样的：

    ：“光，出现在了地仙界，说明地仙界真有高人，但高人救世，或许只救地仙界，不会管我们，所以我们最终还有可能会死。”

    ：“是啊，不过无所谓了，生与死都无所谓，反正又不是我一人是这样的路。”

    ：“对呀，要死大家一起死，要生大家一起生！”

    逃亡派：

    ：“弩基斯已经组建了‘薪火传承’组，并且打造了一艘大帝级防御的飞舟，乖坐这支飞舟，我们是有着极大的希望，能够穿过三界壁膜前的暗物质的，想要走的，报名！！”

    ：“我走。”

    ：“我也走！”

    ：“你们也看到了，这只飞舟，只能够乘坐三百人，所以不可能所有人都走，这样吧，一张票一百亿仙晶，愿意走的，支付相应仙晶数量，随我乘船。”

    ：“我愿意支付！”

    ：“也算我一个！”

    最终，那艘被称之为薪火传承号的飞舟，穿进了乌漠大神通的暗物质中消失不见，与三界之人失去了联系。

    有人猜测，薪火传承号可能已经被消融，也有人猜测，薪火传承号可能已经远离三界。

    最后是凡间的信仰派。

    他们看着从仙界传下来的光。

    又生出了希望。

    “只要有光在，就还有希望！！”

