
    眼前这神树离开，怎么可能！

    这神树，楚风眠必须要得到才行，他不得到，绝不会离开。

    楚风眠思考一下，做出了决定。

    “在这神树内部，突破！”

    如今他无法降服这幼小神树，终究还是因为楚风眠的境界不够。

    他的境界实在是太低了，仅仅是生死境巅峰的境界。

    楚风眠现在无论是得到过多少奇遇，他最多也只能够是轰杀生死台阶第六重，炼心之境的老祖。

    可是一旦是碰到天命之境的皇者。

    就算是一位最弱的皇者，楚风眠都无法跟他对抗，更何谈击败。

    因为楚风眠的奇遇不够？

    楚风眠的奇遇可以说比起九域之中的任何所谓天才，都要多得多，他两世为人，绝代剑术，更是得到战龙决，凝聚神脉。

    九域之中的任何天才，在楚风眠的面前，都只能是相形见绌。

    楚风眠现在想要提升实力，唯一的办法，便是突破。

    只要他能够一举突破，超越生死的话，楚风眠的实力将是会强大数十倍，甚至是数百倍。

    想要降服这让幼小的神树，对楚风眠来说他现在只能够是有着一个办法，便是突破。

    玉露破命丹的药材，现在楚风眠也都已经收集够了，正好是可以开炉炼丹，来进行突破了。

    “这神树秘境之中，安全无比，那些荒古门的家伙，一时半会也绝对不会想到我在这里面，正是突破的最好机会！”

    楚风眠心中暗自想到。

    这神树的秘密，关系这整个荒古门的根本，只怕是在荒古门之中能够知道的人都寥寥无几。

    像是速皇，祖皇的人，只怕也不一定知道这个秘密，所以楚风眠在里面，短暂时间应该还是很安全的。

    现在楚风眠要突破，这里正是最好的地方。

    “轰隆！”

    从楚风眠的面前，一团金色龙炎，突然出现，同时楚风眠的空戒之中打开。

    无数的圣药，全部都是摆放在了楚风眠的面前，这些圣药，正是楚风眠千辛万苦收集到的。

    楚风眠双手连连打出无数复杂的禁制，就在面前，凝聚出了一道巨大无比的丹炉，这丹炉有着九尊龙头，从每一尊龙头之中，都冒出了炙热的火焰。

    无数的圣药，被楚风眠眼都不眨的直接是扔到了丹炉之中去。

    顿时所有的圣药，都是融化为了一股股的药液，这些药液，足足是有着一团脸盆大小。

    在这药液的周围，无数的金色龙炎在疯狂的炙烤这，不一会这药液便是开始缩小起来。

    从一个脸盆大小，开始不断的缩小。

    这药液的每一次缩小，都有着一些漆黑的东西，从药液之中被提炼出去。

    这些都是圣药之中的杂质。

    是药三分毒，就算是圣药也不可避免，而且圣药之中的毒素，只怕是比起天下之中许多的剧毒都要可怕的的多。

    这些杂质不剔除掉，练出来的丹药，比起毒丹还要可怕。

    楚风眠绷紧了神经，全身心的投入到了炼药之中去，他必须要时时刻刻的掌控这龙炎。

    一旦是稍微温度高了，低了，都会令这药液，直接毁灭。

    楚风眠能够收集齐了这一套玉露破命丹的材料，都已经是不知道耗费了多少工夫了。

    还有着无数的巧合，若是没有那神泉老祖的出现，楚风眠洗劫了整个神泉商会的话，楚风眠也休想要得到这么多的圣药。

    所以想要在收集起来一次，几乎是不可能的一件事。

    对楚风眠来说，这炼制玉露破命丹的机会，也就只有这一次。

    他想要突破到碎命之境，必须要借助玉露破命丹的力量。

    时间一分一秒的过去，足足是十个时辰，楚风眠坐在原地，都在全身心的控制着火焰。

    十个时辰的时间，楚风眠便是一动不动，没有任何的分心。

    这样全身心的投入进去，就算是对一尊老祖来说，都是极为难熬的事。

    幸好楚风眠曾经炼制过不少丹药，才有着如今的耐性。

    这圣品灵丹，不单单是其中的材料难找，能够炼制出来的炼药师，在整个九域，都是难寻。

    又过了两个时辰。

    一天过去了。

    楚风眠的身上已经是被汗所沾满，虽然他以灵力几乎可以瞬间将身体清除干净。

    可是现在楚风眠是一点都无法分心，只能是任由衣服粘在了他的身上。

    这一团药液，也是从脸盆大小，到了拳头大小。

    已经是快要缩到了极限了。

    从这药液之中，都是已经足以闻到了其中的药香。

    “凝！”

    刹那之间，这药液的精粹程度便是达到了极点。

    一切的杂质都被楚风眠炼化出去。

    楚风眠没有任何犹豫，顿时凝聚灵力，一下子将这药液包围起来。

    在这药液之中，一尊灵丹的样子，已经是逐渐的开始凝聚出来。

    “咔嚓！咔嚓！”

    这周围的药香，顿时全部打入到了这灵丹之上，在上面刻画着无数丹纹。

    这便是圣品灵丹独有的丹纹，代表着圣品灵丹的身份。

    每一道丹纹，刻画在上面，都足以是让这圣品灵丹的药效提升数成。

    “七纹，这玉露破命丹果然是无数武者梦寐以求之物，居然是达到了七纹的品级！”

    这玉露破命丹终于炼化完成，楚风眠看到上面交错这，一共七道纹路的时候，都是不由的感叹了一声。

    圣品灵丹，有着一至九纹，九纹最高。

    七纹圣丹，在圣品灵丹之中，都算是品级极高之物了。

    凭借连着这玉露破命丹，楚风眠都已经足以是跻身九域的炼药师巅峰的行列了。

    不过现在楚风眠可没有兴趣在欣赏下去。

    他身躯之中的战龙血脉，那远古战龙虚影，在感觉到玉露破命丹的时候，都已经是饥渴了起来。

    已经是快要忍不下去了。

    楚风眠的力量已经是达到极限，他的身躯都已经是想要再度突破。

    “吞！”

    楚风眠没有丝毫的犹豫，顿时将这玉露破命丹，之中便是吞到了口中去。

    玉露破命丹，被楚风眠吞噬下去的一刻，其中的药力全部融入到了楚风眠的身躯之中去。

    (本章完)
