    方秘书将陆晓送回酒店房间，这才回家。

    想到今天经历的一切，感觉有些不太真实。

    陆晓好像已经帮无人机实验室找到解决问题的办法。

    那么多高材生、专家，结果比不上一个高中生！

    这个世界也太疯狂了吧，不正常，很不正常！

    方秘书回想了一下，摇摇头，心中感叹，不是世界不正常，是陆晓很不正常。

    不过想想一个高中生就解决了邮差路线问题，还登上新闻30分，被特殊报道，肯定有过人之处。

    这种人以后成就肯定非同凡响，一定要搞好关系！

    方秘书准备明天上班就和领导汇报情况，争取满足陆晓的需求。

    能不能出成果另说，但和陆晓搞好关系很有必要。

    他临睡前还和陆晓发短信道：“陆晓，明天你先暂时住酒店里，如果想出去玩我找个小姑娘陪你在蓉城逛逛，你住的地方我会给你想办法解决，不知道这次你打算在这边待多久？”

    陆晓自然没睡觉，回到酒店房间，门窗紧闭陆晓感觉好多了。

    模拟器模拟过一个专注的办法，他只要专心干某件事，对正常生活影响不大。

    本来待在大源市的家里也没问题，不过陆晓来蓉城，就是为了看看无人机实验室，顺带把“麦田怪圈”问题解决。

    反正在大源市又不需要到学校上学，过得也很无聊。

    正准备把荪红雷送他来蓉城的视频剪辑出来上传，看到手机短信，便回道：“身体调养好前，不想到处逛，谢谢方秘书好意了，明天我就待在酒店。这次在蓉城预计待到高考再回去。”

    方秘书看到后回了句早点休息。

    陆晓见到后没再回复，而是开始剪辑视频。

    说是剪辑，却根本不费功夫。

    模拟器早把工作干完了，每个素材该怎么选，用什么音乐，全都在脑海里。

    只需要陆晓制作出来，在电脑上传到B站就好。

    “有模拟器真方便。”上传完毕，陆晓忍不住感叹一句。

    这省了他多大功夫啊，别的UP主拍摄视频结束，大量时间都要花在剪辑上，效果还很一般，比不上专业剪辑师。

    陆晓上传的视频，不但音乐合适，还能卡点节奏，而且剪辑的效果比电影还好看。

    网上甚至有人说陆晓背后有一个专业团队在帮陆晓运作了。

    事情都做完，陆晓还没有睡意，即便专注下来，耳鸣杂音依旧存在。

    更夸张的是陆晓竟然能听见血液流动的声音，特别是心跳声，像是打鼓一样。

    睡不着陆晓开始转移注意力，这次来蓉城又弄出了黑科技，这个黑科技能不能赚点钱，补一下缴税的亏空呢？

    陆晓网上查了查，不确定自己这次做出的成果，到底该算自己的还是算实验室的。

    毕竟他是编外人员，做的成果又应该归结于“智力成果”，这次没有消耗实验室的任何经费材料。

    成果还没拿出来，陆晓准备抽时间和无人机实验室详细谈谈这个问题，再拿出成果。

    并不是说陆晓挂职在实验室，成果就给无人机实验室了。

    那陆晓还挂职科院旗下脑科实验室呢。

    是不是成果也要给脑科实验室。

    后续研究出声波武器，如果是实验室出力比较大，那成果给实验室倒是说的过去，但这个声波公式，或者说声波成像软件，陆晓觉得应该还是属于自己的。

    想着乱七八糟的事情，陆晓发现自己未来发展好像有些乱，他很明确自己的目标，是成为最年轻的院士。

    并且尽自己所能，让国家强大。

    这是他前世的执念，现在成了这辈子的追求。

    这是圣人之路，但不是圣母之路。

    所以陆晓才拿小游戏交易学历不设限，还有登上央视，而不是免费给教育部。

    也会拿自己设计的无人机追踪方案换钱，而不是捐给特殊部门。

    陆晓的模拟器功能太开放了，反而没有清晰的路线规划。

    想到这些，陆晓灵机一动。

    “既然模拟器能模拟各种项目，那是不是能模拟一条清晰的升级路线呢？我怎么才能完美达成自己的目标？”陆晓心中想道。

    【模拟宿主陆晓的人生规划，成为院士大国崛起，大国崛起黑科技模拟器模拟中，模拟完成...。】

    陆晓激动地查看模拟结果。

    果然模拟器不会让自己失望，根据陆晓最近接触的所有信息，还有陆晓本人的想法，模拟器已经给出一条升级路线，或者说完成目标的步骤。

    【宿主目标：大国崛起，成为院士主导大国核心科技升级；】

    【第一步，打破升学规则，20岁前成为院士，升学规则条件即将符合；】

    【第二步，积累声望（名望），高考史无前例高分，大学入学便宣布自己研发的重大成果，获得博士学位，为教授职称铺垫....。】

    陆晓仔细查看，自己每一步模拟器都给出了最佳路线，有一些已经完成，有一些等待陆晓去完成。

    其中积累声望有个分支，军工体系声望。

    目标就有完成声波武器设计、声波识别无人机项目、制造麦田怪圈全球成名等等。

    商业上，并没有给出路线，估计模拟器也觉得，赚钱对陆晓意义不大，不需要专注商业。

    成了院士，什么都国家买单了，用钱的地方都很少。

    要是找不到老婆，国家甚至都能给包分配，就和那部电影《牧马人》里演的一样，说不定领导就来问陆晓，“要老婆不要？”

    不过这个陆晓不需要，他已经快有女朋友了。

    从模拟器的路线规划里，陆晓发现高考节点对自己极为重要。

    “所以，我需要在6月左右，完成所有设计，在演习上大放异彩，高考上获得前所未有的高分，这是关键节点，完成了这一步，院士之路会很顺畅。”

    陆晓看了看“麦田怪圈”现象模拟，进度已经到了50%，还有三个多月时间，应该足够了。

    不过还是要加快速度，毕竟“麦田怪圈”能够制造，也不代表就有强大的威力。

    还要再升级成进阶版。

    要是激发声波武器，能让很大范围的植物通通倒地，最多能让别人考虑到这种攻击方式对粮食生产有巨大的破坏力。

    但用声波武器能做到的事，导弹也能做到。

    “重要的是震慑力，麦田怪圈既然能凭空产生，说明地球磁场，或者本身环境就能激活这种效果，那要是能用卫星发射一种电磁力，精确攻击任何地球地表的麦田、森林或者人群，是不是一种比核弹更方便的武器呢？”陆晓心中想道。

    看来只要研究清楚“麦田怪圈”产生原理，就能制造更厉害的武器，无人机是初级应用。

    卫星远程攻击，也是一种强大的攻击手段，也许还有更厉害的方式。

    这一切，都要在这三个月内解决。

    陆晓要在高考结束，联合演习时一鸣惊人！

