    十天前。

    胥余想出了一个唯一存在可行性的方法，那就是擒贼擒王。

    只要捉住雅利安人的首领，就有机会逼迫他们放人。

    经过海东青们连续不断地侦查，胥余发现这并非一支纯粹的军队，而更像是一个部落。他们大约有三万多人，其中三分之一是妇女儿童。

    他们还带着许多居家才会使用的陶器，甚至还带着羊群。种种迹象表明，他们是迁徙至此地的。

    是什么原因让他们背井离乡跑到华夏，还冒险攻击了华夏人的城邑呢？

    雅利安人上一次四处出击，是因为碰到了小冰川期，全球气候转冷，活不下去了。但现在地球正是温暖期，他们跑这么远干嘛呢？

    为了搞清楚这个问题，胥余抓了一个雅利安人的斥候。雅利安人不断派人去岐山附近查探消息，他们行动虽然隐秘，但有海东青在，根本就无所遁形。

    从这个斥候的口中，胥余知道了，这支雅利安人原本生活在波斯高原。数年前，一个叫赫梯的民族忽然崛起，他们自称是神的使者，手中拿着神器，四处征战。

    这神器就是铁器，其他民族的青铜器甚至是石器在铁器面前根本就不堪一击。赫梯人所到之处，国家，城邦，部落纷纷臣服。

    巴迪亚不甘心被奴役，带着族人往东迁徙，抵达了此地。

    搞明白雅利安人迁徙的原因后，胥余就开始着手制定计划。

    他决定用自己商王的身份和巴迪亚举行会谈，把巴迪亚勾出来。

    然后以铁器为诱饵，以帮助自己复国为条件，和雅利安人结盟。

    这样一来，就有机会靠近巴迪亚，从而将他擒获。

    为了取得巴迪亚的信任，谈判地点选在渭水之畔，隔河交谈。由于双方距离相隔太远，也就最大限度降低了某一方想搞事的风险。

    毕竟双方约定不允许骑马，只能步行，隔着一条滑不溜秋的冰河，你能有什么想法嘛？

    巴迪亚果然来了。

    但不能骑马，只能步行至谈判地点，恰恰是胥余给巴迪亚挖的坑。

    当那片雪花落在他掌心的时候，他马上想到了一样东西。

    在他穿越来到这个时代的时候，他本身的时代是2022年，正在举行冬奥会，各种冰雪运动让他大开眼界。

    而其中印象最深的就是滑雪小将苏翊鸣、因为他当年看《智取威虎山》的时候，里面的小栓子带着解放军滑雪那段，让他觉得特别燃。没想到这位新晋的奥运冠军，就是当年的小栓子。

    所以，他马上就地取材，制作出了滑雪工具。

    滑雪板制作起来不难，只需要刨平两块木板，把两头用火烤得翘起来，再加个固定脚的绳子即可。

    制作好之后，胥余就带着众人开始练习滑雪。

    胥余来到这个世界之后，不光是记忆力增强，他的动手能力也有很大增幅，只要是脑子里有的知识，他都能很快地得心应手。

    这也是他能制作出各种各样的美食的原因，前世他不过是个美食爱好者，今生可以说是顶级的大厨了。

    胥余带来的这些鹿骑兵，都是百里挑一的勇士，悟性也算是不错的，大家在胥余的教导之下，都很快掌握了滑雪的技巧，滑得有模有样了。

    ……

    谈判进行得出乎意料的顺利，巴迪亚很快就答应了胥余的结盟提议。胥余大喜之下，想着趁机靠近巴迪亚，再突然发难，一举将他擒获，逼他放人。

    没想到天上的海东青忽然预警，原来巴迪亚也没憋好屁，在外围埋伏了骑兵，在双方会谈时悄悄靠近。这时候已经发起冲锋了。

    十里路程，最多十分钟就可以抵达。

    嬴勇已经绑好了滑雪板，他喝道：“虞姬姑娘，到我肩上来。”

    虞姬一个灵巧地腾跃，两脚踏在嬴勇的双肩之上，嬴勇手中的滑雪杆一撑，人如离弦之箭一般朝前冲出。

    巴迪亚回头瞟了一眼，吓得魂飞天外，这是怎么回事？他们怎么这么快？他大喊道：“拦住他们，拦住他们。”

    一面使出吃奶的力气在雪地里狂奔。

    但积雪又深又厚，他凭着两只脚，又能走多快呢？

    他的侍卫们见状，全都不要命地返身朝着胥余等人冲来。

    他们要用自己的命，给巴迪亚制造逃生的机会。

    虞姬稳稳地站在嬴勇肩头，如同在风中飞翔，她弯弓搭箭，沉着冷静，嗖嗖嗖……

    返身抵挡的侍卫们，全都咽喉中箭，倒在了雪地之上。

    “抓住他。”胥余喊道。

    胥余的侍卫们撑动滑雪杆，在雪地上画出一个圆弧，朝着巴迪亚包抄。巴迪亚已经孤身一人，他插翅难逃了。

    “嗖！”一支羽箭斜斜飞出，正中巴迪亚咽喉，他朝后一仰，眼中闪过一丝绝望，倒了下去。

    胥余惊道：“你杀了他？”

    “不是我！”虞姬茫然地道。

    便在此时，马蹄之声大作，一彪人马从远处密林中冲了出来，为首之人金发碧眼，身形魁梧，他大喊道：“赛里斯人把陛下杀了。冲啊，为陛下报仇！”

    “他说什么？”胥余一愣。

    “他说我们杀了王。”虞姬说道。

    “妈的，套中套，他们内部有人要篡位，我们被利用了。”

    胥余马上就明白了，一定是雅利安人内部有人不服巴迪亚，趁着这个机会埋伏了刺客，在关键时刻将巴迪亚给射死了，然后嫁祸到自己头上。

    不用想，肯定是那个最先冲出来的金发碧眼的王八蛋，他现在只要冲过来砍了我的头，假装是为巴迪亚报了仇，他就是雅利安人的新王了。

    现在怎么办？要跑吗？敌人已经三面包围了，就凭着自己这点人想冲出去根本不可能，唯有朝北面走了。

    而北面，是一条绝谷。

    “虞姬，你下来，穿上自己的滑雪板。嬴勇，你带上季胜，我们朝北走。”

    虞姬从嬴勇的肩头一跃而下，取下背后的滑雪板开始绑在脚上。

    为了抓紧时间，胥余蹲下身子，给她绑另外一只。

    虞姬见胥余抓着自己的脚，脸不禁一红，但她啥也没说，飞快地绑好绳子，站了起来。

    这时季胜已经爬到了嬴勇的背上，一行人滑着雪，飞快地往北而去。

