
　　“远古罗生门！是元气神！”

　　被顾少伤抛飞数十里之外高空之中的敖鸾看到那一扇巨大的门户，面色陡然一变。

　　那扇门，赫然就是西域精元神庙的神器，代表的，就是西域至高神，堪比造物主级别的，元气神！

　　顾少伤心中一动，刚一回首，就看到那一座十寸高低的旗门。

　　轰！

　　在顾少伤回首的禅那，那十寸大小的旗门陡然涨大到如同山岳一般大小。

　　“那加上我，够不够！！”

　　那巨大如同山岳的远古罗生门之中，一道霸道冷漠的声音骤然响起。

　　于此同时，一道粗大亩许的巨大光柱陡然自远古罗生门之中射出。

　　这好似完全是为了毁灭而诞生的光芒。

　　一瞬间，天地间所有的光辉都被其掩盖，天地一片白茫茫。

　　万籁俱寂，天地为之失声。

　　下一个刹那，随着这光柱一出，巨大到难以想象的炮声响起。

　　居然蕴含如同远古星辰炸裂一般的声音！

　　观此阳神世界，这样的道术，也只有一门，那就是元气神的“三界元气炮”！

　　这是独属于元气神的道术，霸道狂野的难以想象。

　　轰隆隆！！

　　这一声巨响，比起顾少伤所听到过的所有声音都要巨大，整个远古龙墓之中瞬间被巨大的声音震爆。

　　大地震颤，虚空抖动，万兽震毙，整座龙族大殿都为之震颤，冰封亿万年的大殿，雪原都在这一道巨大的白光升起的瞬间，翻滚破碎。

　　即使是顾少伤，都忍不住心神一颤，恍惚了一个刹那。

　　“元气神！”

　　梦冰云面色都忍不住一变。

　　敖鸾两人情不自禁的远远退避开来，都感觉到了自己脚下的星辰寸寸瓦解，大地崩塌，整个星辰寿元一下就尽了，就要产生爆炸，崩溃。

　　虽然只是错觉，但是两人还是忍不住为之震撼。

　　光是威势，就能够使得不到造物主级别的枭雄巨擘失去反抗的信心。

　　两人远在数十里外的高空，就受到如此压迫，可想而知，首当其冲的顾少伤，受到的是何等巨大的压迫力。

　　“三界元气炮！”

　　顾少伤长眉挑动，眸子中一抹淡金色浮现，照映出那一抹巨大的光华。

　　传说，大千世界，宇宙之中无穷无尽的星辰，有的星辰经历亿万年之后，寿元，尽了，就会轰隆一声爆炸，出炮响，听到这种声音的大神通者，都心中莫不震荡，连七次雷劫的造物主都不例外。

　　而这门“三界元气炮”，就是元气神以无边的元气神力，模拟远古星辰寿元痉的炸裂之炮响，撕裂一切一切，莫能阻挡，即使造物主被一下命中，都要化作飞灰，灰飞烟灭！

　　他眸光流转，细细体会着这一式三界元气炮的道意。

　　恍惚间，他好似看到一颗星球。

　　上面万物繁衍，亿万生灵，但是有一天，突然之间末日来临，滔天洪水，地震爆发，岩浆喷出，所有生灵一片哀嚎，心灵被末日浓浓气氛笼罩着，无比的绝望。

　　最后整个星辰一下解体，爆炸，所有一些化为飞灰。

　　“加上你，也还是不够啊！”

　　一个刹那的恍惚后，顾少伤回过神来。

　　他的面色淡漠，眸子中金光流转，看着那如同山岳般的远古罗生门，以及那爆射而来的三界元气炮，淡淡开声：

　　“接我一式，诸天生死轮！”

　　顾少伤神识震荡虚空，发出的声音连三界元气炮的炮响都无法磨灭。

　　随着淡淡的声音飘荡，顾少伤周身金光乍现，如山如海一般的气血暴涨，如同一柄通天彻地的神剑通天彻地，冲破龙之墓地的天穹。

　　冲入了虚空乱流之中。

　　顾少伤周身四万多处穴窍全数发出星光，震荡贯通，他的拳意顿时就化虚为实，渐渐的接近实质。

　　只见，天地一片白茫茫之中，一个巨大的轮印升起，四万多神情淡漠的神灵爆发着转动着那巨大的轮印！

　　自顾少伤在大唐得到了诸天生死轮的拳意之后，经过两个世界的轮回，收敛了诸多拳法之精要，他终于凝结出了独属于他的诸天生死轮。

　　得自大罗派，造化道，现在如来经，暗黑玄天录，六道梵书之中的生轮，死轮，日轮，月轮，造化轮，诸天轮，先天轮，精轮，气轮，神轮，心轮，意轮，魂轮，魄轮，灵轮，元轮，阴阳轮.......

　　统统化为了，这一式诸天生死轮！

　　我为神王，掌管诸天生死，顺者生，逆者死！

　　整个龙之墓地之中的所有生命，包括高空之中梦神机以及远远退避开来的梦冰云两女，都心中升起一抹生死不在掌握之中的错觉。

　　看似缓慢，但是实则不过一个刹那都不到。

　　浩荡升起，如同法器一般实质化的诸天生死轮，就与元气神那霸道无匹的三界元气炮，骤然相撞！

　　轰隆隆~~~

　　天地好似在一刹那失声了瞬间。

　　随即，滚滚涟漪如同滔天巨浪一般在两人交手之处炸裂开来，席卷四面八方。

　　方圆数百里的空间被分成泾渭分明的两半，拳印与白光相互僵持。

　　虚空崩溃，大地开裂、四海翻腾、天空倒倾，空间破碎，混沌真空！

　　这一瞬间，天地之间的一切东西好似都不存在，两人所处的这处巨大的雪原在两人碰撞的瞬间，就炸裂出无数道巨大的裂缝。

　　那高如山岳一般的龙族冰宫都轰然坍塌下来，化作无数巨大的冰块如同无数道炮弹在空中纵横交错。

　　然后，在那如同巨浪般扩散的涟漪之中，轰然破碎成粉末一般！

　　“什么？竟然可以正面抗衡本座的三界元气炮！！”

　　巨大的远古罗生门之中，传来了元气神惊骇的声音。

　　他这一式三界元气炮，即使是修为高过他一倍的高手，也不敢硬接，因为，这不是人类的道术，而是，他最为西域至高神的道术！

　　他为元气神，天然可以掌控天地间的诸多元气，爆发出的这一式三界元气炮，比之他自身的修为要强上不知凡几！

　　但是，下一刻，他就没有任何心情震惊。

　　轰隆！

　　横亘于天际的巨大生死轮印，在无数神灵的推动之下，缓缓的，坚定不移的，轰然碾碎了元气神的这一式三界元气炮！

　　龙之墓地之中再次爆发出强横的白光，即使是面色微微变化的梦神机，此刻也看不到任何东西！

　　碾碎了三界元气炮，顾少伤的拳印轰然下砸，重重的砸在了那如同山岳一般的远古罗生门之上！

　　轰隆隆！

　　这一拳所激荡而起的滚滚血气洪流是如此的浩瀚悠长，宛如传说之中的天河般连绵无尽，倒灌倾泻而下，要将世间化为泽国，降下灭世之灾劫。

　　即使是大如山岳的远古罗生门，都在这一拳之下发出不堪忍受的重负。

　　远古罗生门不停的颤动，里面混沌之气一阵稀薄，似乎是显现出了一个不知名的世界来。

　　那门框之上的兽头也显现出了痛苦的咆哮。

　　轰！轰！轰！......

　　滚滚炸裂声中，远古罗生门被顾少伤一拳打的横飞百里，撞塌了数座雪山，扬起漫天冰雪。

　　“他......”23sK.com

　　梦神机的面色变化，淡漠的眼神微微波动起来。

　　顾少伤一拳打爆了三界元气炮，更重创了远古罗生门，以他的心境都微微震荡起来。

　　他与元气神多年来一直敌对，十分清楚，即使是他面对着三界元气炮，也只能躲避开来。

　　而高空之中躲避战斗余波的梦冰云两女，则更是难以想信。

　　元气神，两人自然十分清楚。

　　数千年间，元气神发动西域百国，多次进犯中土，烧杀掳掠。抢来的人口百姓，统统都要信仰元气神，哪个敢不听从，就会被送到火刑柱上烧死。

　　手段残忍，霸道酷烈，即使梦神机也被他多次追杀。

　　这一下被顾少伤打爆了远古罗生门，可远比宇文穆之死更加的震撼人心。

　　“啊！啊！我的罗生门！”

　　破破烂烂的罗生门栽倒在地，门中剧烈的混沌之气流转着，碰撞着，随后一个浩大的声音从门中传了出来。

　　“洪玄机！！”

　　元气神暴怒的声音响彻整个龙之墓地。

　　紧接着，一尊足有十丈大小，周身缭绕着混沌之气的高大身影自罗生门中一踏而出。

　　只见它上半身是一个壮硕大汉的形象，而下半身则似龙似蛇，远远望去，仿佛一尊古老而强大的无上魔神，无穷无尽的浑厚法力从他身上席卷而出，贯穿于无鹃空之中。

　　举手投足之间，虚空也为之震颤。

　　这尊西域的至高神，赫然是“人首龙身“。

　　“在本神数千年的记忆之中，还是首次看到，像你这样强横的拳意。”

　　元气神眼神幽幽，看着顾少伤，声如雷震：“但是，你竟然毁了本神的罗生门！”

　　他的眼神陡然射出一道冰冷的光线，虚空震荡：“梦神机！一起出手，杀了他！”

　　他周身上下顿时传出一连串雷鸣般的炸响，无穷无尽的元气自它体内爆发。

　　轰隆...........轰隆隆..............

　　龙之墓地之中，以元气神为中心，一股股庞大的法力波动传达了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第四百零一章 也还是不够！（谢谢楚梦瑶的梦，白银打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 