    “呲哇！”

    一大口鲜血从某种喷出，洛槐整个胸腔都凹陷了进去，更别说里边的内脏。

    碎裂的冰壳化作成千上百的利刃，或划过，或刺进肉中。

    脑子也受到了极强的震荡波及，洛槐当场就翻了白眼，失去了几秒钟的意识。

    可是就算三秒之后他的意识强制唤醒，也改变不了他正在往下坠落的事实。

    刺进血肉中的冰刺还没有消停，攻击第三段：寒冰之气正在全面侵入洛槐的身体。

    之前只是一道伤口就已经很麻烦了，现在这至少几十道的细碎伤口，根本没有挽回的余力。

    以体内的冰碎片为节点，寒冷被凭空传送了进来。

    洛槐想要拋出钩爪，可是白霜弥漫在他的四肢之上，灵活的动作到最后变得和雕像一样，胸腔一塌糊涂的内脏更是扰乱了能量的控制。

    最后，洛槐彻底被冰霜包裹，化作了一座冰雕，坠落向裂谷底部。

    哐！一声脆响，冰雕本该破碎，连带着里面的尸体。

    周围到处都是的碎片也在印证着这一点。

    但是洛槐还是保持着拋钩爪的姿势，在地上滚了两圈。

    他的眼前一片白茫茫，冰霜懵逼了他的视野，外界的一切也感受不到。

    体内九成九的能量都被冻结了，只剩下一点用来维持意识。

    但也仅此而已。

    身体不断流失着热量，生机一点点逝去，也没法吃东西。

    这样下去又只能等死了，唉……

    这个世界，幺蛾子是真多，无奈。

    过了一会儿，除了脑子，身体的其他地方基本是彻底失守了，就剩下个脑壳子。

    “这样下去也没意思，不如复活之后再来……”

    洛槐实在没办法，只好选择放弃挣扎。

    命运之眼知晓他决定的瞬间，便撤去了防线。

    寒霜立马便涌上了脑子，那感觉……就像是小时候吃冰棍一次性吃太多了头疼一样。

    真的好冷……

    洛槐不自觉的蜷曲起了身体，抱紧自己。

    忽然，他一愣。

    我怎么突然能动了？不是应该被冰冻住了吗？

    身体一个哆嗦，他爬了起来。

    发生了肾么事？脑子有点反应不过来。

    是【奇迹的礼遇】又发动了吗？不像呀。

    洛槐看着自己身上，原本牢牢冻成一体的冰成了碎屑，随便一拍就拍掉了，像粉一样。

    可是当他想站起来时，又摔在了地上。

    “体内的伤势还没好。”

    这一摔，里外都疼了个边。

    东西暂时还吃不了，只能等身体自己恢复一会儿——不知怎么的，体内的能量也恢复了流动。

    而且……

    “冰霜？”

    洛槐躺在地上，举起了自己的手，微微一发力，一朵白色的花形纹路从手背“长”了出来。

    指尖轻轻一点，冰花也在空中乍现，只是很快就消散成了星星点点的蓝光。

    好梦幻的感觉。

    又一歪头，洛槐看向了边上光滑的冰壁，想照照自己现在是什么惨样。

    可是映入眼帘的，是一头白雪般的长发丝，还有拥有着冰蓝色虹膜的双眼，在散着淡淡的蓝光。

    “好吧，又一个形态……”洛槐都已经习惯自己这老是换瞳色的眼睛了。

    只是没想到这次连头发也跟着一起学坏了。

    “总感觉复刻的能力应该没这么夸张。”

    在全面失守的情况下力挽狂澜？是不是有点太猛了。

    “是冬之灵吗？”

    一直显示功效未知，这时候终于被激发了出来。

    但忽然，一道冷冽的声音在耳边响起。

    “第一次见面，这份礼物怎么样？”一匹白狼不知从何而来，轻巧地落在了边上，狼吻微动道。

    “你是……”洛槐仰头看去，第一眼，不论形态的差异，洛槐的脑中竟只有一个词汇：俊美而冷冽。

    这匹白狼帅惨了。

    “如果是有家伙指引你来到这里……那你应该听说过我。”白狼踱着步蹲坐到了洛槐的身边。

    “欢迎来到我家，新人。”

    洛槐顿时了然，脱口而出：“您就是鸟……”

    “嗯？”白狼眼神突然犀利。

    “呃……”洛槐嘴里一卡壳，连忙改了话，“您就是大佬们说得冰川之主吗？”

    白狼这才没有露出危险的眼神，“姑且算是吧，毕竟也就我比较适合呆在这里了，而且离那群家伙远点，日子也能消停点儿。”

    白狼口中的那群家伙绝对包括鸟混子，且不止……

    但是洛槐一看白狼的体型，露出了奇怪的眼神。

    白狼对此解释道：“这是我的分身。”

    “哦～”洛槐轻轻的感慨一声，又问道，“对了，大佬，你刚才说的礼物是什么？”

    “冬之灵，你自己难道不知道吗？”

    “知道，只是一直不知道有啥用，就当是和避寒器用。”

    “那可真是浪费……”连白狼都不禁有点可惜。

    “那有什么用吗？莫非很强？”

    “可以给你开个新的能量属性，你说厉不厉害？”

    “哇……”

    “不过，也就你这种超适应体质才能这样。”白狼大佬说道，“不然就凭你身体里的其他能量体系，尤其是火系，你早该死了。”

    白狼鼻子又在洛槐身上闻了闻，“这火里有炎魔那个家伙的气味……”

    洛槐听到这还挺镇定点，结果下一句……

    “还有某个鸟崽子。”

    心脏狂跳！

    白狼瞥了他一眼，“放心，事情又不是你干得，我不会迁怒你。”

    “谢谢大佬。”洛槐感觉恢复的差不多了，翻个身坐起来，和白狼面对面，顺便吃东西。

    白狼坐在那，静静的等着洛槐吃完，透出一股平静和优雅。

    “大佬，您一点也不像传闻中那么可怕。”

    “也就只有一个家伙会觉得我可怕吧？”白狼头一撇，居然翻了个白眼，不用想也知道说得是谁。

    “嘿嘿……”洛槐只好陪着笑笑。

    忽然，白狼又问起，“你应该打过年兽对吧？毕竟你都有冬之灵了。”

    “对，这个奖励的确是一次幻界的跨年任务中得到的。”

    “幻界吗……”白狼倒不意外洛槐能穿越世界，祂虽然万年潜水，但是群里那点事也知道，不然祂不会知道洛槐这个新人。

    祂只是感慨道：“没想到年这个家伙还是死性不改……”

