
　　【演员陆离最终评价S！】

　　【三度蝉联特优生称号，获得高校联赛参加资格】

　　【鉴于本场考试难度颇高，获得额外奖励……】

　　【古龙血清×10】

　　【品质：史诗】

　　【介绍：科技与魔法相结合的产物，适用于大部分体质，年老濒死者除外】

　　【评价：成长限度尚可，但不建议本人使用】

　　“得了一群没有用处的东西。”

　　陆离摇了摇头，开始凡尔赛发言。

　　事实上，进入失落文明的他，其实是所有考生中收获最多的人。

　　只不过考试背景为大宇宙时代，跟他强化的方向有所不同，很多奖励看起来就显得鸡肋了。

　　当然，他可以拿去交换，像三代机设计图纸这种东西，哪怕是大二学长都会眼馋。

　　尤其是走科技路线的学长，一旦这些人收到风声，必将想尽一切办法，来进行交易。

　　三代机！

　　若非校长为了让新生感受到自身渺小，帮他们戒骄戒躁，根本不可能将其放进这种高等世界。

　　要知道，很多大二学生接触第三代机甲的次数都屈指可数，更别提设计图纸了——

　　一旦有了它，并将其理解透彻，产生的价值将无可估量。

　　至于古龙血清。

　　对于大部分新生而言，依旧是个好东西，但在优等生眼中，也就那么一回事，肯定不如自身提前选好的路线。

　　反正，陆离打算拿这些东西去培养下属，毕竟这种科技与魔法相结合的产物，可以在多个世界内使用。

　　这时候，评价表最下方的空白被黑色手写字体所填满。

　　保留项目出现了。

　　每次考试结束，不管最终成绩如何，学员都会收到来自校长的谆谆教诲。

　　【校长评语：花开堪折直须折，莫待无花空折枝。

　　在感情方面，你总是表现得很糟糕，以后不要再辜负人家姑娘了。】

　　“……”

　　陆离心中无语，他就不该对此抱有期待，真怀念从前被校长嘲讽的日子，无论写什么，都比这种不着调的评价要好。

　　当然，感情方面确实得注意了。

　　正当陆离头疼的时候，杜克的声音从前方传来，“评分低就低吧，能拿到特优生名额就行。”

　　【三度蝉联特优生称号，获得高校联赛参加资格】

　　按照助教白霄曾经的说法，联赛每年举办一次，如果参加者能有亮眼表现，为学校争得荣誉，校长大概率会同意一些非分之请。

　　而杜克很想回一趟三国世界。

　　与此同时。

　　潘明脸上也不禁浮现出笑容，他本以为这次要与特优生名额失之交臂了，结果却出乎预料。

　　“看来你们都已经适应这次变化了，以后好好努力吧。”

　　白霄有感而发。

　　接着，又笑道：“老规矩，有问题就问。”

　　片刻之后，有人将手举起：“助教，随着时间推移，想拿到高评价是不是越来越难？”

　　“没错，不然怎么会有掮客这个职业诞生。”

　　为了活跃氛围，白霄自我打趣了一句：“要不是为了多拿评价卡，减轻毕业负担，助教这苦差事，狗都不愿意当。”

　　下方，众人满头黑线。

　　这话也就当个笑话来听，要是有机会，肯定要争取担任职位。

　　给校长打工！

　　说出去多有面子，而且好处多多，否则，前辈们为什么要舍弃个人时间来帮扶低年级。

　　发扬个人风格，传播爱与和平？

　　扯淡。

　　校长再怎么平衡，给弱者向上攀爬的机会，也掩饰不了学校的本质：

　　弱肉强食。

　　“助教，这次考试是不是有些超纲了？”潘明举手。

　　自家人知道自家事。

　　说实话，潘明对自己的表现不是很满意，虽然存在许多闪光点，但对比过往经历，确实微不足道，别说什么搅动风云了，一直处于被动状态，甚至还瞎掉一只眼睛。

　　“超纲？”白霄满脸诧异，似乎在怀疑潘明是不是被掉包了，竟然会问出这么愚蠢的问题。

　　当然了，他心里可不这样想。

　　在学校混了三年，白霄自诩也算是一号人物，但却从未听说哪届大一新生，才过了期中考试，就接触大宇宙背景的世界。

　　而潘明的话瞬间引起了共鸣。

　　“我感觉确实超纲了。”

　　“是啊，我被分到哨戒星系最前沿跟虫族交战，摸爬滚打整整十年，才勉强做到分队长的职务。”

　　说到这里，有一位同学忍不住吐起了苦水，“看这架势，想成为舰队长得等到下辈子。”

　　“结果刚才结算，拿了个B＋，估计离特优生就差一点点。”

　　话落，满场皆寂。

　　很多同学都朝他投以羡慕的目光，这家伙哪里是提出疑问，分明是在暗戳戳地炫耀自己。

　　对了，这次月考本班一共拿了四个特优生名额，另一个是谁？

　　陆离自然不会羡慕别人，他只是好奇，除了两个好基友之外，还有谁拿到了名额。

　　姜胜？

　　王黎？

　　视线投过去，两人齐齐摇头。

　　考虑到彼此之间的关系，他们没有隐瞒的必要。

　　所以，到底是谁呢？

　　在陆离环视四周时，白霄开始了表演，为校长辩解道：“先前就说了，考试不是请客吃饭，更不是绘画绣花，只会越来越难。”

　　“怎么可能一点压力也没有？要知道，即便是我，这么多年的考试和训练下来，尸体手拉绝对可以环绕体育馆三圈。”

　　可惜的是，大家都已经成长，不再是那个容易被唬住、没有独立思考能力的青年了。

　　几名同学互相交流一下彼此的经历，再参照评分，直接得出结论：

　　本场考试之所以会这么难，完全是因为校长的降维打击。

　　就这样，很多人用看傻子的眼神盯着白霄，似乎在说：呵，拙劣的演技，我早已看穿一切。

　　“唉，你们这群家伙啊，看破不说破。”

　　见学生不好忽悠了，白霄苦笑着摇了摇头，“校长要你三更死，谁敢留人到五更，考试难度再如何变态，也别犯傻起抵触情绪，好好表现，不可能没有一点机会的。”

　　“多说无益，你们有多辛苦，本助教完全能够理解，安排一场度假如何？”

　　“跟上次一样，没有任务，没有恶作剧，纯粹放松，体会异世界风情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第四章 不讲武德免费阅读。https://xs.23sk.com 