    李维当然和康胖子没有太多交情，自然也不会因为交情去救他。

    救他，最主要的原因，还是那足以改变贫民区人一生的高额赏金。

    其次，有那么很少的一点点原因，是他觉得……

    一个愿意帮助马婶那样的穷人的胖子，多少也算得上是个好人。

    身上穿着邪教徒的斗篷，脸上是自己刚刚涂的油彩，李维一脸镇定地往豪宅里走去。

    油彩是自己来的路上提前买好的，早在来之前，李维就已经想好了混进来的计划。

    之前警视厅两次进攻疯祸之子巢穴，李维全看在眼里。

    在他看来，这些邪教徒的防范可谓是漏洞百出，哪怕拎只猩猩过来，也能毫不费力混进去。

    脸上的油彩是仓促涂抹的，当然和邪教徒脸上的有差别。

    但，老话说的好，只要你脸皮够厚，表情够镇定，你就能到每一个婚礼宴会厅里去混饭吃。

    穿越前的李维，靠着这招，混着听了不少学校里的医学公开课，其中甚至不乏有咖位极高的国宝级大佬的公开演讲。

    此时用来唬一群管理混乱，脑子又不太清醒的邪教徒，自然是轻松又写意。

    一路上，他遇到了不少邪教徒，但没有任何人看出李维的破绽。

    李维甚至还有闲心和擦肩而过的一个邪教徒点头打个招呼。

    照这架势，李维估计可以一路无比淡定地走到豪宅深处，直到找到康哲翁。

    但，凡事都有个但是。

    总有那么一小撮人，是性格极其较真的。

    李维在一条走廊里，就遇到这么一位。

    那是一个疯祸之子的干部，他身上的斗篷，比起普通的教众简单的黑色斗篷，额外绣了很多装饰的纹理。

    一看就是高级货。

    李维之前，见到过两三个这样的干部，也没太当回事，依然是一脸平静地往里走。

    “站住！”和那个干部擦肩而过的时候，对方神色充满狐疑地看着他，语气很是警惕地开口了。

    李维在心中叹了口气，停下了脚步。

    那个干部看着李维脸上那些刚画的，还没完全干透的油彩，表情愈发警惕：“你叫什么名字？”

    “报告，我叫……”李维叹了口气，有些同情地看了这个干部一样，他忽然睁大眼睛，用极为吃惊地神色看向那个干部身后，“教子大人？！”

    他说话的时候，眼睛睁大，语气吃惊又恭敬，表情极为自然。

    那个干部一愣，也下意识地扭过头去。

    但，哪有什么教子？

    “你……”他极为恼火地刚要扭头，噗嗤一声，一根黑色的藤蔓，从他嘴里戳进去，从后脑穿出来。

    干部抽搐了几下，歪倒下去，李维手疾眼快地扶住他，防止他摔倒时发出巨大的声响。

    奇怪的是，竟然没流出多少血。

    “要不是为了计算出血最少的点，我哪儿会和你废话这么多……”李维面无表情地把干部拖进不远处一个房间里。

    几分钟后，他身上披着干部的斗篷，依然是一脸平静神色，朝着地下室走去了。

    从刚才那个干部的病例里，他已经知道了关押议员的位置。

    就在豪宅的地下室里。

    不过，不知道该说康胖子狡兔三窟还是太过狡猾，他在自己家地下室里，设置了一处极为隐秘的暗室。

    正常人根本发现不了。

    于是，当疯祸之子的教徒控制住他之后，把他直接藏到了暗室里。

    这倒霉胖子……不过这样也好，起码比藏到其他地方要好找的多……

    李维一边暗自思索，一边拐到了地下室里。

    康胖子家地下室的暗室，在地下室一个杂物间的后面，非常隐蔽。

    靠着病例的帮助，李维没费太大力气就找到了入口——地板上的，一扇可以拉起来的暗门。

    李维拉开暗门，往下走，刚走两步，迎面看到了另外一个干部。

    猝不及防之下，他和对方四目相对了。

    李维一惊，顿时绷紧了浑身肌肉——要知道，这么短的距离，万一对方暴起，自己的藤蔓未必有机会施展出来。

    但那个干部只是看了他一眼，表情十分郁闷地叹了口气：“进去的时候小心点儿，父亲这会儿正发火呢。”

    “他为什么又发火了？”李维心中一动，不露声色地问道。

    “嗨，谁知道？”那个干部郁闷地摇摇头，“所有的父亲都是暴脾气……不过咱伺候的这一位，脾气尤其暴躁。尤其是自从来了这个鬼地方，还得给那个蠢胖子……”

    他没再多话，拍了拍李维的肩膀，往台阶上走去：“总之，你多小心吧。”

    虽然只是短短几句话，但李维已经听出了足够多的信息。

    这么说，这里只有一个“父亲”，没有教子？

    李维眯了眯眼。

    他吸了口气，强行让自己情绪平静下来，对那个干部点头笑了笑：“多谢了啊，兄弟。”

    如果你有一天成了我的客户，我会把你切整齐点的。

    李维朝地下室深处走去。

    他已经意识到了，“兄长”和“弟弟”应该有更重要的事要做。或者，他们也担心被警视厅的人堵在这个地方。

    所以，虽然这里有一个“父亲”在把手，却也只有一个父亲在把守。

    是时候为自己争取一个客户了……

    李维进入了暗室深处。

    康胖子当初，可能是准备在这里设置一个避难所，里面非常宽阔，而且装修也足够豪华。

    李维走进去的时候，看到可怜的议员阁下，正被捆住手脚，扔在一个沙发里。垂头丧气的样子，像一只即将被丢进开水锅里的胖鹅。

    一个魁梧的中年男人，正在房间的中间，一边大声怒骂咆哮，一边忙碌着。

    “混蛋！把我丢到这个狗屎地方！给我安排一个狗屎任务！”

    “以为我是怒焰恶徒，我就真的没脑子吗！分明是把我当弃子！”

    “我也是为教会付出贡献的！我是个强大的超凡者！不让我去保护教子就算了，让我来这，给一个恶心的大人物做仪式！”

    “恶心！”“恶心！”“恶心！”

    仪式？

    李维眯了眯眼，一边朝着“父亲”的方向走过去，一边给自己戴上了面具。

