    “！！！”

    拉维斯加斯的地狱酒店顶层，两个宇宙长老目瞪口呆的，看着自地球另一段升腾起的光。

    如自地面而起的彩虹一般。

    那光刺入天际，又在如低沉雷鸣的声音中呼啸着，向物质世界存在的每一个方向扩散，就如跳动的光环。

    它的速度太快了。

    在出现的瞬间就已跨过群星，尽管起源地在地球，但却以一种极不科学的方式，于群星的每一个角落同时出现。

    就像是某种神奇的量子共振一般。

    这道光并没有真正意义上的杀伤力，它只是如某种扫描光束一般，掠过整片群星的每一个生命。

    在不同维度之间回荡，就如水银泻地，不放过一个角落。

    甚至就连地狱酒店的这间理论上已经抽离群星的房间里，也有同样的光在跳动。

    这就是萨诺斯所谓的天命。

    他以齐聚的无限宝石，和能够承载宝石并且发挥出原石力量的无限手套作为武器，在生命剥离的最后一刻，向这片群星释放出了自己的意志。

    在纽约之下的某个庇护所中，一名少女发出了尖叫，在她眼前，正抱着妈妈的爸爸在惊恐中化为漫天飞舞的灰烬。

    他从手臂处开始分解，就如构造躯体的血肉都在这一刻化为燃烧后的灰尘。

    他还不明白发生了什么，脸上尽是恐惧，想要伸出手触摸自己的爱人和孩子。

    但手指只是刚刚抬起，整个躯体就如崩溃的流沙一样，倒向地面。

    遭受同样厄运的并不只是他一个，在这庇护所里，到处都有如他一样崩溃的烟尘。

    差不多一半的人在转瞬之间消失不见，那些奇异的黑色烟尘并没有留下什么痕迹，它们更像是一种物质层面的分解。

    烟尘的四散只是一种虚幻的视觉现象。

    同样的事情发生在海底王国的庇护地，塔克老板刚刚喝下一杯海底风味的饮料，就看到自己手边的灰鳍鱼人，在咯咯乱叫中消散为烟尘翻滚。

    塔克感觉到了一股难以言喻的惊悚，他飞快的站起身，想要呼救，但就在抬起手的时候，他看到了把自己指尖消散开的黑色尘埃。

    他也中招了。

    “卫兵！卫兵！”

    亚特兰蒂斯城的王宫里，大臣维科目瞪口呆的看着自己的国王纳摩和白皇后双双在王座上以黑雾的姿态消散。

    他呆滞了几秒，然后大声疾呼。

    但王宫此时已经乱成了一锅粥。

    还有其他地方，在地狱中，已经斩杀了地狱大君蒙巴顿的边境女王丽亚娜，若有所感的回过头，就看到跟在自己身后的机械军团，已经在眨眼间消亡了一半。

    那些被分解的智械们躯体的烟尘汇聚在一起，缠绕在整个地狱的天际，让本就惨白的光变得更加不详。

    这诡异的场面让丽亚娜不寒而栗。

    她下意识的抬起手，通过手指的戒指向同伴询问情况，但却并未能得到回应。

    丽亚娜在情急之下转身跳入传送门，从蒙巴顿的地狱回到相邻的萨麦尔地狱。

    结果恰好就看到，在戴蒙和萨塔娜无言的注视中，于他们眼前的地狱天际，翻滚着消散的地狱大君萨麦尔。

    那魔鬼在哀嚎，竭尽全力的试图摆脱消亡的命运，但它做不到。

    它只能在地狱阴霾的光中，和那些低级的生物们一样，化作满天飞散的烟尘。

    见鬼！

    这见鬼的玩意，居然连地狱大君都抵挡不住。

    这到底是什么东西？

    一半。

    一半的生命。

    在萨诺斯用无限手套打出响指，释放出的光芒涌动中烟消云散。

    不仅仅是地球，还有群星中，只要那光芒所到之处，那是毫无规律的，完全随机的将一半生命于物质世界中抹除。

    在这酒店中，那光缠绕在梅林身上，以一种晃动不休的方式，试图将梅林的存在抹消掉。

    但心情并不好的渡鸦大君只是随手一挥，那缠绕在身体上的光就被随手打散。

    倒不是说渡鸦大君已经强到可以无视6颗无限宝石的湮灭力量，只是这房间本身就和群星剥离，那光窜入此处已经虚弱不堪。

    其现存的能级，想要抹掉一个全能天父，已经是不可能的事情了。

    “你疯了！”

    收藏家猛地回过头，他死死的盯着面无表情的梅林，他咬着牙说：

    “你的人明明可以阻止他的！为什么？”

    在场的可没有一个蠢货。

    这三个人精刚才看的清清楚楚，依靠灭霸当时的情况，根本不可能从蝙蝠侠和神君杜姆手里抢到时间宝石。

    地球上联合起来的英雄们，外加渡鸦之书神奇的无限增幅，让他们在正面拖住了萨诺斯。

    后者根本不可能在那种情况下，完成这一次群星屠杀。

    明明就是杜姆在最后时刻，亲手将时间宝石丢入了无限手套上，帮助濒死的灭霸，完成了这一次天命降临。

    他们是疯了吗？

    他们难道不知道，萨诺斯打出那个响指会发生什么事情吗？

    还是说，他们其实知道，但他们还是选择那么做了。

    这一切都是梅林的主意！

    肯定是这样！

    但他为什么...

    为什么要这么做？

    面对收藏家的质疑，梅林看也不看他，似乎是因为收藏家问了一个非常愚蠢的问题。

    在这怒目而视的宇宙长老身边，同样为杜姆做出的选择而感觉到茫然的高天尊眯起眼睛，在片刻的思考之后，他猛地回头。

    高天尊看向地狱的投影，他眼神骤然一缩。

    他又看向正被亡魂怪物曼高戈，困在阿斯加德废墟的恐惧大蛇。

    这两个地点的战场现状，让高天尊的脸色徒然变得惨白。

    他似乎遭受了可怕的打击，似乎看到了难以形容，难以理解的恐怖之物。

    他摇晃着后退了两步，瘫坐在了椅子上。

    一直信心满满的高天尊，这一刻就像是被打断了脊椎骨，所有的骄傲都在顷刻间烟消云散。

    这举动让收藏家和老魔鬼都很诧异。

    “决胜地不在地球，而在地狱和群星中。”

    高天尊语气干涩的说：

    “你利用了萨诺斯，利用了那所谓的天命，以牺牲群星一半生命作为代价，彻底废掉了三宫和大蛇...这也在你的计划之中吗？梅林。”

    宇宙长老目不转睛的看着梅林。

    他咬着牙说：

    “这可不像是你会做出的计划。”

    面对高天尊的质问，梅林在此时抬起头，他很优雅的伸出手，将自己身前的一杯水推给了茫然无语的高天尊。

    他轻声说：

    “喝口水吧，别那么紧张。只不过是快输了而已，没什么大不了的。”

    渡鸦闭着眼睛，他的声音越发低沉，他说：

    “你们都说，行大事者，不拘小节...”

    “我之前真的不打算启用Plan B的，这件事本来可以有个很体面的结束，最多死一个不足挂齿的家伙。”

    “我们甚至还能合作。”

    “但，你们，是你们打开了封印，提前释放出三宫，意图以我所爱之物压垮我的神智，是你们打开了这扇门。”

    “如果三宫不出现，我的同伴们完全不需要启动这个冒险的计划，你们也看到了，他们可以打败手持5颗宝石的萨诺斯，他们也能击溃大蛇。”

    “本就是我赢，是你们不甘失败，用了不该用的方法！我也只是顺势为之。”

    梅林摇了摇头，他伸出手指，在星光倒影的桌子上划了划，他说：

    “就快结束了。”

    “没有体面给你们了，你们的下场也注定不会太好，所以，还想玩手段就玩吧，还有什么手段就都使出来吧。”

    “看着你们几个如此垂死挣扎...”

    “也挺有意思的。”

    ————————

    三宫地狱里，瑞雯梦如方醒的睁开眼睛。

    她低下头，看着自己的双手。

    她的皮肤正处在一种很特殊的状态里，就像是并不存于物质世界，时而消失一部分，在下一秒又会聚合在一起，就像是处于存在与不存在之间。

    量子态！

    瑞雯一眼就认出了这种奇特的状态，因为她哥哥的渡鸦之书中，就记载着这种特殊的魔法。

    但瑞雯并不清楚，为什么量子态的魔法会突然加持在她身上。

    而且在她身边，被三宫用七宗罪操纵内心情绪，已经开始自相残杀的史蒂夫、卡罗尔和艾尔莎，还有戴米安身上，都有这种活跃的量子态魔法。

    这东西看上去是被在同一时间施加在他们身上的。

    但...

    为什么？

    瑞雯茫然的打量着四周，刚才还热火朝天的地狱战场，这一刻变得非常诡异。

    极其诡异的安静交织在这片地狱中，不管是攻击者们，还是此地的防御者，此地的君主，都处于同样的茫然中。

    刚才那一瞬间，肯定是发生了什么事情。

    在此地之外发生，却影响到了这个远离其他维度的地方。

    “不！！！”

    第一个打破宁静的是三宫。

    超阶大恶魔就像是疯了一样，张开双臂，仰天长吼，似乎在朝着某个并不存在的意志愤怒的抗议。

    整个地狱也伴随着大君的愤怒而再次变得鲜活，灼热的岩浆以一种劈天盖地的姿态朝着四面八方翻滚，颇有种灭世之态。

    瑞雯的反应极快。

    她立刻起身，将四色光晕交错挡在身前，准备迎接三宫的袭击。

    但就在这一刻，渡鸦少女发现了颇为神奇的事情。

    三宫。

    不可一世的三宫。

    在刚才抽取群星中的原罪力量，堪堪突破单体宇宙限制，达到这群星天花板层面的三宫，这一刻却变得非常虚弱。

    就像是凭空被抽走了一半的力量。

    它的势力从最顶峰的单体宇宙飞速滑落，只是眨眼之间，就跌回了全能天父的层次。

    三宫的力量来源于群星中的原罪，既所有有感情的生命所持有的负面情绪，被称之为“七宗罪”。

    梅林将其称之为情感光谱的暗面。

    只要群星中还有生命，还有感情存在，三宫的力量就源源不绝。

    群星越是繁荣，三宫的力量便越是强大。

    但反过来说，若群星凋零，三宫所能使用的力量就越发薄弱。

    所谓万物枯荣，相伴相生，就是如此。

    萨诺斯用一记响指，抹掉了群星的一半生命。

    就像是被推到的多米诺骨牌，在响指打响的瞬间，七宗罪的力量，也因此损失了一半。

    最少一半。

    “你们做了什么！！！”

    三宫低下头，它扭曲的脸颊上，那四只血红色的眼睛恶狠狠的盯着瑞雯，和她身边的入侵者们，它如雷鸣般的声音在这地狱中回荡。

    它在愤怒的质问。

    弱小所带来的不只是失败，还有无形的恐惧。

    它已从自己的女儿眼中看到了让人毛骨悚然的杀意。

    原本毫无希望可言的战场，也在这一刻被希望的光照亮。

    胜负，还由未可知呢！

    “我的力量，原罪的力量！你们到底做了什么！”

    “是哥哥！”

    瑞雯的眼睛眨了眨，她并不知晓外界发生之事，但这一刻，一股喜悦与信心从她已近绝望的心底迸发。

    她对身边的其他人说：

    “肯定是哥哥，他针对三宫的作战计划被启动了！我不知道他是怎么做到的，但三宫，三宫已经被削弱到极致，诸位...”

    “上吧！”

    瑞雯发出号召，渡鸦少女向前踏出一步，她的身影交错着消失在原地，轻松的躲过了三宫在愤怒中掀起的熔岩进攻。

    闪耀的宇宙能量紧随其后，卡罗尔抿着嘴，一言不发的撕裂翻滚的岩浆，朝着愤怒又无助的三宫奇袭而去。

    她并不想发表什么意见。

    作为和梅林心意相通，又对无限宝石了解颇多的人。

    她大概能猜到，梅林是用什么方式削弱了眼前这个几乎不可能战胜的恶魔。

    那个小男人此时肯定很痛苦。

    他所渴望的胜利，并不需要以这样残酷的方式来赢得。

    但他依然做了这个决定...

    他肯定是在无计可施的情况下，才打出了这最后的一张牌。

    梅林为他们赢得了机会。

    他们能做的，便是握紧这机会，消灭眼前的强敌。

    在梅林.莱利于威斯康星州的农场初遇三宫，直到现在，漫长的23年之后，三宫家族难以细说的恩怨，终于走到了最后一刻。

    至此，尽管因为种种原因，作为重要的当事人，梅林.莱利无法亲自参与其中。

    但所幸...

    今日。

    恩怨终了。

    