    回到王者斗技场，威特将所见的情报如实地告诉了绫辻，哪知，女孩确如此说：“果然跟我想的一样。”

    “那你还让我去？”

    “拍卖行偶尔也能捡到点便宜，不过稍稍划算一点的好货，很快就会被人抢光的。升到1oo级之后转职，不少人都获得了肥差或官职，如此就不缺钱了——那些拍卖行的好货便是被这些达官贵人富豪土绅们淘个精光。”

    “合理啊。”威特回忆起自己在本源世界里那副不缺钱的状态里出手也一向阔绰，点点头。遂，好奇问她，“好像你也快转职了，准备去做什么啊？”

    绫辻没有回答他的问题，将话题转回到武器这件事上：“你现在这身装备武器肯定是需要换新升级的，得想想办法找点好货。”说着，女孩环顾了一下四周，再转回脸来，对威特继续交代，“你看城里最近正在举办勇者大会的夏季选拔，来了不少高等级的枪手。很多枪手都选择修习工程学自给自足，工程学所需的制造零件是从枪械武器装备上面分解得来的，或许他们手上还有几把过时的枪械还没有处理，但对于你现阶段来说已经是非常顶尖的武器了。要不你去城里找找看，挨个问一下，说不定会有好心人便宜卖给你好用的二手武器和装备呢。”

    “啊？”

    绫辻这建议让威特为难了几秒，这么厚脸皮的事情他在本源世界从没做过，因为那个世界里他还没有遇到过自己买不起的东西。在他看来，厚脸皮地去询问别人购买二手武器装备跟乞讨几乎也没什么区别了……

    “还愣着干嘛？赶紧去啊，难道真想输了连环赛背上巨额欠债吗？”绫辻又翻出赌约来打脸，搞得威特无从选择。他踌躇了一下，最后还是无可奈何地叹了口气，依令行事去了。

    －

    隔着栅栏观察着在休息区内等待比赛的参赛斗者，好几个枪手身上展示的枪械都华丽地炫目，他找了一个靠一侧离栅栏最近的机枪手，冲他招呼：“嗨嗨，枪神，交个朋友吧。”

    可是，对方只瞄了他一眼就撇过脸去，完全没有要搭理的意思。

    －

    “你这人做事果然不用脑子。”不知何时，绫辻隔着栅栏靠近，说教，“在休息区的斗者脑子里都是比赛的事，全都很不喜欢被人搭讪打扰，找他们肯定不合适。现在比赛日已经进行了大半，被淘汰的选手已经出了王者斗技场，出去城里找才是正确的方式，旅店是最佳地点。”

    “反正你就是不想我待在这里。”威特哼了一声，虽然有些不甘心，但也还是乖乖地走出了王者斗技场，往旅店的方向赶去。

    －

    回到旅店，正好是晚饭时间，人头攒动，热闹非常。

    威特站在门口左右环视，努力寻找着自己的目标。他瞄到了那个罩面布上写着大大“螺”字的角色正坐在他的老位子上向自己招手……因为身上有绫辻安排的任务，有些不方便，他只得装作没看到似得一扫而过，最终将眼光定在了一个小桌上正在独自喝酒的枪手——长棕、碧蓝眼，穿着一身牛仔样式的皮衣，最显眼的是头上的牛仔帽上的白色羽翼装饰，和别在腰间着白光的左轮手枪，年轻的脸上表情轻松自在，看起来是个好相处的人——威特锁定了目标，立刻朝他走了过去。

    －

    “你好，这里有人吗？”威特扯出一脸微笑，走到牛仔枪手的面前，招呼。

    “没有，随意坐。”面相与性格判断正确，这位年轻的枪手果然是个随和的人。

    威特坐下，正想着怎么一步步地攀谈以达到自己想要回收二手装备的目的，没想到对方却率先抛给他一个直奔主题的契机，他如此开口：“我叫洛伦斯，为了参加三天后的淘汰赛来的。你呢？看起来你好像在找人，是需要什么帮助吗？”

    “我叫威特，很高兴认识。是这样的，我想收点二手装备自己用……”这番话光是说出口，威特都觉得伤自尊，心里竟是懊恼。但该做的事情还是得继续，“朋友建议我私下找高级枪手们收些高手们淘汰的装备。你也知道的，枪手的装备太贵了，我又是个新手没什么钱，最近又跟人打赌要过怪物斗技场的连环斗技比赛，只能厚着脸皮用这个法子试试看了。”

    “怪物斗技场的连环斗技？”洛伦斯眨眨眼，又上下打量了威特一番，“那个很难的，我们行会有个战士最近刚刚通过，他已经快1oo级了。你现在多少级？你们是打赌通过第一关就行吗？”

    洛伦斯的这番话戳中了威特的痛点，他有点尴尬地挠了挠头，不知该如何回答。

    看出他的为难，洛伦斯友善地给出建议：“你要收装备这事其实并不难，你加个行会就行了——曼切斯特大6知名的行会还是有几个，人数都是上百，最大的是烈狮行会，我听过的还有绿狼、飞鹰和曼陀罗。同行会的人相互帮助是理所当然的事，你把需求告诉他们，很快便能解决。我所在的行会很小，叫夜莺，不太知名，凝聚力不如前面说的几个，不然我就邀请你加入了。当然了，如果你有兴趣加入我们，我也是万分欢迎的。”

    “行会啊……”

    这不就是游戏中通常都有的公会机制吗，威特自然是理解其运行的模式，但不知为何他却想要跟绫辻商量商量，再做挑选和决定。

    这时，洛伦斯又说：“你要是对装备有紧急的需求，我身上确实还有几件保留的物品还没有分解，等我吃完饭，就拿给你看看。如果有喜欢的，我们商量下，卖你个合理价。”

    威特立刻感激的回应：“太好了，实在感谢！这顿饭我请。”

    －

    两人正说着话，一个人影走了过来，威特抬头一看，便对上了螺那显眼的罩面布。

    螺用厚重的声音向威特打招呼道：“今天换了个人吃饭啊？”

    “对啊。”威特笑的有些尴尬，昨晚那件事之后他便感觉跟螺之间的气氛变得有些古怪，没想到他会主动前来打招呼，心理准备没做充分，脸上表情自然有些僵硬了。

    而更让他意外的是，螺将脸又转向了洛伦斯，说道：“洛伦斯，我们也很久不见了。”(未完待续。)