    第38章我还在追

    楚慕凡轻咳一声，“茜茜，别胡说，什么追过，只是当时大家同学关系好……而且只是毕业了，怕见不到了，表明了一下心意而已……”

    楚慕凡虽然这么说着，但目光却一直定定地落在祁月身上，似乎想看她什么反应。

    祁月眉头微蹙，薛梦茜突然提起这件事情，就好像在故意暗示，楚慕凡是因为她告白了才故意躲着她，不联系她的。

    不过，对于自己做过的事情，她也没什么好回避的，神色坦荡的开口道：“嗯，当年有好感，是表白过。”

    薛梦茜娇嗔地瞪了楚慕凡一眼，抱怨道，“你啊！就知道招惹女孩子……”

    楚慕凡神色无奈，“都是多久之前的事情了。”

    “当然了，你要是现在还敢，看我怎么收拾你！”

    薛梦茜哼哼着，连威胁都像是在撒娇，这样的女孩子，男人确实无法拒绝。

    薛梦茜对祁月抱怨道，“祁小姐，你是不知道，我跟他在一起压力可大了，他特别招女孩子喜欢，上个月还有个女孩子大半夜喝得醉醺醺的给他打跨国电话，说什么一直忘不了他……现在回了国，估计这种事情会更多……”

    楚慕凡长得不错，家境也挺好，当年在学校的时候就挺受欢迎的。

    只是，这女孩突然跟自己说这番话……就算祁月再迟钝，也能感觉到她明里暗里的警告了。

    言外之意，让她别跟那些女人一样，惦记楚慕凡……

    楚慕凡轻咳一声，似乎有些不悦：“茜茜，你说这些做什么。”

    薛梦茜意识到楚慕凡不高兴，立即止了话头，“好啦好啦！不揭你老底了！说说祁小姐吧！祁小姐，听说你在A大念书呢！好厉害！我就不行，成绩太差了，只能出国留学……

    对了，你是什么专业的啊？我和慕凡在国外念的都是金融专业，现在已经开始在证券公司实习了！”

    祁月没什么跟这两人交流的欲望，一边看门口顾淮什么时候回来，一边随口答道，“农学。”

    薛梦茜闻言，表情似乎有些难以形容，“农学？不会吧……女孩子为什么要选这个专业啊？不会很辛苦吗？”

    祁月：“……”

    管的真宽……

    祁月没说话，抬眸朝着楚慕凡看了一眼。

    那眼神很明显，她的耐心快告罄了，能不能管管？不管就别怪我不给面子了。

    虽然多年未见，但楚慕凡还是了解祁月的性子的，她平时脾气都很好，但就是别把她给惹毛了，惹毛了那是谁的面子都不给。

    楚慕凡急忙一把将薛梦茜拉住，“好了，你别问东问西了！”

    薛梦茜见楚慕凡对祁月维护的态度，脸色似乎有些不太好看，不过，很快就恢复了笑容，一边摇晃着楚慕凡的手臂撒娇，一边开口道，“还不是因为你平时老是在我面前说起祁小姐，又说祁小姐多优秀，我就很好奇很崇拜嘛！今天终于见到真人，难免就多问了几句啊！”

    “最后一个问题，最后一个问题好不好？”

    薛梦茜虽然是请求的语气，但已经眨了眨眼睛看向祁月问出了口，“祁小姐，你现在有男朋友了吗？”

    楚慕凡本来想制止，但听到这个问题，却愣住了，也朝着祁月看去。

    祁月眉头微蹙，觉得这妹子真的是有点借着傻白甜太过界了，她们俩怎么着也就是才见第一面而已吧？

    问专业也就算了，这种算是私人问题了吧？

    虽然不知道为什么楚慕凡这个傻逼要在女朋友面前频繁提起自己，甚至有女朋友了，那天晚上还加她微信发那种验证信息，但祁月这会儿基本是确定这女孩是把自己当成假想敌了。

    为什么问她有没有男朋友？

    难道还能是怕她单着身，继续惦记楚慕凡？

    祁月压抑着不耐直接开口：“没有……”

    薛梦茜“啊”了一声，露出意料之中的表情似的，然后，果然看她的目光多了几分警惕。

    祁月说完正准备怼人，然而，就在祁月话音落下的后一秒，身后传来一个清泉般泠然低沉的声音：“暂时没有。”

    祁月下意识地转身看去，然后就看到了回来了的顾淮。

    看着眼前眉目清隽如画的男人，她莫名想起了宋秋秋说过的一句话，找男朋友就要找长得好看的，这样以后就算生气了，一看到他的脸气就消了。

    比如顾淮这张脸，就相当有降火的功效，春风化成了雨一般，莫名就让人心情平静了下来。

    看来宋秋秋的话还是有点道理的？

    祁月：“呃，你回来了……”

    顾淮：“嗯。”

    顾淮极其自然地将手里一个小猪佩奇形状的糖人递给祁月，随后，含着不带温度的笑意，看向楚慕凡和薛梦茜两人，继续开口道，“因为，我还在追。”

    祁月傻愣愣地拿着突然递过来的糖人，一脸懵逼：“……？？？”

    薛梦茜：“……”

    楚慕凡：“……”

    ?  ?三章结束么么哒，今天的三章字数还是挺多哒，有将近四千字哈~

    ?      昨天看到有宝宝问，红袖那边的推荐票应该就相当于是红豆吧？也有免费送的，每天都可以投的~

    ?      -

    ?      顾大佬撑的场子！一如既往的稳！有木有！！！！！！！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

