    其实，我更多想要了解的是有关苏丽本身的一些情况，以及她的真实姓名到底叫什么。

    陆雅茹看我一副急不可耐的样子，噗哧一笑，语带揄挪地说道：“夜十三，岳父还未到，你就猴急成这样了？”

    “雅茹姐，你可别开这种玩笑，什么岳父啊！”我被她说得老脸一红，心头鹿撞，说道。

    陆雅茹笑着说道：“我说的不对吗？你和苏丽两人关系那么好，这次你救了她，说不定她一激动，会当场以身相许呢。”

    “你要知道，她家可是省城有名的豪门，论资排辈，余雷在苏家面前根本不够看的，不知道有多少人日夜做着美梦，都想成为苏家的乘龙快婿呢，像这样难得的机会，你可千万不要错过了啊！”

    我被陆雅茹说得快急眼了，跺着脚说道：“雅茹姐，求求你，别拿我开这种玩笑了，我可不是你说的这种人！”

    “我要想过上人上人的日子，就靠自己双手去打拼！”

    陆雅茹见我真是急了，呵呵一笑，说道：“夜十三，你说得不错，是个男人的话，就得靠自己的本事！”

    “我也不逗你了，就和你说说苏丽的事吧！”

    此时，陆雅茹微微清了清嗓子，说道：“苏丽原本就姓苏，她的名字叫苏佩玟，今年二十五岁！”

    听她这么一说，我不由得微微一愣，苏丽在我的眼里，最多也就十六、七岁的模样，想不到她比陆雅茹还大两岁。

    每次苏丽见到我时，都是一口一个哥，下次看来我得叫她姐了。

    陆雅茹继续说道：“苏佩玟在省城是有名的才女，十五岁就被保送到北大，十八岁进入哈佛，二十一岁回国，正准备接下苏氏集团掌门人的位子时，突然出现了一睡不醒的事情，整整有四年了。”

    “苏佩玟的父亲名叫苏泽江，苏氏集团的掌门人，名下所创建的众多品牌，都名扬国内外。”

    “苏泽江就苏佩玟这么一个掌上明珠，自从她出事后，四年多来，他几乎日夜守在女儿的身边，遍请了世界各地的名医，都没有办法唤醒苏佩玟！”

    “这也是最近的日子，他这才听一名道士说，苏佩玟是丢了魂魄，想要让她女儿醒来，必须要请一个道法高强的阴阳师，帮她把魂魄召回到身上。”

    “也曾有两名道士，在报上看到启事后，因贪图那十亿的酬金，上门作法召魂，可是，魂没召上门，却遭到反噬，吐血而亡。”

    “后来再也没有人胆敢接手这活了！”

    听陆雅茹介绍到这里，我忍不住皱起了眉头，说道：“这么说来，苏丽魂魄的丢失，看来其中有一定的蹊跷了。”

    “要不然的话，怎么可能会遭到反噬呢？”

    陆雅茹微微点了点头，说道：“其实，我之所以要替你接下这件活，完全是你爷爷生前交代的。”

    “你爷爷早就知道你会遇到余家的事情，同时，苏佩玟这件事，早晚也会被你碰上的。”

    “他交代我说，苏丽是你心底最柔软的一块，如果遇到苏泽江求助的信息，就替你接下来！”

    闻言，我也是醉了，爷爷连这事都预算出来了，还知道苏丽就是苏泽江的女儿苏佩玟。

    可在当时的时候，爷爷在我面前，从来没有把苏丽的真实身份告诉我。

    对于爷爷到底有多大的本事，我这个做孙子的现在认真想起来，真的是越来越看不懂了。

    我甚至怀疑爷爷早在生前的时候，对我隐瞒了人很多的东西，他却故意不让我知道，让我自己以后去摸索。

    “这次我在通知苏泽江的时候，也将余家的事情顺便和他提了，”

    陆雅茹继续侃侃而谈道，“想必苏泽江也在暗中调查了余家的事情了，他对你的能力绝对不敢有丝毫质疑的。”

    “好在苏佩玟的魂魄就在你的身上，这件事情让你处理起来，应该不会难的吧！”

    临了，陆雅茹透露出一丝迟疑地说道。

    我微微沉吟了一下，说道：“只要到了省城的余家，查出苏佩玟是如何丢掉魂魄的事情，应该不是什么难事的。”

    听了我的话，陆雅茹秀眉紧蹙，说道：“夜十三，依你的意思，如果查询不出原因，苏佩玟的魂魄不会回到她原身的！”

    “是的！”

    我点了点头，声音沉凝地说道，“我所担心的是，苏佩玟魂魄丢了后，原身被人在暗中做了手脚，到时魂魄不仅不愿意上身，甚至会排斥，就麻烦了。”

    “有什么麻烦？”

    陆雅茹明显地听出我话里有些不对劲的地方。

    在她的面前，我也没有必要隐瞒，说道：“魂魄在见到原身时，一旦产生排斥，原身立即就会停止呼吸，产生尸变的迹象。”

    “到时只怕苏泽江不肯放过我们了！”

    老实说，这是我最不愿意看到的结局了。

    这倒不是我怕苏泽江会找我算账，我是担心苏丽好不容易有了一个归宿，却被我白白的葬送了，我会因此后悔一辈子的。

    陆雅茹听了，表情也显得十分的纠结。

    事情已经接下了，她也不好说什么了。

    也就在这个时候，从门外传来一阵刹车声，显然是余泽江到了，还不止一辆车子。

    这也没有什么好奇怪的，连余雷出门，都是前呼后拥的，更何况像苏泽江这样的大佬了。

    我和陆雅茹赶到门外，苏泽江正好挪着肥胖的身子，从车子里钻出来，有一个贴身的女保镖，给他撑了一把黑纸伞。

    这是一把特制的黑纸伞，在纸伞的顶部，绘了一个白色的八卦图。

    这种伞，一般被称作八卦伞，说是可以用来避邪的，可懂行的人知道，这是遮鬼伞。

    在我看到黑纸伞下的苏泽江时，我的眼皮子一阵狂跳，浑身的汗毛顿时都炸开了。

    果然，这苏泽江根本就不是人！

