    “砰、砰、砰、砰”

    如撕布机一样低沉有节奏的爆鸣，在甲字号房的小靶场里回荡，就像是连续不断的闷雷响动。

    震得幻境的地面都有些晃动。

    一颗颗铜制的弹壳，从抛弹口飞出，如雨点一样打落在地，不一会，地面就堆满了黄橙橙的弹壳。

    仔细去看，每一颗弹壳上，都有简单的印刻，也有微弱的灵气留存，代表着每一颗子弹，都是真正的附灵弹。

    虽然弹壳还可以反复填装使用。

    但这试射都用附灵弹，实在是堪称奢侈。

    至于山秋明本人，此时正沉浸在男人特有的，突突突的爽快之中，他左手提着杠杆样的握把，右手扣着反向安装的握柄，手指压在开关上。

    这黑色的大杀器前方，六根并联的枪管被四节套环固定，在高速旋转中射出的子弹迅捷如鞭，就像是一条毁灭的光带。

    沉重的后坐力施加在山秋明的双臂上。

    但这存真境炼体修士却如一座山一样，不动分毫。

    他能清晰的感觉到子弹发射时的微弱碰撞，神念罩在枪体中，也能察觉到那精巧的内部运作。

    工作原理并不复杂。

    但他却在惊叹于这武器的构想。

    随着一千发子弹，在短短一分钟内被打空，山秋明心中的郁闷，似乎也在这种爽快的体验中被发泄一空。

    他畅快的将停止转动的大杀器放在桌上，以一种喜爱的目光，温柔的动作，抚摸这把已散发出灼热烟雾的，威严的杀戮兵器。

    很显然。

    他喜欢它。

    没有一个男人，能拒绝这种大玩具，不管是哪个世界！

    “我买了。”

    山秋明没问价格，只是随口说了句。

    语气低沉而固执。

    今天大概没有谁，能阻止他，把这大玩具收入自己囊中...

    不就是钱吗？

    闭嘴！

    混蛋，拿走我的钱！

    快拿走，看到它们就烦！

    “这个我可不能做决定。”

    黑水将耳朵上的耳机取了下来，他揉了揉耳朵，对好友说：

    “你得去见见我的老板，这枪毕竟是试做型，我也不知道老板为什么一定要叫它加特林，但火神炮的称谓，确实是实至名归的。

    你应该注意到了吧，秋明兄。

    这把枪其实还没做完。”

    黑水解释说：

    “老板说，还有几个法阵没有加上，以及把它改成灵石供能，这个要墨霜山的长老帮忙，所以就算你真的很想要，也得等一段时间。

    不过，你可以预付定金。

    等它做好了，你立刻就能拿到。”

    “我觉得它现在已经够劲了。”

    山秋明坐在椅子上，从旁边的弹箱里，摸出一颗尖头子弹，将其放在眼前仔细的观察，他说：

    “这上面有两个阵法，我看不懂，就像是我看不懂这把火神炮身上的其他阵法，它们似乎和墨家符咒不太一样。”

    说着话，修士的目光看向眼前五十米外的“靶子”。

    那里只剩下一片血渍肉糜，还有残存的阴冷气息，一分钟前，那里还有三头被绑着的小妖。

    以及两只被束缚的阴魂鬼物。

    “它对妖怪和鬼物的威力十足，这还是我用这种寻常的附灵枪弹。”

    山秋明看向另一个弹箱，里面装的都是红色的弹链，那是特供给鬼物杀伤的弹药，弹壳上面的刻痕。

    与其他刻印不太一样。

    更复杂一点。

    “下面那位墨霜山的公子没骗我，这东西，确实比寻常法器好用多了，”

    山秋明有些遗憾的抿了抿嘴，拍着火神炮说：

    “带上它，我能横扫南荒星谷，甚至有信心，拼一拼那些夜叉无常。”

    话音刚落，身后的门就被打开。

    “我劝你不要去惹一位无常，越级挑战的下场一般不会太好。

    而且如果你真想追猎一些夜叉阴鬼的话，那你最好等我完成这把枪，我正打算对它再做一些升级。

    如果能用灵石驱动，就能承载更多印刻阵法。

    穿透力，破坏力，爆发力，都会更强。”

    江夏温和的声音，顺着打开的门，传入了这小靶场里，一见他走进来，黑水立刻站直身体，沉声说：

    “老板好！”

    “嗯。”

    江夏对自己的员工点了点头，又回头看着山秋明。

    以练气境修士的感知，眼前这个坐着的年轻人，给江夏的感觉，就是一座要爆发的火山，他的躯体散发着一种像热量一样的气势。

    每一块肌肉，每一根血管里，流淌的都像是真正的火焰。

    单论生命力，极其磅礴，是同为存真境修士的马提书的五倍以上，不用去想，这家伙的躯体必然很坚韧。

    甚至可能匹敌合金钢铁的硬度。

    这就是炼体者。

    一群追求极致蛮力，享受破坏的怪兽。

    但看山秋明坐在那，气势不漏一分，表面看去，就和寻常凡人一样，便知道，这家伙修行的，必然是非常高明的炼体功法。

    “你好，贵客，我叫江夏，这个墟市的主人。”

    江夏竖起左手，朝山秋明做了个修士之间的礼节。

    后者也在观察江夏。

    其实没什么好观察的，江夏一个刚入练气境的修士，在比他高一个境界的山秋明看来，简直就像是裸.体一样。

    一眼就能看个通透。

    不过，山秋明的注意力，很快聚焦在了江夏的左臂上，他皱了皱眉头，说：

    “你那胳膊...是墨家机关？”

    “嗯，不愧是炼体者，对这东西就是敏感。”

    江夏哈哈一笑，左手一抬，银光闪过，螳螂一样的折叠臂刀弹出，快若闪电，把旁边的黑水都吓了一跳。

    他完全没注意到，老板的左臂里，竟还藏着这种危险的东西。

    “厉害！”

    山秋明的眼睛一下子亮了起来。

    他看着那缓缓收回江夏手臂里的臂刀，他摩挲着下巴，说：

    “如果那一天我残了，一定找你帮我换一个一样的，把身体作为武器，江道友，你虽不是个炼体者。

    但你已深的我这炼体之道的真意了。

    当然这个可以以后再聊。

    我听我好友说，这把火神炮，可以下定金？”

    “嗯。”

    江夏看了一眼自己的得意作品，说：

    “我已说服了王长老帮我改进，大概过段时间，就能做好了，到时你直接去凤阳郡城，如意坊市找刘老四。

    他会拿成品给你。

    另外，附灵子弹的价格另外算，如果客人要特种弹的话，要提前说明，这玩意做起来有点麻烦。”

    “嗯，我要斩鬼弹一万枚，附灵弹三万枚，如果有其他特种弹的话，也都准备三千枚。”

    山秋明拍着心爱的火神炮，又指了指桌子上摆放的所有枪械，说：

    “其他的灵枪法器，每种给我来五把，也要配上相应的枪弹。”

    “你要这些做什么？你已经有最好的了。”

    江夏疑惑的说：

    “你要组织一支军队？”

    “差不多吧。”

    山秋明站起身，如老虎一样活动了一下肩膀，这年轻人丝毫不掩饰自己的攻击欲，又拿起自己的虎煞宝枪，背在身后。

    说：

    “我想组建一个小宗门，再去做点危险的事情，不过，我还有个问题，江道友，你如此擅长制器。

    那能不能做出更厉害的法器来？”

    他对江夏说：

    “我想要一些更厉害，更危险的灵枪法器。”

    “你要多厉害的？”

    江夏问了句。

    山秋明撇了撇嘴，低声说：

    “能灭杀修神境人渣的那种！”

    “唔，这可是大生意。”

    江夏倒是不以为然。

    他想了想，对山秋明说：

    “现在还做不了，相应的知识，材料我都没有，不过以后就不好说了，留个联系方式吧，秋明道友。

    如果我的制器手艺突破了，会联系你的。

    还有，别忘了把定金结一下，以及你刚才打掉的子弹，还有被你毁掉的靶子。

    诚惠仙钱三千五百五十七枚。

    今日开业大吉，给你抹个零头，三千五百五十枚就好了。

    后续拿到成品，需要再付款五千五，再算上其他类型灵枪法器各五把，以及响应的枪弹的花费。

    追加仙钱一万一千枚，没问题吧？”

    “有点贵呀。”

    山秋明虽然不差钱。

    但他并不是冤大头，他咕哝着说：

    “其他灵枪倒也算了，毕竟数量多，种类全，价格也还行。

    只是这火神炮，就要九千仙钱，再加一点，若我运气好，都能捡漏一个下品法宝了，结果到你这就买个上品法器...”

    “哦？是吗？”

    江夏头也不回的说：

    “法宝能让你突突突的如此爽快吗？就算是存真境修士，你的灵力又够你用几次法宝？又能杀得掉几个鬼物？

    法宝虽好。

    但那是我辈下级修士拼命时才用的东西，我的法器虽然品级不高，但却能让你避免落入拼命求活的境地。

    你不妨问问自己。

    你这条命，值多少钱？”

    “我就是说说而已。”

    山秋明笑了笑，爽快的付了款。

    依然是那满度仙钱，财富的象征，让江夏看的一阵羡慕，这山秋明也不知道是个什么来历。

    如此轻松的付款花钱，十足的二世祖做派。

    或许是哪个地主家的傻儿子吧？

    对比一下，自己冒着被仙盟砍头的风险，两界游走才找到了灰烬宝药这个致富路子，还要被鸿雁会盘剥，实在是让人不爽的很。

    带着这种吐槽，江夏回到了二楼的小厅中。

    他推开门，就看到马提书一副被榨干的样子，正躺在沙发上大口的喘着气，大大的破坏了这位老修士平日里仙风道骨的样子。

    在他身边，虚胖的王六福更是不堪。

    整个人就像是从水里捞出来一样，在两人眼前，摆着两个小火盆，上面还有尚未散去的红色幽光。

    唔，答案很明显了。

    这两位修士，刚才做了些“刺激”的活动，现在被榨干了。

    “怎么样？”

    江夏闭上小厅的门，靠在门边，顺手拿起一根香烟，低头点燃，在烟雾缭绕中，他笑眯眯的问到：

    “我说我对我的朋友一向很慷慨，我没说错吧？”

    “东西确实是好东西，堪称天材地宝。”

    王六福揉着额头起身，虚胖的修士身体一晃，就分出了三个和自己一模一样的分身。

    四个王六福彼此拱手行礼，又在眨眼间消散。

    外门长老哼哧哼哧的说：

    “就是太疼了，这股疼还不能用修为顶过去，就像是直接扣在你神魂上，根本抵御不了。”

    马提书也点了点头，捻着胡须一脸赞同。

    这位丹修从纳戒里取出几朵炮制过的草药，放在手心攥紧，那草药飞快的风化，待马提书张开手掌时，手心中已多了几枚草绿色的晶块。

    这是他专门挑选的，利于炼丹制药的神通，可以汲取草木精气，能让他炼制丹药时，效率成几倍提升。

    “多谢道友！”

    三雀子站起身，整了整长袍，很是真诚的鞠躬行礼。

    这一次，他确实受了江夏的恩惠。

    至于心里那点因为朱白风被杀而起的小小不愉快，早就飞到九天之外去了，朱白风？那是谁？

    怀念那人，能给自己带来神通吗？

    若是不能，那为何要因为一个死人，就和能给自己带来莫大好处的新朋友闹翻脸呢？

    江夏坦然受了这一礼，然后上前，坐在沙发边缘，看着下方一楼热闹的墟市，他弹了弹烟灰，说：

    “这墟市办好了，对我三人都有利，我也不说那些客套话了，以后墟市的丹丸药品，就由马道友来负责。

    炼器制品，就由王道友来提供。

    我就不沾这两项生意了，我只做我的灵枪军火。

    大家以后一起发财。

    另外，我们也该有个小团体，密会之类的，方便联系，方便交换情报，不如就叫凤山会吧。

    以咱们三家一起努力，争取把凤鸣国修行界这门生意，牢牢掌握在手里，越快越好！

    还有这灰烬宝药。”

    江夏摸了摸手上的戒指，对其他两人说：

    “我已和鸿雁会谈好了，这东土南荒交界一地，只有我有权分销，但不需要大家用钱来买，以后就作为咱们凤山会的内部嘉奖发放。

    大家各选可靠之人入会。

    宁缺毋滥。”

    马提书和王六福点了点头，他们对此没有异议。

    “好了，两位，出去亮亮相吧。”

    江夏对两人说：

    “也给我凤山墟市涨涨排面，我一个小小练气境修士，就不出去丢人现眼了。”

    目送着两位修士离开，在只剩下一人的小厅里，江夏靠在幻境的沙发上，他拿起腰带上的蜃珠，放在眼前。

    那迷离的光看得他双眼迷醉。

    下身沙发的触感，似也让他回到了前一世的人间。

    几息之后，江夏下定了决心。

    摸出传讯石，注入灵力。

    他问到：

    “小雅，鸿雁会里，最近有蜃珠这类造幻境的奇宝出售吗？我需要一个，最好是已制成法宝，不需论境界用的那种，品级越高越好。

    还有星阵阵盘。

    钱...

    不是问题。”

