    “迈克罗夫世界，究竟发生了什么？我们应该如何应对这种状况？”

    失落星河中，寥寥几个从最终之战中幸存的残存文明，此时都在思考同样的问题。

    甚至，思考这一问题的，并不仅仅只有这一星河中的文明。

    预言，这种事情，绝大部分情况要分为科学的预言，以及不科学的预言。

    科学的预言，是通过现有的知识，情况，进而推演判断出未来的情景，这种预言固然不能百分之百准确，但至少言之有物，倘若没有类似异界文明入侵这种意外状况，准确率非常大。

    而非科学的预言，通俗上来说，一般是神棍与巫婆的胡言乱语，随口杜撰的危言耸听的未来，这种预言的数量压倒性的多，但准确率却惊人的低，哪怕是偶尔正确一两个，也是瞎猫撞上死耗子——毕竟七八个预言，都预言同一个事情，那么无论它结果是好是坏还是不好不坏，都会有一个预言正确。

    不过，仍有一小部分情况，预言既不科学，却又能无比准确。

    那即是直接通过超凡力量，燃烧灵感，在一瞬间推演出依照原本情况，预言者自身都完全不了解，也不可能知晓的‘未来’。

    塔库尔湮灭教团正擅长此道。

    当巨大的黄色太阳位于天空的正中央，当巨大的‘先导’法阵筹备完成，一场用于预知遥远彼端星河的超大型预言仪式，就这样即将在高空中开始。

    点燃魔力之火，进行时空定位，奏响以太之乐，模糊虚空界限，号令元素起舞，令两界的元素互相穿梭，用灵能沟通万物，汇聚所有情报。

    塔库尔湮灭教团作为一个排外宗教组织，在外界的其他虚空文明看来，它们只擅长摧毁一切，并不擅长情报搜集。

    但是相实际上却并非如此，通过强大而准确的预言法术，搜集别人自以为隐秘的情报，是教团最擅长的拿手好戏。

    塔库尔第三先知站在祭坛的最中央，用自己巨大的独眼凝视着远方那微弱无比的星河之光——太阳的光辉令世界内所有星辰的光芒黯淡，但对光感知极端敏感的塔库尔人即便在最明亮的正午也能分辨出星辰的光芒，这个类似独眼巨人的种族有着壮硕的身材以及敏锐的视觉，天生就是最好的观测手。

    远方，那只存在于传说中的失落星河，已经可以使用预言法术去预知……而在过去的数千甚至是数万年中，它都被包裹在一层红色的光芒外衣之中，也无探测，无法预知，甚至无法确定存在不存在。

    对于无法利用的事物，教团从不投入半分关注，一个世界星河固然代表无穷财富，但倘若无法抵达，也就和不存在一样。但是随着不久之前，那一道在多元宇宙范畴内闪烁的光芒，所有人，包括塔库尔人以及它们的宿敌，都惊讶的发现，原本独立于多元宇宙之外的失落星河，居然再现世间，可以被观测预言。

    和仇敌长达万年的战争，令教团的发展陷入了长久的沉寂，所有的有生力量都被拿去填补战线漫长的虚空战场，所有能够占据的世界星域都已经被占据，当这个全新的星河出现之时，塔库尔人心中唯一的想法，便是时机已到。

    只要能在这一片星河中获取更多的资源，它们就有可能压倒自己亘古的宿敌，取得这场旷世之战的胜利。

    所以，它们开始使用自己最为强大的超凡法阵，开始针对那世界星河，进行全方位的预言。

    虽然说是预言，但实际上，知晓这一法术原理的人都知道，所谓的‘先导’法阵，实际上是这个多元宇宙中最先进的侦测法阵之一。

    通过高深的空间法术，开辟出小型时空裂隙，以以太为法阵根基，交换时空两侧的六大元素，最后通过灵能暂时将这些汇聚而来的异界元素活化为‘灵’，通过询问（或者拷问）那些远方本土的‘元素之灵’，得到当地的情报。

    元素的流动范畴何其之大？它们顺着时空乱流，在虚空中拂过一个又一个的世界，询问这些元素之灵，毫无疑问能够得到大量的情报，进而将‘预言’推导出来——这就是预言的真相。

    在看似玄学的法阵背后，实际上是最为高深的技术。

    第三先知聚精会神的维持着法阵的运转，作为教团五大先知之一，它最擅长的就是预知预言，占卜战争的胜败，它熟练的引导着来自大量超凡者信徒的力量，在高空之中塑造出巨大到足以覆盖地表的超级法阵，能够看见，千百万超凡者的力量汇聚为一体，化作一团朦胧的光团，它如同倒飞的陨星一般直入天空，轻而易举的便将先导法阵激活。

    这一瞬间消耗的能量，足以将一个世界的地表夷为平地。

    而位于法阵的中央，正在进行预言的第三先知看到了三个巨大的，被巨大的灵能暂时活化而出的‘灵’。

    “告诉我，倘若我们要进军那个星河，可能遭遇的最大的危险是什么！”

    第三先知举起自己的右手，强大的约束神术令光线都为之扭曲，询问着这些临时存在的强大生命体。

    因为仪式暂时拥有生命，但同时也被仪式束缚，强大无比，近乎知晓一切的三个元素之灵环绕在第三先知身侧，它们在一瞬间便通过仪式知晓了自己的使命，于是便向第三先知展现出三个片段。

    灰色的元素之灵，展现第一个片段。

    金属，水晶以及银色的迷雾，苍凉的号角声与钢铁摩擦的尖锐噪音交织在一起，在一个巨大而空旷的世界中回荡。

    能够看见，大地之上满是坚固的钢晶构造而成的水晶方尖塔，而在方尖塔的底层，有着一个个明亮的魂光闪动。

    能够看见，远方的高空之中，有一颗银色的太阳正在闪耀，无以伦比的威压携裹着令人战栗颤抖的毁灭气息奔涌而来，震怖万物之光朝着八方扩散。

    青色的元素之灵，展现第二个片段。

    那是一个个废墟。

    黑暗的虚空领域之中，一个小小的破碎银河正在逐渐消散，原本作为星系中央的母体已经被封印，而封印它的囚笼，那仿佛能镇压一切的牢狱，就位于银河的不远处。

    黑雾之母体陷入沉寂。

    汹涌的虚空大漩涡之中，一个世界在虚空漩涡的正中央缓缓移动，在它的内部，钢之蟒引导着傀儡与生命在这个新生的世界中共存劳作，而在这个逐渐从荒芜恢复生机的世界中央，一颗埋葬着小小水晶的坟墓承受的狂风的呼啸。

    时间主宰者早已逝去。

    银色的世界外围，虚空观测所以及要塞的数量以及体积正在逐步扩大，这些以最先进急速建造而成的虚空要塞有着足以抵御任何攻击的防御力量，也有着足以击破任何防御的攻击力量，它可以在来袭者思考‘是枪强还是盾强’这一问题的同时，将来袭者轰杀成无法思考的虚无。

    苏醒的邪神刚刚覆灭。

    最后，赤色的元素之灵，展现最后一个片段。

    那是一个奇异的世界，完全由火，水，土，风四元素组成的位面，这个世界风景秀丽又没，有着无数小型高能生物生活，但是在这个世界中，却有着两个画风有着明显不同的生物正在其边缘处行走。

    那是一个老人，以及一个黑发男人。

    而就在元素之灵展现这一幕的时候，这两个人都同时抬起头，看向虚空。

    而以第三先知的视角，便是两个浑身上下燃烧着匪夷所思灵光的恐怖存在，与自己直接对视。

    “是谁？”

    “在窥视我们？”

    低沉的声音，仿佛跨越世界而来，在这一刹那，第三先知感觉自己被无穷的光芒贯穿，又被利刃分割成一块又一块，冰冷刺骨的寒意仿佛冻结了它的驱壳，但杀意并没有止步，而是顺着先导法阵继续朝着时空彼方扩散。

    在这一刹那，第三先知仿佛看见了一座高耸无比，庞大到几乎不可思议的铁之山，山峰一侧，还有着一团耀眼的火光闪烁，可是山峰挪动，巨大的狂风与冰雪席卷世界，它才发现，那座铁山，不过是一个巨神的手指。

    而它，正位于巨神的掌心。火光与巨神同时凝视着它，仿佛想要看穿一切。

    仪式结束了。

    巨大的先导法阵开始渐渐的消散，三个元素之灵回归了它们原本的形态——一大团虚空漂流元素的集合体。

    而第三先知仍然保持着呆愣，凭借本能的灵能反应，悬浮在高空。

    “怎么了？”

    一个声音，出现在第三先知的耳畔，另外一个强大的存在疑惑的询问自己的同伴：“古怪，你看见了什么，居然会发呆？”

    “大牧首……”

    许久之后，第三先知才从教团最高领导者的催促中反应过来，它揉了揉自己的独眼，咽了口口水，谨慎，且小心的说道：“请原谅我的怠慢以及软弱……但果然。”

    “那个世界星河，还是别去为好。”