
　　砰！

　　玻璃瓶碎裂的声音突然响起。

　　庞弗雷夫人一下打翻了正在调配的药水，有些心悸的摸着胸口。

　　林德的这声低语好像直接穿透了邓布利多放出来的无声屏障低低的回荡在这间屋子之中。

　　同时，屋中的几人除了邓布利多都感受到了一种被人从阴暗处注视的感觉，身上不自觉的冒出冷汗，搞得身上黏黏的，就好像刚下了雨的的大热天一样。

　　“什么声音？”哈利甚至莫名的感受到有些耳鸣，有些僵硬的问到，然后就看见邓布利多从隔间中探出一个头来安抚众人。

　　“没事，我刚才不小心造成了一些小意外。”邓布利多的话如同春风一般拂过众人的心头，让他们平静了下来。

　　林德在隔间中捂着嘴。

　　“该死，太大意了。这就是无法被理解的存在吗！”

　　他在心里暗下决心，以后绝不在说出这个名字。

　　邓布利多安抚好众人后，扭过头来重新坐好，然后拿出老魔杖，严肃的再次释放了几个隔绝魔咒。

　　“克苏鲁·弗坦，是这么发音的没错吧！”邓布利多再次说出了这个名字，不过再也没有造成那种骚动。

　　看来也不是那么无法理解，林德在心里想着。其实对于对方是克苏鲁完全是林德自己猜测出来的，所以他刚才才会比较随意的就将那个名字给说出来。

　　但刚才就仅是这个名字造成的反应都这么大，让他更肯定了那个附身于自己的家伙的身份。

　　多半是他记忆中的那个邪神、旧日支配者、深海之主、不可视、不可闻、不可想之存在——克苏鲁。

　　克苏鲁，来自于他前世看过的《克苏鲁神话》这个前世威名赫赫的小说系列。

　　他林德前世虽然是个科幻迷，但对于这个系列缺不是那么了解，他喜欢的是硬科幻，而不是克苏鲁这种披着科幻皮的恐怖小说。

　　所以对于这个系列他了解不深，只是了解一些基本的世界观。

　　而正好，之前祂想要拿到自己身体的时候说过一句话，其中就有林德所知道的一些信息。

　　当时原话是：“自从格赫罗斯那个杂碎把祂给吵醒……”

　　这句话里面包含的信息结合林德对于克苏鲁的基本世界观就很容易理解。

　　与其他希腊神话，北欧神话一样，在克苏鲁神话的世界观中也有一个最高主神。

　　在其他神话中，最高主神有的高大伟岸，有的智慧非凡，但克苏鲁神话中的至高主神阿撒托斯是一个例外。

　　祂是盲目与痴愚之神、是混沌、是无序。

　　每错，这些贬义词就是用来形容这位克苏鲁世界观的至高之神的。

　　祂是不可被理解，不可被认知，不可被述说的混沌家伙。

　　没有人能够理解祂的存在，只是称呼其为『阿撒托斯』。祂的存在就是宇宙本身，在这个世界观中，整个宇宙不过是祂的一场无序的梦。

　　祂的形象被描述为不定形的黑暗，混沌的团块，居住于宇宙中心。

　　而整个宇宙都是阿撒托斯的一场梦，当祂梦醒之时，宇宙破灭。

　　而混乱与无序是能够让祂的梦境更加香甜，这也代表着那个世界中永远的主色调——混乱

　　但是在这些无序混乱的神中，出现了一个例外。

　　一个由气体、灰烬和液态铁构成的活体行星——外神:格赫罗斯。

　　在宇宙中，祂会一直发出类似于防空警报般的天体之音，引导世界走向有序。

　　有序会导致阿撒托斯被『吵醒』，从而导致世界毁灭。

　　这就是林德从祂说出来的这句话里分析出来的。祂骂格赫罗斯吵醒了祂，那么这个祂应该指的就是阿撒托斯。

　　而林德之所以猜测附身于自己的这个家伙是克苏鲁·弗坦的原因则是因为在身体被祂控制后自己看到的那个浮现在墙壁上的巨大章鱼头和自己身体的改变。

　　应该是克苏鲁吧！

　　这就是林德的猜测，至于其他的，他还不知道。

　　而他之所以选择将这个猜测说出来的原因就是因为他想确定这个魔法界最智慧者是不是有所听闻过这个名字。

　　如果没有，那么是不是可以大胆猜测这个“克苏鲁”和自己一样也是个外来户。

　　“从未听过的名字，你还知道一些其他的吗？”邓布利多摸了摸胡子。

　　林德摇了摇头，“我不知道了，我只是知道这个名字，至于其他的，就只有我当时在自己身体里看到的那些。

　　在我意外被奇洛教授抓进去后……

　　之后，林德原原本本老老实实的讲起了事情的经过。包括自己虽然不能操控身体，但能看到发生的事情等等……

　　一直将到祂离开了这具身体，然后林德也因为过于疲劳而昏过去，他当时真的昏过去了。

　　话讲完，哈利已经睡了过去，他的朋友们早早的就走了。

　　窗外已经开始有些昏黄，林德扭头看了看。然后邓布利多在一旁显得有些开心。

　　“老实说，你惊艳到我了林德。

　　我没想到在那种情况下，你没有惊慌失措，而是在被附身后依旧能保持相对冷静，继续观察。”

　　邓布利多对他投来了一个赞赏的眼神。

　　林德摊了摊手，显得有些无奈。“我倒是希望我能惊慌一点，说不定就爆发出来了什么力量，毕竟老话常说:人都是逼出来的。”

　　邓布利多听见他说的话，笑了笑“林德，你知道血咒吗？”

　　“血咒？是什么黑魔法吗？”

　　“每错，是一种极端邪恶的黑魔法。这个魔法就是将一个生物的灵魂封印在一个人的体内。一体双魂一起成长。

　　随着时间的流逝，人类的灵魂会不敌被封印生物的灵魂，从而变成怪物。”

　　“这……”

　　邓布利多说的他也能理解，他前世就看过，伏地魔的大蟒蛇纳吉尼就是一个血咒兽人变成的。

　　“教授，你的意思是，我身上有血咒？”林德小声的说出这句话。

　　邓布利多点了点头，然后又摇了摇。“应该说是认为，而且是曾经认为。

　　我们曾经认为你身上有血咒，但是现在我们认为那可能是一个更加可怖的咒语。天籁小说网

　　被封印到你身体里面的那个家伙更像是一个很强大的巫师，黑巫师。”

　　邓布利多的猜测从他的角度来说也并没有问题，因为他的脑子里并没有关于克苏鲁的世界观，他只是知道林德身体里这个家伙叫做克苏鲁·弗坦。

　　有着章鱼头，还有鳍，有蹼。就像是一个使用邪恶巫术或者仪式改造自身的黑巫师或者其余亚人种一样。

　　如果换做林德说的话，他肯定不敢说是：被封印、黑巫师等。

　　林德分析着邓布利多说话，然后尽力的让自己平静下来，邓布利多或许没有克苏鲁神话世界观加持，所以有些话林德持否认态度。但作为当世最强大、或许也是最博学者。

　　他说的其余的一些话对林德来说就是不用怀疑的定论。

　　比如说:克苏鲁依旧在自己的身体里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第八十三章 聊天免费阅读。https://xs.23sk.com 