    昌京，敬仪殿。

    黄老四今日没有批复奏折，而是下朝之后耍了会剑，大汗淋漓，全身臭烘烘的坐在了书案后。

    望着堆满书案上的各道奏折，黄老四又不乐意了。

    “秋要钱粮，冬要钱粮，春要钱粮，夏也要钱粮，开口就是钱粮钱粮，满篇只有钱粮二字，各道官员都是蠢货不成吗，庄稼欠收，赋税欠收，处处欠收，酒囊饭袋，统统都是酒囊饭袋。”

    老太监看了眼最近脾气越来越不好的黄老四，一副欲言又止的模样。

    黄老四大骂道：“你看什么，你也是酒囊饭袋。”

    “老奴知罪。”孙安二话不说，跪在地上，动作行云流水，熟练的令人有些心疼。

    “果然是酒囊饭袋，愣着作甚，朕发了汗，还不快去拿水来。”

    孙安一溜烟的跑出去了。

    一边跑，老太监一边嘴里暗暗发苦。

    老四如今有点奔着喜怒无常使劲了，刚才在外面的时候就要给老四擦汗，结果非说什么朕就喜欢这大汗淋漓的感觉，结果进屋了，你又要擦汗，这是跟谁俩呢。

    取来了水盆和汗巾，老四抹了把脸，又低头闻了闻自己的腋下，脸上露出了嫌弃的表情。

    该面对的，总是要面对，磨磨唧唧的擦了汗，喝了茶，喷了会孙安解解气，还是得看奏折。

    才翻开第一本，老四又不乐意了。

    “这钱财，对老十来说就如同探囊取物一般简单，为何在别人口中，就是难，难，何其难，难上加难！”

    心情不好的老四，觉得总找个老太监出气没啥意思，骂骂咧咧的问道：“最近有没有弹劾老十，哪个臣子都成，有吗。”

    老太监连连摇头：“陛下，自从楚统领离京后，千骑营设置了个什么举报箱，江将军每日都带着人守着，莫说臣子了，便是世家都不敢私下谈论楚统领。”

    “举报箱？”

    “是的，就是个木匣子，百姓可以检举，江将军说，楚统领出京前有言，他不在京中，千骑营惹不起朝臣和世家，但是可以收拾世家子，越年纪幼小的越好，抓到世家子，就往死里…往死里祸害，不打老的，只打小的，有重罪的，往死里整，有轻罪的，往重的惩，无罪的，往…往死里栽赃？”

    “什么，无罪还要栽赃？”老四神色微变：“这…这…这妙啊！”

    孙安：“…”

    老四露出了欣慰的笑容：“这就对了嘛，千骑营，天子亲军，朕的亲军，看谁不爽利，栽赃就是了，妙极。”

    孙安日常沉默。

    他很想提醒提醒老四，千骑营这个天子亲军，整的人，似乎不是你黄老四看的不顺眼的人，而是人家楚擎看的不顺眼的人。

    提起了楚擎，老四心情渐好，习惯性的问道：“老十走多久了。”

    孙安微微一愣，面色古怪：“五十日？”

    “放屁！”黄老四骂道：“早上问的时候你还说四十九日。”

    孙安委屈的不要不要的。

    对啊，就是你早上问了，咱家说四十九日，你又问一遍，咱家还以为记错了呢，你知道你还问？

    一看老四又有点准备拿自己撒气的意思，孙安赶紧说道：“虽说无人弹劾楚统领，不过一些世家，倒是私下议论他了。”

    黄老四摩拳擦掌的模样：“谁，何人议论他了，又说了什么？”

    “说楚统领敛财无度，出京前，搜刮了一千万贯。”

    “日他娘，多少？”黄老四腾地一下站起身，变颜变色。

    “一…一千万贯。”孙安小心翼翼的解释道：“说楚擎以再不刁难世家为由，讹诈了他们的钱财，结果离京后，楚统领倒是没刁难他们，千骑营却依旧刁…依旧盯着世家。”

    “该死的楚擎！”黄老四毫无征兆的就怒了：“他竟如此胆大妄为。”

    老太监吓了一跳，刚才还老十老十的，这一下就该死的了？

    黄老四，这次是真的怒了，竟然一脚踹翻了书案。

    “朗朗乾坤，天子脚下，他胆敢明目张胆的在世家身上搜刮了如此多的钱财，一千万贯，骇人听闻，骇人听闻！”

    黄老四胸膛起伏不定：“朕虽不喜世家，可京中世家之中，也有不少当初助朕问鼎大宝的忠心之辈，这楚擎，竟如此大胆包天，私自，私自以千骑营大统领之名，讹诈了世家千万贯之巨？！”

    孙安是真没想到黄老四居然真的发火了，而且他也看出来了，楚擎，似乎是碰到了老四的逆鳞。

    之前千骑营弄世家，并不是一竿子打翻一船人，也如老四所说，不少世家都是从过龙的，可楚擎无差别攻击，都要了钱，是有点说不过去了，而且数额实在是太大了，一千万贯，别说见过了，老四去皇陵上坟都没烧过这么多钱。

    “孙安！”

    “老奴在。”

    “下旨，申饬一番，送去边军，这楚擎，真是胆大妄为，仗着朕的圣宠，真以为可以无所顾忌了吗，混账东西！”

    孙安不敢犹豫，赶紧让门口的小太监取二手的申饬圣旨。

    过了片刻，小太监将工具送来了，孙安看了眼黄老四的脸色：“陛下，如何…如何写。”

    “如何写，你说如何写！”黄老四大叫道：“愧朕还以为得老十这兄弟如虎添翼，将他与承言二人看成朕的左膀右臂，与其推心置腹，可这楚擎，竟…竟然如此辜负朕！”

    一拳头砸在了大腿上，黄老四破口大骂：“一千万贯，他娘的一千万贯，这狗日的离京之前，只给朕五万贯，就给五万贯啊，他还要不要脸了，就这区区五万贯，朕开心的接连几夜都睡不着觉，做梦都会笑着醒来，结果…结果…结果这混账东西竟然足足搜刮了一千万贯，孙安，你说，他是不是人，畜生啊，他有一千万贯，就给朕五万贯，才五万贯啊！”

    孙安张大了嘴巴，即便跟着老四这么多年，依旧被老四这深不可测的底线折服了。

    可转瞬间，孙安又悟了。

    是的，老四是应该生气。

    因为当时楚擎给老四十万贯的时候，他清清楚楚明明白白的记得，老四当时那个开心啊，还说了声“多谢楚哥”。

    “申饬！”黄老四气呼呼的叫道：“狠狠的申饬，大大的申饬，现在就写。”

    孙安吞咽了一口口水：“陛下，老奴，老奴如何写？”

    “就写…”

    黄老四愣了一下，也不知道突然想到了什么，眉头一皱：“这混账向来是吃软不吃硬，不过朕，是天子，也该让他知晓知晓天子威仪了，好，朕说，你写。”

    “老奴这就写。”

    “千骑营统领、三道军器监监正、四安县男楚擎，德行有亏，骄纵无礼，再三出言冒犯君上，此乃大不敬之罪，所谓臣，为君分忧者，朕自登基后，勤勉治国，膝下却只有二子，未行选秀之典，实乃朕之心中憾事，非是朕愿劳民伤财，而是太上皇这老货整日催促，朕自幼便是孝感天地之人，不愿徒增这老货烦忧，却知内库空虚，徒呼奈何，楚爱卿为臣，为君分忧，应有之意，不如赠朕钱财，了却太上皇之心愿，朕不是贪心之辈，百万贯便可，若是尚不够用，再命你派人将银票送来，不不不，是百万贯足矣，若是所需不足百万贯，朕自会将所剩钱财归还与爱卿，爱卿你为朕心腹之人，知晓朕从不虚言，说还你，便还你，谁不还…不不不，五十万贯亦够，实在不成，三十万贯，三十万贯，至少三十万贯，一口价，就三十万贯，不能再少了，你可是在京中搜刮了一千万贯，要知以前在花船时，你我共谋大事，还说三七分，朕七你三，这次只要三十万贯，并不算多，日后有了钱财，必如数奉还，三十万贯，说定了，多谢楚哥，钦此。”

    孙安是咧着嘴写完的，写完最后一个字，望着老四，已经无力吐槽了。

    这是申饬吗，这就是欠条吧？

    “三十万贯…”黄老四有些犹豫，看向老太监：“要不要，再写上这小子很有可能是朕的十弟，是兄弟的话…多要二十万贯，不过分吧？”

    老太监不好意思接口。

    就你这欠条写的，人家楚擎能给十贯都不错了。

