    国家安全调查科档案室。档案9526。

    调查员：白河。

    记录员：白河。

    “你知道，什么叫做‘借花献佛’吗？”

    “别耍花样。”

    “万事万物，都是要付出代价的，我们这些没有任何根基的蝼蚁凡人想要获得修习法力的资格，就必须付出点代价...当年我为了获得法力，承诺未来会付出我亲生儿子的性命作为供奉，至此才从鬼神那里换来了法力，可我怎么会心甘情愿的付出自己儿子的性命呢，嘿嘿嘿，然后便是借花献佛了，用一个和我儿子同样生辰的男孩儿，替我儿子去作为贡品。”

    “哼，叫你别耍花样，神佛如果存在的话，那罗浮山少林寺这些供奉正神的寺院应该满是修行人才对，而不是你这个在东南亚鼓捣旁门左道的家伙。”

    “哈哈哈哈！你以为，那些是真正的神佛，告诉你，那些泥胎的虚假神佛是神话之中，即使曾经存在过，现在也湮灭无存。而我，知道真正的存在于世的神佛，是现在还活着的，能接受我们供奉的神佛。你们不是想知道我们修行人的修为法力是从哪里来的吗？我告诉你，没有凡人能够自己获得法力，我们的法力，都来自于神佛鬼神，真正能回应我们的神佛鬼神！”

    随后一阵阵注射镇静剂的声音窸窸窣窣的响起。

    “神佛早已不复存在，不要以为我们没有和正道修行人交流过，他们并不闭塞，而我们也并不排斥。即使是他们自己，也认为，神佛早已不存于世，我不觉得你这样的家伙，会比那些正道修行人更了解所谓神佛。”

    “哈哈哈哈！那些所谓的正道修行人，你去问他们，他们知道自己的法力是从何而来的吗？他们一定会跟你说，不知道吧，那些喽啰们自己都不知道修行的法力是从何处来的，你要是真正的了解过，便知，他们这些正道修行人，和我们这些旁门左道，没有区别！和你们合作的所谓千年传承的正道，他们大多也不过是借着旁门左道获得法力的虫豸而已，和我们有区别吗？没有！”

    ...

    白河从回忆中拉扯回来。

    佛像有所不同，当年那案子供奉的是东南亚的邪佛，这里是正统的如来佛祖，但基本的陈设摆设，花坛的位置都一模一样，而且同样的有一根根红色的丝线，连接着花坛和佛陀的手指。

    和他当年经手的案子，是一个性质的。

    白河疑惑道。

    “借花献佛？”

    “阿弥陀佛，居士好眼光。”

    李丛明微微一笑道。

    虽然身上穿着古朴的灰衣，也有着一头花白的短发，但端坐在蒲团上当真宛如一个高僧，清净拈花。

    “邪魔外道。”

    白河一脸冷色的朝着李丛明前进。

    “居士何苦呢，一介凡人，与我相斗。”李丛明轻轻一叹道：“我遵纪守法那么多年，隐居清修，也未曾用一身修为去做恶事儿，可否能睁一只眼，闭一只眼？”

    “此番行径，非恶？”

    “这江白月自幼丧父母，家境贫寒，家姐靠出卖身体为生。”

    李丛明似是悲天悯人道：“她的未来肉眼可见的悲惨，人生一眼能望到尽头。我早日助他解脱，何不是一桩功德事？况且我将自己贴身的佛链赠与了她家姐，还有一笔钱财，这能让她家人的未来过的好些，这难道不是功德？”

    “你这借花献佛的邪法说的跟大功德似乎的？你可要点脸面吧，你这‘一报还一报’的做法无非是不想沾染上因果债，成为心魔劫而已。”

    白河淡淡的说道：“虽然我不是修行人，但你们那点东西我们还是清楚的紧。”

    他左手持着‘道理’前进，双目坚定，上一次没能救下‘借花献佛’的受害者，这一次...

    定然不能再让悲剧发生！

    手持凶器的大汉就距离自己不远处，而李丛明则是没有任何恐惧害怕，只有淡淡的悲悯。

    “放下屠刀，立地成佛。”

    “放面屠刀，立地成佛。”

    “放下屠刀，立地成佛...”

    口诵佛号，还有轻曲吟唱，原本让人清静的梵音，在这曲唱的吟唱下，逐渐变成了索命梵音。

    佛号魔音。

    白河还是第一次遇到这种情况。

    对于白河来说，顿时感觉到天旋地转，墙面，人，地板，都变成了血色，一个个的人头从虚空之中出来。

    “哈哈哈哈！白河，我要找你报仇。”

    “是你把我害死的，我的儿子再也见不到我了！”

    “我要复仇！”

    “终于找到机会了！”

    似乎一个个的冤魂从阴影之中出现，找到了白河这个‘罪祸’，撕扯着白河的血肉，一片片的剥撕下来。

    “阿弥陀佛，施主你的业障深重啊。如今再放下屠刀，已然是来不及了。”

    李丛明看着白河身后的‘冤魂’们。

    准确的来说不是冤魂，而是怨气所化的幻影，那些曾经被白河抓捕的人，被他击杀的恶人们的怨念化为幻境撕扯白河的肉体。

    幻境是假，作用在白河身上的，撕扯血肉的效果却是真的，此时此刻的白河正承受着百鬼噬身的痛苦。

    李丛明没有继续搭理白河，修为不比他强的人，是破不了幻境的，况且眼前这位国安，仅是凡人尔，如何能破的了他的幻诡之术。

    他要着手准备行‘借花献佛’之法，却听后面的脚步声还没停下来。

    咚咚...咚咚...

    李丛明猛的回头看，却发现白河还在前进。

    幻境之中，鬼物撕扯着他的身子只剩下了一片片的骨架。

    空洞的眼珠子看的李丛明是不寒而栗。

    撕扯，疼痛，掉落的血肉，无法阻挡他前进的步伐。

    “你的业障...”

    “和尚，你想说，我的这些业障，无时无刻在折磨着我？”骷髅架子抬起头来说道：“我记得，我记得他们每一个人的脸庞，我抓捕的，我杀死的，我制裁的。”

    “他们因我而死，确实如此，但，他们该死，包括，你也一样。”

    “吾心吾行，澄澈如镜。所做所谓，皆是正义。”

