
“你怎么知道马贼占了上风？”张弛有些好奇的问道。

“听枪声！”张清粕回答。

张弛又仔细的听了听枪声，不由点了点头。

倒是粱参谋还是有些不解的说道：“枪声……没什么不对啊！能听出马贼占上风？”

“梁参谋！”张清粕解释道：“马贼是骑在马上的，他们更倾向于使用短装备！”

“哦！”被张清粕这么一说，粱参谋就明白了……骑在马上不方便使用长装备，所以那枪声中的三八大盖应该是被劫的一方，而盒子炮、汉阳造的枪声则更可能是马贼一方。

而盒子炮和汉阳造的枪声明显已压过三八大盖，所以推测马贼占上风是有道理的。

“怎么样？”张弛一时兴起，说道：“我们去看看猜的对不对……”

“师座！”张清粕赶忙回答：“这两支武装身份不明，且不大可能是我军，另外此时又是在夜里……我们还是不管这闲事为好！”

张清粕说的当然是有道理的，在远征军中，装备三八大盖的都是刚组建的民兵，而且都在沈阳以南一带训练，不可能会出现在这里，所以显然双方都不是远征军的武装。

如果是在白天，那远征军替天行道把马贼打跑那也无可厚非，但现在却是晚上，且张弛这支车队还是新一师指挥部……万一在黑夜中有个闪失，那对新一师甚至整个远征军都是惨重的损失。

所以，理智的选择就是像张清粕说的那样，不管这闲事，等他们打完了再通过。

但张弛却摇了摇头，说道：“马贼一般都跟日本人有来往，专干祸害百姓的事，一个不留！”

“嗯！”粱参谋也点了点头：“这一方面也可以在伪满州国的百姓中树立形像，另一方面也可以在马贼中立威！”

“是！”张清粕应了声，当即就高声下了几道命令。

他之前只是出于张弛及师部指挥人员的安全着想建议不插手这场战斗，但并不代表他害怕作战……事实上，他手里的警卫连有两百多人，个个都是精兵强将，再加上装备有二十余辆半履带装甲车、两辆“斯图亚特”坦克，就算碰到的是日军正规部队也是不在话下，何况还是马贼之类的散兵游勇。

不过话虽如此，张清粕还是很谨慎的制定了一个作战计划。

他从地图和向导那得知前方是一片平原……向导其实就是部队中熟悉地形的东北兵，张清粕为了更好的行军作战于是从53军调了几个过来。

接着张清粕就命令左右两翼各五辆装甲车隐蔽包抄……所谓的隐蔽包抄，就是不开车灯慢速潜行，这样不至少因为发动机过响而暴露。

主力部队则掩护着张弛及指挥部从正面朝敌人靠近……这主要还是保证张弛及指挥部的安全，十余辆装甲车及两架“斯图亚特”全都放在正面，任马贼有天大的本事只怕也无法对指挥部构成什么威胁。

接着，随着枪声越来越近，各单位也各自报告已经就位，张弛就一声令下：“开灯！”

“腾”的一声，所有装甲车和坦克的车灯都在同一时间亮了起来，尤其是各个方向都有一到两盏探照灯，霎时就将中间数十名正在黑暗中杀成一团的两支队伍照得清清楚楚。

这时张弛就看清了，果然如张清粕说的那样，是一支马贼的抢劫事件……数十名骑着马拿着盒子炮、汉阳造的马贼，正围着五辆马车游走。正中的五辆马车显然是被劫对像，不过他们的实力却也不容小觑，他们将五辆马车围成一圈依托着马车的掩护拼死抵抗，这使得马贼虽然占了上风却一时之下也拿他们无可奈何，这可以从马车外的几具尸体可以看得出来。

此时张弛的车队一出现且瞬间打着了灯，使得交战的双方都吃了一惊，其中有一部份马贼还习惯性的朝灯光的方向掉转了枪口……

但战士们又岂会容他们耍横，“砰砰”几枪就将这几个马贼撂倒在地上……灯光之下，那就是我可以看见敌人但敌人看不见我的状态，要打倒几个敌人不过就是分分钟的事。

“我们是中国远征军！”张清粕拿着喇叭冲着这伙人叫道：“所有人都放下枪，否则格杀勿论！”

远征军当然有这个能量，要知道他们手里可是有几十辆半履带装甲车，每辆车上都有12.7毫米的机枪或是迫击炮、榴弹炮，另外还有两辆“斯图亚特”坦克则是因为担心马达声音太大所以暂时停在后头，这时才“隆隆”的开足马力赶上来。

这样的装备和火力，只需几秒钟就可以轻松的将中间所有人都打成筛子。

但问题是……

在灯光的照射下马贼们看不见这些，看不见也就无法对其构成威摄，于是马贼头子一声唿哨，马贼们就纷纷掉转马头朝没有灯光的北面逃……这是马贼的一贯做法，打得过就打，打不过就凭着胯下的马匹逃，因为东北大片地区都很适合马匹奔跑，所以很多时候还真拿他们没办法。

然而，这一次他们却错了，而且是个大错。

还没等马贼们跑上几步，就听张弛一声令下：“打！”

霎时子弹就“哗哗哗”的朝逃跑的马贼倾泻而去，时不时还有几发炮弹在马贼群中炸开，子弹、炮弹过处惨叫声、马嘶声、子弹入肉声霎时就交织成一片，只几秒种那五十几名马贼就连人带马的被打倒在地。

不一会儿枪声就停了下来，在探照灯的光线下，刚才还是不可一世的马贼们此刻已经变成了一团残肢断臂，只剩下几个还没死透的在地上发出一阵阵哀号和求饶声，偶尔还有几匹受伤的马发出痛嘶挣扎着想要站起来，但很快就倒在地上口吐白沫只有出的气没有进的气。

在马车内坚守的那部分人被这景像给惊呆了，他们也是玩枪的老手，但自打从娘胎里出来就没见过这么恐怖的火力。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874473"  chaptername="第五百一十八章  闲事">加入书签</a>
</div>
