    “两个废物！连一个沈秋都搞不定！要你们有什么用！”

    一个圆乎乎巨大肉球的身影一闪而过，这人不是别人正是徐家的当家长老，孙长英。

    尽管徐景春的面色不动声色，但孙长英早就挂不住了，短小鹰爪飞窜上来，照着沈秋的面门直抓了上来。

    砰！

    沈秋双臂交叉横档在跟前，双臂之间的灵气蓄势而发。

    硬生生接下来孙长英的这一掌，二人的肉掌在半空中激烈碰撞，无形的灵气瞬间就在空气中发出噼里啪啦的咧响。

    “沈秋你？”

    孙长英暗呼一声，犹记得上次的沈秋远没有这般深厚的灵气，怎么养伤了之后还实力大增了呢？

    他迅速变换了招数，鹰爪在跟前虚晃一阵，明面上是攻击沈秋的喉咙要害，其实则极速往沈秋的下腹抓去。

    说时迟那时快，院落外又是两团黑影极速闪过。

    “好一个徐家！这么大的家族！好意思以大欺小！以多压少！让我来给你过过招！”

    来人带着一顶黑色的京味小帽，嘴角边上的一撇八字胡尤为的显眼，这人不是别人，正是轩宝斋的三爷。

    三爷的身体虽然消瘦，但窜上来的速度力道却颇为惊人，一掌下来劈在孙长英的胳膊肘上，直逼得孙长英连续往后倒退好几步。

    三爷怒目圆蹬：“孙长英，你大爷的！你别欺负小孩子！有本事你跟我打！”

    三爷不等他回话，嗖的窜到了孙长英的跟前，二人双掌在半空中对撞，浩大的灵气在半空中形成了一道无形的光束，灵气流传的呼啸声连续不断响彻在每个人的耳边。

    砰！砰！砰！

    灵气光束连续在半空中爆发了三声，三爷和孙长英二人的脸色通红、青筋暴露、最后一声巨响之后，俩人都被震退出了几米开远的距离，嘴角边上都不约而同溢出了一丝的鲜血。

    无一幸免两败俱伤！

    “三爷！”

    沈秋冲上去抱住三爷，三爷口中流血不止。

    “三爷我不是跟您说了吗？这是沈秋的私事，你们谁都不允许来！”

    “你小子胡说什么呢！我也是轩宝斋的人！我不来凑个热闹也不像话啊！”

    三爷这话刚落音，外围墙角边上陆续跳出来几个人，分别是左小青、炮爷、秦沁磊、叶梅、老中医、甚至还有前几天才认识不久的小姑娘秀娟，几乎跟轩宝斋有关联的人都来了。

    “沈大哥，我也是轩宝斋的人！我也来凑个热闹！”左小青冲上来朝沈秋挥手。

    “兄弟！打架这种事儿怎么能少了我呢！”炮爷挥动手中的出恭棍，指着斜对面太师椅上坐着的徐景春：“尤其是这个徐老鬼，待会你就等着吃我的棍子吧！”

    “还有我师父！今天这个场子我必须来！我不仅代表了轩宝斋！我还代表了徐家！姐！咱爸咱妈马上就到！别人我不管，反正我们绝不会让你嫁给那个傻子的！”

    沈秋的内心一热，眼眶不禁湿润，曾几何时他觉得开古玩店收获最大的就是那些闻所未闻、千奇百怪、价值不菲的古玩。

    如今轩宝斋的宝贝全都没了，却给他留下了这么一群志同道合的伙伴，他们对自己的情谊、对轩宝斋的情谊，那才是他沈秋收获最大的宝贝，那才是他这辈子收到的最好的货。

    而这件宝贝非要衡量估价的话，那就是两个字，无价！

    “好啊好啊！”

    徐景春终于从椅子上站了起来：“好一处兄弟情谊，好一处英雄救美！漂亮漂亮！精彩精彩！”

    他指着倒在血泊中的秦轻语，再次的质问众人：“沈秋？三爷？你们扪心自问吧？你们觉得可以从我徐家带走这个女人吗？是谁给你们勇气，踏入我徐家的宅子？本来今天是我儿新婚大喜的日子，我不愿意开杀戒的！今天都是你们逼我的！是你们逼我杀人的！”

    顷刻间徐景春怒气冲天，爆发出撕心裂肺的吼叫，他的一只拳头举到了跟前，就看到那拳头如同火烧了一般，全身通红无比，就像是一块被烧红的烙铁。

    徐景春那烧红的铁拳横指着众人：“今天你们一个算一个，谁能跑不了！都得给我死！”

    呼！

    徐景春一跃从台上跳下，火红的拳头就朝着沈秋的面门上冲来。

    “徐老板徐老板……”

    就在战火即将爆发的瞬间，某人的声音响彻了开来：“徐老板徐老板，莫着急莫着急！为了这点小事不值得动肝火，就算场子被人给砸了，也没必要杀人的嘛！如今这知道可是法治世界，杀了人是要偿命的！”

    这人说话的声音不大，但却一字一句清晰的响彻在众人的耳畔边上。

    “这位兄弟！你是哪位呀！”

    炮爷眼尖，第一个找出来这个人，就见这人从院子内的废墟堆里站了起来，穿着一身灰色的中山装，梳着标准的中分发型，带一副厚厚的的边框眼镜，手中捧着一本估计，那古籍的名字也是十分的显眼：《春秋》。

    中国古代名人孔子的著作。

    “徐老板，孔子曰益者三友,损者三友,友直,友谅,友多闻，大家都是在燕京古玩界同吃一碗饭的，没必要为了一件小事大大杀杀，否则传出去了，让古玩界的同行们怎么看？”

    中年人手捧着《春秋》一本正经的说道，同时来到沈秋的旁边拍着他的肩膀：“我说的对吧？沈秋师傅？”

    沈秋也蒙了，都不知道这位大神是从哪个犄角旮旯钻出来的？难不成是刚才没有撤出去的宾客？

    “大叔？您哪位啊？”

    徐景春的脸上也露出了满腹的疑惑，要说是宾客他也不认识这位啊，请来参加喜宴的都是古玩界有名有望的商界大佬，这位大叔戴着一副眼镜，长相斯斯文文的，他根本就不认识，他的朋友当中也没有看孔子《春秋》的人。

    “你什么人！”

    大叔抚了抚黑框眼镜说道继续说道：“徐老板、沈师傅、我是谁不重要，孔子曰，君子有三畏：畏天命，畏大人，畏圣人之言。小人不知天命而不畏也，狎大人，侮圣人之言。”

    “这句话送给徐老板那是最合适的合适的，世间万事强求不来的，无论是钱财、权利、还是婚姻，你若是强来，那便是逆天而行，作茧自缚！”

    “狗嘴里吐不出象牙来！”

    徐景春就算再傻，也能听出来中年人这番话是讽刺嘲讽他的，引用孔子的这番话来比喻他是卑鄙小人，不知天意。

    “在我徐家的地盘，还轮不到你来教我怎么做人！”

    “徐老板家大业大，岂是我能够横加指点的，说到底就是一句话，人家姑娘不愿意嫁给你的傻儿子，那你就重新找一个呗，这世道的美女多的是，你由何必在一棵树上吊死!:"

    “你不要说话！老畜生你不要说话！”

    听到这话，傻儿子徐影还着急了，张牙舞爪的大声抗议：“我这辈子只喜欢秦轻语一个人，我的心只属于她，我非她不娶，你说什么都没有用！”

    “儿子！不要跟他废话！我徐景春已开杀戒，就不介意多杀一个！你不说名号是吧！那我就先把你这个管闲事的给杀了！”

    徐景春的右拳头，再一次燃烧了起来，硕大的拳头如同着火烧红了一般，伴随着呼啸的灵气，往中年大叔的身上飞冲了上来。

    呼！?

