    

    这些人就是未来的武林盟主亲卫啊。

    包括杨广在内，这三十几人正在演武场热闹非凡地相互交流着。

    宁不敌也比王凡来得更早，在演武场走来走去，不时有人向他请教。

    而王凡这个正牌的主事长老进入演武场后，虽然有不少人看见了他，但是却只收寥寥数人对他点头或是抱拳致意。

    没有人来向他请教。

    对此王凡不觉得意外。

    自己夺得玄黄榜第一，与这些人只是平辈论交，而之后哪怕再成为天地榜第八，也无法让这些少侠改变曾经的想法。

    大概就是我承认你比我强，但是想让我把你当前辈，想都别想。

    比起对王凡的漠不关心，大部分人的目光在瞟过王凡后，就黏在了曼儿身上挪不开了。

    王凡眉头微微一皱，站在曼儿身前挡住了大部分视线，随后看向云烟，要了一份名单。

    组建盟主亲卫时，玄黄榜的众人都接到了邀请，但像王凡和上官飞雪一样拒绝的人并非个例。

    这名单里面王凡也没有看见当初夺得第三的秦三珏的身影。

    这样一来就比较有趣了。

    玄黄榜前三的人，都没有成为亲卫。

    大部分人倒是都比较珍惜这个机会，基本上前八十的年轻俊杰都接受了。

    这份名单中，除了五十个正选名单，还有十个备用的名额，估计也是为了防止最后开庄时有人无法到来。

    王凡看着名单心中微微一动。

    包括备选十人，这名单中的人绝对都是武林中天赋最好的一群人，而且他们都已经有了不错的功底。

    这些人是否可以帮自己快速填充出师弟子的名额呢？

    名单中背靠宗门的大概占了六成左右，这些人本来已经有了师父，自己也不好去挖宗门的墙角，基本可以放弃。

    剩下的四成里面，武林世家出身的人可以列为备选目标，但想让他们拜师的难度非常高。

    王凡真正的目标，是占据名单一成左右的江湖散人。

    这些人背后没有什么家族或者大势力作为依靠，算是最好拉拢的一群人。

    只不过，他们虽然没有什么势力作为依靠，但多半也已经有师父了，

    没人规定师父只能有一个，不过王凡外表太嫩，想收拢这些人也并不是这么简单的事。

    片刻之后，王凡有了定夺。

    他看向正在逗曼儿的云烟：“云姨，盟主亲卫我觉得可以分为五队，每队设一个队长和九个成员，我们只需要保证每时每刻有一队人跟在玄叹神僧身边近身护卫就行了吧。”

    “这里你最大，你说了算。”云烟随口回答道。

    “……那我去和宁长老商量一下吧。”

    盟主亲卫主要任务是贴身保护盟主，除此之外算是一个人才学堂，给未来的江湖培养顶尖高手。

    而负责护卫山庄的是胡岩负责的诛魔厅。

    因此对于王凡提的建议，宁不敌没提什么修改意见。

    玄黄榜中的十人联手，足以对付玄叹这个等级的人了，护卫力量并不弱。

    “那就等几天后，人到齐再宣布吧。”

    宁不敌说完，继续回头去指点其他年轻人了，看起来悠然自得。

    “啧。”王凡轻轻摇头演武场外走去。

    和门庭若市的宁不敌相比，自己这主事长老却无人问津，真是太惨了。

    正当王凡心中怅然时，身后突然传来怯生生的声音：

    “白、白大侠……可、可不可以，教我拳法。”

    惊喜回头，站在身后的女侠偏过头不敢正视他，但眼角的的余光却不时扫来。

    好不容易有人把自己当长老看了，王凡想也不想立刻答应下来：“当然没问题，你先打一套拳法我看看。”

    随着第一个请教者出现，王凡身边很快聚集了越来越多人。

    演武场边，鲍春咬牙切齿，也跑向王凡，清子为了“保护”她，立刻跟了进去。

    云烟趴在曼儿耳边笑道：“你哥哥很受大家喜欢啊。”

    曼儿欣喜地点点头，眼睛笑得像两道弯月：“这么多人，哥哥总能给我带个嫂子回来吧。”

    云烟一时间竟然接不上话。

    人之患在好为人师这句话还真没说错。

    见请教自己的人越来越多，王凡一时间忘乎所以，当注意到向自己投来的敌意目光越来越多时，他终于猛然警觉。

    自己身边的人，包括鲍春清子在内，全是雌性。

    请教？

    狗屁，根本就是图……

    难怪刚才指点了她们后，又用了师匠技能，结果大部分都说没懂。

    “咳咳，今天到此为止，我才刚到这，还有许多事情要处理。”

    随着王凡宣布，顿时身边响起一片哀叹声。

    “你们两个也来凑什么热闹，走啊！”王凡揪着鲍春和清子袖子，黑着脸离开了人群。

    今天的事情确实不少。

    要将所有家当从大马车上搬到府邸，花了王凡一行人十几分钟时间。

    这其中还有五分钟是用来熟悉路线的。

    搬完家，王凡一个人离开武威堂，向情报厅走去。

    这里是陈无极负责的地方，武林各门各派的重要情报都会汇集到这里来。

    因为性质比较特殊，这里早就已经开始运作起来。

    王凡刚踏入院门，就听见远处传来玄叹与陈无极的声音。

    看见王凡走来，两人目光一凝，停了下来。

    “陈长老，盟主。”

    玄叹上下打量王凡一番后，叹道：“刚才我听陈长老说起过你之前遭遇的事了，应该是有人向朝廷泄露了和氏璧之事，可惜江湖中鱼龙混杂，便是我们也很难揪出隐藏在其中的朝廷眼线。”

    “这件事你们都知道了，那应该也猜到了我的来意吧。”

    “嗯，你所虑之事无非朝廷的反应，不过如今无须担心。”陈无极轻抚长须道。

    “你既然是江湖庄的长老，自然受我们护佑，何况现如今朝廷已经分不出精力来对付我们。”

    “什么意思？”

    “北方后元、金、辽三国同时南下入侵中原，如今除了后元被挡在冀州府边关之外，金、辽已经在幽州府和兖州府连下十几城，估计用不了太久，就能有消息随着逃难的百姓传来。”

    王凡闻言顿时有些错愕：“……战争？”

    “嗯，说起来此事与我们以及白少侠也有一些关系。”陈无极看向王凡的眼神有些古怪。

    “他们入侵大明，怎么会扯到远在千里之外的我们？”

    “还记得当初死在苍龙城的也速孛、耶律机和完颜克吗？这次北方三国发动战争的理由是他们的王子在中原被杀，此乃复仇之战。”

    王凡：“……”

    难怪当初吐蕃国师逃得如此干脆。

    他一开始就打着让那三个倒霉蛋死在中原群侠手中的主意吧。

    王凡再稍微一深想，顿时有些头皮发麻。

    武林大会上，无论乔摩多能否成功夺得盟主之位，他都已经立于不败之地了。

    赢了顺势扰乱中原，输了也能送那三个所谓的王子去死，这计划，除非是事前了解，否则很难不中计。

    “那吐蕃方面的动静呢？”王凡突然看着陈无极。

    王凡能想到的，陈无极自然也早就想到了，他取出一张羊皮纸，上面残留着一些血迹。

    “这是丐帮弟子拼死送来的一张吐蕃军队调度图。”

    王凡虽然对军事不是太懂，但依然一眼看出了其中的险恶。

    吐蕃的军队有至少一半陈兵东北边境，剩下的不少军队也正在赶往这里。

    这时候，只需等待大明露出破绽，大军便可挥师而下，无论是蜀州府，楚州府还是雍州府，都可能直面吐蕃的大军。

    要知道，吐蕃本身的国力就不比大明弱太多，如今北方被袭，如果大明贸然调动南方的军队北上支援的话，后果将不堪设想。

    见王凡表情越来越凝重，玄叹叹了口气道：“此事与我们武林脱不了干系，我们总不能见中原百姓生灵涂炭。”

    陈无极凝重道：“盟主准备号召天下有识之士，共抗吐蕃。”

    王凡木然点头，脑海里一片混乱。

    “此事，恐怕还需白少侠相助，无论是训练乡勇所需的粮草武器盔甲车马还是行军筑城的消耗，都不是一笔小数目，仅凭我们号召天下，也很难短时间凑齐。”

    陈无极和玄叹说着，目光注视王凡。

    “仅靠我一人也不是办法，只能解一时之需罢了。”

    王凡虽然没有拒绝，但也没有全部应承下来。

    他手中的银票只剩一亿两，剩下的都是欠条，而战争一旦打响，这张欠条还能不能兑现都是个问题。

    “少侠无需担心，我们如今缺的正是初步购置物资所需的那一部分，后续随着武林各大门派世家响应，应该能够满足了。”

    “我知道了，我会去找陆长老商量的。”王凡转身离开了情报厅。

    “这场战争是因我而起吗？”司会厅中等待陆浩乾时，王凡心情有些阴郁。

    也速孛三人是因为袭击他而死，不能说死的无辜，但因为战争而死的普通人却都是无辜的。

    这些或多或少都与王凡有些关系。

    陆浩乾踏入大厅时，立刻看见了一脸苦闷坐在茶几旁的王凡。

    “白公子在苦恼什么呢？”

    “我猜是在想战争的事吧，此事你大可不必放在心上。”

    陆浩乾走过来拍了拍王凡的肩膀，坐在茶几对面：“就算没有白鬼，也会有陈鬼、玄鬼、石鬼，我们没有发现吐蕃国师的全盘计划时，就已经注定了现在的结果。”

    “与其沮丧，不如想想怎么减少百姓的伤亡吧。”        

