    ，(首字母+org点co)！

    说实话，他完全没看出来这是一个套路。

    兄弟俩双簧演得，简直就是影帝级别！

    他刚刚差点还以为这兄弟俩要打起来了。

    翻车了。

    这车，直接翻下悬崖了！

    “额？啊？”

    幻音一脸懵逼的姿态。

    怎么骂着骂着，就开始表白了？

    “幻音妹妹，你答应我老哥吧，他除了肾以外其他的功能都很全面。”

    只听到此刻，金胖对着言道。

    “滚滚滚，你特娘的才是除了肾以外其他功能健全！”

    金杀听到这一句话，一脸没好气的姿态。

    自己不就是瘦一点吗！

    放出去也是个正常人标准好不。

    都是因为有一个胖子在旁边衬托，所以才显得自己更瘦。

    “这……”

    幻音看了一眼秦风。

    她整个人对于这一幕，完全猝不及防。

    “幻音妹妹，只要你同意我的表白，其实能不能治好没关系，我都会带风剑宗出世，加入风盟，而且到时候你将会是风剑宗女主人，这个油腻死胖子就踢到一边了。”

    只看到此刻，金杀继续言道。

    “我让，我归隐行了吧，只要你们让我当叔叔就行！！”

    金胖一脸耸肩的姿态。

    “额……其实金杀，你不用这样。”

    幻音迟钝了一会儿之后对着言道。

    “哦豁？音妹妹，你同意了吗？”

    只听到此刻，金杀对着问道。

    他的脸上，满是兴奋与激动的神色。

    “不，你是个好人，我一直把你当朋友，从没有往那方面想过，我希望我们未来还做朋友行吗？”

    只听到幻音对着言道。

    她实在是想不到，自己一把年纪了还有被表白的一天。

    不过对于魂斗罗封号斗罗这个层次的人来说，其实也不算太老。

    毕竟修炼之道何尝艰辛。

    哪有时间谈恋爱之类的。

    “呜呜呜，我这是被拒绝了吗？”

    金杀整个人一副憔悴的姿态。

    好不容易临时起意设计了这么个小环节鼓起勇气表白，没有想到居然还是败得一塌涂地。

    “其实你们俩兄弟都是好人，我一直都把你们当成朋友，风少，你为他们疗伤吧。”

    只看到此刻，幻音一脸歉意的说道。

    金杀其实也不错，只不过此时的她心已经在了另一个人的身上。

    那个人才是她一生所愿。

    若是没有对方，也没有今日的幻音。

    “唉——”

    金杀深深一声叹息。

    “这个表白套路很不错。”

    秦风一脸笑吟吟的姿态。

    人真的不能用外貌估量。

    就比如这俩兄弟，歪瓜裂枣，但是脑子很灵通。

    当然，与长得极为精致俊俏的风盟盟主相比，还是差远了。

    “可又有什么用呢？”

    金杀耸了耸肩，一脸绝望的姿态。

    “失败了没关系嘛，天涯何处无芳草。”

    秦风嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    “站着说话不腰疼，我要跟你们一样年轻还用这样？早就出去追漂亮的小姑娘了！”

    金杀没好气的看着秦风。

    “哦？那你是在说幻音长老不漂亮？是个残次品？比较容易得手？”

    只听到此刻，秦风一脸别样的看着金杀。

    “额？其心歹毒啊！我什么时候说过这样的话？！”

    一道杀人目光袭来的那一刹那，金杀感觉到自己的心都要蹦出来了。

    这神级理解能力，是要害死人的！！

    “好了，你们俩个坐一块吧，我帮你们把旧伤清除。”

    此刻的秦风对着二人言道。

    “我们俩人？还是给死胖子先上吧，我迟一点没关系。”

    金杀还以为秦风是担心两人吵起来，于是对着说道。

    他们兄弟俩的关系还是非常好的。

    “你们只管坐一块就可以了。”

    秦风淡淡说道。

    就这样，在秦风的指挥之下，这俩人坐在了一起。

    “九心海棠！”

    刹那，一股旺盛的生命之力融入到了二人的身体之中。

    “这……”

    金胖和金杀俩兄弟感受到这一股温韵的治疗之力，刹那眼神中满是惊诧之色。

    不得不说，这一道治疗之力对他们体内的伤势，有极大的修复作用。

    就这样，时间转眼过去了大半天的时间。

    此刻，秦风彻底的将九心血海棠收到了体内。

    也就代表着，他们俩个体内所有的伤都修复了。

    “这……”

    “这真的好了？！”

    俩兄弟都是一脸不可思议的模样。

    说实话，他们现在甚至在怀疑，自己是不是在做梦。

    之前寻找超级斗罗帮他们疗伤，结果对方依旧是无能为力。

    然而现在，一个魂宗境界的蝼蚁，居然帮他们修复了伤势。

    说实话，太不可思议了！！

    “之前答应的事情，可以兑现了吧？”

    秦风笑眯眯的对着两人问道。

    “等等，我们还有一个条件。”

    就在这个时候，只听到此刻金杀对着秦风言道。

    “还有一个条件？！”

    闻言，秦风的声音变得冰冷了数分。

    这是摆明了在欺负人？

    “风少你不用误会，在风剑宗之中，一切以实力为尊，如实没有实力就会被嘲笑，所以我们打算看看你的战斗力，若是战力也不错的话，那我们没有一点意见。”

    只听到此时，金胖对着言道。

    “哦，是想看看我的战斗力啊？”

    只看到秦风嘴角微微一扬，淡淡一笑，声音突然变得玩味数分了起来。

    “怎么，难道风少不敢？”

    听到这一句话之后，金杀对着笑眯眯问道。

    “敢于不敢看价钱，只要你们开价让我满意，那我无妨。”

    秦风淡淡一笑说道。

    “金杀、金胖，你们两个不会准备对风少动手吧？！”

    忽然，幻音出现在了秦风身后。

    要是这俩个家伙出手，就算风少再怎么强，也挡不住啊！

    毕竟对方现在只不过是魂宗罢了。

    这两个一个是封号斗罗一个是魂斗罗顶级。

    压根就不在一个层次。

    “放心，我们自然是寻找与他年纪差不多的，基本也就是我风剑宗培养的亲传子弟。”

    金杀对着言道。

    “如果你赢了我们风剑宗的亲传子弟，那么我们服务的年限将会增加一倍，并且无条件服从你的命令，你看如何？”

    只听到此刻，金杀言道。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

