
放眼望去哑巴衣衫不整拿着酒葫芦晃晃悠悠走了进来。

在场大部分人都认识他知道哑巴好色每日吃喝玩乐淫乱，估计又找黄狼要女人来了。

黄狼之所以不杀他，不赶他走，因为哑巴还有利用价值。

没有人和他计较太多。

哑巴晃悠来到场中央冲着阴兽魂和北宫花嘿嘿笑一股酒气她俩快速分开。

“一家人撕打多没劲有本事对付狐猿西和周机峰去，一家人要和睦相处好好请教交流。”

还别说他一个醉鬼说话还有道理。

哑巴说着拎着酒葫芦来到黄狼面前坐在他侧面。

黄大哥这里有三位陌生人呢，他们是客人啊。

“奥，来来，我给你介绍一下这三位是火光斜毒，火光逍遥，黑风老泥三位大护法。”

哑巴打饱嗝挠挠头发，搓搓脖子，提鞋，站起来来到他三面前挨个握手。

“各位大侠多多关照，多多关照，我的爱好比较特殊对名利不感兴趣，我对吃喝玩乐尤其女人感兴趣，有机会多多给我送女人来。”

黄狼气的咬牙切齿看他醉醺醺摇头。

火光斜毒和火光逍遥表现出很讨厌他的样子后退！

黑风老泥主动套近乎握手，好的，好的，你的爱好我帮你完成。

“嘿嘿嘿，多谢，哑巴坐在椅子上喝酒咀嚼鸡爪子吧嗒嘴，你们继续开会继续。”

黄狼看他就是废人不背着他安排工作。

阴阳二魔主动请缨去边界扫除地痞流氓恶霸山贼和不知天高地厚小门派。

黄狼批准他们退下。

风自月在大门口等待阴阳二魔出来急得团团转，以为他俩从后门跑了呢，如果再不出来就决定画个圈圈诅咒他俩。

刚才看到醉醺醺哑巴进去风自月恨不得宰了他可是又不能行动怕打草惊蛇。

阴阳二魔交流走出总舵直奔西北风自月悄悄跟着。

他俩到达西北训练场地带领五百护卫队骑马飞驰直奔东南方向飞奔下去。

哒哒哒，马蹄声响尘土飞扬过往行人驻足观看议论纷纷这是要打架了。

风自月眼看马队不见踪影着急忙慌，我了个去，今天不给你们颜色看看不知道小爷飞起来比马还快。

深呼吸，压压腿，伸伸懒腰，紧紧腰带，偷摸来到胡同深处无人处，看看太阳分辨方向启动导航起飞。

嗖嗖嗖，发现阴阳二魔带领马队已经飞奔出去三十多里路了。

马队一路向南飞奔穿过平原田地进入到荒无人烟区域。

在靠近大峡谷密林旁小河边休息，风自月一路狂飞也乏累躲在附近偷看。

阴阳二魔把军师喊到进前询问此地何处有没有自己人驻地。

军师老和尚晃悠来到进前说，二位大护法这个位置附近没有咱们驻地，这周边也没有帮派前行五里路都是荒无人烟大沙漠，山谷，地形险峻飞禽走兽都无法生存。

阴阳二魔点点头奥原来如此。

看看天色不早了安排在附近护卫队在附近打猎吃饭。

他俩躲在小树林商讨计划。

他俩琢磨一下是奉命前来捣毁贼窝叛党的结果这里啥也没有，感觉洪水沟就在这个方向。

他俩愁眉不展叹息。

他俩正在商量时候大和尚军师晃晃悠悠赶了过来问好。

“二位大护法手下有个请求希望能帮忙。”

阴阳二魔点头。

“不满二位大护法我没投靠西山派之前在附近一个山寨讨生活，后来发现山寨人无恶不作滥杀无辜我就想离开，可是离开当晚他们竟然暗杀我差点死了。”

“最可气他们把我老相好尼姑给强抱了。”

“今日来到此地让我带领五百多人把山寨收降也顺带报仇宰了贼人，得到山寨金银财宝都归二位大护法，给小的我留下一点点就行。”

阴阳二魔乐开花正好没有机会甩开这群人呢。

阳收魄激动拉着大和尚手说道，天助我也，你去吧，我同意，记得金银财宝可不要少给我们奥。

大和尚心花怒放带领手下立刻赶往二十里外山寨报仇去。

他们刚走阴阳二魔拍手叫好。

“老婆子这世道变了，你看看那个胖和尚都有情人尼姑啊，不公平啊，我这么帅气咋就没有情人呢。”

阴兽魂抽出链子飞刀乐呵呵来到进前，今晚我就给你找个情人，找情人之前我先把你做成太监。

来吧快点脱裤子准备。

“老婆子别闹冲动是魔鬼啊。”

“来来做啥休息一会准备出发。”

风自月躲在不远处乐呵呵看着他俩。

看到刚才大和尚挺潇洒奥，有仇报仇，嘎嘣六豆脆是条汉子。

观察一会阴阳二魔进入大峡谷密林区域他悄悄跟着。

三人在密林漫无目的转悠多时也没有发现人烟越走已经没有路了，地面坑坑洼洼多年积累杂草淤泥陷入泥潭好多次。

他俩摔跤相互搀扶骂骂咧咧。

风自月观察地形险峻根本不适合生存洪水沟怎么会在这里呢！

突然听到啊啊两声惨叫在看阴阳二魔不见了！

他飞身紧紧贴住悬崖峭壁观瞧，烟雾缭绕瀑布泥潭根本看不清泥潭有多深里面有什么东西！

他脑海快速转动救还是不救，这荒郊野外如果阴阳二魔遇险没有施救必死无疑。

唉，虽然他俩可恶总不能见死不救吧。

风自月紧握玄坤针飞跃进入泥潭深处。

脚丫落入泥潭又快速飞身到峭壁上。

我了个去泥潭里面有很多类似蟒蛇东西吐露长舌跳跃呢！

咬紧牙关再次来到泥潭深处漂浮观察地形，奥，看清楚了泥潭里面确实有很多长长黑不溜秋东西蠕动不是活物，是类似树根的东西。

这玩意长的有意思奥有鼻子有眼睛。

靠近泥潭边缘有一颗长进石缝中的粗粗树干！

这棵树干放眼目测有五六十米粗，树干上横七竖八很多树洞树洞发出类似人喘息声。

“来了，过来玩耍啊。”

吓风自月一聚灵，我了个去，这大树是妖怪成精吧怎么好像会说话呢！

看看潮湿，昏暗，烟雾缭绕，很大很大泥潭里面冒泡树根，又看看树干慢慢靠近一个四棱形状树洞口这个口大能轻松进入。

没敢急于进去玄坤针武动打飞碎石进入树洞，嗖嗖嗖啪。

奥，听着石头落地声音树洞并不是太深。

“唉，有人在吗？”

“来客人了，呼喊半天无人回答。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66569579"  chaptername="第1378章  进树洞">加入书签</a>
</div>
