    宴九黎吓了一跳，本能地想要收回手。

    可是男人抓得太紧了，紧紧的，仿佛一旦松手，就会掉入无尽深渊，再也见不到光明。

    “阿宴，不要走，不要离开我。”

    男人的双目紧闭，口中可怜地喃喃着。

    他的身体，就如同冬日的寒冰一般冰冷，呼吸轻得如同一片薄羽，仿佛下一秒就会消失不见。

    宴九黎伸手，去探了男人的额头。

    发现男人不知何时，已经发起了高烧。

    整个人也是昏昏沉沉，靠在阶梯上的身子，也在缓慢地下滑中。

    宴九黎费尽心力，才勉强将人慢慢拖回了岸边。

    心中咒骂，可是——她也不能眼睁睁地看着一个重病的病人，躺着这里，浑身湿透地再吹上一夜的冷风。

    这样的话，就算不死，半条命也要没了吧。

    可是如果现在叫人的话，自己的身份，可能就要立刻暴露了……

    思前想后，宴九黎终于决定，一点点将他拖着车库走去。

    躲避了几个摄像头，宴九黎终于将他拖上了车。

    气喘吁吁地坐上了驾驶座，从陆邵钦身上摸到了钥匙。

    宴九黎一路将车开回了陆家。

    再将男人拖进家门，将男人身上的湿衣服全部扒掉，再上楼拿了浴巾，将他整个人包住。

    在做着这些事的时候，陆邵钦忽然睁开眼睛。

    他的目光在空中，虚无地停了几秒，随即茫然地定在了宴九黎的脸上。

    “阿宴。”

    他猛地伸出手，将人紧紧抱住：“阿宴，真的是你，你终于回来了。”

    宴九黎无处可逃，被人紧紧抱在怀里，轻轻挣扎了一下。

    那边立刻抱得更紧了，有温热的液体，顺着宴九黎的脖子，一路流进她的衣服里。

    宴九黎反应了片刻，方才发现——

    原来是陆邵钦，他在哭。

    可是，他为什么要哭？

    因为他以为她已经死在那场空难中，如今归来的，只是一缕魂魄吗？

    可是，他不是想将她送人么？

    那么她是死是活，对他来说，又有什么区别呢？

    “阿宴，不要走，答应我，再也不要离开我。”

    他的声音，哑得不成样子，带着让人闻之心痛的哭腔。

    宴九黎不知该如何回应，事到如今，陆邵钦，再说这些，又有什么意义呢？

    “阿宴，你说话呀？”

    陆邵钦退开一点，双手抓住宴九黎的肩膀，他的眼睛，痴迷地盯在女人的脸上，身上。

    仿佛怎么看都看不够似的。

    “阿宴，你不要吓我，求求你，再不要离开我好不好？”

    他靠近，温柔地吻落在宴九黎的眉眼间。

    还有一个，混合着泪水的吻，落在宴九黎的唇角。

    泪水顺着唇缝渗入舌尖，无比苦涩。

    就如同她三年来，一直经历的那样。

    她抬手，坚定地将男人推开。

    虚弱的男人被推倒在沙发上，一双眼却死死地望着宴九黎，生怕错开一秒，宴九黎就会消失一般。

    “我去给你拿药。”

    宴九黎受不了他炙热的目光，想要借口逃开。

    陆邵钦却死死拉住她，祈求着开口：“阿宴，不要走。就算是梦，也求你，多陪我一会。”

    他将女人拉入怀中，然后，双手从后面将人抱住。

    他的头，深深地埋入宴九黎的肩膀。

    满足的叹了口气。

    “阿宴，你知道吗？听说你离开的消息，我有多伤心。”

    “你好狠心，就这样不理我了。只有在梦里，你才会温柔地对我笑……”

    “可是我却睡不着，即使吃安眠药，强迫自己躺在床上，可是一闭上眼睛，就会看到飞机爆炸的影像。”

    “阿宴，我害怕，我真的害怕。”

    陆邵钦迷迷糊糊地说着胡话。

    宴九黎不知道，他是清醒的，还是昏迷的。

    也不知道，这些话是说给她听的，还是说给自己听的。

    她只是静静地坐在那里，她从不知道，原来那个温柔的，会说情话的陆邵钦，是那么的动人心魄。

    他不再是那个冷漠的，会带着嘲讽的笑，吐出刻薄言语的陆邵钦。

    在那一刻，他带着一种脆弱的美感，破碎得让人心疼。

    “我一直以为，只有你，是永远不会离开我的……”

    他说着，然后重重的，垂下了手。

    宴九黎急忙回身，确认他只是睡过去了，方才轻轻松了口气。

    泪水，顺着她的眼角，滴落在他紧紧握住她的手上。

    她的心中，也不可抑制地，疼了起来。

    她抬手，虚虚地抚摸上他的脸庞，可能是因为还在发着高烧，男人的眉头，深深皱起，带着几分脆弱的孩子气。

    “陆邵钦，这是我最后一次，照顾你了。”

    宴九黎去楼上找了药，随即，她又去厨房烧了些热水。

    将药勉强灌进男人的嘴里，再用水强行让男人咽下去。

    费了好大的力气，才搞定了一切。

    宴九黎站起身，环视四周，最终趁着陆邵钦还在沉睡，悄悄摸进了地下室。

    地下室的最角落里，有着一本笔记本。

    是宴九黎高中时，最喜欢用的一本。

    然而上面，没有记录任何一个字。

    每一页，都用圆珠笔，勾画了一个侧脸——陆邵钦。

    那是她年少时，偷偷爱着，一直到现在，爱了八年的男人。

    画笔和日记，将一切记录在册，可是他们的故事，却已经走向了尽头。

    是时候该告别了。

    她慢慢地走到玄关，随后，她转头，深深地望了眼这个，她生活了三年的房子。

    客厅里的沙发，是她亲自挑选的。

    够大，够柔软。

    她当年以为，她可以和他两个人，躺在上面一起看着电视，为电视里女主角和女配角谁比较好看而吵上一天。

    最后她愿意让着他，顺着他的话来哄他，因为她爱他，所以不惜昧着良心迎合他的喜好。

    楼梯口的扶手上的小装饰，也是她偷偷买的。

    她以为他会每天将看着电视睡着的她抱上卧室，随后，在她额头印下深深一吻，和她一起进入甜甜的梦境。

    她想过无数，她的婚姻生活。

    想过无数，他们之间美好的互动。

    那时的她，心中是带着怎样的希望和他走进这栋房子的。

    却从不知道，这将会是囚禁她三年的囚笼，将她所有的美好，都隔绝一空。

    说到底，是她强求了……

    她不该奢望不属于自己的东西，拼尽所有，最终一无所有。

    这栋房子，她原本以为可以和他携手到老，记录他们一生的故事。

    却原来，短短的三年，就能磨灭她所有的热情。

    陆邵钦，永别了……

    她转身，玄关的大门，在她身后默默关上。

    这一次，再无留恋。

    这一次，希望我们再也不见！

    【作者有话说】

    还没到几年后……再给他们一点点时间，做一个最后的告别……还有可爱的萌萌宝，期待他们即将到来！

