    “我的手机…要没电…给你发个定位…”

    说着，柳佳馨的微信上，就接到了陆郝云的定位，这时手机另一侧传来忙音，那边已经没了电。

    两人见事情紧急，打了一辆车，奔着北边儿的天明山去。

    楚南看着他发的那位置，屏幕上的小红点，距离最近的村落，也有将近2公里，等高线密密麻麻。

    “到了。”

    “不能再往里开了。”

    不管两人怎么劝说，那司机都坚决不肯，上面已然没有了路，只剩下蓬乱的草叶，掩着一条土路。

    “好吧。”

    两人把车费付清，顺着那土路，向上面走去，一路上冷风呼呼的吹，楚南抬起头来，看着云雾挡住月光。

    【叮！】

    【提示，前方草丛，左转五百米，到达陆郝云位置。】

    【草丛里有危险，请注意。】

    “佳馨。”

    “拉住我的手。”

    系统闪烁着一道光芒，楚南望见前方的草丛处，里面趴着一条狼，嘴角上还带着血肉。

    它那闪烁的绿色眼睛，挡在草叶后，发着幽深的光。

    “小心。”

    楚南挽起袖子，弓着腰，向着草丛边去，那条狼甩着尾巴，爪子轻动，张开血盆大口。

    “呜！”

    只在一刹那的功夫，狼的两爪前屈，向着楚南的咽喉扑去，楚南身子轻动，一拳啪的打去。

    “吼！”

    他那强劲的拳头，只是刚砸到狼的脑袋上，砰的一声，那条狼被轰杀至渣，只迸溅狼毛血液。

    “好险！”

    后面的柳佳馨吓的不行，双腿颤抖，近乎都走不动路，楚南扶着她，奔着左面的峭壁方向去。

    “就在这！”

    借着清冷的月光，楚南看到那岩壁上，有一道鲜红的血迹，一旁一个人带着头盔，挂着登山包。

    他的脑袋往下垂去，呼吸急促而沉重，柳佳馨认得出来，眼前这人不是别人，正是陆郝云。

    “郝云！”

    “我…”

    陆郝云艰难的抬起头，嘴角的血流的越多，楚南看得出来，他的左腿膝盖处破了一个大洞。

    那大洞显露着一块伤口，被腐蚀成暗红色，简直就成了一块焦炭。

    【叮！】

    【提示，陆郝云身边有危险。】

    系统又发出一道光，楚南顺着光的方向，望见了那蓬乱的草丛里，有一条又粗又长的眼镜蛇。

    那条蛇全身鳞片乌黑，颈部空腔涨起，吐着长长的血色信子，脑袋撞到两人面前。

    “往后去。”

    楚南那魁梧的身躯，挡住了柳佳馨。

    他手上拿出一根树枝，用力投去。

    “嘶！”

    那眼镜蛇的脑袋向上一扬，空腔更显膨胀，后面那白色的斑纹扩张，好像一面巨大的扇子。

    就在那一刹那，楚南又挥着树枝砸去。

    “嘭！”

    没等眼镜蛇再喷毒液，树枝就打中了它的七寸，瞬间的功夫，这条可恶的眼镜蛇，也被轰杀至渣。

    “郝云！”

    “坚持住。”

    楚南跑到了陆郝云身边，他看着陆郝云，全身上下都开始溃烂，只有鼻子上勉强出着气。

    按照神眼系统的提示，楚南轻轻地拍着他的身体。

    “呼！”

    他的圣医能量，往里流入的速度越来越快，楚天宇那腐烂的血肉，脱落下来，霎那间长上新的。

    “朋友。”

    “多谢你救了我。”

    “没事。”

    楚南和柳佳馨，两人一起把陆郝云扶起，他们走了好一会儿，才找到出租车，扶陆郝云过去。

    【叮！】

    【恭喜宿主，必修任务完成！】

    【圣医值提升3 0 0点，淬武境提升至五重，获得纪念品白玉药匣子一个！】

    “真好！”

    一刹那的功夫，楚南感觉到自己的一切都在飞速的提升，手中又现出那个白玉药匣子。

    “朋友。”

    “你是怎么知道我出事的？”

    “呵。”

    楚南回过头去，望着陆郝云笑道。

    “天机不能泄露。”

    陆郝云看着他，越想就感到越诡异，不过楚南也没有丝毫可疑2处，他回到东南市，和家人说了此事。

    “这真是半仙！”

    “可是多亏了他。”

    想到这里，陆家又答谢楚南和柳佳馨三百万元，虽然这些钱不够救柳家集团，两人在外面倒是不缺钱了。

    只是又过了一两天的功夫，楚南的传奇故事，在东南市中不胫而走，传来传去越来越玄乎。

    不过楚南，倒是没有功夫理会这些人，他只是开最好的房间，花了许多钱，只为了保护柳佳馨。

    又是一天早晨，宋允儿又开着自己的小车，离开了宋家的别墅，只是过了三个小时之后，她离奇消失了。

    “不好了！”

    “允儿又不见了！”

    宋家上下老小，都出动去寻找宋允儿，同时也报告给了警察，命令私家侦探一起去寻找。

    然而他们只看到那粉红色的小车在路口转悠，在两个小时前就消失了。

    “怎么办？”

    “看来…”

    宋家管家很是焦急，要知道，宋允儿可是宋老爷子最宠爱的小姑娘，而所有的方向都没有找到线索。

    “不如…”

    他想起昨天酒局上，陆郝云绘声绘色讲的故事，既然别的办法一无所获，不如冒险找楚南试一试。

    这两天，楚南和柳佳馨一起，四处游山玩水，这一切都由陆郝云刷信用卡买了单。

    这样的款待真是丰盛，他们两个都觉得不好意思了。

    “只是…”

    他一直想着之前的事，那个赌约对于自己来说，沉甸甸压在心头上，想要忘记，自然也忘不掉。

    陆郝云接到宋家管家的话，就找到楚南，向他说明来意。

    “楚南。”

    “拜托您帮我一个忙。”

    “没事。”

    一直享受着陆郝云的照待，对于楚南来说，回报他也是理所应当的事情。

    “是这样的。”

    “我有一个朋友，叫做宋允儿，最近也不知遇上了什么怪事，离奇的失踪了，拜托大师帮助寻找。”

    “唔。”

    “我一定会去找她的，这是理所应当的事情，不瞒你说，我上次还见到她，和她有些缘分呢。”

    “缘分？”

    听着楚南的话，陆郝云的脸上，显出一丝疑惑，要知道宋允儿可是一向高端冷艳的女王范儿。

    就是连自己和她搭话，都是一副带搭不理的模样。

    不过，陆郝云也没多想。

    “多谢先生。”

    很快，楚南见到了宋允儿的管家，他一脸焦急，皱纹在脸上腾起，苍老的脸上满是疲惫和无奈。

    “允儿从前天早晨，开车到了那边的十字路口处，就离奇的失踪了，我们找不到她。”

    “有监控吗？”

    “我们已经调了出来，不过，最后的录像是在背面的死胡同处，那里有个死角，连车带人都不见。”

    正在楚南和宋家管家说话的时候，系统又发声提示他。

    【叮！】

    【必修任务，解救宋允儿！】

    还没等宋家管家把话说完，楚南感觉到一阵温暖的光，投到自己身上，一霎那间他就到了那死胡同处。

    他看着周围，那青紫色的墙壁上，有弯曲的斗檐，小心的走了一段路，发现这并非死胡同。

    只是在底下的墙边，那非常的狭窄，一个人侧身勉强能过去。

    “莫非。”

    楚南心里想到，也许那辆车在另一个地方，而宋允儿在别处，很有可能就是障眼法。

    天上的乌云越来越浓重，一阵冷风呼呼吹了过来，好像要下雨了。

