    看着不像半老徐娘，倒像是双十年华的少女。

    若在平常，自然是令人赏心悦目的。

    但此时的幼儿被紧紧绑在床上，冻的直哆嗦，哪里有心思欣赏。

    她满心只有愤怒。

    “你要干什么？”

    “你很快就知道了。”水随珠随口说着，走到水奕君的床边，轻轻抚摸他睡着的脸庞，“君儿，很快，你就可以习武了，你高兴吗？”

    这话让幼儿心中骇然。

    水奕君说过，他在娘胎里先天不足，是根本无法修炼的。

    虽然水随珠为此做过许多努力，最终也都以失败告终。

    可是，现在她却说，他很快就可以修炼了。

    怎么修炼？

    直觉告诉幼儿，这一定与她有关。

    水随珠站起身，来到幼儿面前，仔细打量她，眼底闪烁着激动，兴奋的光芒。

    这让幼儿浑身发毛。

    幼儿努力让自己保持镇定，问道：“这是哪里，水奕君他怎么了？”

    “哦，别担心，君儿没事的，我给他喝了点麻沸散，让他暂时睡一会。”水随珠微笑着，伸手摸了摸幼儿的脸，声音也似乎变得温柔了一些，“小姑娘，我真的很欣赏你，很喜欢你。若你给我做儿媳，我是满意的。”

    幼儿侧过脸，避开她柔滑的手。

    她的手像蛇，在冬天，冰冷，滑腻。

    令人毛骨悚然。

    幼儿冷的发抖：“不管你要做什么，先回答我一个问题。”

    “哦？”

    “为什么你儿子有杯子盖，我没有？”

    “我儿子身体弱。至于你……”水随珠的手落到她丹田处，眼神有些**，“你已经是七级武者，即便放你在深山冻一夜，也不会死的。”

    幼儿道：“不会死，不代表不会觉得冷。”

    “忍一忍，便好了。”

    水随珠伸手解开她的白色中衣，露出里面珍珠白色的肚兜。

    “你要做什么？”幼儿皱眉。

    “你很快就知道了。”

    “你疯了！”幼儿怒道，“不管你要做什么，立即放了我！若我有什么不测，我可以保证，你们飘云庄这上万人，都活不过明年！”

    水随珠笑道：“你有这么重要吗？”

    “我是大周国清芷公主，赵幼兮！”

    “是吗？”水随珠目光微凝，神色变得凝重了几分，“你既是公主，为何要到这里来？”

    “我是公主，自然想去哪里，便去哪里，谁能拦得住我。”

    “这话说的极有理，公主自然是这天底下最尊贵的小姑娘。”水随珠幽幽叹了口气，“这可是巧了。当年我便说过，能配得上我儿子的女人，必得是公主。不曾想，却有一位公主主动送上门，也偏巧，我儿子就喜欢上了公主。唉。”

    “你叹什么气？”

    “可惜你不喜欢我儿子。”

    “如果我说喜欢他，你便放了我？”

    “当然不能。”水随珠摇摇头，“我儿子能修炼的关键，就在你身上，我怎么能让你走呢。”

    幼儿道：“你到底要怎么样？你敢杀我，不仅你和你儿子，整个飘云庄都完了！我家人都知道我在这里！”

