
　　队伍出发。

　　风早以最快的速度巡逻了一遍之后，立即回到未来娘子的身边。

　　“你今日感觉如何？有没有哪里不舒服？”

　　“我没事，你快……走远点。”巧儿的脸都快要埋到胸口去了。

　　早上竟然有人在传，说她昨夜和风早在一起。

　　现在风早又一直缠着她……

　　巧儿脸皮薄，羞得一张脸快要焦了皮。

　　“怎么了？昨夜不是还好好的？怎么让我走远点？”

　　风早一脸沮丧：“巧儿，你是反悔了吗？昨夜不是已经答应了我们的亲事？”23sK.com

　　“你……你胡说什么？”巧儿急死了！周围都是人啊！

　　蓝羽一听，顿时眼前一亮：“巧儿，你真答应嫁给这家伙了？公主允许了吗？”

　　“蓝羽，你别乱说，我……”

　　“我允许啊，我怎么能不允许？反正是要嫁人的，不嫁给风早就嫁给你。”

　　马车里头，正在看书的楚倾歌抽空回道。

　　“这么弱的家伙，我可不想留在自己身边，你们谁要就拿走吧。”

　　“……”巧儿差点要回头，给她翻一记白眼。

　　真是的，能稍微给一点面子吗？她以后努力学武行不行？

　　蓝羽立即被吓得瑟瑟发抖，赶紧陪着干笑：“我……我那个……样样不如风侍卫，我哪来的资格？呵，呵呵……”

　　“知道就好。”

　　风早每次听到公主这话，都对蓝羽充满了杀气。

　　蓝羽哪能感觉不到？想了想，忙道：“我、我身为公主的侍卫，我也有保护队伍的责任，那个……”

　　他回头，隔着车帘看了里头的人一眼：“公主，我去巡逻，让风侍卫先给你驾车。”

　　“滚。”

　　蓝羽高高兴兴滚了，风早也高高兴兴坐上了他刚才的位置，和巧儿坐在一起。

　　巧儿一张脸几乎能羞得滴出血来：“你别、别坐在这里，我自己也会驾车，不需要你。”

　　“我和我的娘子坐在一起，不是天经地义的事情？”风早心里高兴啊，一张脸都写满了兴奋这两个字。

　　“谁是你娘子？快别说了！”巧儿更是羞得无地自容。

　　“你是我娘子啊！我今早向世子爷提起过，世子爷说，我们爱咋咋的，他同意了！”

　　“……”

　　真是世子爷说的话？和他高贵冷艳的气质一点都不相称啊！

　　巧儿虽然有些讶异，但，还是羞得要死：“别说了……”

　　远处，柔儿揪着手里的娟子，一双眼几乎能冒出火焰。

　　他们真的就这样光明正大走在了一起，竟然连避嫌都不会！

　　贱人，太过分了！

　　不弄死她，她也会气得活不下去了！

　　……前方就是南晋的国土。

　　刚走完国界线，一队人马立即迎了上来。

　　“恭迎二皇子、七公主回国！”

　　“恭迎楚国漓世子，九公主！”

　　楚倾歌从马车里出去。

　　走了近十日的路程，这还是第一次正儿八经，感受到南晋这片国土的气息。

　　远远望去，便是南晋都望城的城门。

　　都望城，离南晋的国都晋城还有三四日的路程。

　　虽然距离依旧遥远，但，却似乎已经能闻到晋城的味道。

　　南星长大的国土，她今日，终于来了！

　　出城迎接的，除了都望城的城主顾闻禹，还有南晋的镇南大将军戚骁。

　　两人与其他人行过礼之后，在南辛易的陪同下，同时走到楚薇云的跟前，单膝下跪：“小殿下，欢迎回来！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第376章 欢迎回国免费阅读。https://xs.23sk.com 