    第49章 一群蓝精灵

    石婷重新结印，只是此时的速度比先前不知快了多少倍，以至于张萌根本没有反应过来。

    不过这次石婷只召唤出来了一株植物，一株蓝色的大蘑菇。

    “不好，是寒冰蘑菇！”

    寒冰蘑菇是植物大战僵尸初版中的植物，种植的瞬间就会瞬间破碎，然后全场僵尸被冰封，脱离冰封后还会面临迟缓的境地。

    寒冰蘑菇的出现把张萌吓了个够呛，如果张萌被冰封的话，胜利的天平会直接倒向石婷。

    现在去阻止已经来不及了，张萌已经认清了局面，做好了认输的准备。

    “我认......嗯？？？”

    寒冰蘑菇并没有想象中一样种下去就立马破碎，而是一直沉...沉默着，虽然张萌离得比较远，但还是可以听见一阵若有若无的打鼾声......

    好吧，这特么就是寒冰蘑菇睡着了！这么心大的吗？？？

    “等等......”张萌抬头看了看天空，一轮耀眼的太阳再天空上发着耀眼的光，不过张萌此时只想赞美太阳。

    植物大战僵尸一版中的蘑菇只能在晚上种植，或者说只有在晚上才有战斗力，在白天蘑菇会睡觉！！！

    “哈哈哈哈哈哈，笑死我了，连我都知道蘑菇系列的植物在白天会睡觉，你作为牛门圣女连着都不知道，啧啧啧，这圣女地位这怕不是你买的吧。”张萌大笑一番，然后得意洋洋的恨不得就地高歌一曲。

    “我算是明白为什么总是有人说反派死于话多了。”石婷默默的吐槽了一句，双手开始结印。

    “还能让你结印？？？”张萌眉毛一挑，一步瞬移出现在石婷面前。

    炽热的火焰重新在手中燃起，默默汇聚成一个小型火焰龙卷，发出了骇人气息，张萌双手一推，那火焰龙卷直直的冲向石婷。

    “烈焰.龙卷风！”

    就在火焰即将席卷石婷的时候，石婷也结印完毕，就在张萌张萌认为自己赢定的时候......

    张萌心头突然感到一丝不妙，一股惊天的寒意突然出现瞬间席卷天地之间，张萌刚刚凝聚的火龙卷在这股寒意之中荡然无存，地面披上了一层厚厚的冰霜，四周靠近两人战场的树都被冻成了栩栩如生的冰雕，呃...树被冻成的冰雕特么不栩栩如生才怪了。

    张萌回头一看，却发现自己回头的动作缓慢无比，再缓慢的看了一眼自己，顿时整个人都不好了，张萌全身都变成了蓝色，那酷似蓝精灵的自己，张萌表示新皮肤很赞...个屁啊！

    “虽然不知道你是从哪里知道这些植物的情报，但是你明显知道的不是很多，咖啡豆了解一下。不过你没有受到冰封倒是我没想到，可能是你拥有冰灵气的原因。”

    咖啡豆在植物大战僵尸一版二版中都可以唤醒沉睡的植物，二版中的咖啡豆还可以提升周围的植物的战斗力。

    张萌诺有所思，自己平时忽视的植物，在真正的战斗里竟然也有这么大的作用，张萌看了看同样一身蓝色的石婷，认同了她的实力，等等......为毛她也变蓝了？？？

    “你....怎么也......”

    “寒冰蘑菇毕竟是范围伤害，当然作为主人，我不会受到冰封迟缓的影响，只不过是换了个皮肤而已。”石婷知道张萌像说什么。

    草丛中......

    “阿嚏！我....特么，阿嚏！”莫喻年成功受到了寒冰蘑菇的范围攻击的波及，刚刚脱离冰封影响，又受到了迟缓，并且由于刚刚的冰封，莫喻年成功的感冒了，可能这个世界的流感病毒也是强大的一批。

    “阿嚏！为毛....你们，阿嚏！就没事....阿嚏！”莫喻年看着一起躲草丛的另外五人，问出了心中的疑惑。

    “是你太弱了，没有实力就不要观战了，容易被误伤。”江长老扣了扣鼻屎，一脸鄙视的样子看的莫喻年想打人，不过莫喻年衡量了一下两人的实力后，决定从心。

    “阿嚏！那为啥....阿嚏！阮珺你......阿嚏！也没事....啊。”

    “本姑娘有五长老罩着，当然没事了。”

    “阿嚏！什么叫....没事，阿嚏！你不也....阿嚏！一身.....蓝不啦叽的嘛，阿嚏！”莫喻年说完，躲草丛的六人都沉默了。

    六个躲草丛的人，变成了六个躲草丛的蓝精灵，虽然四位长老实力强悍，可以轻松破除寒冰蘑菇的冰封和迟缓负面影响，五长老甚至能腾出手帮阮珺一下，但就这一身蓝色特效，还真没有什么办法可以消除，一点都不讲道理，但考虑到这个世界就是这么不讲道理，也就想明白了。再看看另外五人同样一身蓝色特效，乍一看挺好笑，仔细一看都没忍住......

    笑的最欢实的就是莫喻年，最后被打的最惨的也是莫喻年......

    回到战场......

    “你输了！这会你可以投降了。”石婷宣布道。

    “我......”张萌的眼中出现了扇形统计图，闪过了七分之一的不甘，七分之一的落寞，七分之一的后悔，七分之一的难过，七分之一的坚韧，七分之一的无畏，和最后的七分之一的坚强，铿锵有力回复道：“我投降！”

    ......

    以上就是张萌和石婷认识的全部过程。

    “你怎么在凡界？咋过来得？”张萌看着眼前的熟人，一脸的问号？

    “想过来，就过来了呗！”

    “不是说奇人不能随便过来的吗？”

    “有你在，当然没问题。”

    “我咋了？”

    “每个检查员都有三个保障人员名额，可以自己叫人来帮助自己，人员是不固定的，也就是说你可以在奇界叫人来帮你，但不能超过三个。莫大哥是自己偷偷过来的，还在这当上了一个黑帮的老大。”

    “所以你占我一个名额来这里旅游？”张萌一头黑线。

    “不光是我哦，我还把鼠蛋给带过来了哦。”

    石婷话音刚落，鼠蛋就从角落冲了出来，熟练的爬上张萌的肩膀对张萌说到：“老大，我想死你了！”

    鼠蛋在两年期间学会了说话，不过鼠蛋表示将来并不打算化形，走妖的进化路线，而是打算增强兽身，走兽的进化路线。

    提到鼠蛋，再看看石婷，张萌就想起来，当初和石婷对决的时候，鼠蛋不知道跑哪里去了，不然有鼠蛋和自己的配合，应该大概可能会打赢石婷的吧......

    (本章完)

