    《纯阳练魂秘术》

    六个大字苍劲有力，映入李恒眼前。

    纯阳？

    他挑起眉头，还真是好大的名头。就是不知道，其内容能不能符合这个名字？信手一翻，粗略的浏览了一下，眼前一亮，这本秘术还真的不简单。

    书中阐述说，世分阴阳，魂魄也不例外，天生属阴。但是若以纯阳之法褪去自身阴质，便能成就至阳至刚的魂魄。

    此魂可出入青冥，飞天遁地，哪怕是天降雷霆也丝毫不惧，已经没有了阴魂怕雷，怕光等等缺点。

    难怪徐应欢那魂体能扛太阳真火那么久，原来如此。

    他想起了前世道教的说法。

    阴神和阳神吗？

    看来，这就是修炼阳神的秘法？不过，阳神在道教应该算是蛮高的成就了吧？还是说，只是阳神的下位版本？

    如果是这样，那还真适合他。

    虽然这本秘法上说，要想修炼纯阳之魂，那就必须寻得一样纯阳之物，来温养磨练神魂，沾染上纯阳之质。

    但他可不需要寻找。

    自己观想的大日法相拥有的太阳真火，本就是天下至阳之首，本质极高，根本不需要寻找其他纯阳之物。

    倒就是有点不适合阴魔元胎。

    李恒想了想，阴魔元胎那边反正有那女大魔传授的功法，倒也不需要他操心。

    调出数据面板，开启鉴定功能。

    虽然这本功法看起来十分适合他，但还是小心为好，先鉴定一下。否则要是这功法留有什么坑，他后悔都后悔不了。

    【纯阳练魂秘术：化阴褪阳之法，可使得自身魂魄完成本质进化，成就至阳至刚之魂魄，外邪不能袭，诸魔不能侵。出自三千道藏之一的小册，等级不详。】

    李恒有些惊讶。

    三千道藏？看来这秘术来头很大啊。

    就连他鉴定功能都鉴定不出具体等级了。虽然这也是因为鉴定功能，只是用十点源力捏出来的，鉴定不出也来不奇怪。

    除非他再耗费源力升级。

    他想了想，觉得暂时还没有升级的必要，就是无法鉴定出等级而已，只要不是缺失什么具体信息，那就没有必要。

    虽然身上有两百点源力，那还是得留一点应急，顺便升级大日法相。所以还是得开源节流，不能大手大脚。

    李恒感慨，他还是穷人啊。

    将功法放回盒子。

    这个角落虽然僻静，但也极有可能会有人闯入，还是先回到自己居所再说。

    从总务司离开，走到半路。

    李恒眉头一挑，遇到了一个熟人。

    那熟人也看到了李恒面露惊讶，甚至是震惊。他揉了揉自己的眼睛，终于确定没有看错。“李恒，你居然没有死！”

    开口的，正是任务大厅的那个小吏，就差一个字，就能变身无上宗师，破碎虚空的王东来。

    李恒脸一黑，这是多么希望他死？

    看到李恒的神色，王东来连忙解释。“哦，不不。我刚才一时激动失言了，只是我真的很震惊，你居然还能回来。”

    李恒的脸依旧黑着。

    这话和之前的话有什么区别吗？

    “瞧你这反应，难道我添上什么大麻烦了吗？”他淡淡开口，有些无语。

    “难道你还不知道？”

    “诡域笼罩三山集会。啧，那么那个诡域该有多强大？恐怕就是传说中的先天级！而你却能从中回来，我该怎么说呢？”

    王东来不禁摇摇头，无比感慨。

    “怎么，你知道我的行踪？”

    李恒皱起眉头。他三山集会一行，可是直接从孟凌云那边接了的，可没在任务大厅注册，按理说王东来不该知道才对。

    “本来是不知道，但奈何司长成天念叨。嘴上总挂着你，说什么可惜，可惜，不应该让你去那种危险的地方的。”

    王东来摇摇头说道。

    李恒点点头，原来如此。

    不过这件事情动静就那么大吗？明明三山集会都没死人，除魔司这边就认为他死了？还是说......

    “你们难道没派人去三山集会么？”

    他淡淡开口。

    王东来摇头。“这个我就不知道了，不过这段时间确实没什么人员调动就是了。”

    李恒点点头，果然如他所料。

    王朝，官府，甚至是除魔司，基本上都是摆烂的。除魔司斩妖除魔，那也是为了维稳，牺牲少数，活得大多数。

    可能三山集会被当成了牺牲品。

    他不禁摇摇头有些感慨。

    人命果然真的只算是数字啊。

    这也侧面说明了这方世界的水深火热。除魔司仅仅只是维稳而已，但即使是如此，死亡率仍然居高不下。

    “剩下的我就不多说了，你活着回来就好。对了，如果有空的话还是要去见一见司长，报一下平安。他对你也挺看重的。”

    王东来摇摇头，直接别过了李恒。

    当然走远之后，王东来松了口气。

    看来李恒这小子并没有被妖魔附体，没对他动手。嗯，不知道这小子会不会去见司长，不如先告知司长一声。

    司长那边应该能再次确认一下......

    这也不能怪他不信任，只是职业习惯。他不止一次见过除魔归来的除魔使沦为邪魔诡异的情况。

    尤其是像李恒这种，没有回归任务大厅交接任务，没有被其中大阵洗礼，监测过的，那就更加危险了。

    目送王东来离开，李恒轻笑。

    到底不愧是老油条，混了那么久，总是还有点警觉的。李恒怀疑，要是自己动作再危险一点，他就该头也不回的跑了。

    不过，要不要先见一见老头子？

    李恒沉吟思考。

    如今是风雨欲来风满楼。为了避免人在家中坐祸，从天上来的情况。他还是得了解一下如今北安城到底发生了什么。

    总觉得现在有种风声鹤唳的感觉。

    想着，他转变路线。

    踩在坚实的青石砖上，向孟凌云的居所走去。他顺便想起了那个倒霉蛋孟浩，这么多天过去了，那个倒霉蛋恢复没有？

    三山集会，景村之地。

    女大魔神色凝重。

    眼前这个道童居然是王家之人，这所谓的神道之力也忒难对付了。

    直接将附近的土地，树木赦封成神，化为神祇来对付她。就差点没把诡域赦封了。你有神道之力，干嘛跑去修道呀？

    她心中怒骂，觉得骑虎难下。

