    “宋云汐，麻烦你搞清楚！你妈妈既然跟我爹地是合法夫妻，那么夫妻之间相互关照是应该的！我无须去念及这种跟我无关的情分！其次，你妈妈怎么就没给我造成身体上的伤害了？我心灵伤害，不是伤害啊？”秦念夏没好气地说。

    宋云汐垂了垂眼帘，沉默了一会儿，才换了种语气说话：“是，是我妈妈做错了。可我妈妈是气你抢走了冷晏琛。”

    “冷晏琛又不喜欢你。”秦念夏闷闷地回怼。

    宋云汐点头道：“是！他是不喜欢我！但是，一开始你破坏我和他的婚约也是属实的不是吗？如果没有你一开始的破坏，我和他在长辈的撮合下，还是可以培养感情的不是吗？是你夺走了我的机会！”

    “我……”

    秦念夏刚想反驳，宋云汐却接着打断了她的话。

    “夏夏，我们都是单亲家庭长大的孩子。你爹地于你而言的重要性，就跟我妈妈于我而言的重要性一样。你不是一直希望我妈妈跟你爹地离婚吗？这一次，你帮我妈妈向冷晏琛求情，我劝我妈妈跟你爹地离婚。”

    “呵，又跟我来这招！当初你妈妈还跟我说什么只要我离开冷晏琛，你妈妈就跟我爹地离婚来着！结果，你妈妈还不是反咬我一口。如今，你又跟我故技重施，我才不信你！”秦念夏偏了偏头，不想再多看宋云汐一眼。

    宋云汐扣起三指，举到耳边，起誓道：“我跟你发誓，如果你答应帮我妈妈向冷晏琛求情，放了我妈妈。我一定劝我妈妈跟你爹地离婚！”

    “你得了吧！你妈和我爹地若是真离了！到头来，你们又说是我逼你们的！最后所有的黑锅又是我一个人背！你还是回去吧！”秦念夏说完，退至屋内，将门带关。

    然而，门关上的那一瞬，宋云汐的一只手伸了进来：“等等！”

    “啊——”宋云汐痛得一声轻呼，门反弹开了，将她的手夹出了红印。

    秦念夏心头一紧，回头看着宋云汐，蹙眉责备道：“你是傻子吗？”

    “夏夏，对不起，求你放过我妈妈。”宋云汐捂住自己的手，低垂着眉眼，语气里已经没有了高傲。

    秦念夏抿了抿唇，沉默了。

    宋云汐抬眸，见秦念夏依旧不肯松口，愁眉苦脸道：“那打扰了。”

    她说完，黯然神伤地转身离去。

    秦念夏看着宋云汐的背影，心里一片惘然。

    宋云汐下楼后，在过道口遇到了正从外回来的冷晏琛。

    两人打了个照面。

    宋云汐看了冷晏琛一眼，下意识地将目光挪开，连个招呼也不打，还假装不认识似的与冷晏琛擦肩而过。

    冷晏琛也未理会她，而是疾步往电梯那边走。

    然而到最后，宋云汐还是回了头，看着冷晏琛的身影走进电梯里。

    她心里又凉又痛，甚至很无助。

    事情为什么会变成现在这个样子？

    一个人惆怅了一会儿，她从包包里找出手机，给秦烈打了通电话。

    另一边。

    冷晏琛急匆匆地回到公寓里，一进门看到秦念夏就焦虑地问道：“宋云汐跟你说了什么？”

    “她求我帮她妈妈向你求情。”秦念夏如实回答。

    “只是这样？”冷晏琛凝眉反问。

    秦念夏点了点头：“嗯，门外还有她带过来的两大袋东西了，我打算去扔了。”

    “她没说其他事？”冷晏琛继续追问。

    秦念夏反倒起了好奇心：“你这是怎么了？”

    “我只是担心她威胁你。”冷晏琛随便找了个理由搪塞了过去。

    秦念夏莞尔一笑：“她要是威胁我，我不予理会便是！”

    而此时，秦念夏的手机铃声响起。

    “我先去接个电话。”秦念夏说着，去拿手机接听了电话。

    但没说几句，她便将电话挂了，脸上还挂着灿烂的笑容。

    “冷晏琛！我爹地打电话过来，叫我们去秦家别墅吃晚饭！”秦念夏跑回冷晏琛的跟前，高兴地说道，“爹地说他错怪我了，这次叫我正式带你回去见他，说是要你以男朋友的身份去见他！”

    “只怕是为了宋尔琴的事情。”冷晏琛淡漠道。

    秦念夏脸上的笑容渐渐收敛，还以为爹地是真心跟自己认错来着……

    “我陪你一起回去。”冷晏琛接着说道。

    秦念夏心里虽然有些不愉快，但只要有冷晏琛陪着，那些不愉快瞬间能烟消云散。

    为了回秦家，冷晏琛带着秦念夏去了高档商场，特意买了一些礼物准备送给秦烈。

    当他们走进秦家别墅时，宋云汐像家中长姐一样，主动过来迎接。

    PS：宝贝们，中秋节快乐。往后翻，还有一章噢！

