    啊，米拉格连诺。

    啊，永恒之城。

    现在，提利尔将死！

    象征着提利尔的荣耀和最高的艺术成就的城市，如今已经陷入一片火海。

    斯卡文魔鼠们穿过城市，使用火焰和毒气焚毁了一切。

    “咚~咚~咚~”

    象征着大角鼠的丧钟正在鸣响，灰先知们一齐高唱着大角鼠的盛名，魔鼠总元帅帕斯克里特满意地看着它的大军正在横扫着一切。

    “是的、是的，大角鼠已经预言到了世界的尽头，人类玩、玩意和米拉格连诺的末日已经、已经来临了！”数十位斯卡文军阀在魔鼠总元帅的率领之下狂喜地舞动着身体。

    其实平白而论，提利尔人的实力很强大，至少相比起埃斯塔利亚来说，米拉格连诺强大的防御工事和大群传奇佣兵团也让斯卡文鼠人感到忌惮。

    然而，这一切都随着“围城者”波吉尔的死，而烟消云散了。

    元老院的权力来自人民，但始终为几个佣兵头子和投机政客把持，而那些头戴金冠者，哪一个不是白发苍苍亦或者是重病缠身？

    提利尔亲王？那是一头货真价实的肥猪。

    贪婪、欺骗、恶毒，诸位城邦亲王之间屡屡进行谋杀和战争，背叛和阴谋，是提利尔永恒的旋律。

    现在，钟声响起，这座号称可以抵挡任何进攻三年的城市，甚至都无法阻挡斯卡文鼠人三天！

    “灾厄之钟第十三声响起，我听见钟声传来，一只、一只鼠神，降临了！”

    “大角鼠已经君临于世，祂将毁灭、毁灭一切，直到完全胜利！”

    “咚~咚~咚~”

    当利奥波德公爵率领着他麾下的军功贵族子弟和那群阿拉比西帕希骑兵们杀出重围的时候，一声急切的响声从远到近传来：“这里！兄弟们！”

    利奥波德抬头一看，一家名为“大鸟转转转”的大型酒吧赫然在目，这家酒吧如今已经被人类军队重重保卫，二楼和三楼、四楼的百叶窗全部打开，里面伸出了上百把十字弩，这种提利尔出场的重型十字弩甚至可以射穿重型板甲！

    是米拉格连诺的神射手，传奇佣兵团！

    团长马克西米安-达马克正在大声地招呼着人们撤退，撤到安全的地方去，由他们来抵挡敌人！

    十字弩一波接一波地扣动扳机，将迎面冲来的斯卡文鼠人们射成了筛子而且全部是爆头。

    同时，另外两处号角声响起。

    传奇佣兵团“卡特拉扎的鸟人”军团加入战场！这些戴着鸟面具装备飞行器的滑翔进入战场！

    传奇佣兵团“波吉尔的围城者”军团加入战场！这支佣兵团因为波吉尔的死而大不如前，但在这个城市存亡的关键时刻，他们依然勇敢地站了出来，四百多位全身重甲的士兵们使用巨盾在米拉格连诺大广场上排成了一道强力圆形盾墙，准备保卫战争女神米尔米迪亚的大教堂！

    板甲、塔盾、重弩，这便是米拉格连诺人最后的倔强！

    接二连三的号角声暂时压过了灾厄之钟的钟声，人类军队的士气稍有恢复，在眨眼陷落了半个城区，多达数万人当场丧命之后，剩下的人类军队开始试图抵抗斯卡文鼠人的进攻，然而这些抵抗除了那几个传奇佣兵团以外，都没有形成什么特别像样的组织。

    一切的原因很简单，在米拉格连诺的元老院之内，数十位政客和军队长官都倒在了血泊之中，就在阴影之内，艾辛氏族的刺客鼠们正在和另一支传奇佣兵团——V字仇杀队进行惨烈的搏斗，双方都付出了极为惨重的损失，刺客鼠们的尸体遍布于元老院的走廊和座位之间，甚至就连刺客大师都战死三位。

    但到了最后，还是艾辛氏族的刺客们更胜一筹，V字仇杀队队长韦斯特罗护送着现任米拉格连诺亲王，白发苍苍垂垂老矣的塞萨尔-保罗-博格特撤退。

    自此，米拉格连诺守军群龙无首，各自为战的士兵们不仅不会得到任何支援，甚至就连自己的任务是什么都不清楚。

    魔鼠总元帅轻松地指挥着斯卡文大军将他们各自消灭，然后才将注意力转到了城内的抵抗。

    几个小时的激战之后，大半个米拉格连诺已经沦陷。

    战争女神米尔米迪亚大教堂如今化为一片火海，这座拥有三千年历史的名胜古迹正在次元石闪电炮的轰击之下崩溃，断垣残壁，满目疮痍。

    最后的战争女神信徒和飞鹰骑士们正在守护着阵地，试图守护大教堂，苦行僧们一边鞭笞着自己，一边流血泪祈求战争女神的帮助，没有任何一个人试图逃跑，如果这就是人类命运的终焉，那么他们将为了守护大教堂战斗到最后一刻。

    “炸！炸死他们！”一发发次元石闪电炮轰炸在大教堂的塔楼之上，将这座旧世界最典型最大的哥特式建筑炸碎，一个接一个塔楼轰然倒塌，尖拱、壁柱、花窗棂，还有上百座尖塔都沐浴在火海之中。

    然而令斯卡文鼠人感到恼恨不止的，是大教堂的主体建筑大厅似乎受到了某种力量的庇佑，毒风掷弹手的毒气炸在上面仅能够腐蚀石块表面，次元石闪电炮轰炸在上面也只会炸出一个小坑。

    “是那座雕像！那座雕像，毁、毁掉它！”鼠人很快发现了大教堂前的战争女神雕像，在魔鼠总元帅的尖叫中，数头墨德氏族制造的风暴鼠巨魔冲了上去，它们使用蛮力强行将金色的战争女神雕像拽倒，然后踩碎。

    某种力量的庇佑褪去了，斯卡文鼠人们滚滚而来，长枪和砍刀解决了一切，随着最后一名战斗牧师倒在了大教堂的门口，大门被砸开，用白色大理石砌成的主教堂瞬间变成了人间地狱，疯狂的斯卡文鼠人们劫掠了一切对它们来说有价值的东西，然后饥饿的奴隶鼠将躲藏其中的每一个难民从藏身处抓出来，生吞活剥，饕餮盛宴。

    布雷拉画廊，这座昔日神圣的艺术中心现在已经是片死地了，数百幅象征着数千年来人类艺术精华和文明象征的名画不是被鼠人当成破布撕碎，就是被一把火焚烧殆尽，快乐的氏族鼠们在精美的画作和雕塑上拉屎拉尿。

    辉煌的米拉格连诺大剧院，就连福根都赞不绝口的舞台上现在布满了污秽，数百位人类俘虏被现场处决肢解，只为了满足鼠人对粮食的无尽追求。

    提利尔国立图书馆被工程术士们斯卡文先知们占据了，它们将其中有用的书籍挑了出来，而其他堪比黄金都要珍贵的无数著作，包括科学、哲学、历史、地理、法学等象征着人类数千年来的所有成就全部被付之一炬。

    每一个古迹都被亵渎，每一处风景都被摧毁，曾经辉煌灿烂的文明，在斯卡文鼠人的面前走向了灭亡，唯有军工厂被保留了下来，因为里面有鼠人需要的黑火药和大量的装备。

    谣言与恐慌在人群之间疯狂传播，而战斗声与火焰的燃烧声似乎发生在四面八方。

    终于，幸存者的士兵们聚集到了米拉格连诺大广场上，这些由数个传奇佣兵团组成的数千精锐形成了强有力的抵抗，一波接一波的鼠人军队尝试冲击守军的防御，但收效甚微，勇敢的士兵们组成了强大的盾阵，靠着提利尔惯用的长枪和硬弩，鼠人们不得寸进。

    毒气掷弹手和次元石闪电炮，瘟疫投石机暂时受困于大广场的坚固城墙，无法造成足够的伤害，奴隶鼠和氏族鼠们接连败退之下，很快就崩溃了。

    守军因为这短暂的胜利而欢欣鼓舞，他们爆发出一轮接一轮的欢呼声。

    直到钟声响起。

    “咚！”

    “咚~~~！”

    “DOOOOOOOM！！！”

    丧钟鸣响，更多的鼠人涌上来了，这些鼠人不同于之前的废物们，它们是真正的精锐，暴风鼠军团们成片进入战场，这些双眼赤红，手持剑盾或者长戟的精锐鼠群显然没有那么容易战败。

    来自佩斯提伦的瘟疫香炉僧们挥动着装满着大角鼠馈赠的香炉加入战场，这些瘟神就连老鼠自己人都不敢过于靠近，任何一个溃烂或者脓疮的破裂就可能导致数十个鼠人一起去见大角鼠。

    “开炮！”数十门火炮一起开火，雷鸣般的炸响在风暴鼠和瘟疫僧的队伍之中犁出一道道深沟，漫天血肉飞舞。

    传奇佣兵团，布龙齐诺的骑兵炮大队加入了战场，这群飞驰的炮手们使用战马拖拽火炮，在战场上飞驰着，试图阻挡接下来的攻势。

    “DOOOOOOOM！！！”

    尽管提利尔的传奇佣兵们展现着他们的决心，但是鼠人的进攻几乎无穷无尽，每一次钟声响起，鼠人们的士气都会极快地恢复然后重新集结，如潮水般的数个风暴鼠潮朝着人类阵线冲来，瘟疫僧们争先恐后地扭动着身体到处乱抓，任何触碰到它们的人类都会在瞬间全身长出红疹。

    现在，就在凌晨三四点的血战之中，数千佣兵团和提利尔本地的守军组成了城市最后的希望，在面临数百场冲锋之后，守军损失超过一半，剩下的士兵们不断地后退，直到推到了著名的列奥纳多斜塔下方，在那里，坚固的盾阵，斜塔上的火炮集群和精妙的防火炮设计成为了守军最后的希望。

    坚固的墙盾、无敌的王八弩和米拉格连诺全身铠甲，此时两个著名雇佣军团，“米拉格连诺的神射手”和“波吉尔围城者”们抛开了前嫌，共同作战到了最后一刻，他们的墙盾经受住了极为严厉的考验，但鼠人们始终无法突破。

    直到斯卡文鼠人派出了对应的部队。

    八头突变鼠巨魔全身上下镶嵌着可怕的次元石盔甲，它们直接以无比强壮的肉体顶着上千把十字弩的射击冲锋，强行撞翻了盾墙！

    次元石抬抢队布置完毕，逐一点杀前排弩手和正在飞翔的鸟人们！

    鼠特林小组进入战场，疯狂开火的弹幕风暴打得人类军队根本抬不起头。

    而在最后，四台毁灭之轮在史库里工程师们的操控之下冲入战场，它们碾碎了一路上经过的一切，任何人类的努力都在毁灭之轮的锋刃之下变得如此可笑。

    最后，随着一台毁灭之轮因为卡壳发生的大爆炸吞没了一整条人类军阵，米拉格连诺的守军崩溃了，他们四处逃命，只剩下了那些最勇敢最顽强的雇佣军们。

    这些英勇的雇佣军们一直坚持到了黎明到来，最终全部战死，随着太阳升起，昔日辉煌的米拉格连诺只剩下了一片废墟和地狱般的惨相，十万人的死去让街道和建筑布满了鲜血与尸骨，所有的牲畜和人类只要没来得及逃走的，全都被吞吃得一干二净，鼠人需要食物，很多很多食物，有太多的嘴需要咀嚼，有太多的肚子需要填饱了。

    斯卡文的胜利！

    大角鼠的胜利！

    震天的欢呼声响起。

    “推倒斜塔！”

    “推倒斜塔！”

    “推倒斜塔！”

    数十万斯卡文鼠人胜利的怒吼声响彻了废墟的城区，声音传遍了数百道烟柱内外，无数条绳索拉住了工程学天列奥纳多设计的巅峰之作——斜塔。

    随着斜塔的轰然倒地，炸成碎片，再没有令斯卡文鼠人感到愉悦的了。

    人类文明的象征、建筑学的巅峰，斜塔现在已经是被摧毁蹂躏了，里面的所有珍藏宝物和文明、书籍、艺术品全部被付之一炬，多么令鼠开心啊！

    而这，仅仅只是灭世的第一步，尽管有数万人逃了出去，但斯卡文鼠人丝毫不慌，魔鼠总元帅随即下令，将这座城市献给伟大的角鼠神。

    然后，在短暂的休整后，准备继续属于我们斯卡文的，伟大圣战！

    “为了大角鼠！”

    …………我是为了大角鼠的分割线…………

    旧世界，帝国历2522年4月。

    米拉格连诺的毁灭消息传得并不快，原因很简单，斯卡文鼠人封锁了灰色山脉和黑色山脉的通道，仅仅留下了通往南方的道路。

    因此，在米拉格连诺毁灭了数天之后，南方诸城邦这才得到了消息。

    几位城邦亲王在仓促之中试图集结军队，但是承平日久的南方王国哪有什么特别像样的兵役制度？有的只有常备军和雇佣军而已，前者大多已经很多年没有经历过这种级别的战斗，后者数量很少。

    怎么办？！

    不管了，赶紧向旧世界求援！

    一名名信使从提利尔出发，前往帝国和布列塔尼亚，求援！

    另一边，就在米拉格连诺毁灭的同一天，埃斯塔利亚王国的托巴洛实际上也得到了一位亚马逊女战士的警告。

    然而托巴洛遇到的问题一模一样，没有翻译，没有人听懂这个野人在说什么。

    甚至这个野人还得到了欢迎，有些托巴洛商人主动而且热情地招待了这个亚马逊女战士，非常诚恳地邀请到：“我看你的眼神特别纯净，有考虑过为家乡的旅游做些宣传和贡献么？”

    语言不通之下确实是鸡同鸭讲，亚马逊女战士只能离开。

    两天之后，托巴洛从地图上消失了，这座从精灵帝国开始就作为重要港口城市的历史名城彻底消失了，没人知道托巴洛的结局如何。

    埃斯塔利亚也终于意识到大事不妙了，埃斯塔利亚面临的情况甚至比起提利尔更加糟糕，那就是已经承平几百年的埃斯塔利亚在除了宗教骑士团以外甚至没有几支像样的常备军团！

    求援！向旧世界求援！

    就这样，埃斯塔利亚和提利尔的求援信在经历了千辛万苦之后，终于抵达了帝国宫廷和布列塔尼亚宫廷的案头。

    “什么？！米拉格连诺和托巴洛已经被彻底摧毁？！”

    “斯卡文鼠人从枯萎沼泽倾巢而出？！”

    旧世界震惊。

    下一个问题立即摆上了帝国和布列塔尼亚的桌面上。

    救还是不救？

