
　　将来这二人不着她就是运气好，若是来找她，那就是他们自己作死。

　　唐果继续进行着自己的事业，直播和国家特殊人员。

　　系统看着唐果认真搞事业的样子，终于忍不住提醒：【宿主大大，你是不是忘记了什么事情啊？你家大可爱还等着呢，你这样忙下去，可能他就没了。】

　　唐果没有忘记这个事情，她只是在考虑，要怎么和对方认识，接触，然后再帮他治疗身体。

　　“没有忘记，我在想要怎么接触。”唐果说，“上次就是偶然见面，思来想去也只有一个办法，每天傍晚跑步。”

　　在决定好之后，唐果便开始每天傍晚跑步。

　　果真遇到了每天傍晚都被助理扶着下来散步的那个人，她后来又买了一条狗。给这条狗，吃了点开灵智的药丸。

　　“糖丸子，看到那个人没有？你一会儿去接近他，注意不到伤到他，不能往他身上扑。”唐果小声的吩咐一只小金毛，“对他热情一点，假装走丢了。”

　　系统：确定了，宿主还是那个宿主，之前他是多虑了，她的记性好的很。

　　糖丸子就是唐果给小金毛起的名字，一听就很可爱，又很甜。

　　小金毛能听懂唐果的话，咧着嘴摇尾巴，表示知道了。然后飞快的往秦潇的方向追去。

　　秦潇是由助理扶着走了一会儿，便觉得有些累，坐在椅子上休息。

　　“大少，你的状况不太好。”何越对这件事很忧心，都忘记催促秦潇找女朋友的事情了。

　　秦潇表情倒是平淡，没有什么波动：“不是早就有这一天的吗？你还没有认清现实吗？”

　　“过几天回去整理下财产，如果真到了那天，先将手底下的产业拍卖出去，一个子儿都不给秦域平。”天籁小说网

　　“汪汪汪……”就在秦潇面色发狠的时候，小奶狗汪汪汪的声音吸引他的注意。

　　他低头一看，便看到一只可爱的小金毛。

　　糖丸子见秦潇注意到它了，十分开心，对着秦潇使劲儿的摇尾巴，好像是见到认识的人一样。

　　“这个小奶狗是谁的？肯定走丢了。”何越蹲下来摸了摸小奶狗，看到他家大少渴望的眼神，连忙将狗抱起来，“大少，给你摸摸，抱抱也行，这狗很轻，应该能行。”

　　秦潇小心的将抱住，摸了摸小金毛的头，这狗好像一点都不认生，看着他的样子，就像看到亲爹一样。

　　“没有带吃的。”秦潇有些遗憾，“在这里等等吧，可能它的主人一会儿就找来了。”

　　何越应声：“早知道，就该买点狗粮，狗零食。”他将这个记下来了，下次可能准备一些这个。

　　大少喜欢宠物，却不养。

　　因为秦域平是个丧心病狂的人，大少小时候养的小宠物，就是被秦域平给害死的。

　　“糖丸子。”

　　唐果看时间差不多了，慢慢的往这边走来，打算来一个偶遇。

　　糖丸子听到唐果的声音，目光一下子往唐果的方向看去，却没有从秦潇的身上下去的意思，还往秦潇的身上缩了缩。

　　那眼神好像是在说，主人，快来啊，我已经将人帮你抓住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4515章 悲惨女孩（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 