    苏乾飞剑与沈芷茵舞袖相对。

    一攻一守。

    瞬间杀伐。

    “什么？这般厉害的飞剑之术？”

    “那沈芷茵也厉害啊，竟然轻而易举，全部防御住了！”

    “她那袖子挥舞，看起来如此优雅，竟然能挡住那般多锋利强悍的飞剑……不可思议！”

    “这是什么法门？”

    一个个看着的人也是惊叹震撼。

    “苏乾，你若是只有这点儿本事，可就让我失望了……”而此时，那沈芷茵也是发出来声音：“哼，你也吃我一袖吧……”

    呼！

    此时，她甚至也是激射出来又一道袖子匹练，杀向苏乾。

    “好个沈芷茵，没想到，竟然还真的有些实力，我的飞剑竟然被她全部挡住……”此时，苏乾看着也是眉头微皱。

    本来他以为沈芷茵也就跟什么十大公子差不多吧？

    想来。

    毕竟之前那少炎翼玉虚公子九黎公子徐无常那批人，号称什么十大公子，就已经代表了各门各派顶尖弟子的实力了的，可被自己轻易横扫，他以为，沈芷茵就算是挺厉害，可最多也就是少炎翼那般程度！所以，才只是用飞剑之术而已，但不想，竟然是这般结果……这么看来，沈芷茵的实力，也早就远远超过少炎翼等人了。

    那少炎翼玉虚公子等人，也只是代表前几十年阶段，名气比较大的各门派弟子罢了……可现在，一代新人换旧人。

    沈芷茵的实力早就默默远远超过他们！

    当然，沈芷茵之前也没出门派，没有做什么惊天动地的事情，自然也名声不显。

    这也才让苏乾吃惊。

    呼！

    此刻，沈芷茵那布匹匹练也是攻击向苏乾。

    “挡！”苏乾自然也是心念操纵飞剑，一把把飞剑也是变化。

    一些飞剑在继续攻击沈芷茵，一些飞剑则是飞回，怵怵~~！也是挡在沈芷茵的布匹攻击之前，在被挡住这一道布匹攻击之后，呼呼呼~~~！沈芷茵也是又一张手，一道道布匹匹练再次显现……

    也是又边抵挡苏乾飞剑攻击，边攻击苏乾……见此，苏乾也是操纵飞剑回来抵挡。

    砰砰砰~~~！

    轰轰轰~~~！

    一时间，飞剑跟那布匹匹练连连变化，打出来各种气爆闷响等等。

    飞剑各种呼啸变化，布匹也是各种变化飞扬……飞剑看起来要更加凌厉强悍得多，呼啸刺杀，闪烁切割，拍击震荡，穿行之间，剑生雷火……看起来气势强得多！而那一条条布匹则看起来柔弱得多，飘逸飞扬，流转变化，姿态优雅，轻盈优美……就好像在舞蹈一般。

    “她这布匹，力量竟然这般强悍……”可真正跟沈芷茵交手的苏乾心中却暗惊，因为那布匹看起来柔弱，但一举一动都强大得很，轻轻擦碰他的飞剑，他飞剑都被震退！

    他的飞剑可比沈芷茵的布匹要多得多！可就是这般，还攻击不到她分毫……甚至也靠数量更多，变化更多，才抵挡住她杀来的攻击。

    “看来还是得用重剑术……”而此时，苏乾也是心中暗道：“飞剑，回！”

    随后，他也是心念一动。

    怵怵怵~~~！

    一把把飞剑都十分飞回。

    “嗯？”沈芷茵也是神情一动，当然，呼呼呼~~~！她一条条匹练也是攻击向苏乾。

    刷刷刷~~~！

    当然，苏乾的飞剑也是同样变化抵挡。

    “他的飞剑，竟然力量这般强……这般多把，却还有这样的力量，能与我这流袖相撼……”当初在碧海阁闯那阵，那些水将可是碰一下，就炸开！可想而知，她的流袖的强力，可竟然没能打灭苏乾的飞剑。

    呼呼呼~~！

    她又是卷向那些飞剑，可飞剑速度也是极快，并且力量很强，根本卷不住……

    “哼，重剑，出！”更在这个时候，苏乾飞剑环绕周身，碧玄重剑也是轰然一下出击。

    轰隆就是朝着沈芷茵砸了过去！

    “什么？这是什么？”沈芷茵也是吃惊，她的布匹匹练竟然完全抵挡不住这重剑轰击而来……顿时，沈芷茵脸色也是大变：“不好，回收，抵挡！”

    她也是连身躯飞退同时，那一条条流袖都是猛然回收，集中一处，凝聚一团，轰隆抵挡向苏乾的碧玄重剑。

    轰~~！

    可及时如此，沈芷茵还是被苏乾打得在空中猛然激射飞退出去。

    苏乾出重剑。

    “两人不相上下阿……”

    “这沈芷茵也是可怕！刚才苏乾都已经横扫十大公子了，可是面对她，还是拿不下……”

    “看！苏乾祭出那刚才的重剑了……也许这一回，那沈芷茵就扛不住了！刚才十大公子，可就是被这柄中间横扫……”

    “不行了吗？”

    一个个都是看着。

    “哼，果然还是抵挡不住碧玄重剑么？沈芷茵，怎么样，你还行么？再吃我几剑吧！”而见到自己碧玄重剑轰飞出去，苏乾也是这般说了一句，身躯疾掠，就是手持碧玄中间又是朝着沈芷茵冲了过去。

    轰……

    碧玄重剑呼啸杀去，威势威猛无双！

    “不好……”沈芷茵也是连挥舞那些匹练抵挡。

    嘭~~！

    而此时，她又是被轰中，身躯飞退，并且在飞退的过程中，苏乾已经如同跗骨之蛆，紧紧跟着她，一柄重剑，竟然灵活无比，再次朝着她攻击而出。

    “死吧，沈芷茵，你还以为，你会是我的对手吗……”苏乾心中也是这般吼着。

    呼呼呼~~~~！

    碧玄重剑连续挥击，沈芷茵连连抵挡了几下，也是有些狼狈……。

    “没想到，苏乾，你还真有一些实力……”但不想，这时沈芷茵竟然口中在说着：“那我也让你看看，我的力量……”她竟然也还有力量没施展出来！

    “碧海九玄霓裳曲……”但她的发威，却不想苏乾这般动静大。

    只见她竟然不再闪避。

    身躯猛然更加安静下来，飘然凌空，双手伸展，动作轻盈，姿态优雅，宛如灵鸟，竟然好像在舞蹈……！好像是一个仙女无聊之下，午后起舞，精致的脸庞上面的神情，都是极其的悠然以及沉醉享受，真的就是在舞蹈……

