    与好友的几句闲聊让刚刚从医疗舰回到地表的威克里夫找回了一些从前的感觉，他在冬末春初的寒风中轻轻呼了口气，目光投向了红玉城外那些前不久才刚建起来的军营以及在军营之间往来穿梭的各式车辆，语气中带着感慨：“许多人都说塞西尔人在基建领域如同鬼神，但直到亲眼见到这些营地和道路是如何在几天内铺满红玉城外，我才总算是理解了这句话的意思——别的都还好说，他们是怎么几天内把那么多营房从城墙脚下一路建到森林边的？”

    “直接从天上扔下来的，”卡米拉耸耸肩，“就在你等着医生们给你的新胳膊拧螺丝的时候，他们从后方又派了两座空中堡垒过来，叫什么‘前线工程舰’，上面跟堆箱子一样堆满了这种方方正正的‘集装箱房’，然后直接把它们空投到了平原上……”

    威克里夫目瞪口呆，呆滞了半晌之后才用那只合金制造的手摸了摸自己的鼻梁，一边感受着金属与皮肤的触感一边嘀嘀咕咕：“是我狭隘了……”

    卡米拉的视线却一直集中在这位人类国王的机械手臂上，她认真打量着那些富有机械美感的甲片、关节与连接管，如果不是大酋长的身份所限，她这时候恐怕已经把“拆下来给我玩玩”说出口了，这不加掩饰的注视当然没能躲过威克里夫的眼睛，这位人类国王忍不住笑了一下，在卡米拉面前挥挥手臂，神经信号随即启动了机械臂的某处机关，伴随着“嗡”的一声鸣响，他手腕附近的甲片突然弹开，一柄充盈着奥术辉光的能量利刃瞬间便在空气中凝聚出来，明亮的光辉在兽人大酋长眼睛中闪闪发亮。

    卡米拉顿时发出了一声夸张的叫喊：“呜哦——”

    威克里夫又笑了一下，随手翻转手腕，能量光刃随即消散，他的机械手掌则突然从中裂开，里面露出了环状的符文结构和水晶阵列，一个小型的奥术飞弹发射器出现在卡米拉眼前。

    “这玩意儿可比你的斩斧好用多了，”人类国王得意洋洋地对大酋长说道，“医生们表示，由于我本身就是个强大的超凡者，能够支撑更大的魔力消耗，所以把许多实验性的武器都塞进了我的机械臂里面——现在你可不是我的对手了。”

    “呜哦——”卡米拉顿时又惊呼了一下，紧接着眼睛便眯了起来，“你这个能拆下来给我玩两天么？”

    “那肯定不行，”威克里夫毫不犹豫地拒绝道，并飞快地将手臂恢复了原状，随后一边摸出烟斗叼在嘴里一边用机械臂指尖迸射出的电弧将其点燃，“这个安装上去之后就和原本的手臂一样，神经骨骼什么的都是连接在一起的，我就是给你看看……”

    卡米拉脑袋上的耳朵抖了一下，脸上露出明显的遗憾神色之余又低头看了看自己的胳膊，小声念叨起来：“那要不我还是把自己的胳膊切了换个跟你一样的吧……”

    威克里夫这次却没有接话，只是随意扫了这位兽人大酋长一眼，作为同为“五王”之一的“同事”以及结识多年的朋友，他太了解这个大猫有一出是一出的脑回路和随时会转移的注意力了，基本上除了拎着斩斧砍人之外，卡米拉从小到大都没有任何一件事情的兴趣是能持续三天以上的，回头给她找点有趣的事情转移转移注意力，她肯定就把这茬忘了。

    当然，现在最好也赶紧想点什么转移话题的事情。

    “我们和先祖之峰的通讯恢复了，”威克里夫突然说道，“一方面是塞西尔人铺设的空中通讯节点已经启动，另一方面，似乎笼罩在大陆西部的混乱魔力环境也正在渐渐复原，据说我们现在已经能在新通讯节点的辅助下联络上国内大部分地区……”

    “嗯，我今天还收到了史黛拉从先祖之峰传来的消息，”卡米拉果然立刻便忘记了机械臂的事，表情也变得愉快起来，“那些向先祖之峰移动的畸变体已经被全部截断，史黛拉那边准备派一支魔像部队过来支援前线——当然，是在不影响先祖之峰本土防御力量的前提下。总指挥柏德文公爵已经同意了这件事，或许过不了多久咱们就能看到妖精们活跃在群山屏障里了。”

    威克里夫点了点头，视线不由得投向了东边那片起伏连绵的群山，他张了张嘴似乎想要说些什么，然而下一秒，从那群山与天空之间浮现出的一片辉光却打断了他的动作——

    那是一层淡紫与青绿色混合起来的光辉，仿佛是从云端垂下的大片帷幕，它从群山屏障的另一侧蔓延过来，倾斜着跨过了广阔的天空，一直蔓延到红玉森林的上空，它出现的是如此突然，甚至在其出现前的两三秒钟里都没有任何预兆，而在光幕浮动之间，还隐约可以看到有仿佛闪电般的细碎火花在云层与光芒之间跳跃，绵延成片。

    那东西看上去像极光——然而位于大陆中部的奥古雷地区怎么可能看到极光？！

    越来越多的人注意到了这不正常的天象，城墙下方的士兵与民众有人开始对着天空指指点点，威克里夫也终于反应过来，立刻扭头询问身旁的兽人大酋长：“卡米拉，你看那是什么——难不成又是塞西尔人新开发出来的什么装备？某种护盾么？”

    “我没听说啊……”卡米拉也惊愕地看着天空中突然浮现并迅速向周围蔓延开的光幕，瞪大了眼睛喃喃自语，“我没听说有什么新装备测试的通知……而且你看营地那边，看起来塞西尔人的士兵和军官也都很惊讶……”

    她话音刚落，那些弥漫在天空的光幕便突然无声无息地消散了，连带着那些在云层中跳跃的闪电也瞬间消失的无影无踪，就如其浮现时那样，结束的毫无预兆。

    整个过程只持续了不到一分钟，然而这异样的天象却已经深深印在所有目击者的脑海中。

    “我觉得这有点不对劲……”威克里夫的表情渐渐变得严肃起来，“你说得对，那东西应该不是塞西尔人弄出来的，而且它是从群山屏障的东侧开始向这边蔓延，那是废土的方向……咱们最好去找柏德文公爵商量一下，或许他知道些什么……”

    ……

    “我觉得这有点不对劲。”

    先祖之峰高耸巍峨的山顶上，一座巨大的、上方镶嵌着硕大水晶的白色高塔傲然挺立在山巅，高塔周围的诸多魔导装置和检测设施正在运转，身高只有巴掌大的史黛拉拍打着翅膀，悬停在一处露天检测设备前，看着聚焦水晶上投影出来的数据和不断变化的图案，这位身为奥古雷“五王”之一的妖精之王眉头慢慢皱了起来。

    另一阵拍打翅膀的声音从旁传来，一名负责监控先祖之峰魔网总枢纽的妖精技术小子飞到了史黛拉身旁：“您也发现了参数的不正常，是吗？”

    史黛拉回过头，看着飞过来的技术小子——这是一个有着浅紫色长发的成年妖精，体型同样只有正常人类的巴掌大小，但她身边却漂浮着两只和成年人类手臂一样尺寸的、由精金、紫铜和秘银制成的魔像“手臂”，那两只手臂各自抓着维护设备用的工具，看上去显得颇为灵巧。

    妖精是一种体型非常小的智慧种族，身体上的限制注定了他们很难直接使用大陆上绝大多数智慧种族所创造出来的工具装备，这其中自然也包括塞西尔人生产出来的制式魔导设备，但妖精们自有自己的解决方案：作为奥古雷最心灵手巧且最具魔法天赋的部族，妖精极其擅长制造各种魔像和精巧的魔法机关，在很多年前，他们便依靠强大的魔像军团在先祖之峰建立了自己的国度，而在面对新时代的魔导技术时，他们同样依靠这些便利好用的魔法“工具”成为了奥古雷部族国最优秀的魔导技师和符文专家。

    “读数是从什么时候开始出现这种波动的？”史黛拉对眼前这个操控着两只“魔像手臂”的妖精点了点头，一脸严肃地问道，“通讯恢复之前有这种情况么？”

    “没有，读数是从通讯恢复之后开始不正常上涨的，而且随着最近两天先祖之峰附近的混乱魔力环境逐渐消退，读数的上涨速度一度达到顶峰——虽然现在又开始回落了，但还是很高，”紫发妖精说着，漂浮在她身旁的两只魔像手臂也跟着比比划划，“我们已经检查了主塔上的霍姆水晶以及和山体魔网连接的几个转换矩阵，确认不是设备故障导致的错误读数。”

    “……这上面显示有一股强大的魔力正在几座魔网枢纽之间传递，但魔力来源不是任何一个魔网阵列，”史黛拉又回头看了一眼旁边那台设备上的读数，“搞不懂……那些塞西尔技术专家有说什么吗？”

    “他们还在开会研究——我看他们也搞不明白发生了什么，”自发妖精摊开手，她身旁漂浮的魔像手臂也跟着摊开手，随后她又露出了有点紧张的表情，“女王啊，该不会真的是咱们最近折腾的动静太大，惊扰了先祖之峰里沉睡的祖先之灵吧……”

    史黛拉不等对方说完就使劲摆手：“不可能，一百年前咱们在山顶上启动‘超级大壮’的时候能量失控，引雷劈了半个山头也没把祖先之灵给劈醒，这才哪到哪嘛。”

    “……这倒也是，”紫发妖精听着女王的解释，顿时觉得很有道理，“但现在这些异常读数又该怎么解释啊？”

    “我也不知道——反正先把数据打包发给塞西尔人，这套东西毕竟是他们发明出来的，”史黛拉摆了摆手，“回头看他们能研究出什么东西。”

    紫发的妖精技术小子点了点头，随后抬头看向那座傲然挺立在先祖之峰山顶的纯白巨塔——这座由塞西尔方面主导修建、支撑着如今奥古雷中北部大部分地区魔网供能、大陆西部最大规模的魔网总枢纽正在运行，漂浮在高塔上半部分的数个金属环状结构在晴朗的天光下缓缓旋转着，一种低沉悦耳的嗡嗡声回响在高空，看上去一切如常。

    然而在妖精们无法看到的地方，在如今的技术手段无法观测的维度中，一道规模极其庞大的蓝色魔力洪流正在先祖之峰的深处涌动，这道洪流的部分边缘支脉穿透了山体，进入了大气，在魔网总枢纽的附近交织流淌，在这片由深蓝网道深深影响的“奥古雷圣地”上空，一片不可见的魔力波动正从遥远的刚铎废土方向传来，一路跨越了整片大陆，向着这颗星球的各处蔓延出去……

    ……

    同一时间，洛伦大陆西南部，无尽汪洋。

    滔天的巨浪从远方滚滚而至，黑沉沉的天空中遍布着如极光帷幕般的光芒与道道雷霆，狂风呼啸，海水上涌，风浪一刻不停地拍击着钢铁战舰巍峨的舰首与船舷，一艘艘大型战舰撑起了用于抵御远海风暴的护盾，开启了舰身铭刻的、用于稳定海流和船身的符文矩阵，依靠技术的力量将自身化作了海浪中稳固的钢铁山峰。

    帝国舰队总旗舰寒冬号的指挥中心内，拜伦站在属于舰长的平台上，目光紧紧盯着全息投影上呈现出来的海况图，憋了半天终于还是忍不住扭头问道：“卡珊德拉女士，你确认我们是在正确的航线上？”

    “……说真的，五分钟前我真的确定，”被称作卡珊德拉、眼角长有一颗泪痣的黑发海妖想了想，十分坦诚地说道，“但现在我也觉得情况有哪不对了。”

    “将军，我们显然遇上了无序湍流——理论上这东西应该只在远海出现才对，”一名娜迦领航员在拜伦身后说道，他有着暗绿色的鳞片和蛇类一般的双眼，脖子上还挂着航海用的仪器和带有深海符文的护身符，“舰队可能已经被风暴推离了航线，但看样子风暴的强度已经不会再增加，我们最好原地等到风暴结束。”

    “……只能这样了，”拜伦无奈地说道，“寒冬号和其他舰船的防护系统能抗住这种程度的风暴，我们把防护开到最大，等风暴结束再确认航线偏离情况。”

    下达命令之后，这位帝国海军元帅回过头，看向了站在自己另一旁的红发女士：“阿莎蕾娜，你先回舱室休息吧，等风暴结束之后我们可能需要你和龙骑兵们一起去做空中侦察。”

    “其实现在我也可以升空看看，”阿莎蕾娜随口说道，她如今的身份是由圣龙公国派出的“龙裔指挥官”，在战争爆发之后，圣龙公国向联盟前线派出了数支部队，其中一支便由阿莎蕾娜率领，她和她的部下们被编入了拜伦的远征舰队充当“舰载空中力量”，原本是要前去支援南线战场，却没想到如今却被风暴困在了海上，“这种风暴我应该还能应付。”

    “别胡来了，我相信你能在这种天气下升空，但你可没办法在这种情况下降落——天知道这场风暴还要持续多久，”拜伦摇摇头，“服从安排吧，我们好好等着风暴结束。”

