    “好！好一句道不同不相为谋！孟凡，本家主原本是念在你天赋极佳不想杀了你，如今是你自己不识好歹，可就别怪本家主不客气了！”

    闻人博气极，他倒没想到孟凡竟然真这般不识好歹。

    “拭目以待。”

    孟凡微笑了下，云淡风轻的，完全没将闻人博的话放在眼里。

    他虽不知道他自己的实力究竟有多强，但，区区一个闻人博，对付起来还是不在话下的。

    他今天的主要目的是对付魏无名。

    “孟兄弟，还请麻烦出手！”

    秦正业将击倒在地的秦天扶起来，对着孟凡哀求了声。

    孟凡自是点头，于他而言，闻人家对付起来不算难，解决起来很轻松。

    “秦家主，这是上次剩余的真血丹，赶紧给秦管家服下吧。”

    他能看出来，秦天受得伤很重很重，几乎是吊着最后一口气的，不过真血丹也只能保证秦天一时半会的性命，无法根治。

    实在是秦天受得伤太重了，经脉寸断，气息全无，距离死亡也就差最后一口气了。

    不过他见秦天似乎有什么话要对秦正业说，这颗丹药原本也是给秦正业炼制的，只不过当时运气好，炼制出来两份，还有一份便留在了他手上。

    “多谢孟兄弟！”

    秦正业泪眼婆娑。

    他活了这么五十年，自从成为了秦家的家主后，他就再未流过泪。

    因为他身上的担子是整个秦家，若是他累了垮了，秦家也就完了。

    但今天，此时此刻，秦正业总觉得自己的眼睛很酸涩，好似有股热流想要从眼睛中夺眶而出。

    “秦管家，快将真血丹吃下去！”

    秦正业从孟凡手上接过真血丹后就忙不迭的喂到秦天嘴里。

    秦天是秦家的老人了，如今六十多岁，也算是看着他长大的，可以说，他早已将秦天当成了自家人，却不想，竟然有一天自家人会躺在他的面前，浑身是血。

    尽管秦天背叛了秦家，但如今秦天选择为救他而牺牲，他不信秦天是自愿背叛秦家的，这其中一定有隐情。

    “秦管家，你这又是何苦呢！”

    为什么非得救他呢！那一掌闻人博用了七成的灵力，可以说是绝对致命的一掌，他抗不下，更别说秦天了。

    秦正业心里清楚，孟凡给的真血丹根本救不了秦天，只能保住他一时的性命罢了。

    秦管家深陷的眼睛含着笑意，他摇头道：“不，家主，老奴是罪人，这枚真血丹，家主您还是留着自己服用了，老奴知道，家主您现在体内定然气血翻涌，闻人家，不是那么好对付的！只是老奴对不起您，对不起秦家啊！”

    “家主，老奴说过，老奴这一生，身是秦家的人，死是秦家的鬼，就算要死，也得为了秦家而死！”

    “如今也算如愿了！”

    “家主，老奴并非有意背叛秦家，只是我的女儿……我的女儿落在了闻人家的手上！他们逼迫我，逼迫我说出灵矿的消息才肯放过我的女儿！可是，谁曾想，我的女儿早就被他们害死了，老奴被他们骗了啊！”

    秦管家痛心的闭着眼，他没脸面对秦正业，更没脸面对秦家！可他的女儿他不得不管啊！那是他的女儿啊！秦天一生都奉献给了秦家，只是年轻之时一场错误导致他在外面有了个女儿。

    秦天自然也不是不负责之人，知晓女儿这事已经是女儿十几岁之后的事情了，他原本想将女儿留在秦府的，这样也好有个照顾，只是女儿不愿意，他也没有强求，每个月都会寄些灵晶和灵石送给他女儿。

    这么二十年都相安无事，并且他的女儿也已结婚成家，有了自己幸福的家庭。

    他有时候就会去远远地看着他们，看着他们一切安好他心里就觉得很满足。

    他这一生都在秦家，他早已将秦家当成了自己的一切，却不想自己还会有一个别的牵挂。

    而就是因为这一个别的牵挂，才使得他不得不选择放弃一方！因为，就在一个月前，他的女儿被抓了！闻人家用他女儿的性命来威胁他，让他必要时透露一些关于秦家的重要情报。

    秦天本就内心觉得辜负自己的女儿，自然想方设法的想要救女儿，但秦家的事情他也不敢胡乱透露，秦家是他的一切，他怎么可能忍心看着自己的家被别人的霸占。

    是以，秦管家就从未向闻人家透露过关于秦家的任何东西。

    而就在一个多星期前，闻人家不知从何听说了关于秦家挖出灵矿之外，这个消息就好像空穴来风似的，闻人家的人不敢相信，但也不敢不信，便利用他女儿的事情威胁秦天。

    秦天作为秦家的老管家，有些东西自是清楚，灵矿的具体位置他不清楚，但秦家究竟有没有挖出灵矿他是知晓的。

    万般无奈之下，他选择了透露。

    也就有了后续的事情。

    闻人家得到准确消息后便开始对秦家发难，秦天本以为他透露了灵矿的消息后，女儿就会安全，事实证明并没有。

    闻人家因为一直没有找到灵矿的具体位置，便迟迟没法真正的对秦家动手。

    这时，闻人家又开始用女儿威胁秦管家，秦管家实在是无奈极了，他亲眼看着自己的女儿在他眼前被人殴打，他不敢不答应。

    这段时间他一直在探查灵矿的具体位置。

    而他一天不查出来，他的女儿就要承受着痛苦。

    也就是在昨天，灵矿的位置被秦天知晓了，他便连忙告知了闻人家。

    而也就是在昨天，秦管家看到了他女儿，身上处处都是伤痕，可以说连一块完整的地方都没有，那个时候他的女儿就已经奄奄一息，他完全没有料到，因为他没能早日发现灵矿的具体位置，他的女儿几乎已经快被打死了，只不过每天服用着闻人家给的丹药吊着最后一口命，以此来威胁他。

    也就是那一天，闻人家并没给他的女儿服用丹药续命，他见到女儿之后没过几分钟，他便亲眼看见他的女儿在他面前断气。

    那一刻，秦天心里无比怨恨闻人家，可他的实力太低他根本没有办法对付闻人家。

    

