    面对林易的质疑，白云舒没有直接回答。

    她把问题抛回给了林易。

    “你觉得呢？”

    林易笑了笑，也没有回答。

    这时曹达华带着大夫来了。

    “大夫，快。”

    那大夫连忙对小茹开始施救。

    ......

    人是救回来了，但就是不说话。

    曹达华发了怒火，要去找秦冲算账。

    他现在也是捕头了，和秦冲平级，当然不怕他。

    更何况，曹达华连破大案，无论是在衙门还是在巡捕司，亦或是寿霖城的百姓嘴里，都是颇有威望的。

    就连一向不大看得上他的县太爷黄知县，也开始逐渐倚重他。

    这件事很快就传了出去。

    没过两天，就有人在衙门口的登闻鼓那击鼓鸣冤。

    衙役开了门，见带头的是个妇人，便问道：“你有什么冤情？”

    那妇人回道：“我没有冤情，但咱们的街坊钱茹被你们扣在牢里，还动用私刑，她根本就没有犯罪，你们凭什么抓她！”

    那跟着来的一群街坊邻居们纷纷帮腔道：“对啊，你们凭什么抓她！放人，快放人！”

    有人立即禀告了黄知县，县太爷立即叫人把曹达华找来，劈头盖脸就是一顿怒骂。

    “老曹，我让你办案，谁让你私自抓人的？未经我的批准，还敢随意用刑？”

    曹达华连忙回禀道：“黄知县呐，你是不知，人是我带回巡捕司的没错，但我也只是为了方便审问那个女孩，毕竟她是最大的嫌疑人。”

    “所以你就乱用刑了？”

    “非也，并不是我动用私刑，是那个秦冲，是他对那女孩用的刑。”

    “秦捕头，奇怪，这案子我不是亲自交给你去做的吗？”

    “这我就不清楚了，即便秦冲他好心，想要帮助破案，那也不该不经过您的批准，就自作主张把案子抢去，还对我带来的人乱用刑吧？”

    黄知县当时脸色就不太好看了。

    在衙门里，越权可是非常严重的事情。

    “行了，这事儿我知道了，现下案子进行的如何？那女孩可招供了？”

    曹达华摇了摇头，道：“属下该死，现在还未能将案件查清。”

    “仵作那边可验出些什么？”

    “并无非常有力的证据。”

    黄知县长叹一口气，道：“你去把人弄走，这案子要抓紧办！”

    “是。”

    一滴冷汗划过曹达华的脸颊。

    这案子，别说他自己了，林易和白云舒都没瞧出来什么，甚至那秦冲用了大刑，女孩也坚持说不是自己，加上街坊邻居们的证词，恐怕那女孩真的不是凶手。

    况且，人家都以上吊求死以证清白了。

    但如果不是她，想要查明真凶就真的如同大海捞针了。

    ......

    出了门，曹达华向那妇人及一同前来的街坊们保证，一定尽快查明真相，给大家一个交代，人群这才散去。

    由于没有直接的证据，第二天，巡捕司就把小茹给放了。

    那段日子，曹达华整日愁眉苦脸。

    这可是他当上捕头后县太爷点名指定他办的一件大案，这下子怕是无法出风头了。

    为这事儿，林易和多隆没少嘲笑他。

    ......

    那日小茹上吊被救醒后，林易和白云舒就离开了巡捕司。

    两人的铺子就在一条巷子里，所以同路。

    一路上，两人无话。

    待拐进巷子里，眼瞅着就要到仵作行的时候，白云舒突然开口。

    “林易，其实你也知道凶手是谁，对吗？”

    林易瞧向白云舒，后者的容貌虽然藏在面纱下，但眼睛告诉林易，她知道林易心中的真实想法。

    林易像她之前那样，没有正面回答。

    “为什么用‘也’字。”

    说完，林易察觉到白云舒的眉头舒展开来，眼睛变成了月牙儿。

    聪明人讲话，从不讲白，但心照不宣。

    ......

    一日，林易正在铺子里酿虎虎酒，曹达华突然上气不接下气的跑上门来了。

    “什么事儿，曹大哥，看把你给急的。”

    “案子破了，案子破了！”

    “什么案子，这么兴奋？”

    “就是钱家那一家三口的命案，破了！”

    林易听闻手一哆嗦，那酒从瓶口处撒了些出来。

    “哟，新酿的虎虎酒？待会给我带两壶走。”

    “你又没老婆，用不上。”

    “谁说用不上，那些小媳妇需要这个！”

    “...”

    装作漫不经心，林易问道：“那命案的凶手，究竟是谁？”

    曹达华喝了口茶，哼了一声，说道：“你绝对猜不到，竟然真的就是那钱家的养女，我早就怀疑她有问题。”

    “嗯？你找到证据了？”

    曹达华哈哈大笑，摇了摇头道：“我都准备把这案子当做一桩悬案，放到案牍库去吃灰了，谁知那女孩小茹竟然自己找上门，承认了自己的罪行，还把犯案的经过一五一十的给坦白了。那匕首我们已经在城外的河里找到了，她烧头巾的地方也找到了，对了，林兄弟，你的观察可真仔细，那钱夫人椅子下面不完整的血迹处，就是原来头巾的地方，那头巾是小茹用来盛放放了蒙汗药的饭菜的...”

    听着曹达华卖力的将犯案经过叙述了一遍，林易的心直往下沉。

    曹达华的叙述和他用天眼看到的一模一样。

    那女孩真的全都招了。

    为什么？

    她明明可以不用承担罪责。

    “那户妇人呢？帮她说谎的那个。”

    “她呀，警告了一下便算了。”

    “为什么？”

    “嗨，那女孩亲口承认，是她胁迫那妇人这么说的，否则就要危害她的女儿。”

    林易愣了。

    “有这事儿？”

    “嗯。”曹达华点头道，“那妇人的口碑一向不错，加上女孩亲口承认是自己威胁了妇人，所以她自然就没什么责任了。”

    林易将一壶酿好的虎虎酒的酒塞盖好，说道：“那你有没有问那女孩的犯罪动机。”

    “犯罪动机？”

    “就是为什么要犯案杀人。”

    “嗯...这个我们已经调查清楚了，那女孩的确有苦衷，但杀人偿命是天经地义的事情，更何况她杀了一家三口，衙门里已经内定了结果，不日就将在平布街问斩。”

    林易长叹了一口气。

    几乎同时，正在仵作行里验尸的白云舒也听到了门人传来的这个消息，不禁哀叹了一声。

    ......

    那日，小茹被衙门放了后便回到家中。

    由于在牢房里没有睡过一次好觉，所以疲惫的小茹回到家里，很快就进屋入睡了。

    睡梦里，她看见了已经死去的钱金...

    ......

