    第229章 碎裂吧，镜花水月

    雷渊山，百兽岭。

    “咻~”

    天空之上，突然有着破风之声响起，旋即三道光影飞快的自天空上掠过，那般身影，正是那对着九尾族所在地点赶去的凌峰，心晴和应欢欢三人。

    在心晴醒过来没多久，应欢欢也苏醒过来了。虽然发现在凌峰怀中，令应欢欢有些羞涩，但似乎没有心晴那般娇羞，反而脸上还偷偷暗笑。

    一行人赶了两个小时，便停下来休息。

    不是凌峰不行，是心晴和应欢欢不堪重负，不能随他一路驰骋，只能让她们两女停下来歇息一阵，再行赶路。

    “凌峰大人，给。”

    心晴从乾坤袋中取出了备用干粮，然后放置到玉盘上面，还预备了酒水，那股体贴贤惠倒是让得凌峰颇有种地主老财般的感觉。

    不得不说，这种伺候，让他非常享受，也让他想起了当初在塔格尔大沙漠的青鳞，她也是这样伺候他的。

    一想到这些，凌峰看向心晴，眼神中多了一抹温柔，边吃边含糊道，“心晴，我跟你说了，叫我凌峰就可以了，不用称呼大人什么的。”

    “心晴姐姐，凌峰哥哥很随和的，你要不跟我一样，叫凌峰哥哥也行。”

    应欢欢倒是对心晴没有唐心莲那般敌意，不知是因为她比较怯弱，惹人怜爱，还是因为后者对凌峰比较尊敬。

    只是，心晴在一旁听着，但却只是微微一笑，并未回应，但那恭敬的神色却丝毫没有减弱，显然她还是没听凌峰的。后者也无奈，应欢欢也没有多言。

    “轰隆隆。”

    这时，地面突然震动，黄尘席卷而来，紧接着，一队人马进入凌峰等人的视线当中。最惹人注意的，首当其冲是在那队人马中，一道有着血色蟒蛇盘踞的旗帜。

    旗帜摇摆间，那血蟒也是犹如要冲出来一般，煞气惊人。

    “是血蟒城的人...”

    望着那血蟒旗帜，心晴面色变了一下，惊声道。“凌峰大人，这血蟒城的就是强盗，我们还是躲着点好。”

    “人家都已经到了，躲着也没用，反而会让他们觉得我们好欺负。”

    凌峰的话，心晴也觉得有道理，到性子比较怯弱的她，还是忍不住对凌峰提醒一句，“那凌峰大人，我们还是避免不要与他们发生冲突为好，这里毕竟是妖兽界，若是与那血蟒城的人起冲突，难免会引来一些窥视，对你在这里不利。”

    “放心吧，一切都有我。”

    看着有些害怕那血蟒城的心晴，凌峰摸着她的头，冲其鼓励一笑。

    一时间，心晴有些失神，凌峰的随和就像邻家大哥哥一样，性格非常的好，这种被人呵护的感觉，让心晴莫名的心跳加速，不禁低下头去，那耳朵都微微涨红。

    然而，当血蟒城的人越加逼近，凌峰三人便是听见一些粗俗笑声，隐约的传来。紧接着，凌峰便注意到心晴那陡然间煞白起来的小脸，目光带雾，一动不动的看着那血蟒城队伍后面被押着的两女。

    这两女都有一个特色，长得极为漂亮，且妖魅，就像狐狸精一样。

    “心晴...”

    看着心晴目光呆滞，眼圈冒红，凌峰不由轻唤了一声。后者这才回神，紧接着，她咬了咬红唇，看向凌峰，目光带着倔强和歉意，“凌峰大人，接下来...”

    “你想救她们？”

    凌峰突然的插话，让心晴感到错愕，紧接着，心晴眼睛彻底红了，眼泪从其中滚落，“她们是我的族人，我不救她们，她们会很凄惨的...”

    看着梨花带雨，惹人怜爱的心晴，应欢欢都忍不住为其恳求。“凌峰哥哥，你就帮帮心晴吧。”

    “这丫头不说，我怎么帮呀。”

    心中早已打算帮助心晴的凌峰，故意笑道，应欢欢当即上前，拉了拉心晴的衣衫。后者会意，眼神先是露出了希翼的光芒，紧接着，她又垂下了头，沉声道，“凌峰大人，我，我不能让你惹上麻烦。”

    心晴身为炎神殿子弟，自然也有看过凌峰在火炎城打杀异魔将的神威，知道他的能耐，但她不想因为自己族人的事情，而让凌峰惹上麻烦。

    这善良而又极为他人着想的心晴，倒让凌峰更加心疼怜爱了。

    “傻丫头，在这妖域中，能让我感到威胁的，没有几个。这所谓的血蟒城，还无法对我构成麻烦。”

    摸了摸心晴的小脑袋，凌峰冲其柔和一笑，紧接着，就在那小脸羞红的心晴注视下，身形一闪，消失在原地。

    在心晴和应欢欢的扫视下，这才发觉到凌峰的踪迹，已然赶至那血蟒城队伍的前头。

    “阁下你为何挡住我血蟒城的路？”

    血蟒城队伍为首的是个赤臂中年男子，看到那突然凭空出现，挡住他们去路的青年，赤臂男子虚眯着阴翳双眸，继而嗓音颇高的喊道。

    报出了名号，就是为了震慑凌峰。显然，赤臂男子觉得凌峰敢拦路，必然不简单。之前匆匆而过，他根本没来得及注意路旁的凌峰三人二人，所以他倒是没想到，后者会主动的凑上前来。

    “将那两个九尾狐族的女人放了。”

    凌峰轻飘飘的话语，却仿佛上位者命令下人一般，让赤臂男雷震虎眸虚眯，继而狰狞一笑，“看来是遇见碰见砸场子的了。”

    音落，其旁边的跟随者，一涨脸带有凶疤的光头男也随之附和凶喝，“艹，你他妈算老几，敢叫我们老大放人，找死不成！”

    说着，光头男生玄境圆满的实力爆发开来，手中大刀挥动，便是给予凌峰一击元力刀锋。

    “咻！”

    刀锋在元力加持下，脱出刀刃，形成一道有数百丈长元力大刀，撕裂空气，对准凌峰劈斩而下。

    然而，在刀锋要劈落到凌峰时刻，后者屈指一弹，一束黑光从其指尖飞射而出，继而与那巨大刀刃碰撞。

    犹如指尖大小的流光，与数百丈的大刀不期而遇，给人一种蝼蚁对大象，米粒之珠对皓月一般的错觉感。

    然而，就是这种极具反差感的画面，却给人一种极具震撼的效果！

    那黑光犹如鲁珀特之泪一般，头铁，那巨大的元力刀刃碰撞到黑光后，瞬间分崩离析，连一点火花都没有，便消散于无形...

    “咕噜~”

    这一幕，让原本那些杀气腾腾，想要冲杀上来的血蟒城强者，一个个僵硬在当场，一脸震撼的看着凌峰。即使是雷震，也忍不住瞪大双眼，喉咙滚动了一下。

    “既然你们如此不知好歹，那就通通去死吧...”

    这时，凌峰手中凭空出现了一柄刀刃，继而‘锵’的一声，拔刀而出。

    凌峰反手持刀，刀尖朝下一放，紧接着，雷震耳边仿若听到了死神的呼唤，一道冷峻的声音淡淡的在耳廓中回荡。

    “碎裂吧，镜花水月！”

    瞬间，凌峰斩魄刀刀身蓝光闪烁，一丝鸣响随之绽放...

    (本章完)

