    “爹，爹，你别打了。”

    “爹，你要是打死我，等你死了，都没有人给你送终。”

    “哎呦，爹，你再打，我可要还手了。”

    赵王府。

    李寻一便欣赏着异域舞姿，一边看着打斗的“武戏”。

    “啧啧，好惨一男的。”

    李寻笑着说道。

    这上演“武戏”的不是别人，正是程咬金和他的儿子程处默。

    “牛呢？”

    程咬金一脚将程处默踢趴下。

    气呼呼的问道。

    程处默爬起来说道：“吃了！”

    程咬金顿时气得头发都快要竖起来了，一把将程处默抓住，吼道：“吃了？就你，能吃下一头牛？”

    程处默：“爹，小点声音，这不是咱家，给我留点面子啊！”

    程咬金：“......！”

    “还要面子？”

    “你要面子是吧？”

    说着，程咬金再此抡起拳头，砰砰的落在程处默的身上。

    “我让你要面子。”

    “你老子我都不要面子了，你还要面子？”

    “嗯？有好吃的都不想着你爹我，现在你跟我说要面子？”

    蹲在地上抱着头的程处默听到这话，顿时眼睛一喜。

    “爹，别打，别打了！”

    “那些肉串还没有吃完呢。”

    “对了，王爷的酒还有不少呢。”

    李寻：“......！”

    “哼，等回家再收拾你！”

    说完，又踢了程处默一脚，转身走到李寻的面前：“这几天有些手痒，管教犬子一番，让王爷看笑话了。”

    李寻摇摇头，说道：“没事，没事！”

    “若是国公爷没事的话，可以坐下来吃点东西，喝点小酒，看看这异域风情，不能气坏身子不是？”

    闻言。

    程咬金丝毫不客气，坐下来，直接拿起来肉串，大口的撸了起来。

    一串撸完后。

    “还是王爷这里舒服啊！”

    “肉串配酒，才是天长地久啊！”

    李寻和程咬金碰了一杯，说道：“国公爷喜欢就好。”

    “姒鹿，去给国公爷再备两坛酒，待会儿咱们国公爷回去的时候带上。”

    古力姒鹿点头：“好的，少爷。”

    程咬金脸黑，也看不出脸红。

    似乎是有点不好意思的说道：“这怎么好意思呢。”

    李寻说道：“程伯伯，这你可不能见外啊！”

    程咬金都听到程伯伯了，还能见外？

    不可能，绝对不可能，他程咬金，都不知道见外怎么写的。

    “你可是不知道，最近这段时间，俺老程的日子可是苦得很，这酒，几乎是没有怎么碰过。”

    程咬金喝完自己杯子里面的酒，惆怅的说道。

    李寻好似意外的问道：“哦？程伯伯，依照您在家中的地位，想要喝点酒，难道还有人管着不成？”

    程处默在后面小声的说道：“我娘不准他喝，他敢喝吗？”

    啪！

    程咬金一巴掌打在了程处默的头上：“你个小屁孩儿，懂什么啊？”

    “小兰，给程伯伯的酒满上，既然来咱家里了，其他的或许不行，但是酒，肯定管够！”

    程咬金听着这话，满面红光，说道：“都怪家里的婆娘，给俺老程的酒禁了，你说说，这没有酒的日子，就像是吃饭没有盐，它没味儿啊！”

    李寻叹声说道：“想来，夫人禁酒，也是有原因的吧？”

    “若是没有原因，那您这地位，谁敢禁您的酒啊！”

    程咬金再饮一杯，唉声叹息，说道：“可不是嘛，这段时间来，俺老程也不知道怎么回事。”

    “一言难尽啊！”

    “程伯伯，要我说啊……”

    程咬金狠狠的点头，说道：“没错！”

    程咬金双手抓住李寻的肩膀。

    “王爷说的对！”

    “这才是真男人啊！”

    感叹到这里，程咬金似乎又想到了自己。

    唉~~~~！

    又是一声长长的叹息。

    生活不如意啊！女人要翻天啊！

    身为男人，竟然没有镇住，唉~~~~~~！

    “不过，程伯伯，说道这里，我好像有一个药方。”

    “你懂得。”

    李寻对程咬金说道。

    “真的？”

    瞬间。

    程咬金的两眼瞪得如铜铃。

    “王爷，你可别诓俺老程，俺老程最近吃的补药，也不少。”程咬金警惕的说道。

    李寻轻轻一笑。

    说道：“我虽然在医道方面，不怎么懂，但是，程伯伯，你好像忘记了，我师从何人啊！”

    “道家可是有医术的。”

    程咬金听到这话，顿时明悟了。

    “原来如此！”

    紫阳真人，在程咬金他们的想法中，那可是陆地神仙一般的人物。

    所以，程咬金听到这话，才放心下来。

    这时候，古力姒鹿带着几个下人，将两坛酒搬了过来，李寻说道：“程伯伯，这两坛酒，是送给您的，毕竟，这牛肉，还是你们家的。”

    “还有就是，我的那个药方，百无禁忌，酒可以随便喝！”

    “姒鹿，将我书房的药方拿来，一定要小心，那可是关乎着程伯伯在家中的地位。”李寻对古力姒鹿说道。

    古力姒鹿的脸微微一红：“好的，少爷。”

    立刻转身跑去了。

    她可是知道的，李寻的那个药方，是有什么作用的。

    天色已晚。

    程咬金微醺的带着两坛酒回去了。

    “程伯伯路上小心！”

    “记得，一定要按照药方上的去做！”

    李寻挥着手，脸上带着满意的笑容。

    “想来，这药方在程咬金的手中，明天一过，估计大半个长安城的人，都差不多会知道了吧？”

    李寻摩擦着下巴，乐呵呵的想着。

    浑然不知。

    古力姒鹿已经凑到了李寻的身边，一股香风袭来。

    古力姒鹿柔绵绵的声音，在李寻的耳边呼着香风。

    “少爷。”

    嘶！！

    李寻浑身一颤，体内热气倒流。

    按住古力姒鹿。

    “走，回去睡觉了。”

    “别天天想那些歪门邪道！”

    李寻嗖的一下。

    在古力姒鹿的眼中，只留下了一道残影........

    古力姒鹿看着自己的胸前。

    少爷似乎刚刚，多看了两眼吧？

    比了比。

    似乎。

    挺大的，少爷难道喜欢这样的吗？

    古力姒鹿眼角露出笑意。

