    光明顶上。

    过了许久众人的感知才逐渐恢复过来。

    但是他们的感知恢复过来之后，他们的大脑还没有转过个来。

    他们依旧无法相信。

    刚才的是什么？

    我还活着？

    强烈的震慑与眩晕感渐渐褪去，光明顶众人这才恍然惊醒。他们已经击退了元兵，从第一次的战争中存活下来。

    众人的目光放在那位教主的身上。

    他们亲眼目睹林渊裹挟着闪电一刀斩落，那万雷轰鸣的恐怖景象。

    而山下的道路，此刻也已经变得崩坏。

    近万人马全都倒在山路上，他们其中的一部分已经化做尸体。

    但也有很大的一部分没有死去，只是昏厥，或者被雷电麻痹趟在地上抽搐。

    之前被刀光箭矢砍杀而飞溅出来的鲜血，早已经被雷电带来的距离高温蒸发消失。

    没有血流成河，但也可以用尸横遍野来形容。

    一整条山路，已经被雷电轰击成一片焦黑。

    旁边的树木甚至山石，都有裂开的痕迹。

    狭窄险峻的山路，竟然被林渊一刀斩的更加宽阔平坦！

    林渊，明教之主。

    几乎凭借一人之力对抗元兵阵营，现在大家看向他的目光都充满着敬畏。

    那惊人的一幕，深深印刻在他们的心中，注定永生难忘。

    “我们活下来了！我们打退元兵了！”

    “教主威武！”

    山道之上，劫后余生的呐喊此起彼伏。

    杨逍等人心中更是欣慰，经此一役明教众人的战斗力以及凝聚力将会达到一个新的高度。

    “我去将教主扶回来。”杨逍说道：“五散人，你们带着五行旗的人去打扫战场。”

    “活着的元兵，杀一部分招降一部分，我们的战斗力也损失很多。”

    众人立刻行动。

    他们也隐隐猜到，林渊此刻的状态并不会很好，那样的招式不可能对身体没有损害。

    果然，林渊的身影开始出现晃动，渐渐的萎靡倒下。

    韦一笑距离最近，一步上前扶住了林渊。

    但是当他的手臂刚刚触碰到林渊身体的时候，一股剧烈的刺痛忽然从他手上传来！

    韦一笑竟然痛的立刻松开了手。

    “教主！”韦一笑惊呼道。

    原来，在林渊的身体内以及狂刀七杀的刀身上，还残留着许多的电流，在肆意的游走。

    外人一旦触碰，电流导出便会剧痛无比。

    众人一惊，加快脚步奔向林渊。

    但是下一刻，山路之下忽然冲出一队人马。

    十三个壮汉气势彪悍，每人坐下骑着一匹巨大的狼獒犬。

    十三骑血狼卫！

    嗷！！！

    一声嚎叫，将所有人惊觉。

    只见当先一人满身横肉，坐下狼犬犹如小型坦克一般，以极快的速度向着林渊冲了过去。

    “果然，经过刚才的血战，明教还没有恢复过来！”

    柳青雄一眼看到了跌倒在山道上的林渊，顿时化作一道血色狂风冲了过去。

    “保护教主！”

    韦一笑虽然在战中身上多处受伤，但面对柳青雄的冲击，毫不退却。

    脚步错动之下，已然化作一道残影扑了上去。

    手掌翻飞之下，一股冰冷的寒气从他身上散出。

    寒冰绵掌瞬间拍出。

    这一掌之上的寒气，令柳青雄不敢大意。

    只见他身上猛地爆出一团红色的气息，瞬间凝聚到他的手掌之上。

    山上罡风吹动，竟带出一股腥甜的味道。

    坐在血狼犬之上，柳青雄血色的手掌骤然拍出！

    嘭！

    冰冷刺骨的寒气，与恐怖诡异的血气猛地碰撞在一起。

    下一刻，韦一笑的身体竟然向后倒飞出去！

    而柳青雄坐下的血狼犬也是身子一顿，停下了脚步。

    “怎么会这样！”

    明教众人大惊。

    韦一笑乃是明教四大法王之一，本就武功高强。

    再经过林渊传授了九阳神功的第一部心法，体内隐疾渐渐痊愈，如今已经重新回到了凝气境巅峰。

    此番武功修为，在江湖上已然鲜有敌手。

    只不过他之前被何足道罡气所伤，又刚刚从战场上拼杀。此时身上带伤，体力消耗过多，已然不在巅峰状态。

    但是柳青雄却能将韦一笑打飞出去，也着实让人心惊。

    其实，众人没有考虑到的是，柳青雄坐下还骑着血狼犬。

    这就像是让一个冲起来的骑兵去冲杀一个站着的步兵一样。

    坐骑带来的巨大冲击力，让柳青雄大大的占据了上风。

    若是二人公平相斗，结果定然不会如此。

    韦一笑的身体倒飞而出，他的脸上一股诡异的红色一闪而过。

    落在地上的一瞬，韦一笑便咳出一口血来。

    他感觉到，自己体内已然多出一道诡异的元气，在不断地扰乱他自身的气息。

    “好古怪的真气！”韦一笑大惊道。

    抬头看向柳青雄，只见他正面硬抗寒冰绵掌之后，身体也不由的发了一抖。

    但是，体内澎湃的血源力立刻将这股真气包裹，然后腐蚀的一干二净！

    这种血源力，竟是如同传染的病毒一般，迅速的钻进寒冰真气之中。

    下一刻，寒冰真气竟然缓缓的转换成了血气！

    而韦一笑的虚弱状态更是让柳青雄和其余血狼卫信心大增。

    果然，明教已经是强弩之末。

    血狼卫心中狂喜。

    下一刻，柳青雄便从血狼犬身上再一次冲杀过来。

    而他的身后，十二骑血狼卫，也立刻冲击了明教人群之中，肆意的收割明教众人的生命。

    血狼卫仅仅十二人，但是他们每个人的实力都很强大。

    凝气境以下的教众，竟然无法抗住他们一个回合！

    而且这十二人胯下还有十二头血狼犬。

    这些凶兽带来的压迫，比血狼卫更加可怕。

    直面这些凶猛的巨兽，明教众人都是心中骇然。

    刑仲便是这十二血狼卫之一。

    他猛地从血狼犬身上扑了下去，血气凝结成尖锐细长的血爪，猛地插进两名教众的胸口。

    呔！

    一声口哨吹起，血狼犬听到命令，便发出一声吼叫，冲向他身旁的教众之中。

    野兽巨大的身躯，让明教众人一时之间纷纷殒命。

    人与犬的配合，更是让明教众人措手不及。

    杨逍大喝道：“结五行旗阵法！拦住他们！”

    说罢，他便飞身向着林渊的方向赶去。

    刑仲的身前，忽然多出来五个教众，他们手中拿着不同的武器，脚下按照五行方位结成剑阵。

    五人一阵，正是根据林渊交给杨逍的五行剑阵演练而来。

    之间五人动作几乎一模一样，脚步各踏方位阵眼，竟然严整有度，颇具玄妙。

    其中一人清啸一声，五道攻击便从不同的方向攻了过来。

    修为只是聚力境的教众，经过阵法的组合叠加，竟也有着近似凝气境的威力！

    “一群杂碎！也敢挡你爷爷的路！”

    “蝼蚁再多，也是废物！”

    刑仲爆喝一声，身上血气翻涌，一道腥臭的气势猛地爆出。

    一股剧烈的冲击随着他掌风爆出，竟然将五行旗阵打散！

    但是他自己的身上也留下了一道剑伤。

    “蝼蚁也敢伤我？”

    刑仲看到自己手臂的伤口，恼羞成怒。

    他一步跨到一人身前，伸出手掌捏住那人的头颅。

    咔嚓嚓！

    他已然如同一个恶魔一般，将那人头颅活生生的拧下！

    类似的情况同样发生在其他血狼卫身上。

    这群人，是噬杀的恶魔？

    “休得放肆！”

    只见一人猛地扑了过来，掌中隐隐携带风雷之势。

    风雷掌法。

    来人正是锐金旗掌旗使庄铮。

    而其余各处，剩下的四位掌旗使以及五散人也各自带人拦住了血狼卫。

    柳青雄一把抓住林渊，但是下一刻便急急地松手。

    林渊身上的电流，让他大吃一惊。

    紧跟着，一道黄色的身影便来到他的眼前。

    只见那人手指一弹，凛冽的指尖真气瞬间射出，向着自己爆射而来。

    柳青雄身上气血骤然凝实，猛地一拳轰出。

    嘭！

    两者相撞，强烈的劲风瞬间扩散。

    杨逍的脚步向后退了一步，而柳青雄却在这股力量的冲击下，向后退出三步，直接撞在了身后的血狼犬身上。

    二者的修为，立判高下。

    这一次，柳青雄因为林渊的缘故，还没有机会发起冲锋。

    几乎是硬碰硬的与杨逍对了一招。

    他败了。

    不过杨逍的面色却很凝重。

    他刚刚从十香软筋散之中恢复过来，体内真气还不足，否则刚才全力施展一定能够将柳青雄斩杀。

    刚才的一指，只有他六七成功力。

    但是此刻，他一弹之后，经脉之中的真气已然空虚，只怕无法继续弹出这一指了！

    本以为凭借自己的一指，可以将柳青雄逼退。

    不过从刚才的对招之中，他判断出了柳青雄实力。

    接近凝气境巅峰的实力，估计只比韦一笑稍逊一筹。

    而凝目看去，剩下的十二人，虽然实力不如柳青雄，但是也是相当于凝气境中期的修为。

    而且，这群人的真气很是诡异。

    刚才对了一招之后，杨逍竟然也有些看不透那种古怪的真气，不得已退了一步。

    而其余人，也正在被那血红的真气困扰。

    五散人尚且能够抵挡，但是五行旗的掌旗使，却大多落入下风，只能苦苦支撑。

    不过，明教之中，还有一人的实力没有受损尚在巅峰！

    光明右使，范遥！

    此刻范遥的手中，已然多出一柄长剑。

    只见他身形似电，眨眼间连续刺出七剑，

    “啊！！！”

    在他身前的血狼卫忽然发出惨烈叫声，已然倒地气绝。

    下一刻，范遥一步跨上前去。

    剑光忽起，砍出一片血花。

    那头凶恶的血狼犬，发出呜嗷的一声，头颅也被砍下！

    剑光虽然华美炫目，但是范遥的剑法却格外狠辣。

    “大家莫慌，敌人只有十二人！”

    “敌人由五散人以及掌旗使对付！”

    “五行旗立刻结阵，斩杀狼犬！”

    范遥手提长剑，冷静的指挥道。

    对方仅仅是十二人，凭明教的五行旗人数众多，足以抵挡。

    只是对方来的突然，瞬间切乱了明教阵型，再加上狼犬的袭击，才让众人没有反应过来。

    此刻范遥加入战场，稳住了局面。

    一经指挥，明教瞬间展开反击。

    而范遥的身影穿梭在战场之上，帮助五散人将血狼卫逐个击破。

    血狼卫虽然经过血炼，实力高超，但他们哪里是范遥的对手？

    范遥与杨逍的实力相近，已经是通脉境的高手。

    刑仲只觉得眼前一花，范遥那划伤的脸便出现在自己眼前。

    紧跟着便是一道耀眼的剑光，带着凛冽的剑气将自己包裹。

    大惊之下，刑仲连忙抵挡闪避。

    但是他这一分神，背后却露出了破绽。

    一直被他压制的庄铮，举起手中钢刀，猛地斩落！

    哼！

    刑仲发出一声闷哼，背后已经是鲜血淋漓。

    而他的血狼犬，也已经被五行旗的阵法围困住。

    凭借血狼犬并不高明的智慧，可无法轻易解开阵法。

    如今，他已经是无路可走！

    身上越来越多的伤口，让他心中的血性彻底激发。

    鲜血，让每一个血狼卫疯狂。

    刑仲猛的一咬牙，迎着庄铮砍来的刀毫不躲闪。

    刀锋入体，又是砍出一蓬鲜血。

    只是这一次，刑仲却狞笑着抓住庄铮的手臂。

    他的身体顺着钢刀的插入，一点点靠近庄铮。

    “嗬嗬嗬！给老子一起死！”

    一股诡异的波动从刑仲的身上凝聚，他的血肉拼命的蠕动。

    赤红的血气拼命地聚集，形成一团黑红色的大球。

    范遥瞳孔一缩，大喝道：

    “闪开！”

    剑光闪过，庄铮的一条手臂被范遥看落。

    强烈的波动瞬间爆发，刑仲的身体竟然直接爆开，巨大的冲击力直接将他周围的一切夷为平地。

    血狼卫，竟然在光明右使范遥的眼前与一位掌旗使同归于尽！

    数名教众躺在地上。

    若非范遥砍落了庄铮的手臂，庄铮已经死了！

    “血爆！”

    柳青雄的眉头皱起，没想到刑仲竟然用了那招。

    转头看着明教已经组织起来的攻势，柳青雄知道事不可为。

    “博尔赤那个老匹夫，竟敢骗我！”

    他心中暴怒。

    眼前的明教哪里是刚刚经过惨败的？

    几乎健在的五行旗教众，以及一位实力完好的光明右使！

    血狼卫几乎没有胜利的可能。

    柳青雄身上气血猛地翻涌，衣衫撕裂

    韦一笑与杨逍二人赶紧向后退去，只怕此人也会自爆。

    谁料。

    下一刻，柳青雄直接将身上衣服卷成一条，猛地向着林渊抽去。

    他虽然不敢触碰林渊，但是可以用布条将林渊捆住！

    呔！

    血狼犬听到呼哧，奔袭而来。

    柳青雄翻身上去，手臂用力一甩，便拖着林渊急向山下奔去。

    “撤退！”

    毫无征兆的，柳青雄便撤走了。

    至于其余血狼卫的死活，跟他没有一丝关系。

    主要抓到了林渊，便算是完成了伯雅的任务。

    到时候，他能够得到的好处绝不会少！

    “教主！”

    杨逍和韦一笑想要去追，但二人早已经力竭。

    而此刻，剩余的血狼卫纷纷寻求退路。

    实在无法可退之人，便立刻自爆，其凶残的手段，让明教众人胆寒。

    接连的爆炸声响，传遍光明顶山路之上。

    而林渊的身体，不断摩擦碰撞着山地，剧烈的疼痛让他在昏迷中也紧皱眉头。

    但是即便在昏迷之中，他的手中已然紧紧握着狂刀七杀。

    现在的他，仿佛身处雷霆中央。

    一道道电流在他的体内乱窜，将他的感知与肌肉不断地麻痹。

    这对他的身体来说，并不是一个好事情。

    一路奔袭，一刻不停。

    柳青雄拖着林渊，直奔神兽营。

    ……

    两个时辰后，光明顶的战报已经被教众呈了上来。

    “明教伤亡惨烈，足有三千余人伤亡。”

    “俘虏元兵六千，缴获战马兵刃万数。”

    看着手中的战报，杨逍范遥等人的脸上却丝毫没有喜色。

    因为他们在此次战斗之中，五行旗有两位掌旗使牺牲在血狼卫手中。

    如今只剩下五行旗掌旗使只剩下，厚土旗掌旗使颜垣以及烈火旗掌旗使辛然。而锐金旗的庄铮，也只剩下一条手臂。

    更让他们焦急的，是林渊的下落。

    剩下的血狼卫逃走了两个，其余的人全部自爆，没有留下任何的线索。

    韦一笑冷冷的说道：“敌人的招数并不厉害，但是体内的真气实在是诡异，看不出来是什么路数。”

    范遥皱眉道：“瞧此人的目的似乎就是掳走教主，或许是想要借此威胁我们。我想短时间内，教主应该不会有生命危险。”

    “不过还是尽快找到对方为好，既然是元廷的人，敏郡主可能会知道些什么。”

    杨逍点了点头，“而且他们座下的狼犬也很特殊，朱武连环庄的两人可能会知道消息。”

    众人说罢，向着后院走去。

