    第280章 史莱克学院的震惊

    一掌，仅仅只是一掌。

    随着曹炎那无比朴实无华的一拳落下，戴沐白也是直接不出意外的遭受到了一种巨大的冲击和力量，在这种逆天的力量面前，他竟然是连一点的抵抗之力都是没有。

    在曹炎这种绝对的力量面前，一切的抵抗，都是显得那么徒劳和可笑。

    在一名绝对的强者面前，反抗，没有丝毫的作用。

    更何况，像曹炎这种级别的绝世斗罗，一般之人，又怎么可能与之抗衡呢？

    “啊，我戴沐白今日居然要死在了你的手中，我不甘心啊，为什么我会无法抵挡你的这股力量，你好强大啊，你究竟是谁啊？你为何能够有着如此强大的一种力量啊？在这股力量面前，我感觉自己就仿佛是一只蝼蚁一样弱小。”感受着迎面而来的巨大冲击之力，戴沐白也是露出来了一脸的惊慌失措，滑稽的模样，略微显得有着几分可笑。

    此刻的戴沐白，就仿佛是宛如一只蝼蚁一般，令人唏嘘。

    或许，一个人最为可笑的时候便是他以为自己有着绝对力量便是可以目中无人，但殊不知，最后的那个小丑，却是他自己。

    而这种事情，无疑是最为可笑！

    “呵呵，戴沐白，朱竹清如今早已经就是成为了我的女人，你不会以为你这个废物真的配得上我的竹清宝贝吧？那我可是要残酷的告诉你一句，你这样的废物，什么都是不配拥有的，这便是现实，懂了吗？废物。”瞧得一脸狼狈的戴沐白，曹炎也是没有丝毫的同情之色，眼前的戴沐白，实在是太过于弱小了一点。

    这般弱小的程度，就仿佛是一只蝼蚁一样，令人深感同情。

    “哦对了，差点忘记了告诉你，你们戴家的势力已经是被我亲手覆灭干净了，今后的星罗帝国之中，也是再也没有了你们戴家的位置，这个消息，你有没有感到一些惊讶呢？”微微沉默了一下，曹炎也是忽然出声说道，在说出这个惊天的消息之时，他的脸色也是漠然到了极致。

    那张淡然无比的脸庞之上，充斥着一股冷傲与蔑视。

    就仿佛，在曹炎的眼中，戴沐白便是蝼蚁一般。

    不得不说，曹炎身上散发而出的这股无形的霸气，也是令人深深敬佩。

    如此少年，堪称神人一般！

    “什么？你说什么？我们戴家可是星罗帝国之中最为霸道的存在，怎么可能说灭就灭呢？小子，你不要骗我了，我戴沐白可不是傻子，你以为你的三言两语就能欺骗我吗？”听到曹炎此话之后，戴沐白的表情几乎是在一瞬间内变得扭曲狰狞了起来，那般狰狞的模样，宛如一头猛兽一般。

    不过，戴沐白不管怎么说好歹也是和戴家之间有着千丝万缕的关系，如今听到了戴家被别人亲手覆灭的消息之后，他又是怎么可能保持内心之中的淡定呢？

    更何况，对于眼前的曹炎，戴沐白也是有着一种莫名其妙的畏惧之感。

    似乎，眼前的这位少年，就仿佛有着什么令得他都是畏惧的力量一般！

    莫非，眼前的少年，是神不成？

    “呵呵，事到如今，你信不信我都是不会关心了，反正马上你也是要成为一个彻头彻尾的死人了，既然是一个死人的话，那么你也是无需要知道太多的真相，等下去了地下，你便是可以知道是真是假了，戴沐白，去死吧！”瞧得戴沐白脸上的绝望模样，曹炎也是感觉到了一丝无法形容的畅快之感流淌全身，这种微妙的感觉，甚至无法用语言来形容。

    正所谓杀人诛心，若是想要让一个人感受到真正的绝望的话，那么便是首先让其内心绝望。

    很显然，戴沐白此刻已经是彻底的绝望到了一种程度。

    不过，就在这时，一道急促的声音也是随之响起，声音之中，似乎都是带着一种急切之意。

    “小子住手，这里可是我们史莱克学院，小子别太猖狂了一点。”

    就在这时，那一直坐立在椅子之上的老者也是徒然睁开了双眼，旋即其身躯之上魂力涌现而出，仅仅只是一个眨眼之间，他便是动作迅速的闪出，一个幻影出现在了曹炎面前。

    如此迅捷的一种速度，也是令人目瞪口呆！

    不过，对于这位老者的话语，曹炎此刻自然是没有过多的理会，今日他既然选择了对戴沐白出手的话，那么自然也是不可能保留着什么将其留下的想法。

    斩草不除根的话，麻烦便是不会停下。

    所以今日，戴沐白必须死！

    就算是耶稣来了，也拦不住他曹炎！

    所以，曹炎只是一脸平静的望着眼前的戴沐白，旋即也没有过多的废话什么，一双手掌也是微微的上扬而起，只是在那一双手掌之上充斥着强悍的魂力，然后便是直接对着戴沐白狠狠一掌，顿时劈下。

    “啊啊啊，好痛啊，我戴沐白今日居然真的要死在这种地方，小子，你给我等着，我就算是做鬼也不可能放过你的。”感受着曹炎施展而出的这股巨大力量，戴沐白也是不由得顿时尖叫出声了起来，那声音之中，更是充满了一种惊恐的味道。

    因为，也是只有他戴沐白一个人才可以体会到这种力量的强大与可怕之处。

    在这种力量面前，戴沐白就真的感觉自己像是一个蝼蚁一样，似乎就连反抗的机会，都是没有。

    “呵呵，戴沐白，谁让你作恶多端的，今日我杀你也是替天行道，若不然的话，你这种祸害若是一直存活于世的话，那么对于整个大陆而言，都是一种危机，如此邪恶的你，就该死掉。”说完，曹炎的脸庞也是变得没有了一丝的感情，看上去就仿佛是一个冷酷无比的杀手一般。

    不得不说，曹炎能够做出如此杀伐果断的一种决定出来，这也是的确令人敬佩。

    一个少年，能够做到如此，本身就是令人敬佩！

    说完此话之后，只见戴沐白的身体也是缓缓地朝着地面倒下，就连身体之上的那些生机与生命力，都是快速的消散，给人一种哗然的感觉。

    谁能想到，戴沐白竟然是会以这样的一种凄惨的方式死掉呢？

    别的不说，这样的一种结局，实在是令人感到不可思议了一点。

    “小子，你好大的胆子，你竟然敢来我们史莱克学院闹事，你是嫌弃自己的命长了吗？既然你对我们史莱克学院的人出手了的话那么老夫今日也是必须要取你性命，否则，老夫也是不配担任史莱克学院的老师。”与此同时，不远处的老者也是刚好瞧得了这一幕，旋即老者的脸庞之上也是有着怒火浮现而出。

    不仅如此，老者在发出这道冷喝之声的同时，他的身影也是宛如鬼魅一般，几乎是在一瞬间内就冲向了曹炎。

    这般迅捷无比的速度，实在是令人感到不可思议！

    “呵呵，一个废物而已，杀了便是杀了，你能够拿我怎么样呢？再说了，老头，我奉劝你不要自讨苦吃，你若是胆敢惹我的话，我也是会对你一并出手，到了那时候，你就会知道什么叫做残忍了，我不介意，杀掉你这个废物。”对于老者口中的威胁话语，曹炎只是眉头微微一皱，丝毫没有将其放在心上。

    毕竟，他好歹也是一名绝世斗罗。

    若是连区区一个老头的威胁都是惧怕的话，那么他还算得上是什么强者呢？

    “小子，你究竟是何人？老夫告诉你，我乃是李郁松，史莱克学院的老师，我的实力乃是魂帝级别，小子，你不要太猖狂了，否则我会让你知道什么叫做残忍。”闻言，李郁松的脸庞也是不由得微微一呆，脸上更是充满了不可置信之色。

    不知道为什么，眼前的曹炎，竟然带给了他一种危险的感觉。

    这种感觉，令得他心中震撼无比！

    (本章完)

