    第523章 九天阵   

    不仅人群看向雪族，就连圣地之上那些人，也是凝望而来。

    

    在那里，有五道身影出现，一路划破长空，所过之处，寒霜覆盖，不少人只觉寒意袭来，冷颤不止。

    

    ‘不愧是雪族。

    ’   

    许多人心神震颤，同时也倍感期待，赤霄至尊齐聚，诸强云集，不知谁能破解九天阵，与神女执手。

    

    圣地之上，诸强凝视着雪族，神色不一，甚至还有些巅峰，目光移开，落在秦风身上，微微内敛了下。

    

    “不知新的星空之主是否归来，如今状态如何？”

    神宫神宫君临天忽然问道。

    

    此言落下，圣地上诸多强者皆是神色微变，一双双目光都闪烁着锋芒。

    

    秦风看向君临天，扫视诸人，双目内敛，并未回应什么。

    

    雪族族长同样扫视诸人，然后看向君临天，声音冰寒，“星空之主自有其打算，不劳神宫宫主关心了。”

    

    听闻雪族族长的回应，诸多强者神色间都闪过淡淡的失望，特别是那些没有降临过北疆极境的人，他们倒是真想亲眼目睹星空之主，看看寂灭巅峰强者，是何等风采。

    

    但某些人的目光，却是再度内敛下来，又在瞬间恢复，不知在想什么。

    

    君临天倒是神色如常，淡淡笑道：“死族将出，谁也无法置身事外，我等又怎能不关心，毕竟星空之主乃是绝对主力，太过重要。”

    

    “没错，有星空之主，我等也就有了主心骨。”

    神霄宗的御雷神附和道。

    

    这两宗在降临北疆极境时，互相还不对付，此刻却同气连枝。

    

    “都是为了赤霄大局，所以关心星空之主，雪族该不会不顾大局才是。”

    另一边，赤天神幽幽说道。

    

    一时间，诸多至尊势力强者看向雪族族长和秦风，深邃的眸光颇为锋锐。

    

    仿佛势要知道星空之主的情况，雪族族长若是不说，便是不顾赤霄大局般。

    

    秦风淡漠的扫视这些人，如此在意星空之主么？

    

    “无暇圣地欢迎诸位。”

    

    就在圣地上的气氛有些压抑时，一道清脆的声音从圣地深处传来，瞬间吸引了所有目光。

    

    诸人抬头看去，就看到深处绽放出诸多璀璨绚丽的光辉，犹如阶梯般从深处延伸到这边，一道道身着长裙，倾城绝艳的仙子漫步而来，她们脚踩空间，身姿缥缈，美的令人窒息。

    

    那些仙女落在璀璨阶梯上，静静站立。

    

    随后，苍穹之上出现九道身影，犹如仙女下凡尘，令无数人惊叹，赫然正是无暇圣地的九位神女。

    

    最后，无暇圣主显现，笑看诸人。

    

    “嘶。”

    

    那一刻，不知多少人倒吸，被无暇圣主的笑容所惊艳。

    

    当然，更多的目光还是落在九位神女身上，毕竟无暇圣主无人能够染指，但九位神女，却有执手的可能。

    

    “无暇圣地邀请诸位，最主要的目的，是商议死族之事，但在此之前，圣地九位神女，想要领教赤霄天诸位的实力。”

    

    无暇圣主笑容依旧。

    

    不少人的神色都是轻颤了下，他们当然知道无暇圣主这句话意味着什么，九位神女，都要择道侣。

    

    “哗啦。”

    

    随着无暇圣主话音落下，诸多仙女散开，成两排站在璀璨阶梯上，仿若迎接的侍女般。

    

    颜倾城等九位神女同样散开，站在不同的方位，身上绽放出圣洁的光辉，仿佛能净化世间一切邪恶，是那般无暇。

    

    无暇圣辉遥相呼应，互相交织，像是凝聚成某种神秘独特的阵势。

    

    诸人虽然没有见过，但也知道那是什么。

    

    九天阵。

    

    无暇圣主昨日便已说明。

    

    “好强的阵势。”

    无数人心中震颤，对于无暇圣地的绝学，他们当然清楚，圣洁无暇，不容冒犯。

    

    此刻，仅是那无暇圣辉，便让人生出一股不敢冒犯之意，那是一种惧意，不敢踏足。

    

    “如何战？”

    

    有至尊势力强者开口问道，蠢蠢欲动。

    

    诸多强者同样望向无暇圣主，这一刻，雪族似乎都不重要了。

    

    如今的赤霄天，可谓暗涌流动，谁也不知道死族破封，会带来怎样的浩劫，在此之前，无论是谁，都想凝聚更强的力量。

    

    无暇圣地九位神女择道侣，是这样的目的，到来的诸多势力，同样抱着这样的目的，想执手神女，和无暇圣地联盟。

    

    甚至，还有更多的想法，若能和无暇圣地达成联盟，把握将会再添两分。

    

    颜倾城站在最上方，扫视诸强，说道：“小女子率领所有神女布下九天阵，欲领教诸位实力，赤霄各势力之人，皆可入阵，但人数不能超过九人，只要能破解九天阵，可入圣地一叙。”

    

    “还有，九天阵的威势会根据不同的人而变化，若是一人闯阵，阵意会与之境界相同，若是多人齐入，会以修为最弱者变化阵意，其余人的境界，都会被压制在同一层次。”

    

    “九重天神若要联手，将以七重境而战。”

    

    颜倾城的声音传遍四方，很温柔，却清晰的响彻在每个人的耳中，所有人都听得真切，也能明白其意。

    

    境界弱于她们的，她们会压制境界，境界强于她们的，就以七重境而战，因为九位神女中，还有一人是七重境。

    

    这是防止九重天神联手。

    

    简而言之就是一句话，同境对决，公平而战，无论是一人独战，还是数人联手，双方境界都是相当。

    

    看来九位神女选择道侣的条件，就是同境能够胜过她们。

    

    只是，无暇圣地本就是至尊势力，神女更是最杰出的存在，放眼赤霄，同境能够胜过她们的，能有多少？

    

    而且九人成阵，若是独战，即便无人能敌也不意外。

    

    “如此规则么？”

    

    秦风闻言，不由得有种感觉，这规则是因他而定，无暇圣主昨日降临，应该是觉察到他修为不够，哪怕是天神血脉，也不可能闯过九天阵，故而要同境而战。

    

    不过，闯过九天阵只是入圣地一叙，若是如此，他未尝不能试试，表明自己的态度，再和圣地好好谈谈。

    

    “请！”

    

    这时，颜倾城讲完规则，玉手轻轻伸出，欢迎赤霄之人挑战。

    

    璀璨阶梯两侧，诸多仙女微微欠身，像是有请挑战者。

    

    无数强者意动，迫切想要尝试，但一时间无人闯阵，既然规则允许九人，谁又会独战，毕竟那是九位神女，且联手布阵，便是最妖孽的存在，怕也不敢只身迎战。

    

    他们需要联手。

    

    

    

