
　　伯劳疑惑地看着洛伦佐，不知道这个家伙为什么会突然提起这些。

　　洛伦佐则望向了窗外，朦胧的雨幕后是这座他生活了七年多的城市。

　　七年前，洛伦佐抵达了旧敦灵，从神圣福音教皇国到英尔维格，说实在那段旅程算不上美好，那时他刚刚经历了圣临之夜，亲手葬送了那些熟知的人，一点也没有迎来新生活的欢愉，只是痛苦到近乎麻木而已。

　　洛伦佐记得自己踉踉跄跄地的来到了旧敦灵，但没有正规的身份而被拒，就像大多数异乡人一样，他来到了下城区，对于下城区那些穷凶极恶之人来说，像洛伦佐这样新来的异乡人还是很有价值的。

　　他们想抢劫洛伦佐，但当时洛伦佐除了那装有钉剑的匣子外，什么也不剩，结果也很简单，那些人都被洛伦佐杀了，简单且残暴，就像在发泄自己无能的怒火一样。

　　正因这个原因，洛伦佐从异乡人变成了危险的异乡人，他被刚上任不久的伯劳注意到，紧接着就是大家都熟知的那些。

　　伯劳为洛伦佐提供新的身份全新的生活，而洛伦佐则为伯劳工作，去维系下城区的平衡。

　　一晃已经七年了，不知道是感叹时间的飞快，还是人类的健忘。

　　“那时……怎么想到这些了？”

　　伯劳感到了隐隐的不对劲，虽然说那场会议他也是临时才知道情况的，他以为洛伦佐现在这个样子是缓过来了，可如今一看，他似乎还在与过去纠缠。

　　“只是想从别人的角度去印证一下……记忆的真实。”洛伦佐想了想说道。

　　不同的人对同一个事物是有着不同的认知，就像圣临之夜，洛伦佐虽然亲身经历过，但每一个幸存者的眼中，圣临之夜的一切也是完全不同的。

　　伯劳短暂地回忆了一下，随后复述着过去。

　　“我见到你时，你的状态很不妙，浑身是伤，非常严重的伤……”

　　仔细想想，那时洛伦佐的诡异之处就表现了出来，那种伤势可以轻易地夺走一个人的性命，可洛伦佐身上当时有着数处致命伤，有的已经愈合了，有的还在流淌着鲜血，浑身的污秽。

　　猎魔人的强健躯体令他活着抵达了旧敦灵，只可惜伯劳在当时居然没有注意到这些，他只以为这是洛伦佐与那些帮派成员战斗时留下的。

　　“你那时的精神状态很差，我们最开始难以与你对话。”

　　伯劳似乎说到了关键点，洛伦佐凝神去听，低垂着眼帘，没有将那情绪表现出来。

　　“有多差？”

　　洛伦佐记不清那些了，他只记得自己与伯劳达成了交易，可实际上究竟是怎么回事他也不清楚。

　　他很害怕。

　　洛伦佐很害怕自己与伯劳的交易也是自己脑海里臆想出来的，一个漏洞百出的谎言，下意识的去圆谎，将那些关键的地方予以遮掩。

　　“差到你当时在念叨着奇怪的话，大部分都呜咽得听不清楚，不过能其中分辨出些祷告。”伯劳说。

　　“就是你们《福音书》中的那些话，我当时便结识了知更鸟，他是你们那个教会的信徒，整天唠叨着那些祷告，所以我记得很清楚。”

　　“只有这些？”

　　“只有这些，”伯劳说，“你还想有什么反应？燃烧起那种炽白的焰火？激发秘血？如果是这样的话，你当时就被我们认定成妖魔杀死了……即使没杀死接下来的故事也会截然不同，就没有现在这些烂事了。”

　　洛伦佐不再说话，只是静静地思考着。

　　如果说记忆有个混乱期的话，那便是在圣临之夜以及圣临之夜后到旧敦灵的这段时间里，新生活开始后，洛伦佐也如获新生，有了新的名字，新的开始，也是在那时记忆逐渐稳定了下来，不堪回首的过去被刻意地掩埋，直到今日。

　　真没想到，自己为努力地生活，居然也只是浑浑噩噩地度日，这种感觉真算不上好。

　　“所以，我们这是要去哪？”

　　洛伦佐问，窗外的水汽如同旧敦灵夜里升腾的雾气般，遮掩住了视线，只能看到如花盛开的伞群，和时不时闪过的雷霆。

　　之前洛伦佐都很放心净除机关，也从不问要去哪里，可现在他觉得还是要有所警惕比较好。

　　洛伦佐不怀好意地看着对面的伯劳，说到底这个家伙可是个正统的黑帮老大，净除机关忠心耿耿的上位骑士，说不定他现在就是在拖延时间，一会马车就会驶入一个事先准备好的开阔地带，然后数不清的炮火把自己轰成尘埃。

　　这种事净除机关已经不是第一次这么做了，劳伦斯就是这么死的。

　　伯劳显然没有注意到洛伦佐的想法，可能他也没想到这么短的时间里，洛伦佐就成了一个充满被害幻想的家伙。

　　“回家。”

　　伯劳平静地说，就像平常一样，没有什么特别的地方。

　　“回家？”

　　这样的词汇显然不适合洛伦佐，他甚至有些没想明白，伯劳随即继续解释道。

　　“科克街121A……送你回家，就是这样。”

　　……

　　大雨倾盆，漆黑的马车停在了科克街121A的门前，透过窗户能看到里面的光亮，还有那忙碌的身影，就像之前重复了不知道多少回的日常一样。

　　洛伦佐狐疑地走下马车，有些不明白伯劳这是要做什么。

　　“如果可以的话，不要玩失踪了……至少失踪前说一下你要去做什么？”伯劳坐在车里说道。

　　“这算是监视吗？”

　　“当然，这也是没办法的事，你身上有个可能带着整个旧敦灵的人去死的东西，而我们又对它一无所知，甚至你自己也不清楚那东西，至于配合我们你显然更不愿意了。”

　　伯劳说着净除机关的意图。

　　“把你交给福音教会？那也不太可能，把你关进我们的监牢里，你肯定不会老实的，你就是个麻烦的刺猬，与其折腾这些，倒不如就和平常一样，只不过多了几双观察你的眼睛。”

　　“就不会多信任我一些吗？”洛伦佐忍不住地说道。

　　听到这些，伯劳倒是笑出了声，更多的是嘲弄。

　　“信任？怎么信任你啊？洛伦佐，之前一直说你是神经病，结果你还真是个神经病，虽然你说你不会做出那种危害所有人的事，可谁又清楚你真正的想法呢？”

　　伯劳不由得想起洛伦佐为了杀死劳伦斯的毅然赴死，这是个为了达成目的，连自己性命都不在乎的疯子，而一个疯子的话又有什么可信度呢？

　　“洛伦佐，对于英尔维格而言，你是个异乡人，对于福音教会而言，你是个危险的……叛徒？反正随便了，什么都好，你处在缝隙间，不会绝对属于任何一方，可你却着两方都惧怕的危险。”

　　伯劳深吸一口气，有些无奈地说道。

　　“你知道我们一般称呼你们这种人为什么吗？”

　　“什么人？”

　　“无政府恐怖分子。”

　　伯劳说着关上了车门，他懒得理洛伦佐了，也不准备听洛伦佐什么见鬼的保证，马车溅起水花，就这么迅速地消失在了雨幕之中。

　　洛伦佐看着那消失在雨幕后的黑影，又忍不住地看了看四周，伯劳很坦诚，此刻在某个角落里正有着一双双眼眸窥视着洛伦佐自己……看起来自己得把窗帘拉紧了。

　　在雨中站了一会，洛伦佐随后推开了门，他努力装作什么都没有发生过的样子，这是最好的解决办法，装作平常一样。

　　“希……洛伦佐？”

　　迎面便撞上了忙碌的凡露徳夫人，她以为是希格回来了，却没想到回来的是洛伦佐。

　　“我以为你又会失踪好多天。”

　　凡露徳夫人上下打量了一下洛伦佐，在意识到洛伦佐四肢健全地回来后，也对他放下了心。

　　一晃洛伦佐这个异乡人也在这里住了这么多年，这么久的相处下，凡露徳夫人也习惯了洛伦佐的神出鬼没。

　　看着那再次忙碌起来的身影，洛伦佐倒有着奇怪的感觉。

　　其实抛弃那些妖魔之物，洛伦佐也有着看似正常的普通生活，虽然只是看似，但也能让他这个游离在正常社会边缘的家伙有些许的宽慰。

　　“对了，洛伦佐，之前有人来找你了。”

　　凡露徳夫人突然想到前不久的来客，抬起头对洛伦佐喊道。

　　“脸熟吗？”

　　洛伦佐问。

　　虽然凡露徳夫人不清楚净除机关的那些事，不过一些来客她也算是认个脸熟，从她简单的描述中，洛伦佐便能清楚是谁来了。

　　“不，是没见过的人。”

　　很罕见，凡露徳夫人居然没见过那个人，紧接着她皱紧了眉头，似乎是想仔细地回忆一下那个人的样貌，可诡异地是她什么也记不起来。

　　突然记忆的黑暗里闪现了一双炽白的眼眸，燃烧的纯白的里倒映着凡露徳夫人的脸，这画面一闪而过，却让她不由地伫立在原地。ŴŴŴ.23sk.com

　　细微的疼痛从脑海里传来，老家伙用力地揉了揉头。

　　“嗯，记不起来了，看来我也老了啊？”

　　凡露徳夫人显然没有在意这些事，她把原因归咎于自己那不断老化的躯体。

　　低头看着自己那布满皱纹的手，青色的血管在干瘪的皮肤上凸起，在十几年前，这双手也洁白光滑，可如今已经变成了这样。

　　“是吗……”

　　洛伦佐想了想，一改之前的阴冷，即使是再冷血的家伙，住了这么久或多或少也会有点感情。

　　“你应该考虑养老了，虽然你现在也算是养老……找个人照顾你一下，比如希格。”洛伦佐说。

　　“你是在嫌弃我老了，不中用了吗？”

　　“不不，我可没有那个意思。”洛伦佐连忙说道。

　　凡露徳夫人是个高傲的女性，曾经也跳过舞，也吸引过无数的小伙子追逐，就像很多的漂亮女孩一样，可她有些不同，她也是空骑兵，从天而降一枪爆掉敌人的头颅。

　　她可以自嘲，却不喜欢别人这样说。

　　可这一次凡露徳夫人的怒意很快就消散了，坐在了一旁的沙发上，叹气道。

　　“虽然不想认输，但还是得承认，人是打不赢时光的。”

　　她抬起头，接着说道。

　　“其实我确实考虑过养老生活。”

　　很意外，凡露徳夫人居然会和自己认真谈论这些，洛伦佐四处看了看，他总觉得这件事她应该和希格说才对，可显然希格现在不在家。

　　洛伦佐乖乖地坐下，聆听着这个老人的诉苦。

　　“那你计划是什么？”

　　“还能是什么，把房子卖了，然后带着钱去乡下某个小镇，旧敦灵的房子很贵，那些钱够我用到死，如果节约些，说不定还能聘用几个帅小伙。”

　　凡露徳夫人幻想着那些见鬼的美好，紧接着又用力地敲了敲自己的膝盖。

　　“旧敦灵是个摧人老的城市，我这伤腿可有些忍受不了这该死的阴冷了。”

　　那是她作为空骑兵时期留下的旧伤，随着她的年迈，这些病痛如恶鬼般纠缠着她。

　　洛伦佐倒蛮赞同凡露徳夫人的想法，旧敦灵阴郁潮湿，空气里布满那工厂的碎屑，这是个适合拼搏的城市，但绝不适合养老。

　　“听起来挺不错的……等等，把房子卖了！”

　　洛伦佐突然意识到了不妙。

　　“对，房子卖了，不然哪来的钱。”

　　“可……可是……”

　　洛伦佐说着指了指楼梯，在那之后是自己房间，他有些语无伦次。

　　“我住哪？”

　　“关我屁事？”

　　洛伦佐所有的话都被怼了回去，老太太硬气地很，可紧接着她又有些伤感地说道。

　　“洛伦佐，天下没有不散的宴席，你还能活很久，而我最多也就还剩几年了而已。”

　　老人的身上刻印着那些流逝的时光，话语都带着尘埃。

　　“你会长大，会娶妻生子，总不能到那个时候还租房子吧？”

　　洛伦佐一怔，他突然什么话都说不出了，只能静静地聆听着。

　　“其实我很久之前就想把你们赶出去了，然后去乡下生活，可我又想把你们赶出去了，你们又能住哪呢？其实我并不担心你，洛伦佐你是个野狗一样的家伙，而野狗就是无论多恶劣的环境总能活下去。”

　　不清楚是赞誉，还是贬低，可老人看他的眼神，却满带笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第九十四章 养老免费阅读。https://xs.23sk.com 