    光明神祗被称为光明之主，实际上这是他成为主神后的称呼，在真神境，光明神祗的神名就是“光明与祈祷之神”。

    “既然如此，那我们就全部把神名亮出来吧，呵呵，实际上，应该有不少人知道我们的神名！”坐在第一个神座上的老者呵呵笑道，将自己的神名亮了出来。

    “空间与毁灭之神”

    这是坐在第一个神座上的那名老者的神名，宋健看了一眼，顿时露出了惊讶的神色，要知道，空间法则可是和时间法则并列的法则，宋健还从来没有见过有人掌控空间法则，没想到，在众神殿中竟然遇到一位。

    “真是藏龙卧虎，如果不是在众神殿，恐怕这辈子都遇不见掌握空间法则的强者。”宋健心中感叹道。

    接着，宋健的目光，朝着第三名神祗望去，这是一个双头巨人种族的神祗，没想到，这名神祗竟然直接亮出了两个神名。

    残暴与虐杀之神，攻击与强化之神！

    每一颗头颅，竟然都是一个独立的神名，就好像两名真正的神祗共用了一个身体。

    “双头巨人这么占便宜的吗？也就是说，别人需要感悟十条以上的法则才能进入主神级，而它只需要每个头颅感悟五条以上法则就可以了，难度是其他人的一半，但真正战斗起来，相当于两名神祗联手……，真是恐怖！”宋健摇摇头，双头巨人这个种族天赋实在太强大了，不过好在整个种族的智慧并不高，即使是传奇强者也并不多见，更别说神级强者了，数千年来，也只有熊希凯尔这一个人晋级到神级，可以说是双头巨人种族中的异类。

    坐在第四个神座上的白色大熊并没有说话，只是冷哼一声，就将自己的神名亮了出来。

    雷霆与风暴之神！

    被称为雷霆之主的沃卡利贝神祗，竟然还掌控着风暴法则，这让宋健有些惊讶，不过一想到雷霆和风暴每次几乎都同时出现，也就释然，宋健估计，不光是雷霆法则，风暴法则，恐怕一些和雷霆，风暴相关的气象法则，沃卡利贝都已经完全掌握了。

    “雷霆之主战斗起来，场面一定很宏大，想象一下，这战斗场面，简直就像是和大自然在抗衡。”宋健嘴角浮现出一抹笑意。

    宋健还未亮出神名之前，其他诸神看到一名神眷者竟然能够坐到第五神座上，心中不免有些惊疑。

    要知道，神眷者出现在这个世界上的时间太短了，这么短的时间，别说众神殿的第五真神，就算是普通的传奇境强者，都有些勉强。

    “难道说，众神殿的实力判断系统出现错误了？还是说，神眷者自身会有加成？”

    “一名神眷者，能够进入众神殿，就已经很了不起了，但是第五神座的资格，呵呵，他还真没有！”

    “哼，看着吧，等到挑战开始，我要第一个挑战他，神眷者，第五神座，哼，不自量力！”

    ……

    诸神看着端坐在第五神作上的宋健，虽然能够感受到他身上澎湃的神力，能够看到他高大的神躯，但是心中的偏见，却蒙蔽了他们的眼睛和感知，或者说，他们选择性的不愿意相信，他们连一个神眷者都不如！

    “神眷者，亮出你的神名吧，让我们看看，你有什么资格坐在第五神座上！”光明神祗盯着宋健，面无表情的说道。

    对于宋健，光明神心中并没有多少好感，如果可以，光明神甚至想要出手将他彻底陨落，然后将希望之城也夷为平地。

    要知道，作为第一宗教，之前曾经冒犯过这个庞然大物的存在，早就已经灰飞烟灭了，根本不需要光明神祗亲自动手。

    但是只有宋健，只有希望之城，在光明神祗派出了使者后，竟然还是被打败，狠狠的削了光明神的脸面，这个仇，光明神可是一直记得。

    对于光明神的恶意，宋健并不在意，只是微微一笑，眼前这些神祗，即使实力暂时比他强一些，但拥有婆娑果的宋健，就好像拥有一个作弊器，只要他愿意，只需要消耗香火神力，就能获得无穷无尽的法则碎片，要么感悟掌握，要么熔炼成法则精华。

    凭借着这些，宋健可以在短时间内快速掌握法则之力，提升自己的实力，不需要像其他神祗一样感悟百年千年才能掌握一条法则之力，只要给宋健十年时间，宋健就有信心将所有神祗都超越，达到一个他们可望而不可即的地步。

    因此无论是光明神的不怀好意，还是其他神祗的漠然甚至敌视，宋健都并不在意，要不了多久，这些所谓的神祗，都将匍匐在他的脚下。

    宋健一句话也没有说，直接将自己的神名亮了出来。

    “时间与混沌之神”

    看到宋健的神名，诸神一片哗然，神名的凝聚可做不了假，体现的是众神掌控最强悍的两条法则之力。

    然而，无论是时间法则，还是混沌法则，品阶都远在其他法则之上，时间法则还有空间法则相抗衡，但是混沌法则，这种只存在于传说中的法则之力，怎么可能存在？

    一些神祗甚至不相信自己的眼睛，竟然揉了揉双眼后，毫不顾忌的施展了探查神术，朝着宋健身上望去。

    宋健眉头微皱，数百道不怀好意的目光落在了他的身上，其中大多数都施展了检测侦查的神技，这顿时惹的宋健不满起来。

    之前在殿外，宋健施展感知之眼观察一名神祗，被对方视为挑衅，直接遭到了反击，这一次，相当于是数百名神祗都在对宋健进行挑衅。

    “哼！”

    一声冷哼，如雷霆一般在众神殿中响起，刹那间，一股玄奥的法则之力，从宋健身上绽放开来。

    时间法则！

    所有用侦测类神术观察宋健的神祗，全都发出了一声痛苦的惨叫，时间法则竟然将它们使用的神通全部破除，而且还进行了时间回溯，使得这些神术全都跌落了等级，有些甚至直接彻底抹除。

    “他，他怎么敢……”一名探查神术被彻底抹除的神祗激愤的站起身来，大声指责道。

    “该死的，我的真实之眼技能，竟然跌到了一级……”

    “怎么会这样，我的感悟之心，熟练度都已经快要升级了，现在一下跌落了两级，有谁知道这是永久跌落，还是暂时触发的效果？”

    ……

    看着群情激奋的诸神，宋健站起身来，环视了一下诸神后，冷冷说道：“有谁想要挑衅我的，有谁对我不满的，我就坐在这里，你们所有人的挑战，我都接受！”

    一时间，诸神全都沉默了下来，众神殿内鸦雀无声，亲自感受到时间法则的恐怖之后，根本没有一名神祗敢站出来挑战宋健，之前的跃跃欲试，现在全都变成了沉默。

    ……

    PS：感谢“超柬单”打赏的100起点币~

