    第35章扫除“乞丐集团”

    中年男乞丐顺利被抓住。再次从审讯室里出来时，已接近凌晨，万物寂静。

    警察局局长望着林毅一家三口，脸上布满了郑重，“非常感谢你们，如果不是抓住了这个男的，我们警方还不知道有一个犯罪团伙隐藏在这座城市里进行拐卖人口犯罪。”

    这些罪大恶极的坏人拐了孩子后，会将人折磨成各种各样的残疾人，勒令他们去乞讨，从而视线利益最大化，赚黑心钱。

    这次这个人是这个团伙里的一个小领导，提供的消息非常的有用，警方极有可能会将这个团伙一网打尽。

    黎兰小心翼翼地拥着失而复得的女儿，勉强地笑了笑，“不用谢，这不是我的功劳。”

    如果不是那个长相漂亮的女士提醒，她就错过苦苦找寻无果的女儿了。

    想到这里，心中的感激泛起，眼眶微红，鼻子感到一阵酸涩。

    “呵呵呵……”

    警察局局长只当黎兰是谦虚没有再继续夸奖。

    黎兰看向身旁的女儿，拥着的力道微微加重，声音一度泣不成声，“还好，还好找到你了。”

    “老公，处理好A市的一切后，我决定要带琪琪回海市。”

    “好，好，当然要回海市，我们一家人自然是要在一起生活的。”林毅没有不同意，很快表了态。

    海市不论的经济还是医疗，都比A市发达了太多，回了海市，可能琪琪的嗓子便有救了。

    “啊……”

    妈妈，别哭。

    黎琪琪抬手，经过三年的乞讨，本该属于花季少女的娇嫩皮肤不复存在，满手粗糙，老茧。

    她把手放在黎兰的脸上，轻轻地擦拭掉上面的泪痕。

    对他们露出了一抹真挚，解脱的笑容。

    看着着一家三口得之不易的相处，警察局局长默默的退开，不在打扰他们。

    ——

    翌日。

    晨光微熹，丝丝缕缕俏皮的微光顺着窗户的细缝儿偷偷摸摸的溜进了屋子里。

    “唔……”

    躺在床上的女孩儿喉间溢出一声懒散的嘤咛。

    一雪白的手臂从被子里伸出来，洁白无瑕，似是上好的琉璃玉。

    睡时穿着的睡袍松松垮垮的，雪白的香肩袒露在空气里，享受着微光的轻抚。

    她坐起身子，懒懒散散地伸了个懒腰，睁开睡眼朦胧的眸子。

    颜知许拿起放在床头柜上的手机查看时间。

    结果发现了几条微博推送，点进去一看正是黄奇被影电封杀的事情。

    她那双潋滟着水雾的眸子里泛着凌厉，“哟，干得不错啊，也算是为民除害了。”

    像黄奇那样的人渣，如果继续留在娱乐圈，还不知道会有多少无辜的女性会遭到他的魔爪。

    准备退出微博时，一则新闻映入眼帘，吸引了她的注意力。

    ＃A市警方连夜扫除了潜藏在市里的黑势力

    颜知许挑了挑眉，翻看了几条评论后放下手机。

    她掀开被子起床，踩着拖鞋走向了洗漱间。

    异世女占据了她的身体后虽然这两年里不经常回来，但她的房间妈妈每天都有让佣人打扫。

    卧室里一点儿霉味也没有，干净敞亮，物品也摆放齐全，一如两年前的布置。

    (本章完)

