    作为世界上经济最发达、人口密度最大的城市，长安城很大，在这个交通靠走的年代，从东走到西需要好几个时辰。

    长安城又很小，自古以来百姓都是很八卦的，在一些有心人的推动下，只花半天功夫，万年县伯殴打扶桑使臣一事便在长安城内传开，瞬间成为长安百姓的饭后茶谈。

    在杨帆看来，打扶桑国使臣这件事只不过是一起简单的打架斗殴，每天在长安城中都会发生好几起，因此他并没有放在心上。

    况且他已经把遣唐使的利弊以及处置进行了剖析，至于如何做就不是他能够决定的，所以根本没有想过这件事会有什么后遗症。

    古代夜晚很少有娱乐活动，刚吃过晚饭，杨帆便如往常一般在府中溜达，经过前院时，隐隐约约听见府中下人坐在一起窃窃私语，语气有些担扰。

    “听说了没有，长安城内现在都在疯传我们家伯爷殴打扶桑使臣破坏两国邦交，你们说公子会不会被朝廷处罚。”

    “今天我跟公子一起出去，当然清楚是怎么回事，那些扶桑人惹事在先，为什么要处罚我们公子？”

    “唉，防治天花瘟疫，开铺赈济难民，对府中下人又那么好，公子可是个大善人，我当然也不希望公子有事。”

    “是呀，我们公子是个活菩萨，好多百姓还给他立长生牌呢！”

    “一定是那些嫉妒我们公子的坏人断章取义污蔑他。”

    ……

    听到这些，杨帆不由皱了皱眉头，殴打使臣这事并不是什么秘密，他也没有想刻意隐瞒。

    可是在信息传递速度很慢的古代，这么快传得沸沸扬扬就有些不对劲了，显然是有人在背后搞小动作。

    到底是谁？

    世家、应国公府、亦或者是李祐、李泰这些皇子。

    唉……，叹了一口气，杨帆没有想到自己穿越到大唐才半年有余，平时也是谨小慎微，不知不觉居然惹上了这么多的麻烦。

    在两眼抓瞎之际，他终于意识到情报的重要性，现在只能兵来将挡、水来土掩。

    不过此事也让他暗暗提高了警惕，在封建社会，真不是说不想惹事就能平安度过一生的。

    况且，他总不可能依靠李世民一辈子，这世上只有自身硬才是真的硬，看样子自己得早做准备，不然一旦危险来临真会顾此失彼。

    如果亲人因为自己的疏忽有个三长两短，到时候真会后悔莫及。

    来到大唐这么长时间，杨帆一直都是以游戏人间的态度看待这个世界，现在认真想一想，他才发现身边已经聚集了这么多人，他得对这些人负责，最后心情沉重的回到了卧室。

    但他却不知道，殴打扶桑使臣一事此时已经传遍整个长安城，而且传来传去，事件已经大变样。

    特别是在一些别有用心的人刻意引导下，已经变成了另外一个版本。

    “万年县伯你知道吧，对，就是那个给朝廷提供预防天花瘟疫的伯爵，他今天在长安城内调戏良家妇女被扶桑使臣遇到，遭到扶桑使臣阻拦，他居然把扶桑使臣打残了，我有个朋友在长安县衙当差，他亲眼所见。”

    “我也听说了，据说万年县伯见色起意，活生生的把扶桑使臣给折腾废了，一个外族人倒也罢了，可怜的是那个姑娘，直接被抓去府上蹂躏，也不知现在怎么样。”

    “难怪长安城的人都喊这个伯爵叫棒槌，当初就因为女人而怒闯国公府，还打了应国公，没想到他也是一个好色之徒，要不是陛下念他功劳巨大，早就处置他了。”

    “嘘，小声一点，别说讲，小心万年县伯明天把你房子给拆了。”

    一时间，各种流言蜚语在长安城内传得沸沸扬扬，万年县县伯杨帆顿时成了一个欺男霸女的好色之徒。

    第二天，天色还没有大亮，太极殿内已经人影浮动。

    今日虽然只是一个小朝会，不过气氛似乎有点不对，众大臣来到太极殿后，三三两两议论纷纷，这种现象是极其罕见的。

    李世民龙行虎步、意气风发，在太监的引领下坐在龙椅上，看到如菜市场一般喧闹的太极殿，他不由自主皱了皱眉头。

    老太监高亢的声音宣布朝会开始，很快就有一个御史站了出来。

    “启禀陛下，微臣今天要弹劾万年县县伯杨帆，请陛下下旨将其贬为庶民治其之罪”

    “杜卿家，为何要弹劾万年县县伯，可有什么理由？”

    看到御史杜峰站了出来，李世民眉头不由得皱了起来。

    这个杜峰是城南杜家的子弟，仗着自己家族的势力，总是自以为是。

    打着为国为民的旗号经常找他麻烦，一直以来让李世民头疼不已，可以说不比魏征好搞。

    杜峰酝酿了一下措辞说道:

    “陛下，杨帆贵为县伯，平日有朝廷食邑供养，本应当以身作则施善行德让百姓安居乐业，然则，昨日在长安城中调戏良家妇女，干出恶贯满盈之事，造成了很不好的影响；其次，扶桑使臣阻拦杨帆未果，被殴打致残，引起众藩国使臣、学子的强烈反对……”

    李世民顿时脸上不悦了，这事他昨天已经处置，现在杜峰怎么还胡搅蛮缠，况且叙述与事实完全相反，难道后面有人推波助澜。

    虽然杨帆殴打扶桑国副使是事实，但是绝对没有调戏什么良家妇女，至于扶桑使臣阻拦杨帆作恶那就更加扯谈了。

    不过杨帆这小子让人又爱又恨，惹事的本领不小，三天两头搞事，就是不能消停，看样子得尽早给他安排个差事。

    有些头痛的揉了揉太阳穴，大唐并没有因言获罪之说，况且他也想看看到底幕后之人是谁。

    于是李世民只得耐心问道:“杜爱卿，万年县伯调戏良家妇女殴打扶桑使臣，可是你亲眼所见？”

    “陛下，微臣……微臣虽然没有亲眼所见，但是根据……”

    “不要跟朕说什么但是，我问你有没有亲眼看见？有没有经过调查核实。”

    李世民强硬地直接打断了他的话，见到杜峰支支吾吾的样子，当然知道他是被人当枪使的小虾米，扫视了众臣一眼，一个个都低头顺眼，根本没见到为杜峰出头之人。

    于是有些不悦地接着喝道:

    “作为御史，应当以事实为依据，如果只是根据风言风语、子虚乌有的传言就拿到朝堂上来浪费时间，根本就是尸位素餐，如何对得起百姓的期待、朝廷的信任。”

    朕要求御史闻风奏事、刚正不阿，但并不是让你们把乱七八糟的事情都拿来朝会探讨。

    “陛下，万年县伯是否调戏良家妇女我不清楚，但他殴打扶桑国使臣，破坏了两国邦交却是不争的事实，这里有各藩国使臣的联名请愿书，我相信十有八九是真的，陛下可以派人前去核查。”

    在杜峰有些招架不住之时，老喷子魏征终于站了出来，这也让李世民有些诧异，真没想到为杜峰最先出头的人会是这个老喷子。

    长孙无忌暗暗的向杜峰投去一个赞许的眼神，这份藩国使臣请愿书就是长孙无忌为代表的关陇世家整出来的玩意。

    目的就是为了试探杨帆在李世民心中的地位，杜峰只是关陇世家推出来的一枚小棋子，老喷子魏征才是他们计划中的枪手。

    这份联名请愿书能够恰如时机顺利到达魏征手中，杜峰功不可没。

    魏征喜欢直谏是出了名的，但凡被他盯上，麻烦是跑不掉的，即使是李世民也很不喜欢与这个老喷子打交道。

    作为李建成幕僚的时候，魏征曾建议李建成先下手为强干掉李世民，只可惜李建成优柔寡断错失了良机。

    称帝之后，李世民把魏征留在朝中重用，一方面是惜才，另一方面则是为了稳定朝局。

    当初李世民的意思很明显:“前太子的支持者们请放心，我连魏征这样头号反派都容得下，你们还有什么好担心的，不要动什么坏心思，乖乖臣服于朕就行。”

    其实，作为能够登上宰相位置的人，没有谁是简单之辈，魏征能力不差，脑子灵活，而且他并不是什么事都会站出来与李世民唱反调。

    之所以改掉谋士风格做起了铁憨憨，总是以硬碰硬的方式劝诫李世民，是因为冒死直谏是魏征的存活之道。

    不过，正因为他的直谏，成全了李世民明君圣主的威名，也让自己名留青史。

