    碎石稀里哗啦地落下,混乱中夹杂些许水声，然而也被逃窜人群的呼救所掩盖。

    万丈深渊下有水流过，接着就是溅起的水花。

    楚千黎根本没去想石块是否会砸中机关,也根本没去想自己是否会被子弹击中。她借着爆炸的烟尘跳下威严柱,不管下方有何危险，仅仅是无畏一搏。

    她现在没时间占卜，被审判者不该起卦。

    如果单纯从卦象来看,她今日本身就是大劫，算不算都无所谓了。

    幸运的是，沟壑之下竟有暗河。

    楚千黎在河中猛烈呛水，试图找回身体平衡，却由于疲惫感觉不断下沉。

    她拼命想浮出水面,反被流速极快的河水冲得东倒西歪，犹如惊涛骇浪中无力招架的小船,不知去向何方。

    沟壑内,第六枚珠子成功落下,慈悲柱和平衡柱附近通道打开，艾伯纳和谈暮星得以离开。

    这里的建造跟其他地方一样,只要破解谜题踩在安全区内，总能找到全身而退的办法。

    通道内静悄悄，两人率先碰头。

    艾伯纳低头看通讯设备，凝眉道：“Lin违背Q的命令带人过来，还联合A国发动偷袭,恐怕下一步就是前往真理之门！”

    如果Lin在放置前抢得钥匙,他就具备重新谈判的权力,但要抢夺钥匙失败或放置工作结束，便不得不在真理之门前展开恶战。

    Q早就在大厅部署人马保护遗迹安全,恐怕将迎来蒙德森新旧权力交替。成年的狼已经不堪忍受现状，迫不及待地向狼王发起挑战。

    “我先下去找她。”谈暮星发现联络不到楚千黎，又迟迟不见她来到通道内，当机立断前往威严柱。他现在莫名有些发慌，还在想她先前的话。

    艾伯纳：“等等，你不先上去跟队伍会合吗！？”

    通道可以往上或往下，往上就是柳钧等人的位置，往下就是楚千黎所在威严柱。

    “我会给他们发消息的。”

    谈暮星说完，他头也不回地匆匆向下，一路都没有看到楚千黎，很快意识到威严柱下落极深，耗费好长时间才抵达底部。

    威严柱附近已如业火燃烧的炼狱，时不时仍有炸裂发生，碎石飞溅、尘土飞扬。

    经过前面的混乱，不少人早就逃出此处，但烈火仍有蔓延之势。

    谈暮星一边取出手枪，一边给柳钧发送消息，汇报威严柱附近情况。手枪是柳钧得知谈暮星会射击后给的，让他逗留在H国期间藏一手。

    莉莉丝和Lin强行打破山壁，导致机关内部受到影响，原本设计的安全区也不再管用。

    滚烫的空气使人脸庞刺痛，谈暮星在灰尘中根本看不清其他人，别人都躲避正中间爆开的火星，他却在此时顶着烟雾逆行，逐渐靠近沟壑的威严柱。

    威严柱旁边的轰炸最为可怕，现在已经没有人待在此处。

    谈暮星一直没看到楚千黎，他的心始终悬在半中央，但当他捡起威严柱上染血的彩绳，顿时神情恍惚，此时如堕冰窟。

    明明周围热浪袭涌，他如今却后背发寒。

    这是他在萨满村编的，她后来就戴在手腕上，不是多值钱的东西，做什么都不必摘下，所以从不离身。

    现在，手绳莫名其妙断裂，孤零零落在圆柱上，还沾染着血迹。

    谈暮星向下望，深渊毫无光亮，犹如怪物可怖的大嘴，似乎早就将她一口吞噬。

    嘀嗒嘀嗒，嘀嗒嘀嗒。炸裂中还有细微声响。

    谈暮星静听数秒，他检查完身上的装备，直接从威严柱跃下，顺着山壁探查下方情况。

    暗河内，楚千黎被冲得七荤八素，她想要起卦寻找方向，却被激流颠得无法集中注意力。

    她不知道自己顺河漂到哪里，只知道一路抵达河道尽头，看到漆黑的山壁，重重地撞在上面，让她手臂都麻木起来。

    她想借着山壁往岸边靠，无奈此处是迅猛出水口，被死死地卡在岩壁上，根本就没法挪动身子。她宛若横在河道中央的小树枝，距离两岸实在过远，只能在水中可怜打颤。

    长久的僵持后，终于彻底脱力。

    她被冲进河底出水的暗道，再也呼吸不到水面空气，只能缓缓坠入寂静的深渊。

    水下相当安静。

    她在水底无力地睁眼，暗河的水清澈透亮，只见水下石壁遍布壁画，跟甬道内的图案如出一辙。

    这可不是好消息，这代表没法起卦。这类壁画会干扰她。

    不过现在好像也没起卦必要，她的体力早就枯竭，密闭水底也无退路。

    她感觉眼前世界就如放慢的旧影片，随着力量的流逝，脑袋里也空荡荡。她刚开始还由于溺水窒息难受，慢慢就开始失去知觉，总觉得身体和思维割裂起来。

    她能一目十行地扫过复杂壁画，任由庞大冗杂的信息冲刷自己，然而却再也不会感到疼痛，或许是痛觉已经抵达上限，又或许是她就要丢下这副躯壳。

    上帝不允许亚当夏娃吃善恶果，说他们吃下善恶果后会死。有人说，这是指亚当夏娃失去永生，他们开始拥有生老病死；有人说，他们吃下善恶果后，死去的是他们的“灵命”。

    楚千黎不知道有神论的“灵命”指什么，但她却深知自己的肉身快死去，唯有意识还能自由地游荡。

    据说，人在濒死时会产生错觉，即便仅仅在水下挣扎十几秒，但溺水恐惧感却使人误以为度过一世纪。

    她现在就这种感觉，在水下看到新世纪。

    她看到天空最亮的北极星、看到第一个观察星星的人类、看到无数人聚集在篝火前施展巫术、看到观星台上捋须的鹤发老人、看到有人指导原住民建造婴石遗迹、看到耶稣被钉在十字架上、看到玫瑰十字会的图案……

    她还看到迫害、疫病及纷争，还有永无止境的流血残杀，从冷兵器到信息战，再到现有人类无法触及的未来。

    她看见鲜红的婴石被人挖出，雪白宁静的H国却被岩浆覆盖，焦黑的土地上再无古文明的遗迹。高科技武器将此处夷为平地，战火从此燃烧而开，迅速地向外扩展，直至人类居住之地寸草不生。

    她看到五星出东方，也看到大国的消亡。

    她还看到众生乱象。

    无数宗教都有类似末日审判的记载，然而审判日却跟人类想象不同，它并不是在某一天突然爆发，而是悄无声息地渗透进来，真正意识到时已无法挽回。

    她在此刻领悟建造遗迹的缘由。

    盛极必衰，过早地掌握一切，同样代表死亡开始。

    人类还没有做好准备，便雄心勃勃地挖出婴石，就像提前摘取善恶果的亚当夏娃，仅仅是将原本的生存进度条无限拉快。不知收敛地贪图眼下的新进展，却变相压缩未来的可能性长度。

    遗迹的存在就是为守护婴石，静候真正适合开启的时机。

    然而，遗迹同样为人所造，随着时代的进展，星象也会有变动，需要有人不断修缮遗迹内设置，校正最后开启真理之门的时间点。

    婴石遗迹确实还未完成，第七颗珠子就是最终校正，再下一回才是正式开门。

    他们冥冥中聚在此处，并不是过来开采婴石，而是选拔最后一名守护者，完成第七颗珠子的设置工作。

    但被选中的人是她吗？

    楚千黎意识渐黑，她终于参透壁画，却似乎为时过晚。

    意识朦胧前，她想到星星。

    她现在才承认，她对他撒谎了。

    所谓没有遗憾和悔恨，只是她故作淡然罢了。

    暗河边，谈暮星一路顺河寻找，他看到出水口便感不妙，当即潜水进去寻人，果然隐隐看到她身影。

    她似乎已失去知觉，看上去脆弱而易碎，犹如被掀翻的小船。

    谈暮星拖着她往岸上靠，他穿过湍急的出水口，迅速地将她带上去，确定她呼吸道通畅，立马就展开抢救工作。

    他现在什么都不敢想，甚至不敢检查她脉搏，只能全神贯注地救护。

    但她身体好冰，静静地闭着眼睛，完全没往日鲜活。

    她好像睡着一样，但沉睡的人都会有呼吸，她的吐息却清浅得感受不到，宛若毫无生命力的瓷娃娃。

    谈暮星调动脑海中的抢救经验，他努力说服自己只是溺水假象，救助人员要有信心和耐性，千万不能轻易放弃，持之以恒继续急救。

    她只是暂时心音消失，不代表完全没机会。

    他根本不敢想超过10分钟溺亡率，也不知道她究竟溺水多长时间。

    如果他再快一点多好，如果他能掐会算多好，如果他形影不离地跟着她多好，那她就不用遭遇这些。他坚持要跟她来H国，最后却什么都没有改变。

    他从来就没有宏图大志，启程的原因格外简单。他只是想陪她重返平凡日常，但连这小小愿望都实现不了。

    好半天过去，她都没醒来。

    谈暮星一边心肺复苏，一边感受些许温度，但那并不源自于她，而是他止不住落下的温热。

    嘀嗒。

    楚千黎想要抬起手臂，但她现在却浑身发沉，总觉得意识和身体错位，两者如今是各玩儿各的。

    她想要呼喊星星，却没有办法开口。

    她想说星星的眼泪是甜的。

    好甜好甜。

    谈暮星察觉一丝浅浅吐息，他不敢置信地抬起头来，眼底终于涌生出光亮，更加不敢停下抢救工作。

    尽管她的脉搏极为虚弱，但跟刚才的一潭死水不同，无疑还在轻轻地跳动！

