    “那么，我就不客气了……”守护者举起天地剑。

    “等一下！”黑暗与殇却及时阻止了。

    “怎么了？”

    “还有一件事，这件事你必须听我们的。”黑暗与殇说道。

    “你不是说日月湖的事情都由我做主吗？”

    “我只是客气客气，请你不要当真，这件事情必须我说了算。”

    “……”

    守护者仍然看不透黑暗与殇。

    “唉，”守护者放下天地剑，“什么事，说吧。”

    “我想问一下，被日月湖吃掉的那些人，真的没有办法活过来了是吗？”

    守护者迟疑了一下，最终还是点了点头，“是的。”

    “唉，那也是没有办法的事情……”黑暗与殇似乎早就猜到了这个答案，“已经发生过的事情，我们已经没有办法改变了，但是我们要努力控制未来可能发生的事情。”

    “你想要说什么？”

    “我们要毁灭日月湖。”黑暗与殇一字一顿地说道。

    “你，你说什么！”守护者的表情瞬间冷肃了下来，“我可不能当你，刚才什么都没说！”

    黑暗与殇也丝毫不推让，“日月湖残害了那么多人的性命，我不会再让他留在这个世界上，哪怕要用原子弹把这里炸了，也要毁灭日月湖！”

    守护者瞬间将天地剑搭在了黑暗与殇的脖子上，“那我先杀了你。”

    八号也在下一瞬间将冷却掉的超金属太刀架在守护者的脖子上，“请你把剑放下，听小殇说完。”

    但守护者丝毫没有放下剑的意思。

    黑暗与殇继续说道：“除非，你不要再当日月湖的守护者了，去护理成为日月湖能量的新连接吧。”

    守护者愣住了，“……啊……”

    “啊你个头啊，”黑暗与殇没好气地说道：“我是说让你不要做守护者了，与其让其他有野心的人掌握了日月湖的能量，不如你直接自己掌握日月湖的能量不更好，

    而且我知道月月湖也没有必要在每个月圆之夜都必须吸收人的能量，

    虽然你作为日月湖的守护者，但是应该也不希望日月湖平白无故地吸收无辜人的能量吧，更不会允许坏人利用日月湖能量，

    既然这样的话，你成为使用日月湖能量的人不就行了吗，并且在这里告诫人们，月圆之夜不能泡温泉。”

    “我不能暴露这个秘密。”

    “啧，你怎么这么死板，谁让你告诉他们这个秘密了，我们规定每月月圆之夜的时候温泉进行维护，不允许泡温泉不就行了。”

    守护者沉默了下来，似乎在思考黑暗与殇的话。

    黑暗与殇继续说道：“我们除掉旅店老板后，这家旅店可以让胖老板使些手段弄到手，之后的事情就由你说了算。”

    “他能这么乖乖听话吗，别忘了他也是想要得到日游湖能量的其中一人。”

    “胖老板是个欺软怕硬的主，虽然这么说不太合适，”黑暗与殇说道：“对于他来说，没有什么能够失去的，金钱也好，权力也罢，女人更不用说，他唯独怕的事情是死，

    你威胁威胁他，肯定能成功。”

    “如果真是这样的话……”守护者似乎下定了决心，“我可以试一试！”

    “你好，”黑暗与殇踩了踩脚下的旅店老板，“先把他干掉吧。”

    “等，等一下……”旅店老板已经恢复了一些说话的能力，“我，我……”

    黑暗与殇一刀砍掉了旅店老板的头，“等个屁，剧本就快完成了我还等啥。”

    【剧本通关任务已完成】

    【剧本通关成功】

    【奖励将在返回准备空间后结算】

    【您有120秒的时间继续浏览剧本，120秒后会自动传送回准备空间，或者您可以点击传送按钮立即传送】

    剧本即将结束，黑暗与殇抓紧安排现在的事情。

    “你赶紧跳湖自尽吧！”黑暗与殇对守护者说了一句就跑到了八号身前。

    对于这个即将要结束的剧本来说，八号的事情才是最重要的。

    “小殇？”

    “八号，你要和我走吗？”黑暗与殇问了一句，“虽然我想找一个适合你生存的世界，但是你愿不愿意留在这里，我不会强迫你，我尊重你的意见。”

    八号看着眼前的黑暗与殇，“我……”

    八号的心中有非常多的不舍，她也不知道自己到底怎么办才好。

    “结，结束了吗？”一个非常小的声音从入口处传来，小婉小心翼翼地探着脑袋看着八号。

    “小婉？”

    “我听到里面没有了声音，担心你，所以想来看一看……”明知道这里非常危险，小婉还是担心着八号的安全。

    八号微笑道：“放心吧，我没事儿。”

    自己的大脑中有许多关于小婉的记忆，如果就这么离开这里，自己也会不甘心的吧。

    而且，小婉的身边只有八号和黑暗与殇两个真正的朋友，黑暗与殇一定会离开剧本的，如果八号也离开的话……

    “小殇，我要留在这里，”八号说道：“我明白‘系统’为什么要把关于小婉的记忆存放在我的大脑中，如果我也离开了这里，对小婉来说太不公平了，

    她能在没有思考的情况下，下意识地保护我，将生死置之度外，对于我来说，她已经并不是普通朋友了。”

    黑暗与殇笑了笑，“既然是你的选择，我也不勉强你了，”黑暗与殇伸出右手，“多多保重，八号。”

    八号同样伸出手握住黑暗与殇的手，“保重，教授……”

    【时空虫洞已完成】

    【奖励结算中……】

    【获得经验值：3000】

    【获得金币：3000】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【评价：A】

    【奖励结算结束，请继续】

    在准备空间内的黑暗与殇坐在沙发上叹了口气，连奖励都没有领，连下楼来到了大厅之中。

    “小殇哥。”黑巫鸦打招呼道。

    “嗯……”

    “八号，留在那里了吗？”

    “你怎么知道的？”

    “从你的表情中看出来的，你的眼睛红了……”

    ……

    日月湖温泉旅店中。

    望着眼前已经不再是黑暗与殇的男生，八号心中非常惆怅，虽然剧本已经结束了，但是她的记忆并没有得到修改。

    小婉来到八号面前握住八号的胳膊，“小……小八？”

    “我没事，我们也先回去吧。”

    “好。”

    小婉扶着八号往出走。

    来到入口处，八号回过头来，“小殇，跟上。”

    “好。”那个同样叫做小殇的男生跟着过来。

    八号对小婉和小殇说道：“你们先回去，我和守护者说几句话。”

    小婉和小殇都点头同意，先离开了这里。

    “你还不离开这里吗？”湖中的守护者问道。

    “记住，不要再让无辜的人消失了。”

    “放心，我会遵守和那个男生的约定的。”

    “嗯。”八号轻轻点了点头，转身离开的温泉。

    结束了吗，似乎真的结束了。

    【是否永久删除有关“教授”的所有资料？】

    八号抬头望着天空，不知在做何表情，她明白人类为什么哭，但那是她永远做不到的事情。

    【是否永久删除？】

    ……

