 红莲并未多说什么，而就在秦逸尘犹豫要不要继续询问之际，一股晦涩的波动，猛然自其识海中涌出。

“嗡……”在这股波动之下，黑暗中的锁链上，纹路闪烁，散发出一种璀璨的光泽，而那具符傀的身躯微微颤抖，似乎随时都有可能觉醒一般。

“看来她真能搞定……”见到这幕，秦逸尘眼中闪过一抹惊喜之色，虽然心中有些侥幸心理，但是，他显然没想到红莲竟然真的能做到。

“哗啦！”

不过，下一瞬秦逸尘面色猛然一变，只见得黑暗之中，陡然有着滔天黑雾涌荡而出，那抹晦涩的精神力，不过支撑了短短数个呼吸的功夫，便直接破灭。

“有点麻烦……”而此时，红莲皱了皱眉，低喃道。

“轰！”

然而，黑色的煞气并未就此散去，而是自那个巨洞中不断的喷涌，很快，甚至都从古殿中喷发而出。

“谁触发了阵法吗？

！”

很快，在外面搜寻的众多天元仙宗强者们，都发现了这边的异常，感受着那种惊人的煞气，众人面色都显得极为凝重。

“这不是秦师兄进入之地吗？”

“糟糕，秦师兄恐怕遇见危险了！”

“快，去支援秦师兄！”

随着一道道喧哗之声响起，众多身影飞快的对着这间古殿所在之处暴掠而来。

“什么？

是他引起的动静？

！”

此时，聂云天也察觉到了这边的动静，他低喃一声，直接放弃了搜索自己那片区域，转身对着那座煞气涌动的大殿掠去。

而此时，秦逸尘却还未察觉到自己已经引起了多大的动静。

“诸位，速速组成阵法，驱散煞气！”

聂云天的声音，自大殿外传来，而正在秦逸尘疑惑之际，一道身影已经暴掠而入，赫然正是一脸担忧的聂云天。

“呃，聂兄……”望着如临大敌一般的聂云天，秦逸尘有些哭笑不得。

“你没事？”

聂云天微微一愣，心中也悄然的松了一口气，很快，他的目光也落在那个巨大的空洞之中，黑色的煞气，正源源不断的自那处暴涌而出。

“我能有什么事……”秦逸尘苦笑一声，听着外面的呼喝之声，他心中却是不由的一暖。

“先让你这些朋友出去吧。”

而就在秦逸尘准备解释之时，红莲却突然出声道。

闻言，秦逸尘微微一愣，想想也是，红莲的秘密，不到万不得已，他不会轻易外泄。

当即，秦逸尘拍了下聂云天的肩膀，笑道：“云天兄。”

本来近距离面对这种场景，聂云天都是心神紧绷，甚至都准备向秦逸尘建议速速离开这古陵，被这么一拍肩膀，不禁身形一颤，有些惊慌：“秦兄，这样很吓人的。”

别说是聂云天，此刻站在古陵四周的一众天元仙宗弟子，也想赶紧离开这鬼地方，毕竟这里爆发的煞气太过惊人了。

而秦逸尘却是笑道：“云天兄别怕，我只是想说，你和诸位师兄弟们先出去一下，我有些事情要办。”

“什么？”

聂云天一愣，环顾四周，在这地方，秦兄能办什么事情？

和这煞气聊聊人生？

不过聂云天倒是猜对了一半，秦逸尘的确和这些煞气有关，但不是谈人生，而是，将收服里面的符傀！“秦兄，此地危险，若是没什么有价值的发现的话，咱们还是赶快撤出去吧。”

聂云天说完，又满是忌惮地望了那黑洞一眼。

然而秦逸尘却是轻笑道：“聂兄，实不相瞒，里面封印了一具符傀，我有一法，可化解这怪物的封印，将其收为己用，不过，需要你们回避。”

此话一出，古陵内顿时传来阵阵倒吸凉气声……就连聂云天都是怔在原地，瞠目结舌，他严重怀疑自己刚才出现了幻听！“秦，秦兄……你没开玩笑吧，那里面那怪物，实力应该堪比金仙层次吧？

！”

聂云天目光一扫自然看清黑暗之中的东西，他没好意思再说，心想若是这怪物有什么异变，就算是秦兄你也不可能是对手啊！何况，聂云天实在无法相信，秦逸尘有化解这怪物封印，并且将其收为己用的办法！周围的一众天元仙宗弟子也是连连劝道：“秦师兄，还是算了吧，万一有个意外，后果不堪设想啊。”

“是啊，就算这怪物实力强横，但我们还是希望秦师兄切莫勉强，哪怕此行一无所获，也好过秦师兄你发生意外。”

望着众人担忧急切的神情，秦逸尘略感心暖，看来，自己在天元仙宗上下，已经得到了深深的认可甚至是尊崇！不过，既然是红莲开口了，秦逸尘自然不会作罢，当即就把聂云天往外推：“好了云天兄，还有诸位师兄弟们，秦某知道你们的好意，但请你们放心，秦某何时做过没把握的事情？”

聂云天被推搡的一阵无语，试图挣脱着秦逸尘的胳膊：“秦兄，想收服这怪物也行，不过，得让兄弟在旁为你护法！”

此话一出，倒是让秦逸尘一怔，要知道，他能看出来，聂云天此时是不相信自己能够将这符傀收为己用的。

而按聂云天所想，一旦有所意外，那这符傀，足以瞬间斩杀他，但饶是如此，前者也要留下来为自己护法。

而这想法，很快便传遍了一众弟子的认可，当即古陵内充斥着阵阵呼喊。

“聂师兄说的没错，咱们留下来为秦师兄护法！”

“秦师兄，让我们留下吧！”

秦师兄呡了呡唇，一阵感动，但手上的动作却未停止，他也算看出来了，必须说几句重话，否则还真难以将聂云天打发走。

于是乎，秦逸尘不得不装出几分嫌弃道：“行了，实话告诉你，让你出去，就是怕你在旁边碍事，此法不得有半点惊扰，你若真为我着想，现在就带师兄弟们去外守护。”

聂云天嘴角一抽，忽然有些扎心，但迎视着秦逸尘的眸光，令他郁闷道：“随你好了，死在里边，我可没胆子进来跟你收尸。”

说罢，聂云天挥了挥手，示意诸多弟子后退，秦逸尘见状，这才松了口气，暗道委屈你了聂兄，实在是秦某有难言之隐。

但两人是何等交情？

数次同生共死，聂云天自然不可能因为这点小事就真的动怒，率领一众同门将要走出这古殿时，不禁回头，脸色严肃至极：“秦兄，答应我，不要做没有十全把握的事。”

 