    “谢莺”的名字，稍微年长一些的人都听说过。

    只不过许家的几位长辈并未像其他的普通人一样露出惊喜的表情，相反，许绍城父母的脸色瞬间黑了好几个度；他的两位叔叔紧绷着脸，用拳头抵住唇角，以遮掩扬起的弧度；两位婶婶则要做得明显一些，干脆低下了头去窃笑。

    他们的反应出乎了沈玥的意料。

    她不知道问题出在了哪里，慌乱之中，双手握得更紧。

    “还真巧嘿！”许泽瑞打破了这一片难熬的寂静。他的脸上挂着不怀好意的笑，语气也是嘲弄的成分居多：“绍城当年……”

    他的话说到一半就被许父打断：“泽瑞！”

    许父声音冷沉，不怒自威。

    许泽瑞讪讪地摸了摸鼻子，识趣地住了嘴。

    许母立刻跟着转移话题：“小玥，你这么瘦，得多吃点儿~”

    她不停地往沈玥的碗里夹菜，沈玥有点怀疑，她可能是想借机堵住她的嘴，以免她再说出什么不合时宜的话。

    因为这一个小插曲，这一顿饭吃得不算愉快。

    在那之后，桌上几乎再没什么人说话。

    饭后，一群人又重新回到了客厅。

    沈玥依旧紧挨着许母而坐。

    佣人端了水果过来，各种各样的，装了几个果盘。

    沈玥爱吃草莓，从佣人端着果盘出现，视线就不由自主地往草莓那边飘。

    许母察言观色的本领很强，一眼就看穿了她的心思，招呼佣人：“把草莓放到小玥跟前。”

    然而佣人走到半路被许绍城截住：“先照顾客人，给凉月吧。”

    秦凉月讶异地睁大了眼，似乎没料到他会有这样的举动。

    “不用不用！”她连连摆手，“给沈玥吧！她今天第一次上门，更需要照顾！”

    她表现得格外温柔体贴，沈玥却从她的眼里看出了得意与挑衅。

    许绍城干脆从佣人手里拿走果盘，直接放到了秦凉月的手中。

    “你不是最喜欢吃草莓？”低沉的声音分外柔软。

    秦凉月一张脸羞得通红，眼中笑意明显。

    她低下了头，没再拒绝他的好意。

    “谢谢。”她轻声说。

    沈玥冷着脸看他们表演，在心中暗暗骂了一句“不要脸”。

    就算她与许绍城的婚姻是假的，秦凉月与许泽瑞总归是真的吧？

    他们俩暧昧得那样旁若无人，许泽瑞居然也跟着视而不见。

    几位长辈的脸色倒是变得有些难看，却没有一个人站出来指责他们。

    真是毁三观。

    许母出来打圆场：“小玲，再去洗一盘草莓出来给小玥！”

    沈玥阻止道：“不用麻烦了，我吃别的就好。”她一边说一边倾身拿起了一瓣橙子。

    那一盘草莓秦凉月也没独占，吃了几个以后乖巧地放到了茶几上让大家分享。

    沈玥却没伸过一次手。

    **

    许绍城的二叔、三叔两家人坐到八点半，都自觉地起身告辞。

    送完客回来，许父对许绍城说：“跟我去一趟书房。”

    听那语气，不像是什么好事。

    许母也带着沈玥上了楼。

    她推开一扇房门，给她介绍：“这是绍城的房间。”

    房间的装修风格跟许绍城在海市的家完全不同，整个色调偏暖，跟这栋房子倒挺一致——一看就是许家父母的手笔。

    “他住到大学才搬出去，后来就回来得很少了。”许母的脸上现出些许的惆怅，“你也知道他的洁癖有多严重，屋里的东西不肯让别人碰一下。他走以后，这间房都是我亲自打扫。”说到这里，她爱怜地看向沈玥，问：“你跟他住一起，很辛苦吧？”

    沈玥笑一笑，说：“还好。”

    他们俩并不住同一间房，她很少会碰到他的私人物品。

    而家里的卫生每天都有钟点工来打扫，压根不会在这方面产生矛盾。

    “那就好。”许母松了一口气，“我老担心他因为这破毛病娶不到媳妇儿！”

    沈玥继续抿唇微笑，不发表任何意见。

    许母领着沈玥参观许绍城的房间。

    这里到处都是他小时候的痕迹。

    每拿到一样东西，许母都会详细地给沈玥讲述其中的故事：

    “这是绍城从小学开始获得的奖状。他学习成绩一直都很好，每次考试都是年纪第一，从来都不需要我跟他爸操心。”

    “绍城初中的时候不知道怎么突然迷上了拼模型，没日没夜地拼了这么一柜子，我看家里太多了，要送一些给他的弟弟妹妹，他还跟我大吵了一架。”

    “绍城的兴趣爱好很多，尤其喜欢运动。跆拳道、摔跤、搏击，这些他都学过，段数还不低。”

    ……

    “哦这本相册——”许母踮起脚，从许绍城的书柜最顶层取下一本相册，兴奋地招呼沈玥：“小玥快来看！”

    她们俩并排靠着书柜站立——许绍城的房间里除了一把椅子再没有其他可坐的东西，而他向来不喜欢别人坐乱他的床。

    许母翻开相册。

    第一页是许绍城刚出生时的照片，小小的一个，一张脸皱巴巴的，压根看不出五官。

    第二页是他满月，接着百天……

    所有的照片都按照时间的顺序排列，随着许母的翻动，沈玥也跟着见证了许绍城成长的过程。

    最后面的几张照片，右下角的时间显示的是五年前，全都是许绍城和他三位堂兄弟的合照。

    而其中一张，多了一个秦凉月。

    她站在许绍城与许泽瑞中间，被许泽瑞揽着肩膀，笑得开心又羞怯。

    旁边的许绍城，则面无表情地盯着镜头，看起来心情非常不好。

    见沈玥一直盯着这一张照片看，许母自然也想到了不久前因为草莓而起的争端。

    “小玥，你不要多想啊！”她帮着许绍城解释，“绍城和凉月只是朋友，他们俩曾经有一段时间关系比较好，不过在凉月嫁给泽瑞以后就渐渐疏远了。绍城这个人，看着挺冷的，但只要是他认定的朋友，他就会对人家掏心窝子的好，他对凉月也是这样。今天的情况……凉月毕竟是客人，所以绍城才会把草莓先给她。”

    “我知道。”沈玥挽住她的胳膊，安慰她说：“妈，您放心，我没那么小气。”

