
　　只是很可惜，除了那晚那个男人粗噶的威胁，霸道强硬的力道·······

　　她什么都不记得。

　　天色那样黑，什么都是看不清的。

　　那一夜，终究是心口的一道疤痕。

　　她皱脸沉思的模样，有些刺目。

　　霍傅司脸色阴沉，五指修长的大掌合力，将指痕印在她的脸部肌理上。

　　“怎么？男人太多了，想不起来了？”

　　这刺耳的话语，刮的聂云萝耳蜗生疼。

　　这个男人，总是擅长用最恶毒狠厉的话语来伤害她。

　　不顾她的感受。

　　在他眼里，她永远都洗脱不了不堪的形象。

　　算了。

　　聂云萝暗自叹气，双目笔直的望着面前浑身散发着戾气的男人，“也许是吧！这样的答案，你满意了吗？”

　　“滚！”

　　霍傅司愠怒，用力甩开她的脸颊，聂云萝没坐稳，直接被甩到床边的墙面上，冷冰冰的穿刺着她的心脏。

　　正如此刻她的真实感受一般。

　　男人再不回头看她，转身离开房间，狠狠甩上门。

　　像是在宣泄什么一样。

　　她觉得好笑。

　　笑着笑着，眼泪都要流出来了。

　　她明明什么都没有做错，那天晚上，只是一个连她都没有料想到的意外而已，可是可笑的是，明明是哪个暗夜中的男人做的错事。

　　结果所有的苦楚折磨，都要由她来承担。

　　·········

　　作为总裁办门口的总裁私人助理，聂云萝觉得，自己要做的事是越来越少了。23sk.Com

　　秘书处的人连看都不多看她一眼，直接略过。

　　每天她能做的，似乎就只有通传进入总裁办的人了。

　　她总觉得，霍傅司是怕她惹麻烦。

　　好像确实如此，两个人认识以来，她就一直在不停的惹事。

　　“唉·······”

　　聂云萝叹气。

　　“你好。”一道甜美可人的声音唤醒了她。

　　聂云萝抬头，看到的是顾灵悠那张娇俏可人的脸。

　　下意识站了起来，“你，你好，找霍总的吗？”

　　说完又觉得自己似乎有些脑残，这句话本就是多问，顾灵悠来了不是找霍傅司是找谁？

　　而且她来了根本就不用通传的吧？

　　拭了拭手心的细汗，聂云萝点点头，“我去给你通传一声。”

　　顾灵悠笑了笑，“谢谢。”

　　颔首示意，聂云萝敲门，得到里面哪位脾气暴躁的祖宗的回应后边走了进去，“霍总，顾小姐来了。”

　　正在签署文件的男人骨节分明的大掌微微顿住，而后意味不明的眯起眼，沉声道：“让她进来。”

　　“是。”

　　看见面前的女人不温不火的淡然表情，霍傅司也不知道自己是怎么想的，居然下意识补了句，“以后她来了就不用通报了。”

　　听言，聂云萝的背脊微微僵住。

　　霍傅司见了，嘴角愉悦的翘起。

　　门外。

　　顾灵悠身姿美好的站在台前，聂云萝走过去，笑道：“顾小姐，您可以进去了，还有，以后您来了就可以直接入内，不需要通传的。”

　　听到这句话，顾灵悠小巧的面颊染上惊喜，喜道：“傅司哥哥说的吗？”

　　“是的。”

　　聂云萝垂眸，不去看女孩因为兴奋激动而微微发红的小脸。

　　下一秒，顾灵悠就踩着高跟鞋进去了。

　　聂云萝默默叹气，回到工作岗位上。

　　整理完报表，有些口渴，聂云萝拿起被子去茶水间倒水喝。

　　将杯子放到饮水机下，聂云萝开始走神。

　　“嗳我说，刚刚那个女人是谁啊？好漂亮啊！”

　　“嘿哟，这你都不知道？那是咱们总裁的小青梅，两个人感情好着呢！”

　　听言，问话的女人连忙推搡着答话的手肘，轻声道：“诶诶诶，这不是聂云萝么？”

　　那女人看了眼，随即轻蔑的笑了笑，“嗬，还真是，唉，看来有些人是要失宠了哦！”

　　两个女人笑作一团，而后刻意放大音量，说给聂云萝听。

　　“你胡说什么呢？咱么？霍总什么时候宠过那个女人？哦不对，应该说什么时候宠过除了顾小姐之外的女人？”

　　“哈哈哈，你真坏诶，我们聂助理怎么就不得宠了？”

　　“哦对对对，我说错了，唉好害怕，万一聂助理跟总裁说了，我是不是得像金莎莎一样啊！”女人故意做出一副害怕至极的模样，恶心聂云萝。

　　接完水，聂云萝淡淡转身，寡淡道：“没事的话，可以让一下吗？”

　　两个女人表情僵住，料似是没想到聂云萝居然会反抗。

　　其中一个扎马尾的女人炸毛，厉声道：“你还横什么横呢！现在全公司上下还有谁不知道，霍总早就瞧不上你了，都多少天没搭理你了，还装什么清高呢！真当自己可以嫁入豪门攀上高枝？”

　　聂云萝淡笑不语。

　　这种印象好像已经被固定在她身上了，每个人看见了她，都会觉得她是在倒贴霍傅司，想要攀上他们霍家。

　　可事实上，她也是被迫嫁到霍家来的。

　　就是解释，似乎也没有任何作用。

　　只会让人觉得，她在故作姿态。

　　笑笑，问道：“你说什么就是什么吧，我现在可以走了吗？请问。”

　　马尾女人脸都气红了，聂云萝这分明是在刻意恶心她。

　　听到聂云萝用这种语气跟她说话，一瞬间就将她的怒火点燃，看着面前表情淡定的端着一杯热烫咖啡杯的聂云萝，脑海里冒出一个疯狂的想法。

　　尖利的扯着嘴角笑了笑，高声道：“你以为顾小姐来了以后还会有你的位置么？聂云萝，你简直不知天高地厚！”

　　话落，就狠狠的掀翻聂云萝手中的咖啡杯，想要趁她不注意泼到她的脸上。

　　“啊！”

　　随着一声惨叫，聂云萝看着面前满头满脸都是咖啡，脸蛋皱成一团的女人，似笑非笑。

　　甚至还故意捂住嘴角一脸讶异：“呀！怎么这么不小心，我可没碰你哦！”

　　马尾女人痛苦不已的遮住脸哀嚎，想要触碰自己的脸却又害怕让烫伤加重，连眼泪都不敢流出。

　　周围围观的人都忍不住感同身受的抱紧双臂，发出嗟叹声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第80章 顾小姐来了就没有你的位置了！免费阅读。https://xs.23sk.com 