    命运女神加梅利尔，即便在诸神文明中也不是一般的存在，而是最顶级的四大主神之一。

    诸神文明有四层神级，分别是主神，上位神，中位神，下位神，再往下就是虚神、半神与伪神。

    漫威位面的天神伊戈，在真正的神级体系里，也只能算半神，天启本来也是半神，不过被灭霸击败后神格破碎，跌落到大师阶位，又在无限的帮助下逐步提升回来。

    至于灭霸，他现在的实力，应该就相当于一个虚神，也就是说，他现在连下位神都不是！

    而区分这些的，就是神躯，神性，神职与神格。

    其中神躯是建立在后三者上的自然成长，可以暂时不论。

    神性就是信仰之力，某种意义上，它就是神力。拥有信仰之力，就相当于拥有了部分神性，所以君临麦子他们也算是拥有神性之人。只要神性达到可以初步运用的地步，就可以算做是伪神。

    神职则代表神性的运用方向，就好比职业者一样，拥有神职才能更好发挥神力，如果说神性是等级，那么神职就是果实能力。

    神性达到一定程度，初步形成神职后，就算是半神了。

    比如洛基，诡诈与欺骗之神，前者就是他的神职。

    神格则代表了该神明在整个次元体系中的位格，即质的升华。

    初步凝聚神格者即为虚神，完整凝聚神格者，才能算真神。

    所以神格在某种意义上，就相当于次元特质——诸神也有是一定的泛次元性的，可不是只能窝里横，只不过位面法则基础上诞生的他们，泛次元行比次元法则有限得多。

    但对圣职者来说，这些统统不需要。

    圣职者，相当于一开始就拥有完整的神格，本身就是另一种形式的神，不需要信仰之力，不需要神职，影响他们的只有量级的变化。

    至于伪神这个阶段，对平衡者不存在——伪神本质就是个门槛，但圣职者的晋升是没有门槛的，有也不会是在这个阶段。

    成为平衡者之后，一定程度的溯源，相当于也拥有了绝对掌控序列树，只是没有君临的那么强，他们只要按照这条路走下去，自然就能超越诸神，但在最初的时候，普通平衡者充其量也就是半神的地步，后面的路依然任重而道远。

    如此也就可以理解加梅利尔的恐怖，她实际已经是战境次元内，尼古拉之下，最顶端的存在，她的威严，她的霸气，并非虚的，哪怕在这里的只是一缕借助信仰之力形成的意志投影，都可以轻易灭杀绝大部分强者。

    但是君临却毫不在意。

    你再牛逼，能牛逼过尼古拉吗？

    天命圣徒，某种意义上也相当于选民中的主神，老子不虚你——至少君临自己是这么认为的。

    所以两人这刻四目相瞪，你看看我，我看看你。

    终于，加梅利尔身上的气势消减了许多：“难怪能成为次元主宰看好之种子，至少在胆识气魄上，不错！”

    次元主宰？

    原来你们是这么称呼尼古拉的吗？

    君临已道：“次元主宰需要的是可以和他并驾齐驱的存在，终选者就是下一个次元主宰。所以不是我的胆子大，而是你，加梅利尔女士，你的胆子很大，竟然敢和未来的次元主宰这么说话。”

    金姬，麦子还有伊恩、方木同时惊恐的看君临。

    我了个操！

    你口气牛得够可以啊！

    但是想想他说的……好像还真有那么点儿道理啊。

    加梅利尔脸上的雾气消去，现出一张人间绝美的面容，不过这没什么稀奇的，作为神，她可以让自己拥有无数张脸，给出任何形式的表现。

    这刻这绝美面容看着君临，面露微笑：“天命圣徒有三个，你不过是其中之一。再者，天命圣徒不过是潜力强，并不代表未来的终选者就一定是天命圣徒。只要自己够努力，红袍圣徒，普通圣徒，甚至普通选民，甚至非选民，都有可能成为终选者。你又凭什么认为你是最终的赢家？”

    “非选民？”君临惊讶的看加梅利尔。

    作为神是不可能失言的，君临听出了她这话的意思。

    加梅利尔却发出轻蔑的冷笑：“你的见识束缚了你的智慧，君临。我可以原谅你的无知，以及因此而来的无礼。”

    君临点点头：“感谢你的提点。”

    他到是立刻前倨后恭起来。

    不是因为惧怕，而是因为加梅利尔的确给了他一条重要的信息。

    加梅利尔也是有台阶就下，微笑道：“很好，你虽然狂傲，但至少知道感恩。我给了你这么重要的信息，那么你的回报呢？”

    君临摇头：“这可不是我找你要来的。再者这也未必是什么重要信息……如果是真正重要的信息，你不会说出来的。所以我猜，也许在过一段时间，就算没有你，我也会知道。”

    加梅利尔面色一沉。

    君临已对金姬道：“你来说吧。”

    金姬这才把君临的要求讲述了一遍。

    听到君临的要求，加梅利尔眉头微皱：“平衡法则的代价？下个位面之旅保证他的安全？你要的太多了，这并不容易。”

    “哪里不容易？只是保护一个人而已。”君临寸步不让。

    “但是他落入了那个家伙的眼里。”加梅利尔回答。

    “一个天命圣徒而已。”

    “未来的天命主宰。”

    麦子方木几个一起掩嘴想笑。

    这一到讨价还价的份上，口气全变了。

    加梅利尔开始抬高天命圣徒的威胁，而君临却开始贬低。

    君临也就算了，这货无耻惯了，问题是你命运女神竟然也这么交流，过分了啊！

    加梅利尔自己大概也觉得这话说得有点打脸，补充道：“那个家伙已经是平衡者，他不仅是第一天命，而且是最早一批成为选民的。他的实力可能已经达到真神级别，当然，实力不可怕，可怕的是他的天赋。如果他要暗算一个对手，我们要想解决也很麻烦。毕竟选民去的地方，我们很难直接插手。”

    君临却摇头：“我没有要你们和他对抗。”

    加梅利尔愕然：“你说什么？”

    君临道：“方木，你来说。”

    方木轻了轻嗓子，作为一个才白银阶的幻想生物，面对一位主神，感觉就像是平民遇到了帝皇，差别不是一点半点，即便有君临撑腰，他都难免诚惶诚恐。

    这刻也是硬着头皮道：“根据我对第一天命过去行为的判断与分析，我们认为他和第二天命有所不同，他做事有周密的计划和准备，也因此有严格的目的性，他不会因为自己的好恶而决定去杀死某个人，更大的可能是杀死这个人能给自己带来足够的好处。他和君临沃兹一样，都是利益导向之人，只不过沃兹的心胸更加狭窄，而第一天命和君临则更追求自身的升华，又因为各自的天赋不同，而升华的方向不同。”

    加梅利尔明白了他的意思：“你是说我们可以和那个家伙做交易？”

    君临回答：“你一直在说那个家伙，所以我可以这么判断，就是你们到现在也不知道他的真正身份。同时，你在提及他的时候，没有愤怒的语气，当然，这可能是因为你是神，能很好的控制自己的情绪，但考虑到你刚才的表现，我不认为你有在我面前控制自己情绪的必要……我是说，从你对他的谈论中，我判断你们和他也没有产生过直接的矛盾，对吗？”

    加梅利尔哼了一声。

    君临继续道：“所以我猜想，如果可以，你们也是愿意和他交流一下的，只是一直以来没有机会。”

    说到这，君临笑道：“帮我保护好麦子，在这个过程里，你们有可能建立和他的联系。所以这不仅仅是为我，也是为你们自己。至于你们怎么谈，我无所谓。哪怕他提出要求杀了我，我都可以接受。”

    加梅利尔看看君临，再看看麦子：“平衡法则的代价，还有第一天命的算计，这是一件事，也是两件事。我们可以在下一次位面适当提供帮助，但是平衡法则的代价，不好解决。”

    “你这么说，我就更有信心了。”君临笑道：“说吧，要怎么解决？”

    加梅利尔忽然微微一笑。

    她说：“其实也简单，让他走信仰成神之路就可以了。”

