    两天之后。

    亚特兰大，一架飞机降落在亚特兰大几场。

    这是老鹰队的包机，老鹰队球员从飞机上下来，蒂格立刻拿出手机查看新闻。

    咔哒。

    蒂格停下了脚步，队友们纷纷站住，奇怪的看着他，等察觉到他的异样，众人心中微动，猜到了端倪。

    “蒂格。”米尔萨普喊道，“难道......”

    “是的。”蒂格点头，苦笑道：“76人队赢了，以110：102击败猛龙队，4:0将对方淘汰，抢先晋级第二轮。”

    嚯......

    众人哗然，脸色微变。

    事实上，众人其实早有了心理准备。

    昨天老鹰队才刚打完季后赛第一轮的第四场比赛，他们比76人队还要先一天开启季后赛第一轮。

    季后赛第一轮，老鹰队vs雄鹿队，四场比赛下来，老鹰队3胜1负，以3:1领先对手，情况不错。

    不过老鹰队担心的从来就不是雄鹿队，而是76人队。

    因为等到他们淘汰雄鹿，晋级第二轮，就将对上东部第四的76人队。

    所以他们很关心76人队的比赛，知道今天是76人和猛龙的第四场比赛，他们自然是希望猛龙队能够争点气，顽强一点，别这么轻易的就被76人队给淘汰。

    哪怕最后还是76人队晋级，好歹猛龙队赢个一两场，也能多消耗一下76人队。

    可是......猛龙队直接被横扫！

    “猛龙队也太不给力了，竟然直接被横扫，德罗赞和洛瑞都是干什么吃的？”

    “哎，这也不能怪他们，毕竟76人队三巨头齐聚。之前的三场比赛咱们也看了录像，双方实力差距的确有点大。”

    “但他们好歹赢个一场也行啊，把系列赛拖到第五场，多消耗76人队一下......”

    老鹰队球员心情烦躁。

    哪怕有心理准备，此刻听到消息还是让他们感到阵阵心悸，因为76人队太强势了，直接4:0横扫猛龙，带给他们一种莫名的压迫力。

    要知道猛龙队可并不弱，至少要比老鹰队的对手雄鹿队更强，老鹰队和雄鹿队打成3:1，而人家76人队却是4:0横扫猛龙。

    这有些恐怖。

    “行了。”

    这时候，主教练走了过来，说道：“反正早就知道第二轮会遇上76人队的，也没什么。再说了，76人队是很强，但我们也不弱，结果如何打过才知道。”

    说着，他摆摆手：“别想那么多，专注眼前的比赛，先淘汰掉雄鹿队再说，我不希望打到第六场。”

    “是，教练。”

    “您放心吧。”

    众人应道。

    也有人小声的嘀咕：“我们不是怕，就是......”声音很小，主教练并没有听到，要不然免不了一顿训斥。

    ......

    费城。

    季后赛第一轮结束，76人队可以休息几天。

    这几天秦昊除了参加球队的例行训练之外也不打算加练了，剩下的时间都陪老婆孩子。

    初为人父，他心里的激动还没过去呢，恨不得一天二十四小时都守着小宝宝，抱一抱，和小宝宝玩耍一下。

    只可惜小宝宝一天到晚都在睡觉，好容易等到宝宝不睡觉，还不爱跟他玩，一抱就哭，把秦昊气的。

    “哇......”

    这不，秦昊才刚从江雪手里接过来，宝宝立马就哇哇大哭，让秦昊很无语，闺女啊，你还是不是老爹的小棉袄了？

    听到哭声，刘慧芳跑了过来，从秦昊手里把宝宝抱过去，结果奶奶一抱立马就不哭了。

    秦昊：“......”

    这就是秦昊郁闷的地方了。

    宝宝其实很好哄，江雪能抱，爷爷奶奶能抱，外婆也能抱，就秦昊一抱就哭。

    哦，对了，江枫也是一抱就哭。

    不过这能一样吗？

    江枫是舅舅，自己可是她亲爹。

    见秦昊一脸的幽怨，江雪不禁好笑，道：“行了，孩子还小嘛，等过段时间就好了。”

    秦昊还是不开心，赌气道：“孩子不让抱，那我抱孩子她妈，我让她自己哭去，哼......”

    江雪的脸唰的就红了，狠狠瞪了秦昊一眼，伸出手在他腰间扭了一把，没好气道：“妈还在呢，都是当爸的人了，不能正经点？”

    秦昊连忙叫屈：“我怎么不正经了，孩子不让我疼，我还不能疼老婆啊。来，亲一个。”

    “滚！”

    ......

    秦昊被踢了出来，感觉很悲催，自从有了孩子，自己的家庭地位就直线下降，老妈眼里只有孙女，老婆眼里只有孩子，连丈母娘见了他都只是点点头就算完了。

    至于老爸秦振国，不说了，老妈现在除了给江雪熬鸡汤都不做饭了，秦振国成了大厨。

    摇摇头，秦昊只能跑到院子里陪着江枫晒太阳，顺便泡一壶普洱，喝茶降降火。

    江雪出院之后他们就搬到了郊区的别墅。

    城里的房子虽然也不小，但到底活动范围受限，之前是因为江雪怀着孕，住城里离医院近。现在孩子都生了，坐月子养身体还是住这边的别墅比较好，房子大，有院子，空气还清新。

    院子里。

    秦昊泡好茶，给江枫倒了一杯，结果江枫还是一口闷，让秦昊忍不住吐槽：“哥，茶不是这么喝的。”

    “我喝着都一样。”江枫语气淡淡，放下茶杯道：“明天我就准备回国了。”

    “这么快？”秦昊诧异。

    江枫道：“小雪孩子也生了，我妈暂时不回去，还有你爸妈，这么多人照看，也用不着我。我打算早点回去训练，休赛期就这么长，多训练一天就多一点收获。”

    闻言，秦昊也就不再挽留。

    他知道江枫还是对今年cba决赛输给广东队耿耿于怀，想要利用好休赛期，努力提升自己，下个赛季卷土重来，希望能夺得cba冠军。

    这两年江枫和王磊进了国家队，也算是完成了一个心愿，现在他们的心愿就是夺得cba冠军。

    第二天，秦昊送江枫到机场。

    送走江枫的当天晚上，秦昊得到消息，老鹰队和雄鹿队的系列赛落下帷幕，老鹰队以4:1击败雄鹿队，晋级第二轮。

    随后步行者和骑士的系列赛也落下帷幕，骑士队以4:2击败步行者，晋级第二轮。

    而东部另外一组，公牛vs奇才的比赛前两天就已结束，公牛队以4:1击败奇才。

    如此一来，76人队也即将迎来季后赛第二轮的比赛。

    【作者题外话】：今天依然是四更，求票！

