    第2420章有本事你把小侯爷让出来

    “对对对，得给我爹娘写信报平安。”顾福丫说起自己爹娘，又哭了起来。

    余氏赶忙劝她：“婆婆别哭了，表妹再等着咱们呢，今天亲人团聚，可不兴哭。”

    哭哭啼啼的，让秦夫人瞧见了不喜怎么办？

    余氏声音温柔，顾福丫又念着她是恩人家的族侄女，是没有多想，抹了一把眼泪，道：“诶。”

    余氏为了表现，还亲自过来扶住顾福丫：“婆婆，您今天太激动了，儿媳扶着您一些，也能走得稳当点。”

    “诶，好，老大媳妇是越发懂事了。”顾福丫很高兴，这个儿媳妇因着是曹夫人的族侄女，刚嫁过来的时候着实有点傲气，如今也慢慢改了。

    改得好啊，但愿余氏以后都这么懂事，她以后就不用担心敬先这一房了，而她这辈子所求也不过是一家和睦喜乐。

    谢敬先见媳妇懂得孝顺娘了，心里也很高兴。

    不过余氏却被一路行来的景象给吓到了……没想到牧县会有这样宽敞的宅子，屋子繁多不说，还雕梁画栋，更吓人的是跟个军营一样，十步一岗的，还有成群的将士在巡逻。

    余氏吓得腿都软了，从扶着顾福丫，变成了攀着顾福丫走。

    顾福丫一家也被巡逻的将士吓到了，顾大林笑道：“福丫姐，你们别怕，这些都是三郎家的亲兵，专门派来保护小鱼母子三人的。”

    除了这些将士以外，暗地里还有更厉害的人手在保护，就这三郎还不放心，隔天就会派人送信回来，小鱼也要隔天就给他送信报平安，要是这信断了，他怕是就要亲自赶回来了。

    余氏惊了：“这……表妹可真是好福气。”

    秦小侯爷对她真好……嫁早了，她真是嫁早了，要是晚嫁一年，清清白白的到这边来，没准能入了秦小侯爷的眼！

    余氏很是后悔，又责怪起曹夫人来，这个族姑姑真是的，

    顾大林笑道：“小鱼确实是个福气厚的，不过我们几家能有今天的好日子，也全都靠她。”

    靠个女人？

    余氏不信，一个比她还小的女人，撑破天了也不可能有大本事，还不是靠男人，有本事她和离，把秦小侯爷让出来啊！

    顾福丫却对几家人发家致富的事儿很感兴趣，是问道：“大林堂弟，你们这些年是咋过的，能跟我说说不？”

    “自然是可以的。”顾大林没有细说，只是简单的说了说，可也足够让顾福丫一家震惊的：“没想到顾表妹会这么多东西。”

    顾福丫跟谢平子笑道：“小鱼丫头打小就对有用的东西好奇，是听说了什么东西就去打听的，如今瞧着这习惯当真是有用，是帮了大家伙许多。”

    余氏还是不以为然，觉得顾锦里这不是什么好习惯，就是小孩子八卦，有点风吹草动就凑上去瞎学、瞎打听，结果瞎猫碰上死老鼠，让她成了几家人里最有地位的人！

    “嗷嗷嗷！”余氏正在做着白日梦，一阵幼儿的叫声就传来，紧接着一个胖乎乎的身影是冲了过来，接过因着跑得还不太稳当，是偏了路线，撞到了余氏。

    咚一声，小胖墩坐地上了。

    余氏的白日梦被打断，怒了，瞪着地上的胖娃娃，道：“哪里来的野孩子，乱跑什么？撞到人了！”

    “住口。”顾大林真的生气了，什么野孩子？敬先这个媳妇也太不会说话了，他赶忙上前，抱起二狼，道：“这是秦小侯爷跟小鱼的嫡次子，长得跟秦小侯爷是一模一样的！”

    不是什么野孩子，这样的话是能随便说的？

    啊这？

    余氏懵了，顾福丫快气死了，忙道：“还不快道歉！”

    “啊？给他道歉？”余氏不乐意，那只是个小娃娃啊。

    谢敬先赶忙拽着余氏上前，对二狼道：“秦二少爷，对不住，没撞疼你吧？”

    虽然只是一个小娃娃，还是亲戚，可小娃娃是秦侯家的子孙，他们就得敬重他。

    再说了，余氏说的野孩子的话，要是被有心人听了去，是想害死谁？

    谢敬先瞪向余氏，让余氏惊了一把，成亲一年以来，这还是谢敬先第一次敢瞪他，烦了，这个男人要反了啊。

    谢敬先：“看什么？还不快道歉？你的家教去哪了？”

    不是说余家乃是世居东北的耕读之家，祖上还出过六品官吗？现在连道歉都不会了。

    “脑脑！”二狼已经跟顾大林玩起来了，扯着他胡子，笑哈哈的，还主动亲了顾大林的脸一口。

    顾大林高兴的笑了：“咱们二狼还是这么乖。”

    又纠正道：“不是脑脑，是姥爷，大林姥爷。”

    二狼点着小脑袋，万分自信的喊道：“嗒嗒脑脑！”

    哈哈，顾大林笑出声来，道：“行，脑脑就脑脑吧，等你再长大一些，大林姥爷再教你。”

    又问他：“你娘跟哥哥呢？”

    “凉，嘎嘎！”二狼伸出小手手，往后头的路上指着，顾锦里正牵着大狼的手，带着他慢慢地走着。

    顾大林快笑死了，对一点震惊的顾福丫道：“两个孩子还不到十八个月，说话还不太清楚，这是在说他娘跟哥哥呢。”

    二狼听罢，还跟着点头附和：“嗯呐呐~”

    顾福丫见状，乐了，夸道：“二少爷真聪明，来，我抱抱，成吗？”

    不成，不认识你。

    二狼是小身子一转，扭过头去，趴顾大林肩膀上，不看她了，是抬手朝着后头的顾锦里跟大狼喊：“凉凉凉，嘎嘎，嘎嘎！”

    快来，这里有一群没见过的新鲜人。

    顾锦里想捂脸，什么嘎嘎，是哥哥，你这么喊，不知道的还以为你在逗鸭子呢。

    余氏见状，赶忙上前，给二狼行礼：“二少爷，对不住了，是表舅母不会说话，你别生气。”

    一开口就把辈分给摆明了，你还叫不会说话？你是精明过头了。

    敢认亲，顾大林也不想把事情闹得太大，是道：“知错了就好，如今不比从前，这里也不比东北，咱们身为秦小侯爷家的亲戚，说话做事都得注意着点，不然会被别人抓住错处，让小鱼为难的。”

    说完是看向顾福丫跟谢平子，让他们明白如今的形势，看着点家里人。

    顾福丫的脾气像三奶奶，闻言忙道：“诶，大林堂弟放心，我们知道厉害。”

    (本章完)

