    西瓜并没有直接切成好几瓣，洗干净后直接从中间切开，杨小钰一半，杨御一半。

    两个人都坐在沙发上，怀里抱着半个西瓜，然后给小精灵们各自拿了小勺子，一家人就围着大西瓜舀了起来。

    “哥，呆呆王大大呢，冰箱里还冻着一个西瓜呢，让他也出来吃啦，我去拿！”杨小钰把西瓜先放在茶几上，拉鲁拉斯的小调羹一点一点地往自己嘴里塞西瓜肉肉吃，脸上的笑容心满意足。

    在旁边的圆球鬼斯通看了看手里的小调羹，再张了张自己的大嘴，感觉还不如让他一口直接吞下好了，这舀着西瓜吃也太麻烦了！

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯用小调羹轻轻拍了拍西瓜的肉肉，示意鬼斯通也来吃啊，鬼斯通咧了咧嘴，忽然间兴奋地张开巨口……

    啪！

    鬼斯通痛哭流涕，是拉鲁拉斯让他吃的啊！

    拉鲁拉斯生着闷气，哪有那么吃西瓜的，你鬼斯通一口吃完了，小主人还要不要吃啦？！

    杨御身边缠着的波克比一边咀嚼着一边睁大眼睛，在它眼里，拉鲁拉斯大姐姐好厉害，那么小就能爆锤那么大的一只黑色大气球……

    太厉害了！！

    “迷你龙，快把勺子给我，这东西不能吃啊啊啊！”杨御一不留神，正准备用勺子给迷你龙继续喂西瓜吃，可迷你龙好像是馋上了勺子的西瓜味道一样，就是不松口。

    “咪！咪！咪！”

    “诶哟我的天啊，我给你舀还不好吗，我就给你舀，如果不是你没有手，我还不给你喂呢！快，快松嘴！”

    “哥，冰镇西瓜！”杨小钰抱着冒着冷气的西瓜蹦蹦跳跳地从厨房里跑出来。

    “呆呆呆呆，一起出来吃西瓜了！诶，迷你龙，那冰镇的东西你现在可不能吃，吃了会肚子疼的！”

    杨御趁着迷你龙注意力转移到了冰镇西瓜上的时候，终于把勺子从迷你龙嘴里弄出来。

    “咪！”

    (????????????????????)

    迷你龙垂着脖子挂在杨御的手臂上，眼泪汪汪地看着杨御，一副宝宝心里痛的样子。

    “哇，哥，你就给它吃吧！看着太可怜啦！”杨小钰真心喜欢这些古灵精怪的小精灵，特别是迷你龙这幅卖乖卖惨的表情，真的招架不住。

    “小钰，你是不知道，我有个朋友，他的那一只圆陆鲨，也就是烈咬陆鲨的最初形态，龙与地面双系的小精灵，吃了点冰激凌，立马就拉肚子了！”

    杨御拿勺子舀了一块西瓜在迷你龙眼前晃了晃，迷你龙居然不为所动，眼睛里依然充满了对冰镇西瓜的渴望。

    “哇？真哒？圆陆鲨，那也是很可爱的小精灵，不过……哥，你的朋友怎么会给圆陆鲨喂冰激凌啊，他也太坏了！圆陆鲨那么小，还是龙与地面双系的，怎么能吃冰激凌呢！”

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙这会儿变得趾高气昂、开始有些目空一切起来，说起圆陆鲨和冰激凌，那一双亮晶晶的眼神，仿佛透露着“圆陆鲨它配么”的表情。

    只有菜鸡吃冰激凌会肚子痛。

    作为一个高手，它迷你龙吃冰激凌才不会肚子痛呢！

    “呀噜！”

    呆呆从精灵球里出现啦，同时，杨御又摸出了另外一个精灵球。

    小雷吉洛克可不愿意在精灵球里老是呆着，杨御心里也理解，如果不是咸鱼王那体型实在太大，一出来有可能直接把这租的房子给轰塌，顺便有可能让某房东气的半死，杨御也想把咸鱼王召出来。

    “是不是应该去买个靠海的别墅了？”

    杨御心里微微琢磨，感觉有点小膨胀。

    “哇，哥，这是什么小精灵啊，哈哈哈，是机器人吗？不对，这是石头做的，这是什么小精灵啊，我在书里怎么都没有见过！”

    “拉鲁！”

    “硅嘶～”

    拉鲁拉斯和鬼斯通的目光都看向了那个石头垒成的小雷吉洛克，目光里同样都是满满的好奇。

    拉鲁拉斯好奇着这样的小石头为什么会动。

    鬼斯通则在好奇，这样的石头如果吃进肚子里会是什么样的感受……

    “你也要吃西瓜吗？”杨小钰把勺子舀了一小块递到了小雷吉洛克的面前。

    小雷吉洛克：？？？？

    它这个样子，是能吃西瓜的样子吗？

    它吃的是石头！

    吃的是土！

    不是这些玩意儿！

    “我不吃瓜。”

    杨小钰：！！！！

    杨小钰的手突然一抖，好在鬼斯通眼疾舌头快，长长的舌头把那掉下去的西瓜给缠了回来，同时吃进了肚子。

    小主人喂的西瓜就是不一样！

    贼好吃！

    “哥，这真的是机器人吗？它居然会说人话诶！这也太厉害了吧！”

    小雷吉洛克不想和杨小钰说话，它感觉自己的智商受到了侮辱，它才不是什么机器人，它是神，它是神知道不！

    不过，眼前这个人类吃惊的表情还是让小雷吉洛克很受用的，对了，那个什么鬼，这鬼斯通怕不是被姥姥养出来的吧，怎么那么肥？！

    小雷吉洛克敏锐的洞察力，发现了那一只不怀好意的鬼斯通，这货……居然想吃老子？！

    “这也是精灵，不过，这样的精灵可是非常非常的稀少，它的名字叫做雷吉洛克！”杨御耐心地给杨小钰介绍，同时伸手把小雷吉洛克给端了起来。

    还挺沉！

    “雷吉……洛克？”杨小钰脑海中搜索着关于这一类精灵的知识，但是依然没有找到和雷吉洛克相关的记忆，“哥，你是怎么遇到它的啊？我怎么一点印象都没有，真的有这样的精灵吗？”

    杨御笑着道：“精灵世界还有许多未知等着将来的我们去探索，现在你不就知道了，这个世界还有雷吉洛克这样的精灵了么？”

    杨小钰点了点头，眯着眼睛欣然一笑：“哈哈，也是！哥，快说说，你和它是怎么碰见的，对了对了，还有这一只迷你龙，诶诶诶，哥，你的迷你龙……”

    杨御忽然回过头，他就这么一不注意，迷你龙……

    “呀噜！”

    此时的迷你龙，在呆呆的手上，一长条的，那大白鼻子上好像还有着一层冰霜，整条龙都瑟瑟发抖起来，都僵硬地快变成冰棍了。

    这是什么操作？

    自己把自己冻成冰棍？

    “咪！”

    在杨御并不知情的目光下，迷你龙，正努力地感受着冰镇西瓜的寒冷，即便是身躯在颤抖，但是它也可以坚持下来！

    它还要……吃冰镇西瓜！吃冰激凌！喝冰阔落！

    如果这一点冰都承受不了，又怎么能在将来对抗更强冰系的力量呢？

    这是另类的挨打。

    “有意思……”

    小雷吉洛克的目光闪烁开来。

    眼前这位主人的精灵……没有一只是简单的！

    哪怕这一只表面上看起来憨批的迷你龙！

