    虞玦接过明清远递来的帖子，还未曾打开，只觉一股森寒之意迎面而来。

    那咬尾而生的靥蛇，象征着死而复生，生生不息之意。本是闭着眼睛的，可在虞玦接过那帖子的时候，上面绘制着的图像像是活了过来一般！

    森寒的目光射向了虞玦，虞玦低呼一声，这一种令人不寒而栗的感觉，像极了在宫中时候被那靥蛇盯上时令人不寒而栗的感觉！

    “啪嗒”一声，燕宸曦是第一个察觉到虞玦脸色不对劲的，接过了虞玦手中的帖子将其合了上来。明清远见燕宸曦的眼神像是要吃人一样，连忙解释道：“我这……也不知道是怎么回事啊。”

    虞玦见帖子被燕宸曦接了过去，那一种窒息的感觉方才松懈了，拉住燕宸曦的手轻轻摇头道：“我没事。”

    再次看向那图案上时，却见令人诧异的是那条靥蛇依旧是闭着眼睛，仿佛方才那一刻的恐惧只不过是她的错觉而已。

    虞玦看着被燕宸曦丢在一边的帖子，若有所思的说道：“月氏与离山地宫的东西息息相关，长孙思远送帖子给你倒也不足为奇。只是让我好奇的是，除了你之外，整个燕京究竟收到了多少份这样的帖子？”

    明清远听虞玦如此说，似是想到什么一般，迟疑的看着虞玦道：“你的意思说……”

    “当年长孙一族门生遍布朝野，纵使当年大战之后，圣上以雷霆之势清除了朝堂势力。压制旧日世家门阀，扶持新臣，可谁又知道那些被圣上重新起复重用的新臣之中，有多少如庞家这样居心叵测的势力呢……”

    一番话提醒了燕宸曦，却见他唤来了宁九，吩咐道：“让孟昶旭去查此事。”

    宁九闻讯而去，明清远颇为意外的看了虞玦一眼。之前他觉得虞玦有些小聪明，倒是没想到竟是如此的聪慧敏感。

    须臾之间，明清远的心中闪过了许些个念头，嘴角噙着笑，看着虞玦半真半假的笑问道：“听说今日你又见到了长孙思远，不知他都与你说了什么？”

    今日燕宸曦率领府兵，大张旗鼓的出现在茶楼之中，想必上京是不少人都得到了消息。明清远此时前来，恐也是打着帖子的名义来探查消息的，虞玦并不觉得意外。

    思忖片刻之后，虞玦倒是并没有隐瞒，而是将佛骨的事同明清远说了。

    闻言明清远有些诧异，道：“若按照他所说，倒也不失为打消如今上京流言，破解祁王困局的好法子。只是他为何，要帮助祁王？”

    这也是虞玦心中所诧异的，很担心他提出让燕宸曦主动迎佛骨之事，究竟是真的在帮他们，还是另有阴谋？

    一时间，虞玦心中闪过了许些个念头，对燕宸曦道：“长孙思远心机如此之深，那他的话便不能相信了，相国寺佛骨之事我们还是再斟酌一二？”

    燕宸曦此时却道：“无须如此。不如顺着他的意思照做，且看他到底想做什么。”

    虞玦秀眉微蹙，道：“不行，我不想让你冒险。”

    燕宸曦却已经打定了主意，道：“无妨，不入虎穴焉得虎子。”

    长孙思远虎视眈眈，他与虞玦两个人之间至少其中一个人要以身犯险，才能试探出长孙思远真正的目的。

    看着两个人争执不停，明清远也不敢说话，只坐在那喝茶。

    就在此时，忽而听到窗外传来一道声音：“此事便听他的。”

    虞玦哪里想到窗外会有人，吓了一跳，险些将手中热茶打翻了。且听窗户‘啪嗒’一声打开，一个人潇洒自如的从窗户中跳了进来。

    燕宸曦眉心微跳，看着那不请自来的白衣人，隐忍道：“您好歹也是一代宗师，能注意点形象吗。”

    古鹤影不在意的一笑，道：“就你规矩多。”

    这里明清远见是古鹤影，立即站了起来，恭敬的向古鹤影行礼，道：“见过前辈。”

    古鹤影淡淡的看了明清远一眼，明清远只觉得，那一双深邃的眼眸仿佛能够看穿人心，后背不由渗出了一层冷汗。

    也不过片刻的功夫，古鹤影便就移开了目光，明清远轻轻的松了口气，心中暗道这位不愧是被誉为一代宗师传奇的人物，气场太过于强大了……

    虞玦见古鹤影来了，有意想要找他帮忙，便十分殷切的给古鹤影倒了杯茶水，道：“师傅，您坐。”

    古鹤影接过小姑娘递来的茶，看着自己那冷着脸的徒弟，心中不由感慨这人与人之间的差距怎么就这么大呢！

    “端午那天就按照他说的办，有师傅给你兜底，这次便与他斗到底！”

    古鹤影眼底闪过了一丝凛然的神色，一改之前对离山的避讳，让虞玦都不由诧异。倒是燕宸曦，却是狐疑的看着自己的师傅。

    他不插手还好，怎么一插手……觉得事情可能会失去掌控。

    古鹤影不知燕宸曦心中所顾虑，难得十分靠谱的说道：“至于长孙思远那个老妖怪，我和有琴会盯着他，其余的事你们自己放手去做吧。”

    说的正是朝中的那个乱摊子。

    正如虞玦所猜测的那般，这一次聚集于离山，很有可能便就是长孙思远最后的机会了。当年长孙一族纵横于朝野，不知安插了多少暗桩。

    景安帝被长孙思远所牵制，朝中大局全部倚仗于他们身上，一时间不止是虞玦，就连燕宸曦也觉得肩上担子十分沉重。

    按照之前燕宸曦的打算，陆铮的天策军是他们与景安帝最后一搏的退路。但如今若景安帝是被长孙思远所控制，行事也是身不由己的话，那么他们当然不能真的血洗上京，那岂不是正中了长孙思远等人的下怀！

    这里明清远见燕宸曦如今有事情要忙，也没再久留，便离开了。

    出门的时候，便恰见后院中，古鹤影与有琴站在一起。

    夕阳的光辉照在他们的身上，两个人身上沐浴着一种神圣的光泽。似是感受到他们身上那一种平和安宁的气氛，一院子的小动物都跑了过来，围在他们的身边。

    有这样两个人镇守在上京，那些从地狱中爬出来的魑魅魍魉怎敢作祟？

    纵使这几十年的时间里，这一座新建的王朝经历了许多次的风雨飘摇，但哪一次不是在极其危险中转危为安。

    到底，上天还是眷顾着大燕的。

    明清远须臾之间，心中闪过了许些个念头，之后恭恭敬敬的上前向古鹤影以及有琴行了礼。

    有琴在外人面前，神色依旧淡淡的，看起来一派高深莫测的病秧子。倒是古鹤影含笑的看着他，道：“明氏的后人……你比你的先辈们都聪明。”

    明清远闻言，心中一突，正想要细问的时候，却见眼前两个白衣人影一晃，古鹤影和有琴两个人已经走远了……

