    天魔族的觊觎可以说是如今天下一等一的大事。

    不过，自从那次天魔族魔神之躯计划被苏乾粉碎后，天魔族就开始低调了，只有些许天魔偶尔出现在人间偷吃人，也是因此，一些人族强者、天道使等等，还是行走天下搜寻这些天魔。

    因为天魔将军们虽然说要低调了，可是人族的魂灵对于他们天魔是很有诱惑力的，他们忍不了，自然也会偷偷劫掠人族百姓……各地也是一直在加强巡守。

    那一次事件。

    苏乾自然再次名震天下……

    转眼。

    时光匆匆，已经又是三年过去。

    四方来朝，之后，苏乾的境界更是再一次提高，到达了和光同尘的境界……跟整片天地融合为一，这是超越天人合一的境界的又一层境界……在他封底之内，都在他笼罩范围之内！

    任何天魔，只要露出来一丝天魔气息，苏乾虽然身在乾王府，可是，只要他心念一动，就可以直接天地之力杀死那天魔，所以，如今天下最安全的区域就是乾王府地域，这也已经是天下人的共识了，天下间其他地方，就算很多高手巡守，可还是动不动死一些人，但在乾王府区域就不会有。

    天魔们一刚想作恶，直接死亡……以至于很多人纷纷往这一片居住，如今，苏乾麾下的封底也是最繁华的地域之一。

    这一日。

    在乾王府之中。

    一片巨大的花园草地，苏乾正在行走。

    “父王……”

    “父王……”

    ……

    “父王……”

    已经有几个孩子已经长大了，像是最开始秦茵生的孩子苏麒，现在已经六岁多了，修为更是已经到达了气灵巅峰境界！毕竟他们一个是真仙一个是虚仙……

    “好好，麒儿，乖，功课做得如何。”苏乾也是笑了笑，说着。

    而其他的其他岁数的孩子一个个也是多得很。

    “父王……”

    “父王……”

    有男有女，像是当初的小晴小月以及闻人牧月跟秦茵又一次生的孩子，现在也是三岁多了……，还有三年前那一批上百个少女女奴，之后一年，也先后怀孕，再之后一年，也先后生下了男男女女的孩子。

    所以，现在三岁的也有不少，更多的是一岁还有两岁的，还有一些更好生的，还在哺乳状态的孩子。

    “好好……好好听话，做功课，努力修行。”苏乾此时走过来，也是点了点头，对这些孩子们说着。

    孩子虽然小，可也有各种方面的老师来统一教授了，像是两岁以上的，就开始来学习了。

    “麒儿，你做为大哥，要以身作则，给弟弟妹妹们做好一个榜样，知道么？”苏乾此时也是拍了拍六岁多的大儿子苏麒的肩膀，说着道。

    “是，父亲，孩儿知道了。”苏麒也是恭敬应着。

    此时，秦茵自然也陪在苏乾身边，闻人牧月也是。

    “乾哥哥，你看看，我们麒儿不错吧？”秦茵也是满意跟苏乾说着。

    “嗯，很好。”苏乾也是笑着。

    “夫君，浩儿也不错啊？虽然的确修行资质是比不上他大哥……”闻人牧月此时也在身边笑着说着道。

    “哈哈，都好！”苏乾也是说着道。

    浩儿，是闻人牧月生的孩子，也是儿子，今年只有三岁呢。

    “来来来，别管他们了，小茵，牧月，我们来修炼一番……”当然，随后，苏乾直接就是说着道。

    “呀，乾哥哥，又修炼……”秦茵则是惊道。

    “夫君，就在这里，不好吧……这么多孩子在呢，还有孩子们的先生们……”闻人牧月也是害羞说着道。

    “无事，我已经用法力屏障了他们了……我们现在虽然跟他们身处同一处位置，可是却好像是在另外一个空间，我们做任何动作，发出任何声音，他们都没有一个人能看得见……”苏乾则是直接说着道：“来吧，你们二人，已经三年了，也该为我再生一个孩子了……”他说着道。

    “是哦，我也想再要一个女儿了！夫君，来吧，给我……”闻人牧月此时也是道。

    “乾哥哥，我也是，我之前又生了一个儿子，这一次，我想要个女儿……”秦茵也是说着道。

    “好好，都生！”苏乾也是说着道。

    随即，他们三人就是在哪儿疯狂修炼起来。

    而与此同时。

    苏乾的另外一个分身则在乾王府另外一个区域。

    他行走着。

    “乾王殿下，东郭家已经屈服了……东郭彩仪以及东郭家送来的其他几位美人，都已经洗好身子，在等您宠幸。”有一个女子护卫在说着道，是苏乾收的手下。

    “很好。”苏乾闻言也是说着道。

    说着。

    他就是走进了一个房间里面。

    “主人……”

    “主人……”

    “主人……”

    苏乾一进去，这里面足足四个年龄各异的女子都是不着寸缕，在跪着跟苏乾说着道，小的十四五岁，大的就是二十三四岁。

    “苏乾……”里面，赫然东郭彩仪正在那儿，最多的，赫然就是东郭彩仪。

    “东郭彩仪……你东郭家这一次犯下大错，你父亲苦苦哀求我……”苏乾则是说着道。

    “是……乾王殿下，我，任你处置便是……”东郭彩仪此时也是泪眼涟涟，说着道。

    “哼，过来……跪下。”而此时，苏乾也是说着道：“服侍我……”

    “是……”东郭彩仪也是道。

    “是。”

    “是……”

    顿时她以及其他东郭家的美少女们，就是身躯不着寸缕膝盖爬行着走过来跪下靠近苏乾。

    “多谢乾王殿下救我东郭家。”东郭彩仪还说着道。

    分身，出~~

    没一会儿，苏乾也就是再变化出来几个分身。

    “什么？东郭彩仪，你还是处女？这是怎么回事……”苏乾很快又是惊讶道：“当初你不是有个什么罗凡的情人吗？”

    “我们，我们那只是在交往阶段，还未到最后一步……”东郭彩仪也是泪眼涟涟说着道。

    “噢，很好，以后你就安心在我的女奴吧。”苏乾则也是道。

    想起来当初东郭彩仪的骄傲姿态，苏乾也是疯狂开始肆虐起来。

    随后。

    东郭彩仪包括其他东郭家的少女们都是疯狂叫喊起来。

    ……

    而在与此同时。

    在人族世界的一个深山区域。

    “哈哈哈……”一群头上有着触须的天魔族高手正飞在这儿，他们其中一个此时正在哈哈大笑：“魔神阵，终于，就要成了！”

    “不日就会功成！”

    “到时候，魔主大人直接降临，我们就会比其他的天魔军团，先占领这里！这个世界，就是我们的囊中之物……”

    “我们也会有大功劳……”

    一个个天魔将军们都是高兴起来。

    “我们这一队先锋队，好不容易进入这里，必须要成功，不能辜负魔主大人的期待！”一个天魔将军也在说着：“之前不想花费太大代价，才……可却牺牲了这么多高手！这一次大出血，布置魔神阵！总算是又有了成功的希望……当初都是因为那苏乾阿，要不是他，我们早就成功了！”

    “对，等魔主大人降临，一定要让魔主大人把那苏乾大卸八块！”

    一个个天魔高手都是说着。

