    很快，林阳回到了家里，马三跟着他走进客厅，结果眼前的一幕却让他彻底傻眼了！

    客厅里，两个小奶娃撒丫子满屋跑，地上到处是卫生纸，各种洋娃娃东倒西歪。

    还有两只小猩猩一只吊在天花板的水晶灯上，另一只挂在二楼栏杆上吱吱直叫，还有个满嘴猩红的婴儿，光着屁股在沙发上爬来爬去......

    “妞妞，你们这是要拆家吗？”

    林阳看到家里的情况哭笑不得，偏偏凌霜出去买菜了，这帮小屁孩没人管直接玩疯了！

    “你们给小吸血鬼吃了什么？”

    林阳发现吸血鬼崽子满嘴血吓坏了，要是把小区的人给咬死，麻烦就大了！

    “阳哥哥！”

    “熊孩子把院子里的鸭子都咬死了！”火鸾笑嘻嘻的说道。

    “......”

    林阳头都大了，看来自己得帮小吸血鬼改善一下才行，不然早晚得吸人血！

    妞妞冲过来，指着林阳的房间奶声奶气道：“阳哥哥，慕彦拉臭臭了！萌萌说可以把慕彦拉臭臭的地方用胶布封起来，那样他就不会拉臭臭了！”

    “什么？”

    林阳一听整个人都不好了，急忙三两步冲进房间。

    打死他都没想到火鸾这么有创意，小慕彦不就拉了堆粑粑吗，居然就要封了他的小屁屁......

    可怜的孩子！

    万幸的是，火鸾因为没找到双面胶，因此小家伙也逃过一劫！

    “林阳，你回来啦？”

    就在这时，凌霜提着个菜篮子回来了。

    “凌霜你回来了正好！”

    林阳给小慕彦换好尿不湿，抱着他对凌霜说道：“我带慕彦出去一趟，还有，以后家里什么双面胶的千万别摆在台面上！”

    “双面胶？为什么？”凌霜一愣。

    “总之，你听我的就对了！”

    林阳也来不及解释，说完赶紧抱着小慕彦走了。

    老天保佑自己回来得早，再晚点惹毛了火鸾，真不知道她会怎么对付小慕彦的屁屁......

    “小侄子真可爱！”

    “阳哥，小侄子叫什么名字？”马三一边开车，一边透过倒车镜看着坐在后面的林阳问道。

    “林慕彦！”

    “好名字，一听就知道将来肯定是个大人物！”马三的‘彩虹屁’及时奉上。

    “借你吉言！”

    林阳淡淡一笑，小慕彦在天庭出生，又是人皇血脉，将来应该能有一番成就吧？

    很快，马三将车开到了一个高档小区。

    叮咚！

    马三下了车，走到一栋房子门口按响了门铃。

    “谁啊！”

    屋里传来一阵脚步声，门打开，张凤霞满脸憔悴地打开了门。

    “张大姐......”

    “马三哥？你是不是找到我女儿了？”

    张凤霞一看是马三，立刻变得激动起来，她一把拽住马三的胳膊，玩命地摇晃着！

    “我没找到汤小姐，是林先生要来见你！”马三耐着性子解释道。

    “林先生？林阳？”

    张凤霞听到这几个字，情绪瞬间暴怒猛地推开马三，一眼就看到林阳站在后面，怀里还抱着个......小屁孩？

    见此情形张凤霞彻底暴怒了，冲过去想要找林阳拼命，嘴里还骂骂咧咧道：

    “该死的王八蛋，你还敢来找我，还我女儿来！”

    “马三，抓住她！”

    林阳眉头紧锁，马三一听急忙拽住了张凤霞，结果下一秒脸上就被张凤霞挠了几道血印子......

    “姓马的，你放开老娘！姓林的害我女儿跳湖，还敢带个孩子来耀武扬威，我跟他拼了！”张凤霞歇斯底里地吼叫道。

    “张凤霞，你不要胡搅蛮缠！”

    林阳闻言忍不住呵斥道：“小颖没死，但她现在不方便回来。至于我怀里的孩子，就是我和小颖所生的！”

    “什么？”

    张凤霞一听愣了愣，但很快又反应过来，指着林阳的鼻子骂道：“渣男，你骗鬼呢！小颖怀胎十月尚且未过，怎么可能是她的孩子！”

    “总之，我绝对没有骗你！”

    “至于其中的缘由，等小颖回来后她自会向你讲明，我今天来是两件事！”

    “第一，让你看看外孙，其次希望你以后不要去骚扰马三了，不然我也懒得管你了！”林阳警告道。

    “骗子，我不相信！”

    张凤霞听完前一秒还咬牙切齿，下一秒又突然哭了，可怜兮兮地哭诉道：

    “林阳，求你告诉我小颖在哪里，就算是她死了，也让我去祭拜她一下啊！”

    “谁跟你说小颖死了？我林阳对天发誓，刚才所言如果有一个字是假的，天打五雷轰！”林阳无奈，只能竖起三根手指对天发誓。

    “真的？”

    “你还是先看看你外孙吧，我时间有限，不能陪你胡闹了！”林阳轻轻一叹。

    可怜之人必有可恨之处！

    张凤霞落到今天的地步，大部分都是自找的！

    林阳将孩子抱到张凤霞面前，起初张凤霞扭过头去赌气不看，可耐不住小家伙咿呀咿呀地叫着，最后没忍住转过头来瞥了一眼！

    就这一眼，张凤霞的眼光就定住了。

    脸上的表情由愤怒变成震惊，紧接着又从震惊变成了惊喜！

    “好可爱的小家伙，跟小颖小时候长得一模一样！”

    张凤霞怒气全无，满脸慈祥地看着小慕彦，她很想摸摸小家伙粉嫩的小脸蛋，但马三反绑着她不敢松手。

    “你现在相信了吧？”

    林阳无语了，都说儿子像老妈还真是这样，张凤霞一眼就看出他儿子长得像汤颖了。

    “我，我相信了！”

    张凤霞声音微微发颤，通红着双眼问道：“林阳，能让我抱抱外孙吗？”

    “马三，松开她！”

    “阳哥......”

    “松开吧，有我在没事的！”林阳摆了摆手，马三这才松开张凤霞。

    林阳将孩子递到张凤霞手里，说道：“我给他取名林慕彦，虽然孩子没有奶奶，但有你这个外婆，我相信他也会很感恩的！”

    张凤霞爱不释手的抱着孩子，小慕彦睁着乌黑的大眼睛，看着张凤霞咿呀咿呀地卖萌撒娇，差点把她心都融化了......

    “张大姐，你看一家人其乐融融多好，以后您可别去骚扰我了！”马三趁机说道。

