    “杨卿这趟皇差办的很好，朕听了开心极了”，一回豹房正德就笑吟吟地道：“如今朝廷不但把白衣军收为已用，暂时平衡了塞北局势，而且全歼一万五千名弥勒邪教的信徒。

    现在地方官府正按图索骥，根据这些信徒检查他们的亲眷和以往过从甚密的亲友，已经又抓捕了一批弥勒教徒，相信经此一战，弥勒教元气大伤，至少五十年不成气候，而到那时，大明兵精马壮、国泰民安，还有谁肯跟着他们造反？”

    “都是托皇上的洪福，皇上，京里情形如何？居然要皇上亲自上街向百姓辟谣？”杨凌随口捧了一句，立即转入正题。

    提起此事，正德英俊的脸庞上浮起一丝懊怒：“自然是弥勒邪教为了配合造反，派人在京里造谣了。三厂一卫正在抓紧搜索，缇骑遍布九城，已经不再有人敢公开造谣了，不过已经散布出去的消息却在民间造成很大影响。

    朕上一次偷偷赴大同，三大学士为了遮人耳目，诡称朕生病歇息，时不时的还把朕的御辇车驾驶动一下，做出一副朕还在朝中的假象，想不到现在却被邪教利用，朕就是摆出仪仗出宫上朝，他们也照样蛊惑百姓，说朕私自出宫，已身死井径驿，即将天下大乱了，恨得朕有口难辩，只好去城中一游了”。

    说到这儿他又开心起来，哈哈笑道：“正德到此一游！这句子一题出来，总该堵住那些闲人的嘴了吧？”

    正德小孩子脾气，总觉得你这么说了，那么我就这么戳穿你，却不明白人心险恶，就算题了字又怎么样？除了亲眼得见他现身的百姓，其他耳闻其事的人照样会乱传些皇帝并非先帝血脉、皇帝身死京外、天下即将大变的谣言，哗众取宠本就是小民的天性，当然哪个听着离奇说哪个。

    倒是正德明的“到此一游”成为经曲名句。一时风靡天下，文人士子也罢、升斗小民也罢，纷纷起而效仿，到后来名胜古迹、古树长城、亭阁楼塔，处处可见“到此一游”的字样，王二也游，张三也游，游得一塌糊涂，就连吴承恩长大后写《西游记》，都来了一段孙悟空在如来佛手指上写句“到此一游”的话来。

    皇帝的影响力是无以伦比的，楚王好细腰，结果女人减肥一减就是几千年，正德“到此一游”，这到此一游的习惯估计也得上千年下去才能彻底消失。

    杨凌看了眼正德，小心翼翼地道：“皇上，臣听说除了这些谣言，还有人声称晋王、宁王谋反？”

    正德一听，蹙眉道：“是啊，这种种谣言，可真是烦死朕了。要说晋王谋反，有李福达潜伏太原卫近三年，暗中组织起弥勒香军的事情为佐证，还有几分可能。宁王一向忠诚恭顺，怎么可能谋反？这些谣言满天乱飞，又堵不住那些小民的嘴。”

    杨凌就知道他宁可怀疑晋王，也不会轻易怀疑宁王，不禁苦笑一声，说道：“那么，内阁大臣们对于这些谣言全无应对之策么？”

    正德苦笑道：“怎么没有对策？他们说朕已经升天了，朕这不是上街游魂去了么？他们说朕不是先帝亲生，朕能怎么办？难道和太后上大街表演滴血认亲？有些事只能由得他们去说了。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    至于二王谋反事，就比较重要了，毕竟这是关乎朝廷根本的大事，内阁几位大学士也十分慎重，不敢轻易断言是否确有其事。你派人监视晋王，不是没现他有任何异常么？太原锦衣卫经详细调查，也送了消息回来，太原有几位官员与李福达吃请频繁，收受过重礼，现在都捉拿审讯了，晋王与李福达过从并不密切，倒没有疑点。

    焦芳、杨廷和等几人建议朕把扫清山西弥勒余孽的重任交给晋王和地方官府共同完成，一则以辟谣，二则示之以朕的信任。朕准了，旨意昨日刚刚传出京去”。

    杨凌目光一闪，淡笑道：“那么宁王那边，皇上准备如何处理呢？”

    “宁王远在江南，却被弥勒教拿来做文章，其实倒也不是完全空**来风”，正德叹了口气，揉揉太阳**道：“宁王叔从未掌过兵，自恢复了三卫兵马，又节制江西军政后不免沾沾自喜，呵呵，有些喜欢摆排场，出入的扈卫过了王侯的规模，有事没事的总喜欢对三司指手划脚，所以已有地方官员呈上奏折弹劾了。

    不过由此来看，朕倒更觉得宁王是没有反意的，否则岂能不小心翼翼，反而故意招摇、惹人注意？再说他毕竟是皇室宗亲，凭一些传言能惩办一位藩王么？杨大学士建议，效仿宣宗皇帝警示赵王的故事，派一名勋贵大臣去训斥一下，让他有所收敛。

    朕觉得这样很好，昨日遣旨山西晋王府时，同时下了一道旨意，令司礼监赖义和驸马崔元携带敕书下江南，对宁王叔警告一下，免得他太过跋扈，招惹的地方官员纷纷弹劾，事关朝廷体制，那时朕也不好太过维护他了。

    他瞧了眼杨凌，问道：“爱卿觉得这样处理如何？”

    宁王是皇室宗亲，而且一个处理不当，就会引起天下各地藩王惶恐，甚至起兵造反，杨凌本来的主意就是先准备、后制人，他要是此时不反，容朝廷稍作缓和，那是最好不过，毕竟马上就要进入冬季，冬季用兵更加不妥。

    何况此事已经内阁议定，皇上下诏执行了，杨凌也不便多加置喙，于是躬身一笑道：“皇上英明，这样处理甚妥”。

    嗯……”，得到自己最信任、最赏识的臣子赞许，正德皇帝小小的满足了一下，他笑微微地捏着下巴点点头，说道：也认可？那就好。已经到了这儿了就别忙着走了。仙儿给朕褒了鱼头汤，你留下一起喝点吧。仙儿的汤褒地好，汤汁浓郁如乳，比大内的御厨烹制的还香”。

    正德说着站起身来，笑吟吟地向后花园走去。

    *******

    桐树岭，这是一处险峻的山峰，峭壁如刀削，林立如枪戟，看起来有点阴森恐怖。不过行进的钦差仪仗并没有在意，这里的山林不适宜山贼驻扎，而且过往行人较少，一向比较安静。

    况且现在白衣军逃去塞外，弥勒教精英尽丧，虽说连番战争使得朝廷元气大伤，不过一连串的改制革新，令当先受益的北方百姓看到了希望。虽然渐渐临近冬季，万木萧索，但是百姓们反而安定下来，期盼着明年会过上好日子。

    崔驸马年约五旬，赖太监年岁相当，这两个人受了这件皇差，其实心里是挺高兴的。凭他们的身份，平素外捞不多，现如今奉旨往江西训斥宁王，那可是一件大肥差。

    宁王出手阔绰，每次派人进京，都携带着大批金珠玉宝赠送有权势的大臣，这回奉皇旨前往训斥，为了让他们回来说句好话，估计两个人收受的礼物一定更加贵重，这一趟差使所捞的钱财，怕是吃上十年都花不完，所以两个人坐在车里美滋滋的。

    山路崎岖，车轮吱呀吱呀地响着，林中忽然惊起一片飞鸟，仪仗侍卫官是个锦衣千户，他不以为然地往密林望了一眼，以为是车驾经过惊起的鸟雀。但是他的目光还未收回来，忽地现密林中有隐隐的闪光，千户不禁吃了一惊，猛地勒马喝道：“且慢，林中……”。

    枝蓝汪汪的狼牙箭钉进了他的咽喉，紧接着密林中射出无数利箭，箭矢入体，人喊马嘶，密如飞蝗的箭矢也不知有多少，五百人的队伍困在狭窄的山涧中成了活靶子。密林中的人始终不曾露面，箭矢飞射，马上的骑士纷纷落地。

    赖太监听见惊叫惨呼，不禁惊慌地拉开轿帘儿钻了出来，扯着公鸭嗓子叫道：“生了什么事，可是有山……”。

    “噗噗噗噗”，四枝利箭齐刷刷地射进他的身体，赖太监连惨呼都没出来，摇晃了一下就一头栽到地上。不断惨呼落马的骑士惊扰了马匹，他乘坐的车轿两匹拉车的马惊慌地向前迈动起来，木制车轮辗在他臃肿的躯体上，拖拉着驶不过去，而他地腰腹已被裹了铁皮的车轮辗地肠穿肚烂。

    山林中重归于一片寂静，山道上到处都是射满了箭矢的尸体，就连车蓬上都象刺猥似的钉满了箭枝。过了片刻，从林中钻出一些青巾蒙面的汉子，手执手刃，开始冷酷无情地解决那些还没有咽气的官兵。

    崔驸马躲在车子里，脸色惨白，牙齿捉对儿打架，有两枝利箭穿透了车棚，闪着幽蓝的锋利箭头就在他的面前，骇得他一双直勾勾的眼睛都成了斗鸡眼。

    帘儿拉开了，一个魁梧的青衣蒙面人站在轿口瞪着他，崔驸马瑟缩了一下，使劲儿地往座位里*。

    那青衣蒙面人一双精光闪烁的大眼眯了起来，冷冷地道：“圣旨呢？拿过来！”

    崔驸马看了看摆在自己座位上的那个黄绫包裹，颤抖着双手想去捡起来。青衣人不耐烦地出刀，刷地一挑，刀尖钩住包裹，将它提了出去。崔驸马惊叫道：“不要杀我，不要杀我，我是驸马。你们要钱可以赎人杀我”。

    青衣人轻蔑地瞥了他一眼，就在车辕上大模大样地打开包裹，撕开封条，取出圣旨看了看，仰天哈哈大笑几声，然后收了圣旨转身就走。随即就有两个青衣人一跃上车，车厢中传出一声惊叫，只看到两个青衣人不断地挥刀，车厢剧烈地摇晃着，当他们跃下车子的时候，淋淋漓漓的鲜血已经从车底板缝里滴了出来。

    “把圣旨带走，马上请本教地高明匠师依计进行篡改，然后快马送回江西。朝廷现驸马遇刺圣旨被抢，说不定会派军驿先行派人前往南昌，所以一定要抢在朝廷前面。”领头的青衣人边走边道。

    “坛主放心，宁王例次进贡方物时，借机在沿途设下了健步快马，十二日内就能把京中消息快传报江西，比军驿还快，我叫人改完了立即通过这些秘密谍报传送江西”。

    领说完忽然顿了一下脚步，前边小路旁枯黄的草地上站着一个满面皱纹的老人，领着一个小孙女战战兢兢地立在那儿，瞧那粗鄙的衣袍和胳膊上挎着的筐子，应该是进城刚回来的山民。

    他们显然目睹了眼前的一切，但是已经来不及调头逃跑了。青衣头领笑了笑，径从这对祖孙面前走了过去，心惊胆战的老头松了一口气，还没来的急跪下叩谢饶命的‘大王’，一柄雪亮的钢刀扬起，随在青衣头领身后的手下动手了。[天堂之吻手打]

    两声短促的惨叫，那人将沾血的钢刀在死尸身上蹭了蹭，急步追了上来。山道上很快又恢复了平静，只有无主的马匹无聊地嘶鸣着在山道上随意地走动。赖太监的身子已经整个卷进了车底，衣袍缠进了车轮，徒劳的骡马仍然不断地辗动着，辗的一地血肉模糊……

    *********

    江西宁王府。

    宁王设立的健步快骑果然神，劫下的圣旨已经摆到了他的案头。宁王爷方面大耳、五络黑髯，显得相貌堂堂，十分威武，光看形象，可比那位有贤帝之称的体虚胖子弘治皇帝英俊多了。

    他穿着一件紫绸团花的家常便服，就着烛火慢慢展开圣旨，上边是正德皇帝训斥他逾制王侯，图谋不轨的话，最后是命令崔驸马和赖太监携锦衣卫押解他进京问罪，待查明地方官员弹劾的诸罪之后再予严惩的话。

    宁王的双手起抖来，自家事自己知，现在地方官员弹劾的只是他横行不法、飞扬跋扈，多有不敬君王、狂妄自大的行为，可是如果真的把他捕进京，派厂卫严查的话，蓄积力量准备造反的事十有**要被查出来，到那时就算不砍头也是终身圈禁、生不如死了。

    “弥勒邪教真是害人不浅，他们造反为了制造声势居然拉本王下水！”宁王愤怒地一捶桌子，**师李自然前几天分析朝廷的局势后，曾劝他立即起兵，可是宁王畏于周边诸府道的重要将领由于剿灭白衣匪时全换成了杨凌的得力人手，而杨凌一人之下、万人之上，地位已尊崇至极，根本不可能为他收买，必是小正德的坚定支持者，所以犹豫再三，迟迟不敢动。

    想不到弥勒教又造起反来，还造谣生事拖他下水，如今是想不反都不成了。一想到造反，宁王不禁起呆来，他胸怀大志，野心勃勃，到处招揽人马、勾结蛮族土司，在军中安插亡命亲信，意图登上九五至尊的宝座，这心思已经不止一年了，这样的准备也不止一年了，可是现在事到临头不得不反了，却茫茫然的不知道该怎么去做了。

    怔了半晌，宁王才高声喝道：“来人，马上把刘先生、李先生和**师请来，快快，本王有十万火急的大事”。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    书房门口恭候的内管家急忙答应一声跑了出去。宁王很懂得礼贤下士，他口中的刘先生李先生是他诩为左膀右臂的得力智囊。李先生名叫李士实，家境豪绰，是南昌第一富绅人家，此人是成化二年的进士，曾官至右都御史，在朝廷内争中败下阵来，被迫致仕，因此对朝廷怀恨在心。

    象他这种人世代豪门，荣华富贵从小就享用不尽，唯一追求的就是留名千古了，朝廷既然不能满足他，而宁王又野心勃勃，李士实便想做一个开国元勋，于是死心踏地的为宁王所有，成了他的幕僚。

    刘养正是一个举人，在南昌素有名望，也被宁王重金招至麾下，成为他的幕僚。三人得知宁王急召，除了**师李自然，其余两人全不知道出了什么事，三个人急急来到宁王书府，宁王一见他们开口便道：“两位先生大事不好了。皇上已经听到了本王蓄兵谋反的风声，下了旨意，要拿我进京问罪，如今是钢刀加颈，你们看这可如何是好？”

    “什么？”李士实大吃一惊：“王爷这消息从哪里得来？”

    “你看，圣旨在此”，宁王把圣旨递过去，冷笑道：“幸亏**师提醒，本王早有了防备，在京中布有眼线。京郊布有一哨人马，他们听说了消息，劫了圣旨用本王所设的健步快骑飞马送来，否则本王还蒙在鼓里，待钦差一到，如集三司官员一宣旨，本王就只能束手待毙了”。

    李士实接过圣旨仔细一看，确实是皇帝所颁的旨意，不禁怵然变色，说道：“皇上要拿王爷进京查办？这分明是缓兵之计，只要王爷抱着万一之侥幸随旨进京，那就是羊入虎口，是打是杀全由不得自己了”。

    宁王一捋胡子，哼道：“区区雕虫小技，本王自然看的出来，两位先生、*们看本王当如何应对才好？”

    刘养正跺脚道：“王爷，如今还能如何应对？只有反了！”

    宁王道：“我们还不曾准备充足，此时造反可有几分把握？”

    李大礼道貌岸然，一身道装衬得仙风道骨，他一直冷眼旁观着几人的反应，此时才微微一笑道：“王爷，您的条件是还没有充足，可是朝廷呢？朝廷那边更没有准备。同鞑倭寇、佛郎机、都掌蛮的几番大战，耗尽了朝廷的实力，现如今朝廷已是强弩之末，再无一战之力了，否则何必出此下策，不派兵讨伐却令一队锦衣卫来拿人？

    再说咱们这边，经过百余十年的蓄积，宁王府财富如山，足以支撑大量军队数年征战所需的钱粮，咱们兵帐、皮甲、刀枪甚至偷偷弄到的佛郎机炮都已制造出了数十门，可谓兵精粮足。

    漳州、汀州以及南赣一带的苗、畲等族土司也与王爷结盟了，必要时可以成为得力臂助。王爷兵精粮足，而朝廷却是外强中干，如今情势较之当年‘燕王靖难’，王爷还要有利一些，一旦起兵何愁大事不成？”

    他说着，心里却如刀割一样，父亲兵败被杀的消息他已经收到了，弥勒教受到了沉重打击，不但骨干信徒被一网打尽，而且朝廷按照这些人的花名册正在穷搜天下，弥勒教漫说夺取江山，就是要恢复元气，没有六七十年的功夫也办不到了。

    如今宁王得不得天下，他都没有能力从他手中再夺取过来，可是宁王若能成功，弥勒教的实力就可以趁机重新展起来，那么在他有生之年，未必就再没一点机会。如果宁王失败，那也重创了大明江山，死道友不死贫道，至于宁王死活，那就与他无干了。

    所以他是怀着满腔仇恨，意欲利用宁王这柄刀，为弥勒教、为父亲复仇。

    宁王一听心怀大定，他满怀希冀地看了看这三位得力臂助，问道：“既然如此，你们有何建议，本王应该如何去做？”

    三位智囊各自沉思，开始给宁王出起主意来。

    目前趁着朝廷的消息还没有传到，先制人，主动起兵已是不二的选择。宁王手中掌握着三卫兵马，再加上红缨会、鄱阳湖水盗、江西本地的帮会组织，已经安插收买的卫所官兵，至少可以凑起五万兵马，如果再计诱刺杀各地军将，诱迫所属官兵入伙。当能集中到近八万兵，这样的力量足以一战了。

    南昌是一座孤城，势单力孤，在此立足根本没有展的余地。出路只有北上直取京师和占领南京先与朝廷划江而治，进而徐图天下两条路，经过一番磋商，李士实总结道：“王爷依属下看，咱们可以找个借口把江西三司官员、文武大臣们召集起来，然后矫太后诏，以皇帝并非先帝亲生的名义起兵。

    若有不从者，立斩无赦，夺其印信以驱官兵，如果直接北进京师，一则孤军深入有些冒险，二则眼看就要进入冬季，与我南军不利。我们不如先打下陪都，南京自有六部九卿，王爷只要取了南京，立即就可以登基为帝，同时拥有江南半壁最富饶的地方，江南各府道官员见王爷势大，附从者必众，我们就有了与正德一较长短的能力了。”

    宁王听得连连点头，刘养正又补充道：“南昌是我们的根基，此地可留一两万人守城。同时在江西以南，借助苗、畲等族土司的势力，据险而守，设立一道防线，这道防线只守不攻，只要能护住咱们的根基，掩护咱们进攻南就成”。

    李自然微笑道：“其实南昌城坚固至极，昔年朱文正曾率不足万人的军队坚守此城，与陈友谅六十万大军抗衡三个月之久，而如今呢？周围诸府道将领虽是杨凌亲信，但是大明对于兵将控制甚严，在朝廷派出钦差招讨将军统一调度军队前，他们只能守卫自己的防地，而不能越省进兵。

    江西本地纵有忠于朝廷的官吏，也绝对凑不起一万兵马，如何攻打南昌？南昌城坚不可攻，还是征调那些善战的狼兵助我们攻打南京为好”。

    宁王对老家还是很在意的，他积蓄的富可敌国的财富可都在这儿呢，岂容有失？忙摇头道：“不妥，不妥，刘先生所言甚是，南昌断不容有失，本王可尽取本部兵马攻南京，此地只留五千士卒守城，那些土司的兵马还是暂守南线为宜”。

    李自然听他肯尽出本部兵马，便也不再多言。几人一番商议，然后立即分头离去。李自然负责调兵遣将、召集三山五岳的好汉领议事，准备明日造反。刘养正自去准备兵甲钱粮，准备充作军饷。李士实回去绞尽脑汁，要写一篇足抵十万大军的讨伐檄文出来。

    宁王千岁最是繁忙，他一面命令几个大管家一齐动手抄写请贴，以爱妾生日为由，召集南昌城三司各部官员前来饮宴；又要接见三卫亲军的心腹将领面授机宜，明日在府中暗布伏兵；同时使人把自己的几个不学无术的郡王兄弟子侄们招来，统一内部意见，准备打仗亲兄弟、上阵父子兵，杀小正德一个落花流水。

    宁王府彻夜***不息，朱辰濠要轰轰烈烈地造反了！

    *******

    位胸抬，关关昨夜被兴奋的书友们折腾了半夜者’问直到凌晨三点，今天上午九点起床，把南征北战篇的思略纲要码了出来，标注亮点重点，然后就开始码字，一直到现在。所以今晚得早些睡觉，我现在不好保证晚上还能不能码出一章来，如果来不及，我就明天多码些多更些吧，明天正德皇帝就要耍着无赖下江南啦。现在我先去做面条，中午饭还没吃呢，媳妇儿带孩子又回娘家咧～^_^