    “小心一些。”既然奥斯能够感知到那种怪异的存在，而他们感知不到，那这件事分配给奥斯就很正常了。

    让其他人去的话，刻意去寻找反而会影响到自己的战斗力。

    “恩。”奥斯点了点头，准备下场，一名穿着白袍的施法者看着离开的奥斯，有些惆怅，她是很擅长强化队友的那种职业者，然而奥斯进入到魔人化的状态后，给他加持的那些增益性BUFF都会被狂气给冲掉。

    奥斯战斗力很强，可若是能够正常的得到增益魔法的强化，只会变得更厉害，然而他的战斗状态又享受不到这方面的增益。

    从巨兽上面落地，奥斯直接进入了魔人化，手中的破坏魔剑燃烧起来了暗红色的火焰，他双手高举武器，对着前方奔腾过来的袭击者们劈下。

    炎流浪潮卷向了那些袭击者，那些袭击者当然不会给这种攻击全灭了，只会被消灭一部分，算是开场的清理。

    同时奥斯也是为了找到那个血气波动非常怪异的目标，在尚未消散的炎流里，奥斯第一时间捕捉到了异常，立即冲了过去，在关注奥斯的那些强者的注视下，奥斯和一个身上有着一些枷锁，身躯超过两米五，肢体细长的类人型‘魔物’碰撞在一起。

    然后奥斯就被击飞了出去，让那些关注着战斗的超越者睁大了双眼，奥斯的力量虽然在他们当中的不是绝对顶尖的。

    可是爆发力方面却算是最高的，毕竟他能燃烧血气，让自身的状态强行提升到一个更高的层次。

    “什么鬼？！”架着枪的李查德也睁大了双眼，露出了愕然的神色，在奥斯下去的时候他就得到了通知，他负责给奥斯架枪，来掩护奥斯和未知的新敌人战斗，其他的那些敌人不用他管。

    这种类型类型的配合不是第一次了，可这是李查德第一次看到奥斯一个照面就吃瘪的。

    在自己的武器上的一个机关上摁了一下，切换了合适的弹药之后，李查德开枪，子弹精准的打中了那个‘魔物’的脑袋，冲击力让这个敌人的脑袋微微的后仰，随后恢复了正常。

    李查德看到自己打出去的那颗子弹只是镶嵌到了对方的脑袋上，仅仅只是没入了一半，子弹命中的地方浮现出来了淡淡的黑色纹路，那些黑色纹路没有继续的扩散，而是缓缓的消失不见。

    “……”李查德顿时无言，那颗子弹是能够直接打死深渊副城主的，不说碰触到就死了，被打中脑袋这种地方绝对是必死的，就算是深渊城主被打中了脑袋也很难活下来，而这种硬抗的情况他还是第一次看到，太离谱了吧。

    更重要的是子弹上附带的力量一点用处都没有。

    被打中脑袋的怪异伸手将头上的子弹抠了下来，丢到了一旁的地上，充满血丝的双眼透过巨兽的空间屏障看向了李查德，一种毛骨悚然的感觉让李查德的大脑变得有些昏昏沉沉的。

    随后他一个激灵清醒了过来，有些愕然的看着自己的位置，他只是走神一瞬间吧，竟然往前走了好几步？而且那个怪物已经被浑身燃烧着暗红色火焰的奥斯撞飞了出去，好像时间过了很久的样子。

    “那个魔物的双眼有问题，不要和它对视。”李查德通过通讯道具立即将自己这边的情报汇报了一下，然后调整了弹药，他不会因为一次的狙击失败就气馁，他主要任务是为了掩护。

    他通过自己带着的表知道了自己刚才走神了多久，四秒的时间，问题很大。

    让李查德稍稍的松了口气的是奥斯好像不受影响的样子，李查德则是调整好状态后，开始申请一些更为特殊的弹药了。

    下方的战斗中，奥斯已经进入到了爆发的状态了，即使这样，奥斯也感受到了强烈的压力，他的狂气对元素力量有很强的感染性，但是对面这个怪物在战斗的时候，散发出来的气息还有飞溅出来的体液，对环境却有非常强的侵蚀性。

    他散发出来的狂气竟然被压制住了，当然狂气抵抗住了那种侵蚀性，但想要进一步的感染对方的魔力和远程攻击，以次来干涉对方的状态是不可能的了。

    “唔，陨石金属真厉害。”观战的郑逸尘看着奥斯的状态对萝丽丝说道，奥斯的狂气是很厉害，但是和怪异的那种侵蚀力量对比起来就差太多了，然而奥斯的破坏魔剑是被郑逸尘额外升级过的。

    里面有陨石金属的存在，陨石金属破坏魔剑产生了质变，而产生了质变的破坏魔剑现在和奥斯融为一体的状态，奥斯自然也得到了这方面的增幅，让他的狂气质量也额外的提升了起来，不说反制那种侵蚀了，至少能保护住他自己不受影响。

    可也就这样了，随着时间的推移，怪异对环境的侵蚀增多后，力量会迅速的提升上来。

    “好重——”又一次被击飞的奥斯盯着那个怪异，对方的攻击增强的太多了，开始还能正面对抗一下，但是随着四周的环境被那种侵蚀力量的影响，他就逐渐的跟不上节奏了，对方一拳砸下来，奥斯感觉自己的角质化皮肤都崩裂了。

    又一次被击退后，他还没有从僵直中缓冲回来，怪异就已经冲到了他的面前，伸手抓住了破坏魔剑，张开了流着黑色口水的嘴巴，对着奥斯的脑袋咬了下来，奥斯立即歪头避开了这一击，但依然被咬住了肩膀。

    在燃烧血气力量下，痛觉降低的情况，他依然感受到了清晰的疼痛，睁大了双眼，奥斯张开了嘴巴也狠狠的咬住了怪异的脖颈。

    这种状态下，已经不是拼什么技巧的了。

    架着枪的李查德开枪了，一颗黑色的子弹直接命中了怪异的额头，冲击力只是让这个怪异的脑袋轻微的震颤了一下，随后毁灭力量爆发了出来，怪异嘶吼着张开了嘴巴，奥斯趁机脱身，看着自己被咬过的肩膀。

    肩膀的地方宛若是中了剧毒一样，不断的滴落着黑色着的液体，这是血液，也有血气波动，但是表现的却和他之前感知到的情况一样了，属于那种死掉的血液散发出来的波动。

    他好像被感染了什么，但随后身体内的狂气涌动，黑色的血液喷涌而出，奥斯微微的呼了口气。

    看着落在地上宛如沥青一样的黑色血液，吐了口带着血气之炎的唾沫，沥青一样的血液被点燃，他口腔内充满了苦涩，这是刚刚咬怪异的时候受到的影响，一种说不上的恶心感觉让他心情变得非常的糟糕。

    被他踹飞的怪异已经从地上站了起来，他脑袋上漆黑一片，是带有毁灭力量的子弹命中的效果，效果不错，伤到了这个怪异，但那种毁灭力量的后续力量不足，怪异的脑袋上的黑色正在缓缓的消退。

    奥斯呼了口气，回头看了一眼后方的巨兽，别的地方也有着激烈的战斗，情况不好的并不只有他这边，这一次深渊用了一些特殊的掩护方式，直接将袭击者们送到了这里，主角嘛，大概率的就是这个怪物了。

    四周的那种被侵蚀的环境让奥斯非常的重视，他的狂气都难以抵抗，让这个苍白的怪物接触到了巨兽的话，情况只会更加糟糕，还有就是对方那种力量的怪异增强，似乎是环境开始被感染之后开始的？

    那就……这样吧。

    “之后你们多小心，我对这种状态控制的还不算太好。”奥斯说完扯掉了通讯器，将手里的破坏魔剑刺入了自己的胸膛，巨大的剑身破体而出，随后武器如同融化一样没入了他的身体，奥斯发出来了强烈的怒吼。

    “哦？还能这样？”看着奥斯的变化，郑逸尘双眼多了十足的兴趣，现在的奥斯身躯迅速的拔高，背脊弯曲前倾，双臂变得更加的粗壮，双手成为更大的爪子，就像是月夜变化的狼人一样，不……毁灭日那种形象更加适合一点。

    就是比起毁灭日瘦了很多，当然奥斯这种瘦也只是相对的，肌肉还是肌肉，只不过不是那种显得臃肿膨胀的大块，而是如同脱水之后肌肉，线条如同绞在一起的钢筋一样。

    很显然，这是奥斯对破坏魔剑的进一步利用，更深度的和破坏魔剑进行融合，从而转变成了这种更强，更为接近破坏魔的形态，当然普通的破坏魔显然没有陨石金属这种物质的加成。

    更别说破坏魔剑还有郑逸尘附带上去的命运预言术了，暴击，双重攻击这种攻击特性并不会随着融合消失。

    变化后的奥斯，精神状态也狂躁起来，嘶吼一声，以不逊色怪异的速度和对方纠缠在了一起，本来奥斯在身高上逊色怪异，但现在他已经没有身高和肢体上的劣势了，少了武器，但多了更方便的利爪。

    在郑逸尘的注视下，几乎完全转变成破坏魔的奥斯反过来压制住了这个怪异。

    “他能赢吗？”郑逸尘身边的萝丽丝开口问道。

    “难。”郑逸尘摇了摇头，奥斯现在能压制住怪异，但也只是暂时的……

