    沈知初一个人在家无聊就跟着张嫂她们去商场买菜，路过一家首饰店的时候她瞟了眼玻璃柜里放着的戒指。

    她摸了摸自己的无名指，她和厉景深结婚难道没有结婚戒指吗？

    沈知初一走过去立即就有服务员来介绍，有贵到几百万的钻戒，也有上千元的普通戒指。

    她身上有厉景深给她的黑卡，她一次没刷过，但想想厉景深的身价，给她的卡应该也有几千万。

    沈知初从未想过刷厉景深的卡，所以逛商场也只是逛逛，正巧绕到手链专卖柜的时候张嫂出来了，见她盯着看，以为她是喜欢。

    张嫂没出声，偷拍了一张照片发给厉景深。

    等发完后，张嫂装作不经意的问道：“夫人，您要是喜欢就买上吧。”

    “不买。”沈知初回头，“你们已经买完菜了？”

    “嗯，准备回去了，夫人您是还要再逛会儿吗？”

    “那你们先回去吧，我打算逛逛，中午不回去吃饭了。”

    “可你的药......”

    张嫂话还没说完就看到沈知初打开包从里面拿出个纸包，里面装着的全是药。

    “放心吧，我带了药会记得吃的你们要实在是担心我和厉景深打个电话。”

    沈知初当着张嫂的面给厉景深打了个电话，一顿软磨硬泡后厉景深终于同意了。

    J市不是蓉城，厉景深放心她出去，他不能一直关着她，像看守囚犯一样盯着她。

    “他同意了，张嫂你们就回去吧。”

    等她们走后，沈知初在商场漫无目的的逛着，一共八层楼，沈知初本来想看看自己有什么需要的但逛来逛去发现，家里面她什么都不缺，无论是衣服还是首饰护肤品厉景深都给她准备好了。

    第八楼是电影院，沈知初失忆，也不知道以前她有没有来过电影院。

    但看着外面贴的海报影片她充满了好奇，今天是周三，暗里说工作日电影的人应该很少才是。

    可这会儿电影院人气火爆，男男女女簇拥成一团，沈知初看了眼他们手中的电影片，也跟着买了一张排队进去。

    电影排座率很高，基本上没什么空位，等沈知初去选票的时候只有角落这些位置了。

    第一排基本上没什么人选，距离屏幕太近要一直仰头对眼睛也不好，观看体验也一般。

    要说最好的位置还是中间，可惜中间几乎全排满，来看电影的大多数都是情侣，中间隔着一个空位沈知初也不好意思去充当电灯泡，再者她也不习惯和陌生人接触这么近。

    最终她选了后排角落，周围都是空的没人坐，挺好。

    沈知初拿着票找到位置坐下，选的时候四周没人，等电影开始后走上来一个男人一屁股坐在她旁边。

    电影院光线很暗，沈知初偏头看了对方一眼，没看清，但从侧脸的五官轮廓来看应该长相不差。

    不过再好的长相在她这里都有免疫力，她身边的厉景深，论样貌就没有一个能比得过他的。

    想到是自己的老公，沈知初心里陡然升起一股骄傲感。

    沈知初也不好一直盯着旁边的人看，电影拉开序幕，沈知初抬眸认真地盯着大屏幕，刚播放十分钟手机铃声响了起来。

    沈知初下意识摸自己的兜，然后看到身旁的男人接通通话低声说了什么。

    他的声音给沈知初带来了强烈的熟悉感，好像是在什么地方听过。

    沈知初集中注意力在电影上，可发现怎么也看不进去。

    这是一部爱情文艺片，故事节奏缓慢，开头轻松搞笑，到了后面开始压抑，女人患上阿尔兹海默症，曾经一直承诺要和她一辈子在一起的男人转身娶了其他女人。

    女人忘记了很多事，可却唯独记得那个男人。

    最终女人撕下曾经对男人写的情书，折成纸船扔到河里，而她也义无反顾的跳了下去。

    电影很压抑，和开头轻松的节奏大相径庭，那种绝望止不住的从屏幕里散发出来，沈知初就这么傻傻的看着，她捂住自己的心口，那里时不时的传来一阵疼。

    坐在沈知初前边一对小情侣，女生捂住嘴止不住哭了出来，嘴里说着可怜。

    她的男朋友低声哄着她，笨手笨脚的拿着纸巾给她擦眼泪。

