
　　岁月流转，时光匆匆，转眼间两个甲子过去了。

　　昆仑山，成仙地。

　　山脉连绵，古木参天，这个赫赫有名的孕仙之地，亦是名副其实的大凶之地，此刻已变了模样。

　　古天庭布置的无上杀阵依旧存在，周围的无数山脉也如同以往那样莽荒原始。

　　但最中心的山谷仙池附近，却矗立起了十数座辽阔的庭院，让这个仙气飘飘地方带上了尘世间的烟火气息。

　　霞光流动，光雾弥漫，瑞气成千上万道，郭玉盘膝坐在池边，双眸微闭，面色平静，周身弥漫着混沌气，看上去强大而神秘。天籁小说网

　　而在仙雾缭绕的池底，此刻横躺着一个数尺余长的紫色古鞭，因为吸收了无尽仙气而带着非常明亮的光泽，让人一看就知道不是凡俗之物。

　　“悠悠百余年，虽然时间稍微晚了点，但这件赶山鞭总算大功告成了。”不知过了多久，郭玉悠然转醒，双眸盯着古鞭十分满意地点了点头。

　　“呵呵，终于等到这一天了，也不枉你费了如此大的功夫，这么多年都没有外出一步。”程英带着一个少男和一个少女从不远处走了过来。

　　两人年纪并不大，也就十五六岁左右，但相貌却都很出众，男的俊逸，女的靓丽，小小年纪就已世间少有人可及。

　　不过两人此刻的外表看上去却并不美观，发丝十分凌乱，衣衫出现了几处破损，手臂上也布满了乌青之色，很是凄惨。

　　“是啊，幸好这里是成仙地，灵气充沛，仙气汹涌，要是放在外界，估计还需多花数倍时间。”

　　郭玉轻叹一声，转眸看向少男和少女，微笑说道：“你们两个又偷偷跑出去打架了，而且看样子还打输了？”

　　“哼，昆仑派那些人太不要脸了，打不过我们，居然叫他们的长辈出头，还人多欺负人少，不过就算这样，我们两个也没吃亏，他们现在可要比我们惨多了。”

　　少女名叫姬采婷，姬长风和姜灵萱的女儿，她疾行两步，小跑到郭玉身畔，撒娇说道：“师公，要不你再传我们几招厉害的秘术，不然以后肯定要被那些人欺负。”

　　“呵呵，我可听说了，在这昆仑地界，你现在可是名副其实的小魔女，出了名的爱打架，从来都是你带着子骏去欺负别人，哪里有人敢来招惹你？”郭玉宠溺地轻抚了下她的后脑。

　　“哪里有欺负别人，我们出去都是行侠仗义、除暴安良，哼，一定是那些坏人在污蔑我们。”

　　姬采婷气愤地挥舞了下拳头，转眸看向少年，哼道：“不信您可以问问子骏，他说的话，您总该相信吧？”

　　“祖爷爷，小师姑没有说谎，的确是那些人在造谣生事。”少年见小姑娘向他使眼色，身子当即一震，急声说道。

　　他叫郭子骏，是郭青和颜如玉的儿子，年纪比小姑娘还大一岁，但性子却有些内向，说话不怎么放的开。

　　“你们两个现在都已入了仙台秘境，在地球上除了那些精修数百上千年的老辈修士，年轻人中恐怕找不出几个对手。”

　　郭目光紧盯着二人，面色逐渐变得严肃起来，说道：“但正因如此，才不能随意欺负别人，总是和修为境界比自己差的人打架，委实不算什么本事。”

　　“我们知道了。”两个年轻人面色一凛，认真地点了点头。

　　“行了，你也别说这两个孩子了，他们现在正处于心性不定的年纪，喜欢玩闹是正常的。”

　　程英嗔怪地看了郭玉一眼，说道：“再说了也没做错什么事，总体来说，两孩子的表现还不错，称的上侠义中人。”

　　“我是怕他们小小年纪自以为有点本事就真的以为在年轻一辈中没有对手了，变得骄傲自满，这样下去会出大问题的。”郭玉神情中浮现一抹担忧之色。

　　“这也没有办法，他们从小就在这成仙地长大，比外界那些年轻人先天就多了不少优势，再加上本身资质还算不错，才会造成这种局面。”

　　程英轻轻点了点头，有些感慨地说道：“地球的环境还是太恶劣了，外面的年轻天才跟不上他们的脚步太正常不过了。”

　　“你说的不错，地球对于大能级别的人来说是个非常合适的悟道之地，但对修为低的年轻人的确不太友好。”

　　郭玉皱眉想了想，说道：“这样吧，等处理完手头这件事后，我俩就带他们去一趟北斗，那里天才无数，一定能让这两孩子得到最好的磨练。”

　　“真的吗，师公，你要带我们去宇宙游历？”旁边的姬采婷闻言立刻跳了起来，拉住郭玉的胳膊，兴奋说道：“我还以为只能像阿爹阿娘他们那样修炼到了斩道境界才能离开地球，没想到现在就有了机会，真是太好了！”

　　郭子骏脸上亦是一片喜悦，但紧接着又变得黯然起来，担忧地说道：“我们就这么离开了，万一爹娘他们回来，那岂不是……”

　　“你小子，堂堂一个男子汉怎么还如此多愁善感！”郭玉看着他笑骂道：“放心，你爹娘他们是去了人族古路历练，短时间内是根本不会结束的，我们肯定会比他们先回来。”

　　“出去游历一番也好，说实话，我对北斗世界也比较好奇，这次正好可以好好看一下。”程英轻轻拍了拍郭子骏的肩膀。

　　“好，那我们就这么决定了，等我完成手头这件大事，就立刻启程。”郭玉含笑说道。

　　……

　　翌日，清晨。

　　郭玉手持刚被炼制成功的赶山鞭，来到九十九龙山其中一山的上空，仔细观察片刻，随即顺着一个山洞潜进了地下的龙脉之中。

　　九十九龙山广阔无比，连接着昆仑山脉、横断山脉、天山山脉等天下几乎所有的知名山脉，乃是造成如今地球灵气变得越来越稀薄的主要原因。

　　而郭玉这次要做的就是通过用赶山鞭梳理华夏的地脉，改变一些关键节点，从而斩断这些山脉形成的大势，让它们回归到各自原本的位置和模样，恢复昔日盛景。

　　他改变了自己的气息，散发着特殊的道韵，整个人仿佛与山脉融合成了一体，手持赶山鞭于地脉之中行走，双眸蕴含着奇异的神光，不断洞悉其中的薄弱之处。

　　“翁翁翁……”

　　当郭玉重新从这座龙山缓缓走出时，此山当即发出一阵特殊的气息，如同挣脱樊笼般，带着几分雀跃，几分解脱，尽情地向天地展示自己的存在。

　　九十九龙山的特殊节点均隐藏在大阵的里面，十分隐秘，故而他找的十分辛苦，整整一天也只梳理完三座龙山，速度很慢。

　　但他也没有什么好的办法，这件事只能如此，只能一山接一山进行，根本着急不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百八十六章梳理地脉免费阅读。https://xs.23sk.com 