
　　从历史过往战绩来说，巴伦西亚是一支顽强的队伍。

　　皇马要轻而易举的拿下，并非容易。

　　可眼下，巴伦西亚半场都没到，已经三球落后。

　　罗德里戈的乌龙球，彻底让蝙蝠军团灰心丧气，士气全无。

　　最打击自信和士气的便是乌龙球。

　　很多时候球队宁愿输一个点球，也不愿意无缘无故地给个乌龙球禁区。23sK.com

　　尤其是中场球员罗德里戈的善意回防过来，造了个乌龙。

　　许强也没有料到，可是眼下进球，别的不说，庆祝再算。

　　因为看台上皇马的球迷已经庆祝起来了。

　　待得球场上空的大荧幕上，慢镜头回放，全场的球迷观众才恍然大悟，原来这是罗德里戈的乌龙。

　　难怪罗德里戈现在还跪倒在球门前，抱着立柱痛哭流涕。

　　伤心欲绝！

　　让巴伦西亚雪上加霜！

　　这一粒进球，搞不好，会成为压垮巴伦西亚的最后一根稻草。

　　华国，老高看球。

　　“我以为是许神的门前推射呢。”

　　“这个乌龙球，要将功劳算计到c罗的身上，在密集防守的禁区人群中，找到一个漂亮的传球线路，也清晰看到后点的许强。”

　　“可以说，c罗和许强两个当代的足坛巨星已经看对眼了，他们之前的连线和互动，甚至比中路的本泽马也多。”

　　“不是说本泽马没用，很多时候，一个球队是一个整体，不是说大伙儿看到谁发挥的实力和场上作用来判断这个球员的价值。”

　　“本泽马在中路的支点其实做得很不错，从数据上我们就能看出，他的传球成功率和接球成功率，都是稳定在皇马的前三位置，失误很少。”

　　“只是皇马的光芒一直被c罗笼罩，眼看c罗也差不多熬到头，又蹦出个许神，本泽马难啊！”

　　“笨马熬下去心态已经发生变化，这个年岁，如果再不走，呆在皇马，那就一辈子。不管有没有出头之日，起码比上不足比下有余。”

　　“不想内马尔这种年轻有野心的追求，都说离开巴萨，离开梅西，是内马尔不想在梅西的光环下生存，想要更进一步的获得荣誉。”

　　“可是，兄弟们，你们想想，内马尔和姆巴佩两个人就能把大巴黎给带上史无前例的高度吗？”

　　“我不知道是否可能，但是，我觉得以内马尔这种性格，不得罪人算好了，还带领球队，做球队的大佬，别开玩笑！”

　　老高对内马尔嗤之以鼻。

　　确实，内马尔这种人设真的不好，其实就是一位很普通，有天赋的球星而已。

　　如果说到内心的涵养，跟梅西和总裁根本不是一个档次的。

　　现在看来，说内马尔年少气盛没错，但时间会验证一切。

　　是否年少气盛，还是根子本来就坏，拭目以待。

　　这段时间，不少人将内马尔和许神拿出来比较。

　　欧洲风头吹得很过，两位都是年纪相仿的天才球员。

　　一位年少成名，一位横空出世。

　　可在华国球迷心中，没有可比性。

　　许强的性格是真的好，内马尔从媒体记者的只言片语可以看出，这家伙就是个没教养，没涵养，没家教的混混。

　　细微见真知。

　　内马尔是怎么样的人，从一些细节上，不少球迷观众都能发现。

　　网友：

　　“内马尔怎么能跟许神比较呢，别看他身价卖得高，在场上脾气可大着呢。”

　　“有看过马儿巴甲时候的一些视频剪辑，说真的，不喜欢这家伙。”

　　“有天赋啊，马儿也受到很多球迷的喜爱。”

　　“奈何啊，我们的不喜欢，也不影响人家赚钱。”

　　“去了巴黎，绝对是一坨屎，看着吧，脱离巴萨的内马尔绝对没好日子过。”

　　“这风头正劲，过些日子马儿还想着跟谁争个金球奖？省省吧！”

　　群众的眼睛都是雪亮，内马尔除开球技之外，表现出来的性格确实不遭人喜欢。

　　这种乖张的性格，说好听点有主见，有性格，说难听点就是骄傲自大。

　　伯纳乌球场。

　　半场三球领先的皇马已经掌握场上主动权。

　　巴伦西亚想要破釜沉舟攻出来，下半场开始发难。

　　突然画风的变幻，让皇马有些措手不及。

　　其实不然，这种情况，皇马这边早有预料。

　　毕竟临死反扑，谁都知道。

　　巴伦西亚整体实力并不差，落后三个球想要逆风翻盘很难，可也需要放手一搏的勇气。

　　55分钟，许强终于迎来梅开二度。

　　本泽马似乎今晚没有穿上射门靴，莫德里奇的一脚身后直塞球，穿越巴伦西亚整条防线，很漂亮，极具穿透性。

　　本泽马半单刀的机会，杀入禁区，推射远角，被门将扑出。

　　迅速赶上的许强恰好捡漏，推射空门得手。

　　4-0！

　　皇马即将迎来一场大胜。

　　巴伦西亚在伯纳乌爆掉。

　　两场比赛，五个进球，许强交出了皇马西甲首秀的完美答卷！

　　随后时间，皇马速率有所减缓，已经可以保证全取三分，开始控场控制节奏。

　　巴伦西亚在这段时间也趁势压迫上来，让皇马的防线遭受挑战和危机。

　　终于，在83分钟，纳尼强突禁区，造了拉莫斯的犯规，主裁判果断给了个点球。

　　皇马的球员都懒得去争执。

　　纳尼亲自操刀主罚，纳瓦斯扑到方向，将球挡了出去。

　　可惜了。

　　眼看巴伦西亚获得点球都没能进球，挽回颜面。

　　纳尼浪费这次绝佳进球机会。

　　成就了门将纳瓦斯的一次零封纪录。

　　本场比赛零封纪录，纳瓦斯凭借自身实力获得，可谓实至名归！

　　点球不进，必被进！

　　转头，皇马的进攻上去了。

　　克罗斯替补上来，精准找到边路拉扯横移过来禁区的c罗。

　　克罗斯传球力量和落点是真的精准，恰到好处砸到c罗头上。

　　几乎，c罗不费吹灰之力，跳起头球破门。

　　5-0！

　　皇马两个边锋之间，各自梅开二度，帮助球队在主场，收获一场大胜。

　　实在让人惊叹至极！

　　西甲两轮比赛，皇马狂轰11个进球，零失球，连纳尼的点球都扑出来。

　　攻防两端，尽显世界顶级的水准。

　　虽说巴萨那边，一场3-0，一场2-0都是兵不血刃的完胜，但是皇马更犀利，11个进球的效率，极为恐怖，一下就将巴萨的光芒给盖过去。

　　耀眼的皇马，无敌的皇马，令全世界都闻风丧胆的最新锋线组合：cbx！

　　两轮狂轰11个进球，许强5球，c罗4球！

　　恐怖如斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第463章 许神两场比赛五个进球！免费阅读。https://xs.23sk.com 