    旁边几个工作人员急忙围过来，其中一个道：“好像是个选秀女团出身的，至于演技怎么样就不清楚了。”

    江述就有点看不懂了。

    整了几个不错的中生代演员，给人的感觉很不错。

    结果又弄了个女团成员进来，这整得有点不伦不类的。

    如果是想要一个流量明星给剧造热度，那这个女人的人气也不够高啊！

    撑死也就是个三线艺人的样子，这样的咖位也难扛流量大旗。

    江述也不明白沈嘉玉想干嘛了, 如果想要流量，这个女人显然不够格。

    如果为了演技，这种选秀女团出身的人，演技都有点玄，很难让人放心。

    属于是两头都没捞着。

    当然，或许这女人真的拥有超常的表演天赋, 只是这概率极小。

    其实沈嘉玉没有用人气流量女星的原因很简单。

    因为那些女明星，就算潜规则也轮不到他。

    他也就只能潜一些三线开外, 并且暂时还捞不到资源的人。

    二线的女明星，起码得是江述这样的，才有资格去潜。

    至于一线甚至顶流那些，以江述现在在圈里的地位，都不一定能碰到。

    这种明星有些是背后有大金主，有些已经脱离金主，自己成立工作室签艺人当老板成了资本家。

    这些女星除非是真的急需一部好作品拉人，否则想潜她们。

    甚至都不如你年轻体壮，貌赛潘安，她们单纯图你美色想跟你玩一回，可能都比你主动潜规则她们更容易些。

    当然了，如果她们有拍戏刚需，那就另说了。

    简单了解了这部剧的情况后，江述便继续开始工作了。

    旁边的顾谣情也大致看了眼这场发布会，心里不由得为苏书抱不平。

    如果把这个破女团出身的女主换成苏书，这阵容多好啊！

    再加上这个还不错的剧本, 完全有机会出圈的。

    可惜了！

    都是沈嘉玉这个只会下半身思考的东西乱搅和。

    顾谣情严重怀疑, 沈嘉玉心里可能还觉得这女人演技挺好。

    但他一个公子哥懂什么演技啊！

    一个演员在他面前表演一段让他点评, 他可能半天蹦不出一个屁, 说不出个所以然。

    这是典型的外行指导内行。

    但是也没办法，他是投资人，扔了几千个W进来，要是塞个演员都不让，就没人跟你玩了。

    圈里就是这么个情况。

    好在这部剧也就两个投资方，局面不算复杂。

    要是有三五个投资人，那就更精彩了，大家都想塞自己的人。

    尤其是某些被寄予厚望的大制作，光是敲定男女主，都得明争暗斗数月甚至更久，都是背后的资本在较量。

    像江述这样，能一人独揽大权任意决定用人的，圈内可能都没有。

    哪怕是国内那两三个顶尖名导，他们用人的权力比较大，但也只是在一定的框架内挑人而已。

    顾谣情有时候还挺庆幸自己是个歌手，至少对比这个圈子，歌手真比演员好混一些。

    就在这时，她收到了苏书的微信：【张董助理说我今天晚饭后可以过去，那我先回魔都了。】

    顾谣情简单回了她一句：【路上开车慢点儿。】

    她收起手机, 看到不远处的江述和施然正在对戏。

    施然年纪轻轻, 真是个厉害的演员。

    每次江述跟她说什么用力大了，或者用力小了。

    她很快就能明白，并且迅速调整。

    都不用江述多费口舌。

    顾谣情就觉着，如果是自己，恐怕就调整不了这么快。

    不过转念想想，要是自己这个业余的在表演上的悟性比施然还高，那她这个专业演员做得恐怕也不够资格了。

    顾谣情走到跟前，听他们讲戏，不时在便签里记些笔记，不明白的还可以问问副导演。

    她在片场和江述的交流比较少，和副导演的交流比较多。

    ……

    晚上吃过饭后。

    顾谣情拿着宋晴文给的一张房卡，悄悄去了另一家酒店。

    进去什么都不管，先把澡洗了，然后就躺在床上看剧本。

    十几分钟后，房门敲响了。

    顾谣情急忙跳下床蹬蹬蹬跑去打开门，戴着口罩的江述钻了进来。

    这可能是酒店住宿的一个小bug，虽然是实名制，但卡可以外借。

    而且路人都可以随意进出酒店。

    这就导致一个人订了房间后，里面又可以陆续进去几个人，所谓的实名制形同虚设。

    “你先去床上跪好等着。”江述笑着命令道。

    “……滚！”

    “你自己上回说，下次一定跪，别说话不算话！”江述说着钻进了洗手间：“我先洗个澡，等我出来你要是不跪，我以后就不信你的话了。”

    “哼！”

    约莫十分钟后。

    江述出来了，顾谣情还是在躺着。

    “快点儿！”

    顾谣情红着脸白了他一眼，最后还是老老实实地跪在了床上，把脑袋埋进手臂里，仿佛不敢见人了。

    这屁股。

    美滋滋。

    江述就先在后面好好玩了一会儿，一直都没有进入正题意思。

    谷但

    直到顾谣情有意见了。

    他才进入正题。

    但是十几秒后……

    顾谣情就钻进被窝里，说什么也不肯玩了。

    她给出的理由是，适应不了这个知识。

    太疼了。

    江述心想你真是不懂其中的奥妙！

    以后你会明白的。

    与此同时。

    苏书已经“咚咚”敲响了张天凯办公室的门。

    “进来。”

    苏书进去后，在张天凯简单的客套下落座，便开门见山：“我现在解约回家，违约金多少呢？”

    她很现实的明白，张天凯不可能直接放她走，想走就得拿钱赎身。

    张天凯并没有立即回答。

    他只是看着苏书，从她那有些颓丧的眼神里，感觉她已经没有心气了。

    沈嘉玉这操作，肯定让她接受不了。

    许诺给了女主又突然拿走，还不如一开始就不给呢！

    “你就是太执拗了，我以为你慢慢会改变呢！没想到……这都五六年了吧！你还是这样。”

    张天凯也见过像她这样坚守底线的人。

    但是当她们看到身边的女人轻松上位抢女主，各种资源拿到手软，一年挣个上千万甚至更多时，有几个会不心动呢！

    而付出的代价，只是她们敢脱。

    这些能被公司签下当演员的女人，外形条件都是上乘。

    所以只要自己愿意，总能找到上位的机会。

    那些一开始抗拒潜规则的人，慢慢的自己就愿意脱了。

    像苏书这样能坚持六年还不低头的，确实是少见。

    他不知道的是，苏书也已经低头了。

    只要现在江述想睡，她也会脱。

    “反正我已经这样了，不想再继续下去了。”苏书小声道。

    “现在还不晚。”张天凯说道：“有个大老板一直很喜欢你，他跟我说过，只要你愿意，随时可以去找她，他立即就给你投资拍戏。”

    苏书知道这个人，已经喜欢她三年了，还在等她点头，还真是“痴情”……

    “张董，我已经坚持了六年，不可能再在这个时候低头了，我真的想回家休息了。”

    “别急着做决定，你再回去好好考虑一下，如果给你投的剧火了，一个月挣得可能比你这六年都多。”

    “张董，我已经考虑清楚了才来找你的。”

    张天凯见状，知道她已经去意已决。

    “我觉得可惜，以你的综合能力，如果有资源的话，肯定会火的吧！”

    苏书想说，既然这样你怎么不给我资源呢？

    也就嘴上说说，其实还是现实的很。

    “你想解约的话，拿四百万吧！”

    苏书大致算了一下。

    这六年起早贪黑挣了一千五百万左右，相对普通人已经挣得非常多了。

    但对比身边的人，不如施然一年挣的。

    和顾谣情比就更是笑话了，后者两天两场演唱会的收入，都比她六年挣得多。

    人比人，真是没法比。

    自己现在连过气演员都称不上。

    因为就没有真的火的，何来过气之说？

    也就是四年前出演配角的一部剧火了，当时跟着喝了点汤，然后蹭着热度签了两个代言，那一年挣得是最多的。

    后来就王小二过年，一年不如一年了。

    “张董，我身上现在只有两百万……”苏书小声道。

    她1000万买了房，50万买台车，每年花销40万左右。

    一共是1290万，身上确实剩200万左右。

    “这难道还让我帮你想办法吗？”

    “可是400万也有点多了，以我现在的情况，去掉分成，剩下的一年半不可能给公司挣得到400万的。”苏书请求道：“300万吧！我再去个朋友借100万。”

    “不行，要么你就再等一年半走人吧！”张天凯一谈到钱，就不讲人情了。

    “行吧！那我就再熬一熬，反正我也不想火了，以我现在的状态，剩下的时间不一定能给公司挣回一百万。”

    苏书一副破罐子破摔的样子。

    张天凯很无语，最讨厌这种摆烂恶心人的。

    她要是真不想要前途了，就没把柄了，天天在公司混吃等死，还真拿她没办法。

    当然，如果不在意这两三百万小钱，完全可以卡着，就不放她走。

    你恶心我，我也完全可以恶心你。

    “你敢这样威胁我！那你就再等一年半吧！”张天凯横眉冷对地凶道。

    “我没威胁你，反正我现在只能拿出三百万，如果张董今天不同意，那每过一天就减一万。”

    苏书从容不迫地站了起来：“要么张董就把我彻底雪藏了吧！反正我回家是休息，在公司也是休息。”

    “那我就如你所愿！”张天凯也是寸步不让。

    苏书也不再多说，转身就走。

    张天凯只是瞥了眼她的背影，丝毫没有妥协的意思，口中还冷冷地哼着，就让她自己走。

    直到苏书的手握住了门把手，张天凯才终于再次开口。

    ……

