
　　百米。

　　八十米。

　　六十米。

　　以传奇强者的实力，从静止加速跨越六十米的距离，也就是一秒钟的时间。

　　“冲！”

　　何塞浑身肌肉绷紧，用尽全身力量用龙爪狠蹬地面，扬起一捧灰土，化身离弦的利箭向出口冲去，耳旁狂风呼呼作响，全力加速奔跑的同时，他张开嘴巴喷出酝酿已久的龙息。

　　另一方，堵在洞口的亡灵们射出准备已久的魔法，森白的骨矛、漆黑的能量弹、不详的烟雾，燃烧的幽炎……

　　三十多道亡灵魔法或能量弹一窝蜂灌入洞穴，海啸般的能量令人头皮发麻，袭向对喷而来的烈焰龙息。

　　龙息一触即溃，何塞也探清楚了敌方魔法的构成，三道传奇魔法，外加二十九道超越大师级却未达到传奇程度的魔法，这些魔法都是兽型传奇亡灵的最强攻击，二十九个加起来也抵得上八个传奇魔法。

　　“十一个传奇魔法！”红龙感到头皮发麻，除了火元素障壁之外，他身上只有五个传奇防御魔法。

　　不管怎么样，事情到了这个时候，只有一往无前杀出一条血路了。

　　昂！

　　发出一声激昂的龙吟，何塞不退反进向袭来的传奇魔法冲去，来不及闭眼，汹涌而来的死灵魔法打在红龙最外围的火元素障壁上，仿若硫酸滴入水中产生剧烈反应。

　　亡灵能量涌入和火元素相互碰撞、湮灭，火元素障壁内的魔法能量迅速消耗，已然超过补充的速度。

　　仅仅支撑了半秒，强化到传奇魔法极限的火元素障壁轰然破碎，化为细碎的光点。

　　这还是火元素障壁第一次被正面轰碎！

　　来不及感叹，汹涌的亡灵能量倾泻在何塞周围的护盾上，产生恐怖的能量反应，他的心脏剧烈跳动，仿佛要从嗓子眼蹦出来似的。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿格拉斯之盾破碎！

　　光明身盾破碎！

　　……

　　不到两秒的短短时间内，五道传奇魔法被突破了四道，只剩最后的大地守护和龙鳞防御，而传奇亡灵魔法还有四道。

　　借助传奇魔法争取到的时间，何塞口中咒语飞速念出，一道全新的火元素障壁出现在体外。

　　火元素障壁及时出现，但却已来不及强化，仅仅抵消了一个传奇魔法的能量侵袭。

　　“糟糕！”

　　大地守护能量飞速耗尽，传奇亡灵魔法即将轰在红龙鳞片上，而龙鳞没有任何防护，若是被击中受伤倒是其次，万一感染眠渊诅咒……

　　生死关头，何塞捏了捏手中提前准备好的三枚卷轴，不再犹豫，卷轴一抖即开。

　　一道传奇护盾出现在体表！

　　眼见传奇护盾即将被打破，何塞又抖开一道卷轴，终于，第二个卷轴将敌人的魔法余波完全挡下。

　　“呼！”红龙暗自松了一口气，同时感到肉疼。

　　这三枚传奇卷轴是在大陆势力放宽对弗赛王国管制之后，他以每一枚卷轴八万金币的高价购买来保命的，这还不仅是钱的问题，还有份额问题，传奇级别的防御魔法卷轴堪称保命底牌，任何组织任何个人都不会嫌多，还没产出来基本就提前内部消化了。

　　好不容易搞到三枚，一下子就消耗了两枚，他怎能不心疼。

　　不过，想起战前以保命为理由向众人收取的七枚传奇卷轴，红龙心情顿时又好了许多，他可没打算将到手东西又交出去。

　　“冲……”

　　轰！

　　“锋”字还没来得及喊出口，洞穴轰然倒塌，这是因为脆弱的岩壁无法承受超越传奇的高强度能量交锋。

　　洞外，三大传奇亡灵默然注视着垮塌的洞穴，心中甚是得意，洞穴的垮塌在他们意料之中。

　　不需要沟通，通过心灵链接，三大亡灵带着一众再一次念咒施法。

　　“这一次将敌人彻底击溃！”

　　咒语念到一半，碎石堆裂缝里陡然亮起了红光，从石缝里射出来的红光越来越亮。

　　砰！

　　一声巨响，浑身冒火的红龙从乱石中冲了出来，张开的双翼将乱石拨飞，乱石四处飞溅，一部分向施咒的亡灵砸去。

　　“怎么可能！怎么这么快就……”

　　在三大传奇精灵亡灵感到震惊的同时，何塞没有丝毫犹豫，发动时间、威力性价比最高的攻击——龙息。

　　炙炎龙息铺天盖地浇灌而来，众亡灵来不及躲闪，一名传奇精灵亡灵双手撑天，撑起一道冰蓝色的能量罩，能量罩上不详黑气弥漫。

　　龙息浇灌在能量罩上，被能量罩挡下。

　　何塞的目的也达到了，身后的队友们趁着他争取到的宝贵时间从洞穴里冲了出来，众亡灵也在这一秒钟时间里终止施咒，将聚拢到一半的魔力散去，部分亡灵还遭到不同程度的能量反噬。

　　没有任何废话，两帮传奇强者一见面就打了起来，或捉对厮杀，或团队作战。

　　总体来说，联军一方占有优势，但优势并不明显，这很大程度上是因为亡灵作战悍不畏死，以命换命，联军传奇自然不会和亡灵换命，只得利用人多的优势展开缠斗。

　　另外，三大传奇精灵亡灵非常棘手，拂晓军团的达勒博副团长拦下一个，正义教会代表拦下一个，最后一个则交给了红龙。

　　何塞喘着粗气，注视着面前的对手，对手正是曾经射出本源能量的亡灵——马修。

　　和最初相遇的情景一样，马修骑着独角兽骷髅马，斜指地面的符文长剑上寒气弥漫，他亦然注视着眼前的红龙，心情凝重。

　　正如他所看到的那样，红龙作为先锋挡住了最初的魔法狂轰乱炸，随即又掀开垮塌的洞穴，带领联军众传奇冲了出来，这一成就无疑是此战的关键，令亡灵们原本十拿九稳的胜利变得破朔迷离，甚至大概率失败。

　　他并未直接发动进攻，而是冷冷盯着红龙，一方面是因为忌惮，另一方面是因为好奇。

　　挡住传奇魔法还在众人预料之中，毕竟敌人施法者众多，而且装备着大量底牌，而红龙短的时间内掀开垮塌的洞穴，这就出乎亡灵意料了。

　　要知道，垮塌的碎石不是一点半点，至少有数十吨重，按道理即便是巨龙也无法短时间内掀开如此重量的石碓，若没有红龙，待亡灵再一次将攻击准备好，不说全歼对手，至少也能打疼、打退对手。

　　“你是怎么办到的？”

　　听到亡灵出声，何塞微微一愣，随即嘴角翘起一抹嘲讽的笑容：“原来你们这些冰块是会说话的啊。”

　　没有理会红龙的嘲讽，马修接着问道：“如此短的时间内打通通道，你是怎么办到的？”

　　“我当然能满足你的好奇心，不过……我不会这么做，你就慢慢想去吧！”

　　话音刚落，何塞口中咒语飞速念出，为自己加持各种增益魔法，眼中【数据化视觉】全力运转，盯着敌人的一举一动。

　　轰！

　　一龙一亡灵捉对厮杀，能量气劲爆发，大地龟裂，战斗余波令周围传奇感到震惊。

　　传奇精灵亡灵强，这是非常正常的，毕竟他是从上个纪元活到现在的老古董。

　　而红龙大大出乎众人的意料，突围洞穴时有传奇卷轴相助，众人无法对红龙的实力做出准确判断，现在红龙竟然能和精灵亡灵战个旗鼓相当，这令众人对红龙实力有了清醒的认知。

　　红龙与三大老古董亡灵和达勒博一样，是传奇强者中的佼佼者，不说同阶无敌，但和同等级强者单挑想输都难的那种。

　　联军一方人数多一些，一名来自【风语者联盟】的传奇盗贼在远地方看到红龙和达勒博、正义教会大主教一样，和精灵亡灵展开激斗，不由得感到难以置信。

　　“莫不是这精灵亡灵是一个水货，我上我也行！”这么想着，传奇盗贼向两者战场靠近，计划从背后对精灵亡灵展开突袭。

　　要是能斩杀一名老古董精灵亡灵，立下不世功勋，那么荣耀、地位、财富将纷至沓来。

　　梦想很丰满，现实很骨感，还没靠近百米范围，隐藏的盗贼就被马修发现了，甩手一发能量弹教盗贼做人。

　　亡灵能量刁钻古怪，盗贼险些连一击都没挡住，顿时明白了普通传奇和顶尖传奇之间的差距，心惊胆战后退，不再有丝毫非分之想。

　　与此同时，留意次方战局的众人明白了，不是精灵亡灵水，而是红龙的确厉害。

　　何塞虽然强大，但马修也同样厉害，短时间内分不出胜负，其它战场短时间内也无法取得决定性进展，突破口在兽型亡灵身上。

　　凭借以命搏命的打法，兽型亡灵暂时能够拖住对手，但这样的方法并非长远之际，特别是在缺乏辅助职业的情况下，亡灵后劲显然不如联军，只要等到兽型亡灵后续乏力，那么取胜如探囊取物。

　　突然，一些身穿黑袍的邪神教徒出现在战场边缘，为首的亦然是救世教会大祭司。

　　救世教会大祭司朗声疾呼：“兄弟姐妹们！遵循主之号令！杀死敌人！我们不必畏惧死亡和伤痛！伤痛是我们的勋章！死亡亦让我们回归主的怀抱！”

　　“糟了！”联军传奇心中响起同样一个念头。

　　随着救世教会众传奇强者的参战，双方战力回归平衡，胜负难料。

　　见到这一幕，传奇精灵亡灵们心中一动，暗自一合计，命令正撤退的精锐亡灵大军加入战场。

　　“哈哈哈！对啊！我们还有军队！”

　　救世教会大祭司疯狂大笑：“可悲的罪人们！你们注定失败！”

　　看到汹涌而来的亡灵大军，联军众人头皮发麻，原本这些传奇不算什么，随意一名传奇法师就能清理它们，但在这个双方传奇战力势均力敌的节骨眼上，这些原本微不足道的亡灵或许将成为压死骆驼的最后一根稻草。

　　何塞亦注意到地面上的情况，心中感到焦急，这一战怎么能输！

　　这一战若是输了，联军传奇遭到重创，那么大陆势力要重新组织起这样一股力量，不知道是多久之后。

　　在这一段空档时间里，弗赛王国就危险了，说不定遭到亡灵入侵，整个王国化为寸草不生的枯萎之壤。

　　他正想召唤火元素助战，突然一道传音传入他耳中，传音者正是拂晓军团的传奇法师：“何塞阁下，我拂晓军团可以进行位面内传送作战，只是军团需要一块没有敌人的安全之所，以此保障降临过程中的安全，你能办到吗？”

　　何塞感受了一下【不死鸟之心】内的能量，到目前为止，【不死鸟之心】内的能源用掉了四分之一，剩余的四分之三足够支撑好久的了。

　　“可以！但我这能力需要消耗大量极品红宝石！噢~！我的珍藏！”

　　浮夸的心痛声传入拂晓军团传奇法师耳中，但这浮夸声音在他耳中是如此的真实，毕竟是龙嘛，那能不心疼财富……

　　“消耗多少红宝石，回头联军给你报销。”

　　“哈哈，等的就是这句话，打土豪分田地啦！”心里这么想，但嘴里可不能这么说，红龙接着开口道：“我能以消耗红宝石为代价，召唤大量火元素助战，大师级火元素需要消耗三枚极品红宝石，高阶火元素需要消耗一枚红宝石，一枚极品红宝石可召唤三个中阶火元素或者九个低阶火元素。”

　　红龙当然不是随便开价，这价格只比泰达诺尔大陆聘请同等级冒险者的价格略贵，在情况紧急的当下，这贵了百分之二十五的价格也不是那么难以接受。

　　“可以！”想都没想，传奇法师直接答应下来。

　　这一战若是失败，红龙等少数几个顶尖传奇逃命问题不大，但其它传奇强者就不一定了，和损失嫡系的传奇强者比起来，一点点宝石对于各势力来说完全是小意思，更何况还是各势力平摊。

　　得到肯定的答复，何塞不再等待，口中咒语飞速念出，召唤许久不见的火元素勋爵——霍纳斯德。

　　“遵循盟约！霍纳斯德男爵回应你的呼唤！”

　　环形传送门中，一个巨人般的火元素跨界而出，传奇级别的能量威压横扫周围，新晋火元素男爵——霍纳斯德看向一旁的惊讶的红龙，打招呼道：“好久不见！我的朋友！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第273章 打土豪，分田地的红龙免费阅读。https://xs.23sk.com 