    男子脸上有些脏，开口就是一口浓浓的臭味喷出来。也知道几天没有刷牙。

    回应了金铎的话，男子手有些抖：“借个火。”

    金铎将火机递了过去，亲自给男子点烟。

    “谢谢你。同志哥。”

    男子姓梁。叫梁家苗。天贵永宁人。

    永宁，最出名的，就是红崖天书。

    梁家苗烟瘾不小，从他左手两指间浓黄的烟印就能看出来。一口气咂掉半支烟，梁家苗身子不由自主打了个冷颤，蜡黄的脸色间露出几分的舒缓。

    “同志哥。你喜欢就把这窝蛟龙兰买了嘛。我不喊高价。你随便给点钱我够回家车费就可以了。”

    “我，都好几天没吃饭了。”

    金铎又递过去一支烟，右手拍拍花盆。

    梁家苗用力摆摆脑袋唉声叹息，声音沙哑而低沉：“MMP我都被骗了。他们个个都说兰花能卖大钱。都是假的。”

    说着，梁家苗半口气咂掉烟又复点上另外一支，面带愤恨诅骂着。

    “饿了几天？”

    梁家苗有些不好意思，颤颤比出四根手指。

    “同志哥。你把我的兰花买了嘛。这个兰花我在蛟龙谷龙潭边找到的，那些兰花贩子不懂只给我几块钱。”

    “我晓得，他绝对是好兰花。”

    看着金铎沉默冷淡的脸，梁家苗低低说道。

    “我不要你好多钱。给我回家的路费就够了。你要是可怜我，就再给我买几包方便面。”

    “实在饿得……没气力了。”

    “我不是骗子，这是我身份证。”

    金铎没说话起身！

    梁家苗抬手要叫金铎，却又忍住黯然垂头。

    不过几分钟后，一碗热气腾腾的肥肠粉就端到梁家苗面前：“先吃。不够再买。”

    梁家苗抬头一看，颤声叫了句同志哥，眼泪差点夺目而出。

    等着梁家苗喝完最后一口汤，金铎又递过去一支烟，轻声说道：“兰花我要了。”

    梁家苗喜出望外，双手合什嘴里谢字不停。

    “你的兰花还没抽箭，看不到品质。但这个花盆很贵。”

    梁家苗眼睛泛起大大的白，下意识看了看那花盆突然笑着对金铎说：“同志哥。你不要开我玩笑哦。我是农民，不会开玩笑……你喜欢我送你。”

    “不开玩笑。”

    金铎给梁家苗点上烟平静说道：“我钱不够。但今天，我要捡你这个漏。”

    梁家苗笑得很实在，露出黑黄的烂牙：“就凭你请我吃这碗粉，我就感激你不尽。不管你捡漏还是同情我可怜我，只要你让我回家，我就感激你一辈子。”

    “锦城，我是再不来这个伤心地。”

    金铎嘴里蹦出一个好字，载着梁家苗去了打印店。

    合同签字画押，金铎掏光身上所有钱，共计五千六。

    这钱是千年仙男的无私贡献。

    拿到钱的梁家苗相当意外，眼泪就在眼眶里打转，对着金铎千恩万谢。

    金铎正色说道：“按照古玩行的规矩，交易完成，你我就没了关系。”

    “但你不是古玩行的人，可以不守这个规矩。”

    “你记住我的话，今天我捡了你的漏，将来有一天你反悔了，可以来找我。”

    “我补你钱。”

    送走梁家苗，金铎马不停蹄赶回废品站。

    千年仙男给金铎透露的惊天消息让金铎放弃了去状元街练摊的计划。

    老蜜獾蓝关楚被自己气死，这事绝对没完。

    等老平头哥火化下葬了，自己再去摆摊。届时，一定会有很大的收获。

    先去了猪儿市场找到周星星，说明来意。

    周星星有些不解，但还是给了金铎要的东西。剩下的周星星今天没有，于是周星星亲自带着金铎去找同行屠夫。

    很快金铎就拿到了自己要的东西。

    为了拿到这东西，金铎还帮着对方杀了三条羊子。

    回到废品站，那大胖子志明竟然亲自在土路上捡着石头石块。

    看到金铎，累得腰都直不起的志明立马精神百倍跑过来给金铎递烟点火，肿得老高的嘴里满口劳大师的叫着。

    金铎没理会这株墙头草。低头在石头中挑拣了一大把小石子径直走回废品站。

    进了猪圈，第一件事找来破烂瓷盆，将蛟龙寒兰分成三株移栽过去。

    原有泥巴不够是一个很大的问题，金铎想了想决定暂时不去管它。只是寒兰周围垒了一层小石子。

    倒出三斤大米加入熬驴胶剩下的桶装矿泉水，不停搅拌搓洗直至淘米水颜色变深这才停手。

    滤出淘米水，等到淘米水沉淀完成，又将上层水抽出最后只留下浓度最高的精华。

    跟着，金铎将精华淘米水分成等量数份。

    转身打开一个塑料袋，一阵阵刺鼻作呕臭味扑面而来。金锋却毫不在乎。

    这是马粪！

    从周星星那里拿到的。

    小铲子挑起适量马粪倒入其中一个精华淘米水容器中，搅拌。放置一边。

    随后，又解开另外一个塑料袋。夹起十来颗小小的黑色颗粒放入另一个精华淘米水容器。同样搅拌均匀。

    黑色颗粒是羊屎。

    这些羊屎还是从那三条羊子体内弄出来的。

    那三条羊子来自老凉山，高山羊，纯天然没有喂过饲料。

    高配营养液调制完毕，金铎并没有立即浇饮那三株蛟龙寒兰。而是将另外一大把兰花用来做实验。

    这些兰花都是金铎回来时候在叠翠城垃圾桶里捡来的。没花一分钱。

    想想也是可笑。

    各个兰花商人和农民倾家荡产费尽心血寄予无尽厚望的兰花送到锦城来，分分钟几万大洋就缩水到一文不值。

    兰花变兰草，兰草直接扔进垃圾桶，就连狗都不愿意不闻一下。

    新世纪以后，神州似乎进入到一个迷惘和焦灼的时代。

    这段时期神州大地已经出现了过亿过十亿甚至是百亿级的大富豪。有些资本已经不满足于实体的收入，而转向了更暴力回收更快的项目。

    无处安放青春的游资们不仅炒作古董，炒作天珠，就连兰花都不放过。

    而这两年一颗百年老树动则就百万的普洱茶则是天粤粤西和天闽三省商人们的手笔。

    而天珠，则是宝岛省商人们最成功的案例杰作，同样也拉开了全民玩天珠的大幕。

    其实早在八十年代的时候，神州就有过一次爆炒花卉的惨痛教训。

    那两年，黄龙府的君子兰供不应求从而导致君子兰价格一路飞涨，最贵的时候一棵君子兰被炒到十万，再严的限价令直接无效。

