    傍晚的时候，包括李涯等人在内的一行七人，在甫田园外头集合。

    大家约好了，今天一起去逛集市的。

    “就你们三个么？”方勉看向李涯等三人道，“其他人呢？”

    “谢师妹她们说太不好意思了。”曹倾戈微微有些尴尬，“但是要大家都不来，方师兄肯定得亲自过来找咱们了，所以就派我当代表来了。”

    “我们这边也差不多。”李涯和陆隐道。

    方勉看着他们，确实有这种情况，自己经常跑过去帮忙，帮的忙太多了有人反倒不好意思了。

    只得道：“也行吧。”

    “那我们现在就去玉响集么？”沈玥问道。

    方勉耸了耸肩，他今天心情很好，正好手头又有了些钱，带大家去买一点需要的东西，顺便放松放松也是很不错的。

    玉响集就在竹林不远。

    顺着一条林间小道往里走去，此时已是黄昏，道路的光线黯淡下来，空中挂着的各式灯盏次第亮了起来，星星点点的，在竹林之间，风一吹，摇摇晃晃，煞是奇异。

    这地方可不像世俗，这里夜晚也是不闭市的，对于世安谷的一些修士来说，白天黑夜也不太重要。

    周围有竹制或木质的小屋，也有各色摊位，摊位上摆的货物大都是世俗没有见过的。

    而越是往里，道路越是错综复杂起来，还有一片圆形的广场，中央同样种着一棵巨大的古枫树。

    还有假山、石桥等处，再往里，前方的建筑愈发华美起来，各式各样的楼阁都有。

    来往的弟子也不少，有背上背着宝剑、长刀的，有身着弟子服的，来来往往，也有的穿着华服霓裳，引人注目。

    两人见到一队身着华服的人从前方而来，两名华服老者，再加上左手边一名年轻男子，右手边一名华服女子，身后还簇拥着不少人。

    而路过的人，纷纷驻足行礼。

    方勉等人也有样学样，在一旁行了礼，等到人走过了，才抬起头来。

    “居然是石长老和古长老。”

    “据说是前些日子刚从月华海那边回来的。”

    “没想到居然能在这里见到两位长老。”

    “石长老？”

    “这就是长老么？”只见其中一名老者满头银发，着一身宝蓝色不知什么材质的袍子。

    另一名长老看起来年轻些，头发花白，着一身黑底白纹的袍子。

    左边那名年轻男子，挎着一柄玉剑，腰间系的是一束白色宝带，光线一照，有灵迹篆文若隐若现。

    右边那名女子，一袭蓝紫色丝质长裙，长发及腰，此时背对着，却是瞧不见面容。

    “是程师兄和郗师姐。”似乎有人认了出来，“居然一下子能在这里见到两位排名前十的玉符弟子。”

    “……”方勉下意识地再看了几人一眼，此时已经差不多远去了。

    “这些个长老和玉符弟子好气派呀……”张雨绣有些羡慕看着一众人离开的背影道。

    “那位程师兄腰间的宝带，好像用的是灵迹篆文。”沈玥也咋舌道，“听教篆文的师姐说这种篆文早就失传了。”

    大家都很羡慕，毕竟他们都只是些修行才刚刚起步的菜鸟，而且大都身份卑微，出身草莽。

    见到长老们和师兄师姐们这般风采气度，自然是万分向往的。

    方勉笑着问道：“你们学的不是这种么？”

    “现今流传的篆文叫做清灵符书，不一样的啦。”张雨绣有些希冀地道，“真希望以后我也能得到一件书有灵迹篆文的法宝呀。”

    “那种东西可太遥远了。”沈玥摇了摇头，实在有些不敢奢望，“咱们现在，连妖兽、精怪长什么样都还没见过呢。”

    “我在和光殿听那些师兄师姐们说，两位长老在月华海那边发现了一座古代宗门，现在已经发掘完了，收获颇丰，现在正组织一批优秀的弟子打算去那边历练呢。”宁静思憧憬道，“真希望有一天我们也能亲自去古宗门看看。”

    “我还从来都没见过古代宗门是什么样子！”张雨绣也满心希冀地道。

    方勉看向沈玥。

    她低着头，似乎有些不太敢奢望。

    总觉得这丫头今天心事挺重的模样。

    “沈师妹？”

    “嗯！？”沈玥抬起头，回过神来。

    “怎么走神了？”

    “没……没什么。”

    “沈师妹，你要是有什么心事，也可以跟咱们说呀。”方勉道，“大家也会帮你的，你看师兄这么大个事儿不也过来了。”

    “真的没什么啦……”

    “那想说的时候再说？或者跟雨绣说也可以啊。”

    “唔……嗯，以……以后吧。”她吞吞吐吐地道。

    “也行。”方勉点了点头，担心自己操之过急了，“我们去看看制器材料吧。”

    “好！”

    “方师兄，你们看这里有陨山铜！”沈玥一眼便见到一家店铺，里头罗列的是各种各样的矿材。

    “还有乌云铁。”张雨绣也拿起一块瞧了瞧，“哥，这些可以炼制兵器。”

    “你们有什么想要的兵器吗？”方勉看向众人。

    “额……”众人你看看我，我看看你，没一个人开口。

    “都不说话那我可就自己说了。”方勉道，“李老先生肯定少不了一柄剑的，曹师妹练的枪诀，要一把枪，陆师弟嘛……”

    他取出一柄青色匕首道：“这柄匕首也不知道什么材质的，不过应该比店里买的好。”

    “对哦！”张雨绣有些惊喜地看着方勉手里的匕首，“哥，是那天在那头大老虎嘴里拿到的吗？”

    “嗯。”

    “那就这样。”张雨绣道，“给李老挑一些铸剑的材料，给曹师妹挑一些铸枪的材料。”

    “……”三人不禁有些尴尬，“方师兄，真的可以吗……？”

    “有什么不可以的？”方勉失笑道，“能力越大，责任越大，你们今后厉害了，还得保护师弟师妹的，这种事情还能不好意思吗？”

    “方师兄说的是。”这样一说，几人倒是释然了。

    “那……哥。”张雨绣想了想又道，“你想要什么？”

    “你们先挑吧，我想想。”方勉道，“沈师妹和宁师弟想要什么？”

    “我们嘛……”沈玥和张雨绣相视一眼，有些开心地道，“我们想要一些钗子镯子什么的。”

    “宁师兄你呢？”

    “我……？”宁静思想了想道，“攻击类的符篆吧。”

    “那……”张雨绣与沈玥两人一番合计，“曹师妹的枪可以用陨山铜为主材料炼制，枪头加入点星石可以增加硬度，枪身加入一点柔云金来增加韧性。”

    “花费应该在六枚木钱左右……”

    “李老的剑可以用乌云铁来炼制，符篆用瑕山水玉，镯子、簪子都可以用丝银……”

    很快，两人便将要用的材料和大概价格合计了出来。

    “方师兄。”沈玥忽然道，“那方师兄的呢？”

    “……”张雨绣也反应过来，郁闷地看向方勉，“哥，你都没说你想买什么。”

    “没想到。”方勉笑着道，“暂时不急吧。”

    方勉倒是不是太在意这些的，只不过自家妹妹和沈玥两人炼器需要材料，就带大家来买了。

    自己目前的目标是突破到中乘境界，倒不急着法器的事情。

    “方师兄……”

    “干嘛这幅模样。”方勉看着众人道，“师兄我又不是不花钱，师兄我还要借阅功法的呢。”

    “哥。”张雨绣实在有些不好意思，自己拉着哥哥来买买买，结果他自己一点东西都没买。

    再看看自己等人，真是花了不少钱，可能哥哥想多买点给自己炼器练手吧？

    不过……借阅功法？她有些奇怪地看着方勉，现在需要借阅什么功法，难道要练辅修功法？

    事实上大家也只知道方勉修为比她们高，但具体高出多少，还真不太清楚，毕竟最近也没有需要显露修为的地方。

    “那……要是你以后想到要炼制什么，一定要告诉咱们。”

    “那当然。”方勉理所当然地道，“哥可不会跟你们客气。”

    “嗯！”

    ……

    等到从玉响集出来，方勉花费了差不多三十多枚木钱，现在身上也就剩下不到二十枚了。

    方勉不禁咋舌，平常自己是不花钱，但真要花起来，还当真是挺不经花的。

