    长孙无忌虽然只是下意识的小声嘀咕，但近在咫尺的宇文节却听得清楚，心底不禁泛起惊悸之感——他曾与房俊相厚，甚至朝夕相对，彼此知根知底，那个往昔率诞无学的纨绔子弟陡然之间诗词双绝、惊才绝艳就已经令他这种相知甚深之人感到荒诞不可置信，如今若智谋运筹之上亦如长孙无忌所言那般神鬼难测……

    细思极恐。

    不过那些传说到底也只是子虚乌有，世间从未有人当真见过那等事，子不语怪力乱神，正念若衰，邪念则主。

    然而却依旧不由自主的感到不可思议，眼前这件事环环相扣，显然是早袁，一切发展皆如其算计那般分毫不差，甚至连关陇尚未来得及软禁齐王，底层不敢伤害齐王一丝一毫这一点都算到，并且加以利用，借此一石二鸟，即搭救了齐王，又让百余死士顺利逃脱。

    简直逆天……

    事情太过诡异，自然便浮起“此非人力能为，盖因天意”之想法，总觉得人力岂可恐怖如斯？

    宇文节遂道：“此未必便是房俊一手谋划，城北大战刚刚结束，齐王也是才意识到自己或许处境不妙，怎能事先便与房俊相互勾结，并且不顾一切出逃呢？”

    长孙无忌摇摇头，揉了揉鼓胀欲裂的太阳穴，叹息道：“是否房俊一手谋划都不重要，重要的是一旦齐王落入太子手中，势必反戈一击，污蔑吾等逼迫其篡夺储位，这对于关陇之声望将是致命的打击。”

    名不正则言不顺，言不顺则事不成。

    一旦事情演变为“关陇门阀逼迫齐王污蔑太子，捏造罪状，意欲废黜东宫把持朝政”，则关陇便立即与整个天下为敌。有些事情藏在水面之下的时候，大家都知道是怎么回事，却可以装糊涂不闻不问，甚至顺水推舟，可当这些事情摆到台面上来，有些规矩便不得不遵守。

    哪些规矩呢？

    比如忠，比如孝。

    关陇打着“废黜东宫、拨乱反正”的旗号，一则历数懂工作之罪状，再则陛下欲易储之意天下皆知，这便给了大家大义上的名分——咱们举兵起事是为了反对昏聩之太子，顺应陛下易储之心，并非是为了自己。

    然而当齐王反戈一击，将他们“逼迫齐王污蔑太子”之“罪状”宣扬开来，所有的大义名分都将成为云烟，随风飘散，关陇举兵起事便是实打实的“谋篡储位，祸乱朝纲”。

    乱臣贼子，人人得而诛之，关陇便会成为天下人之共敌，

    起码名义上如此……

    宇文节道：“那卑职这就下令，无论死活，亦要将齐王留下！”

    这并不是个好办法，毕竟齐王如今依旧是关陇门阀名义上推崇的继位储君人选，若不管不顾任其死于乱军之中，关陇门阀算是又多了一个罪名。

    但两害相权取其轻，也顾不得那么许多了。

    当然若这么做了，齐王也死于乱军之中，关陇门阀是就此偃旗息鼓彻底认输，还是另立一个人选争夺储位，也是一个大问题……

    长孙无忌没意会到宇文节的试探之意，亦或者根本不在乎，摆摆手道：“只能如此了，齐王落入太子手中，后果不堪设想……速去传令吧，敌军潜入仓储区焚烧粮秣，视和谈于不顾，乃是调训关陇门阀之底线，决不允许任何名敌军逃出生天！”

    当然不能下达“务必将齐王死于乱军之中”这样的命令，但效果却是一样的。

    “喏。”

    宇文节领命，转身离去，带了两名仆从亲子策骑赶赴金光门外，唯恐派遣旁人耽搁了大事。

    宇文节刚走，宇文士及与令狐德棻、独孤览、贺兰淹等人联袂而至。近期局势紧张，瞬息万变，这些人都住在延寿坊各家的产业之内，以便突发意外之时能够就近抵达长孙无忌这边，商讨对策。

    今夜仓储区大火冲天，登时将几人惊醒，而后不约而同爬起来穿戴整齐，赶到此地集合。

    几人刚一进屋，见到长孙无忌如此模样都吓了一跳，齐齐上前：“辅机可还好？定要保重身体，您可是咱们的主心骨，万万不能有任何差池！”

    长孙无忌刚刚喝了汤药，放下药碗，嗟叹道：“事不可为，应当机立断，否则局势彻底糜烂，吾将成为关陇之罪人矣。答允东宫一切条件，关陇只保留三省之一、六部之二，关陇子弟可与天下学子一般拥有参加科举考试之资格。只要东宫答允，可立即签署契约文书，并解散关陇门阀名下所有私军，且承诺自今而后，关陇再无豢养之私军死士！”

    他亦是一代人杰，对于局势之洞察非常人能及，仅从金光门外的一把大火，便意识到关陇士气已泄，形势逆转，若不能壮士断腕、及早认输，迟早走入绝路，再想弃子认输，已是不能。

    宇文士及与令狐德棻、贺兰淹都吓了一跳，愕然看着长孙无忌，有些无法接受这等陡然之变化。

    虽然都知道雨师坛外的粮秣一旦焚烧一空，十余万大军势必士气溃散，但各家门阀倾尽家资勉力支持些时日倒也不难。和谈是肯定要和谈的，但此等局势之下与东宫和谈，等同于卑躬屈膝，一切条件任凭东宫索取，解散各家私军、并且承诺从此绝无豢养之私军死士更是抽调了各家的脊梁骨——无兵在手，生死荣辱岂非皆决于朝廷、决于皇帝？

    这可是关陇门阀最不能接受之条件……

    贺兰淹神情激动，上前一步，大声道：“赵国公，万万不可！吾家尚有粮秣数万石，可尽数捐出，助成大事！”

    他脑子不糊涂，知道这个时候与东宫和谈，东宫的条件必然苛刻，种种限制将如同绞索一般死死勒在关陇门阀的脖子上。而关陇内部对于这些条件绝无可能施行平均分配之原则，最终承担这些条件的，将会是诸如贺兰家这等实力虚弱之流，而执掌和谈大权的宇文家、身为关陇领袖的长孙家，甚至根基深厚的独孤家、令狐家，所受到的限制、损失，将会最小。

    没有谁是真正的公正无私，在可以预见的巨大损失面前，转嫁损失乃是必然……

    可对于长孙、宇文、独孤这些底蕴深厚的大门阀来说，承受损失之能力比之贺兰家强出十倍不止，对于他们来说伤筋动骨的损失，放在贺兰家就有可能是灭顶之灾。

    想要让这些大门阀处事公平是不可能的，所以他为了避免贺兰家承担不可承受之损失，只能希望长孙无忌改变主意，死战到底。

    谁都怕死，我死了你们活着怎么行？

    但若是大家一起死，倒是勉为其难的可以接受……

    长孙无忌焉能不知贺兰淹的心思？不过此刻局势紧迫，心头万丈雄心都随着雨师坛冲天大火化作飞灰，也并未对贺兰淹表达出任何不满，温言道：“非是吾自断手脚，实在是不得不如此。十余万石粮秣被焚烧一空，这场仗已经必败无疑，军心士气即将彻底崩溃。或许吾等门阀奋起余力尚可一战，也能搏一个玉石俱焚，但别忘了潼关那边还有一个按兵不动、如狼似虎的李勣！”

    之前李勣倾向不明，甚至有暗中鼓舞关陇开拓进取之意，但很显然其心中别有算计。然而此时此刻，无论李勣如何谋算，当关陇军队的粮秣被焚烧一空，败局已定，长安局势趋于明朗的情况下，也必将彻底倒向占尽优势的东宫，对关陇门阀落井下石、斩尽杀绝。

    到那个时候，关陇门阀将会坠入万劫不复之深渊，什么血脉传承，什么门庭承继，都将在金戈铁马之中化作一片废墟。

    他相信贺兰淹掂量得出其中之轻重。

    当然，和谈所承受之损失尽可能的分派出去由其他中小门阀担起大部分，此乃必然之事，绝不会因为贺兰淹等人赞成与否而有所改变，乃是不可抗力……

