    对于江长老让容烨作为那一脉的人出场的事情，江云舒是知情的。

    毕竟她是清楚这些天以来发生的一切的。

    当得知这个男人莫名其妙的就变成了那一脉的后人的时候，她就知道，这很有可能是自家爷爷的主意。

    江云舒并不是很同意自己的爷爷这么做。

    但是在她知道的时候，已经没有时间和机会阻止。

    所以她现在最关心的就是这件事情有没有露馅。

    然而江长老的神情却是怔怔的。

    他的思绪不知道飘到了哪里去，整个人都显得有些呆。

    就包括方才几个家主跟江云舒说话的时候，也是这一副心不在焉的模样。

    若是平时，江三长老早就会笑眯眯的给江云舒鼓励了。

    但是今天……

    这是……怎么了？

    “爷爷，爷爷？”

    江云舒的眉头皱起。

    喊了几声之后，江长老才回过神来。

    只不过他的表情看着依旧不是很对。

    “啊？云舒，你刚才说了什么？”

    江云舒，“……我说，你有没有露馅？”

    “露馅？哦……哦哦……没有露馅，这怎么可能露馅呢？这压根就是……”江长老猛然之间闭上了嘴巴。

    “云舒，你跟我说说，你们是在什么时候遇见她们的？”

    江云舒，“……？”

    不等江云舒说，江长老就已经自顾自的说了起来。

    “你说……有没有可能他们会出现在那里，本身的目的就是想认祖归宗？”

    江云舒，“？？？”

    江云舒深吸了一口气，看着长老脸上那认真思索的表情，忍不住的开口说道，“爷爷，他们里面没有一个姓江的。”

    江长老一噎，“我又没说是我们家的，你说那个年轻的小伙子姓什么？”

    江云舒知道自家爷爷要问的人是谁，十分老实的开口说道，“他说他姓秦，名叫秦宇。”

    江长老，“？？？不是姓顾？”

    他没忍住，问出声来。

    江云舒眨了眨眼，“不是。”

    思索了一下之后，她又说道，“他们里面好像也没有一个姓顾的。”

    江长老忍不住扶了一下自己的额头，“不是，你等会儿。你先别说话，让我静静。”

    江云舒，“……爷爷您到底是在想些什么？那个男人难道不是你自己请过来救场的吗？”

    现在怎么听她爷爷的意思，反倒是自己也迷糊了起来呢？

    “就连那块木牌也是您亲自交到他手上的。”

    说起这个，江长老脸上的神情却更加不对了！

    江云舒看着自家爷爷。

    却听江长老忽地开口，“对，他有一块木牌是我给他的.。”

    江云舒觉得这话之中好像有哪里有一丝丝的不对，但是粗略一想，又好像没有什么地方不对的，她点了点头，正要应合下去，“这不就好……”

    就听江长老继续开口，“可是……他的手里面不止一块木牌啊……”

    江云舒，“？？？”

    她爷爷这是在跟她开玩笑？？

    他们整个江家也只有那位留下来的一块木牌，没有更多的了，但是她爷爷刚才说，那个男人的手头上面不止一块木牌。

    江云舒首先想到的，就是沈家是不是也有一块木牌，还把那块木牌给了容烨……

    然而，却听江长老带着几分忧伤开口，“光是他自己的手上……啊不……光是他自己拿出来的，就有三块……”

    男人掏出木牌的动作是如此的随意，让江长老不得不怀疑，实际上，男人的手头上面，或许还有更多的木牌……

    除了顾家的人以外，还有谁能够拿出这么多的木牌来？

    光是这种木材，就是他们所有家族都没有的！

    江长老舔了舔嘴唇，声音之中还带着些许局促，“乖孙女，你说，我之前对那小子的态度，是不是太恶劣了一点？”

    江云舒，“……？”

    之前被恶劣对待的，难道不是她，还有沈笑安那个坏小子？

    那个斯文贵气的男人，不从一而终都是游刃有余的？

    然而江长老却是唉声叹气，“被他抓住，那是你自己没本事，你们年轻人的事情么？我插一脚，属实没风度。倒是我先前的时候着相了。”

    江长老的语气之中透着一股我就不该救你的懊恼，听的江云舒额头青筋直跳。

    她面无表情的看着江长老，“爷爷，那我先走了。”

    江长老疑惑地看她一眼，“你往哪儿去？”

    “回小别墅！我还没被您彻底救出来呢！”

    江长老的脸一黑，立马就将江云舒给叫住了。

    “等等，你给我等一会儿！”

    江云舒停下脚步，就听江长老摆着手，“人家在那里住的好好的，你去打扰什么打扰？他是顾家人，难道我还能害了他不成？你就别去那添乱了，回去吧。”

    “算了算了，你不是要去吗？我跟你一起去。”

    江云舒，“……”

    若不是两人长得没有一分相似，她都要怀疑容烨才是她爷爷的亲孙子了。

    “您不继续看比赛吗？”

    “你都结束了，接下去还有什么好看的？无非就是沈家和夏家之间的竞争了。夏家那小子和沈家那小子的实力差不多，但是夏家那小子超了些弯道，这一轮，沈家那小子怕是要吃上一点亏。”

    江长老不耐烦的说了一顿，却是分析的清晰，显然已经将这一轮的比赛给看透了。

    张云舒刚才也听江隐行说过关于夏源第1层的事情，对此倒是并不感意外。

    只不过，她本人是非常讨厌这种做法的。

    “难道发生这样的事情不管一管吗？”

    江长老看着自己这梗直到板正的孙女，忍不住笑着摇了摇头。

    “他们给自家小辈作弊，这面子里子可都已经丢尽了，你就看着吧，等第1轮结束，夏家自己会出一个结果的。”

    江云舒认认真真的听着，脸上的表情极为严肃，却也不知究竟是听明白了还是没听明白。

    江长老忍不住的摇了摇头，这性子，一点也不像他，也不像她父母，反倒是像极了……

    想到什么，江长老的眼神之中透出几分哀伤，又是轻轻的叹了一口气。

