    中场休息时，又安排了很长时间的各种节目的表演。

    其中最让华夏球迷欣喜的，就是舞狮表演。

    几只狮子在球场之上欢腾跳跃，让所有收看到这场比赛的球迷们都觉得十分新奇。

    当然，这也是肖华特意安排的。

    这并不是因为他喜欢华夏文化，也不是为了其他。

    一切只为了一个字：钱。

    这家伙典型的商人嘴脸。

    为了利益，他可以做任何人的舔狗。

    现在看到了王毅的表现，为了他背后巨大的华夏市场，在方方面面都要来舔。

    他甚至要求很多球队，特别是勇士队、湖人队这样的热门球队，在赛场上必须要有华夏元素。

    比如球衣队名用汉字；

    在开场灯光秀时要有华夏元素；

    中场表演带有华夏元素的节目。

    但是由于莫狗事件，华夏官方与NBA关系一直没能缓和。

    莫狗不道歉，肖华不道歉，这事就没有缓和的余地。

    莫狗本来就是狗，暂且不论。

    肖华作为一名商人，为了利益，他早就想道歉了。

    但是如果道歉的话，他估计在美国都待不下去了。

    所以他只能在各个方面对华夏示好。

    舞狮表演结束，双方第三节比赛开场。

    王毅此时看着热火队的道格，脸上带着一丝玩味的笑容。

    那道格此时每走一步，脚趾上都会传来剧痛，但这家伙强忍着剧痛一步步来到王毅面前。

    两人四目相对。

    道格本以为会火星四溅，但是他从王毅的脸上却看出了与之前不一样的感觉。

    之前王毅是愤怒，是凶悍，是不服就干。

    但现在怎么仿佛有种高高在上的意思。

    就好像是父亲在看一个做了恶作剧，自以为很了不起的儿子。

    这让他有点受不了。

    以往他的父亲看他的时候就是这种目光。

    即便自己做得再好再出色，自己的父亲永远都是那么一句：就这？

    所以说实话，他打心底里有点讨厌自己的父亲。

    也可以把这看作是叛逆。

    第一球由热火队先攻。

    由于一上来国王队球员体能都还很充沛，他们的撕咬式防守，让热火队外线没有出手机会，于是他们通过不断的传导球，最终将球传到了内线。

    道格拿着球。

    防守他的霍姆斯之前已经被调动出三分线外。

    而王毅则迅速扑回来协防在他面前。

    道格见状，心中暗暗冷哼一声，来的好。

    王毅敢防他，他就要让这家伙付出血的代价。

    于是在上篮的时候，他的手肘很隐蔽的抵在了王毅的胸口上。

    而且这一下他使足了力量。

    若是普通人被他这一肘过去，有可能会肋骨骨折。

    即便王毅是NBA球员，身体比普通人强壮很多。

    这一下过去也得让王毅半天喘不过气来。

    然而，理想很美，现实很蠢。

    当他这一肘顶过去时，却发现顶了个空。

    他的肘部虽然顶到了什么东西，但只是轻轻碰了一下。

    但王毅却动作极大地向后仰着就倒了下去。

    而且向后滑出了三米，直接划出了底线。

    嘀嘀嘀——

    裁判那急促的哨音瞬间响起。

    道格·兰比尔有点懵。

    什么情况？

    我碰到他了吗？

    懵逼之中，他抬头看向大屏幕。

    就见画面中当他的肘子顶向王毅胸口时，王毅这家伙却十分狡猾。

    猛地往后一闪，避过了他的这一肘。

    但是在他的肘子已经到达了极限距离时，王毅的脸却适时地贴了上去。

    和道格的肘子轻轻碰了一下，然后便飞出了三米远。

    然后便倒在地上，双手捂着鼻子，痛苦的哀嚎着。

    裁判已经惩罚了道格的进攻犯规。

    道哥难以置信，追着裁判摊出双手。

    “什么？这也叫犯规？”

    “那家伙明明是在演，他不去好莱坞可惜了。”

    然而裁判并没有理会他。

    其实裁判的潜台词是：你他妈不演？你已经演了我好多次了好吧，也该被别人演一次了。

    向裁判抱怨无果，道格只能回头。

    此时就见刚才还一脸痛苦捂着鼻子的王毅在裁判吹罚了犯规之后，王毅瞬间就跳了起来。

    一脸笑意的去发底线球了。

    我尼玛！

    道格瞪大了眼睛。

    之前他和王毅交手，缠斗了那么长时间，王毅有时候也确实会演，但是绝对没有这一次这么有技巧。

    之前王毅就算想造他进攻犯规，那也得结结实实吃他一肘子才有可能。

    可这一次王毅只是在他肘子上轻轻挨了一下，便造了他一个进攻犯规。

    在技巧性上提升了可不止一个层面。

    难道这小子中场休息时得到了高人指点？

    场边的龙王波什晃动着他那细长的脖子，连连摇头：“很明显这一球有假摔的嫌疑。”

    奥尼尔深以为然的点头，但同时他又说道：

    “但你不得不承认道格的手肘确实碰到了王毅的面部。根据规则，只要是碰到对方脖子以上都是犯规。所以即便这是假摔，王毅也是合理的利用了规则。这家伙太聪明了。”

    而坐在场边观战的比尔·兰比尔此时也有些惊讶。

    之前王毅打得再火爆，他都没这么惊讶过。

    因为在他看来，再火爆的巨星都会成为自己儿子成名的垫脚石，王毅只是其中一块而已。

    可是刚才这一下，他看到了王毅这家伙不一样的地方。

    这家伙可不是一块普通的垫脚石。

    是块有点硌脚的垫脚石。

    不过随后他还是摇的摇头，依然是一脸自信的看着自己的儿子。

    再硌脚的垫脚石，终究也还是垫脚石。

    自己的儿子要想迅速成名，就得干掉王毅。

    儿子和自己一样，成不了贾巴尔，成不了张伯伦。

    那么就让他成为他们之外最有名的球员吧。

    然而他并不知道，刚才王毅这一下只是小试牛刀。

    接下来，轮到国王队发起进攻。

    在进攻的时候，王毅本来有机会在外线投三分。

    但是他并没有。

    因为他看到道哥正扎在篮下，于是他义无反顾的往蓝下冲去。

    道格·兰比尔看到王毅明知自己在篮下还要冲过来，他心中怒吼一声“找死”，冲着王毅便迎了上去。

    场边的比尔·兰比尔看到王毅冲向自己的儿子，也是冷哼一声。

    找死！

