    姜莲珠道，“有劳了。”

    程嬷嬷一拐地又回厨房那边去传菜了。

    廖久与姜莲珠相视一眼，这个程嬷嬷刚才是听到他们的谈话了吗？

    按理来说，这么有眼力见的人，不可能来偷听主家说话的。

    除非，是故意的？

    很快，就有下人们上来摆饭了，姜莲珠邀请程嬷嬷一同上桌吃饭，程嬷嬷婉言谢绝了，姜莲珠也没有再强求。玄皇来了，暂时相信了他们，襄王府的案子提到明路上，要重新彻查了，这是极好的开端。

    众人心里的大疙瘩暂时放下来了，又加上饿了，人人都吃得欢快。

    吃完饭，大家都下去休息了。

    赶路这么久，人人都累了，几个孩子们吃饱喝足之后，都回房间内睡觉了。

    姜莲珠也累坏了，她与囡宝住一个屋子，囡宝这小家伙是秒秒钟就入睡了。

    她刚刚准备闭上眼睛，听到轻轻地敲门声。

    不用猜，就是廖久。

    “进来。”

    果然是廖久，廖久抱着一床被子，熟练地放在窗户边的长榻上，“我过来陪你们睡个觉。”

    姜莲珠……

    “你莫不是睡塌睡上瘾了？睡榻这么舒服的？”

    廖久已经躺在榻上了，“我倒是想睡床，我媳妇不让，我能怎么办？”

    随即，他不要脸的朝里面挪了挪，让出塌上一块地方，拍了拍，“要不，媳妇，你过来睡榻试试，到底这榻舒服不舒服？”

    姜莲珠侧睡在床上，给他一个大白眼。

    孩子还在这里打着呼呼呢。

    “要点脸，廖总督！”

    她侧睡在床沿边上，看着廖久。

    廖久也侧睡在榻边上，望着姜莲珠所在的方向。

    两人都用胳膊枕着头，互相对视着，这段距离有五六宽，却又像是近在尺尺。

    廖久看她看得认真，仿佛怎么都看不够似的，“我听向左说，我母亲今天来与你照过面？”

    姜莲珠眨巴眼睛，声音清闲，“嗯，你母亲不是个好相与的人。我们也没有说什么，我就说我是一名大夫，我们是人证，她还赏银元宝给囡宝，囡宝没要，也不知道是不是惹她不高兴了。”

    廖久温声道，“嗯，以后尽量不要与正面冲突，有什么事情交给我就成了。我母亲她以前也是个温婉的大家闺秀，后面因为姚氏她们一家人出现了，她才性情大变了，处事不如从前那么好了。”

    姜莲珠嗯声道，“好，我多少会看一些你的面子的，毕竟是你亲生的母亲。”

    那个姚氏一家人的事情，廖久也和她说过。

    只是没有说太详细，王老五就是那个姚氏所生的。

    人生就是这么变幻莫测。

    姚氏抢了廖久的爹走了，廖久抢了姚氏的儿媳妇？他们家这风水轮流转的……

    廖久朝姜莲珠微微一笑，露出白白的牙，在烛火摇曳的阴影之下，也是帅气逼人。姜莲珠默默的吐槽，大帅比！

    单论颜值，她是远远比不上廖久的。

    虽然她长得也不差，气场一收敛起来，走出去，谁还不是一个漂亮的小仙女来着？

    可就是比不上廖久好看。

    特别是狗廖久笑起来，最好看了。

    能迷人心窍。

    难怪他身边不留丫环婢女了，这天天谁能挡得住诱惑，谁能不觊觎他的美貌？

    咳，她能除外！

    以前没想过与他一起过的时候，她可是正眼都不看的，现在他是她男朋友，她才正大光明的被迷惑的。

    “你笑什么？你还不困嘛！”

    廖久胳膊托着头，笑看着姜莲珠，“我高兴我才笑，我媳妇识大体，大气，知道给我面子，我能不偷着乐吗？”

    “少来捧我，惹恼了我，我一样不给面子的。”自古以来，最难处的就是婆媳关系。

    周夫人小动作啥的，没有大影响啥的，她可以不计较。

    如果真惹她不高兴了，那么，不要说廖久的面子，天王老子下凡来要她给面子，她都不会给。

    该咋地咋地。

    她向来就不是一个好欺负的主。

    廖久还是在笑，“我知道，有我在呢，不怕。”

    任何时候，他都会站在她这一边，不会让她受人欺负。

    他廖久的女人，谁也不能动。

    动她，就是不给他面子，包括他的父母亲。

    “明天早朝，皇上就会宣布这件事情，我明天要去早朝。”

    “要去早朝，还不快点睡觉。”

    廖久就是笑眯眯的，看得不眨眼睛。

    姜莲珠看着他傻乐，心里暖洋洋的，“睡觉吧，傻乐，休息好了，明天有精力应付早朝……”

    明天的早朝，兴许会有什么精彩的事情发生。

    “我看着我媳妇先睡……”廖久不闭眼。

    姜莲珠实在是困极了，他爱看就让他看，又不掉块肉的，打个哈欠，闭上眼睛就要睡觉。

    可是睡了一会儿，眯眯地睁开眼睛，看到廖久还在看她。

    她小脸一红，轻斥道，“睡觉，狗廖久。再看把你眼珠子挖出来。”

    随即，一翻身，睡到囡宝里头去了。

    不让廖久再看了。

    廖久轻笑一声，他媳妇害羞了。

    不闹了，他也实在是熬不住了，太困了太累了。

    带着笑意，进入了睡梦当中。

    ***

    隔壁房间内，二宝与大宝两小子，激动了小半天。

    “哥，咱们终于盼来了这么一天。我们早知道，早该随廖久进京来了。”

    大宝道，“不，现在来正好，廖久刚好查到了一些线索，我们又通过追杀这件事抓到了鹰主，有了证据，玄皇才信我们，如果没有任何证据，空口说白话，我们进京说不定就被打入天牢了。”

    二宝一想，也是。

    “哥，现在咱们怎么办？证据能找到吗？万一长时间找不到……”二宝又担心。

    还是大宝稳得住，“走一步看一步，但是可以确定的是，不管能不能给襄王府平反，玄皇应该不会再下令追杀我们，我们能活下来，只不过是罪王之子的身份……”

    也会生活得很难。

    不过，没有生命危险了，不用躲躲藏藏的了。

    “好，哥，希望六扇门给力点，快点找到真相，还我们父王一个真相大白。”二宝是与大宝一同从襄王府出来的，他印象中，襄王也是他的父王，他以前也叫襄王为爹。

