    她说道：“你不知道草本笔记，我不能确定你就是小姐，我要验验你的血，如果你是小姐，我会把一切告诉你。”

    夏珠：“……”

    这是滴血验亲吗？

    这整得很玄乎啊！

    搞得和电视剧一样。

    但最后，夏珠还是让护士抽了自己的血。

    陈姨说，一个星期后出结果。

    “如果你是夫人的女儿，我会来找你。”陈姨说道：“如果不是，那么我不会再来了。”

    “陈姨，那个男人。”夏珠说道：“你有没有注意到他？他身体有没有问题？”

    “有。”陈姨直接说道：“我来的时候就注意到了，毕竟现在长得这么周正的男人不多了，他身体有问题，很大的问题。”

    夏珠的心一沉。

    夜枭没有骗她！

    夏珠呼吸急促说道：“陈姨你可以告诉我什么问题吗？这个病有没有办法治疗？”

    陈姨却说道：“别说治疗了，现在医院的医生水平估计检查都检查不出来，也就我才能看出来了。”

    夏珠的眼中划过了一抹生机。

    陈姨的意思难道就是，她可以治？

    还没有等夏珠问，眼光毒辣的陈姨似乎已经明白了夏珠的意思。

    她说道：“先不说能不能治，就算能治恐怕也要花很大代价，等一个星期，如果你真是夫人的女儿，你让我救谁我就救谁。”

    ……

    稍后老护士走了。

    夏珠心情好了很多。

    因为按照陈姨的说法，席寒城还是有救的，这就好。

    夏珠就拿出了一面镜子，她对着镜子左顾右盼。

    刚刚陈姨叫她小姐。

    这年头，小姐不是不良职业就是大户千金。

    难道她夏珠是个大户千金？

    应该不会吧。

    夏珠有些疑惑。

    大户千金有她这么接地气吗？

    她感觉她骨子里就流淌着朴素的基因啊？

    而就在这时，席寒城进来了。

    他送完孩子们回来了。

    他本以为这么晚了，夏珠应该躺在床上休息了，却没想到她拿着一面镜子看得是目不转睛。

    “不用看了。”席寒城走了过去：“再看，脸上也长不出一朵花来。”

    夏珠：“……”

    她放下镜子：“这么久不见了，你就不能夸夸我吗，比如夸夸我貌若天仙，像天上的仙女一般。”

    席寒城盯着夏珠看了数秒：“如果你一定要我撒谎，那么我也办不到。”

    夏珠：“……”

    她深呼了口气：“你说，我不是我现在爸妈亲生的女儿，那我的真正身世可能是什么样？”

    停顿一下，夏珠谆谆诱导：“有没有可能，我是什么豪门流落在外的千金？”

    “不可能。”席寒城立即否定了夏珠这个说法：“你全身上下从头发丝到脚底，都没有任何贵族气息。”

    夏珠：“……”

    她咬了咬牙。

    为什么这男人就这么不会说话呢！

    不过……

    夏珠拿起镜子又照了照自己，叹了口气。

    哎嘛。

    好像也没有说错，她确实瞅不出自己有任何贵气。

    夏珠就问道：“那你觉得，我的真正身世应该是什么样，我的父母又是做什么的？”

    席寒城凝神想了想，随后薄唇轻启，吐出三个字：“种田的。”

