    “江老师怎么了？”

    这时三人都下了车，只见江小白直接躺在了地上，鲁小鱼那小脸上不免挂满了担心之色。

    “放心吧，没事！”

    苏锦瑜安慰了鲁小鱼一句，随后目光看向王倩倩道：“倩倩麻烦你了！”

    她大概可以猜测到是冰蛊的问题。

    因为此刻距离下，她都能感觉到那一阵阵的寒气。

    王倩倩点头间，来到了江小白的跟前，从身上将一包银针拿了出来。

    江小白深吸一口气道：“三结交，关元，大中极……”

    王倩倩点头间，屈指，银针而行，按照江小白所说的穴位落了下去。

    但这期间，她感觉到了艰涩，内力运用不免加强。

    而且这个过程中，内力还在不停地递进着。

    当江小白的穴位说完的时候，王倩倩刚好施针完毕。

    江小白此刻没有再说话，闭上双眼躺在那里。

    这次行针，可以在对冰蛊形成压制的同时，也可以让离火暂时处于活跃中。

    寒意渐渐驱散，江小白僵硬的身体恢复了一些。

    深吸一口气后，江小白睁开双眼将身上的银针压在了身上，起身后面露笑容道：“上车！”

    话落先一步坐在了驾驶位。

    当三人前后上车后，他开车再次行驶了出去。

    与此同时，目光看向了苏锦瑜道：“这次去西厢，我应该是带不了你了！”

    “我也没有打算真的去！”

    苏锦瑜轻轻点头。

    那晚她虽然问，但她并没有去的意思。

    她只是想听到那个答案，仅此而已。

    一路而行，一个多小时后，江小白开车带着三人进入家族中。

    此刻鲁小鱼和王倩倩的目光都好奇地看着四周。

    这里是真的漂亮。

    有山，有水，有瀑布。

    谁能想到这大山中，还有如此绝佳地带？

    将车子停靠在停车场后，江小白带着三人走了进去。

    略过木桥。

    江小白再次听到了呼噜声，看了一眼，发现还是原来的地方，沈青躺在那里，享受着午后阳光，睡得美滋滋的。

    江小白也懒得打扰，带着三人继续入内。

    但就在这时，清风而动，河边的胖子突然睁开了双眼，右手撑起，身影一翻，最后落在了三人跟前。

    “何人……咦，少爷，嫂嫂！”

    神情说话间，注意到了王倩倩和鲁小鱼，顿时疑惑了下：“这两位也是嫂嫂么？”

    声音落下，王倩倩和鲁小鱼脸蛋顿时红润，不过两人也有些惊讶。

    这个胖子刚刚的身影好灵活。

    “想啥呢，她们是我的学生！”

    江小白没好气地说了一句后道：“我有事找长老，先不和你说了！”

    说完带着三人继续走了进去。

    现在银针虽然临时进行了压制，但压制性稍弱，他必须尽快找到长老才行。

    沈青站在那里有些惊奇。

    学生？

    师生恋吗？

    好厉害的样子！

    这个时候，他直接来到了那个石屋前，看到门口旁侧的按钮后，直接按了下去。

    这个是专门为他设置的。

    只要他离火出现问题，按下，长老都会赶过来。

    果然，不到十分钟的时间，一道道身影前后冲了过来。

    当落在院落中的时候，大长老的声音响起：“出问题了？”

    “出问题了！”

    江小白打开石门，走了进去。

    十人看后同时跟了进去。

    而苏锦瑜三人也紧随其后。

    里边寒气逼人，他们注意到了四周存放的冰块。

    冰窖么？

    苏锦瑜也是第一次进来。

    这时江小白躺在了里边的一张床上。

    三人看后并没有靠前，而是在外边等待着，生怕打扰。

    “怎么回事？”

    十位长老围绕成了一圈，疑惑地看着江小白。

    江小白深吸一口气，内力而行，将王倩倩压制的银针同时弹出，最后精神之力控制中，环绕在了他的跟前。

    “这次出现异动的并非离火，而是冰蛊，我需要各位长老帮忙给我压制下，时间越长越好！”

    江小白的声音带着郑重。

    十人对视了一眼，同时有些诧异。

    不对吧，现在离火和冰蛊相互制衡达到了一个平衡才对。

    这冰蛊怎么会突然变动。

    疑惑中他们先是对江小白进行了一番检测。

    在感受那股寒气是从丹田输送的时候，十人对视了一眼，同时毫不犹豫地动手，内力运行中，帮江小白开始压制起来。

    他们整个江家就江小白这一个直系独苗。

    拼尽全力，自然也不能让江小白出了事。

    江小白闭目，脸色苍白，但却强行忍耐着。

    大约半个多小时后，寒气这才渐渐消失，江小白表现这才算是好了一些。

    呼出一口气，当他半坐起来后，大长老的声音响起：“到底怎么回事？你这冰蛊怎么突然间出现了异动？”

    江小白刚打算开口，三长老的声音响起：“按照我的推测，应该是另外一边出了问题吧！”

    “是，我也是这个推测！”

    江小白点头道：“所以我必须尽快去一趟西厢！”

    “另外一个冰蛊出现问题，小白这里也出现问题？天底下这真有如此神奇的生物？”

    这时一名老者忍不住惊奇地道。

    “废话，大千世界无奇不有，至今都有很多无法解释的东西！”

    三长老轻笑了下道：“听说过量子纠缠么？这玩意一颗放地球，一颗放月球都能够做到同步而行！”

    “啧啧，据我了解，有一种放屁虫，体内好像有一个化工厂……”

    “是么，我还听说过……”

    “额……”

    江小白在那听着满脸无语，这聊哪去了？

    当下他咳嗽了一声。

    几人怔了怔，这才想到什么，同时干咳了下。

    这时三长老看着江小白道：“小白，你自己去西厢太危险，我觉得找个同行伙伴，最好还懂医术！”

    他们这现在也只能临时压制下去。

    如果冰蛊躁动加强，或者另外一边的冰蛊消亡，那将直接发作。

    江小白沉吟了下，他的确需要找一个同行的人。

    “咱们江家的人，也就小白打破了那个规矩！”

    一名长老眉头微皱道：“能找谁陪着去？”

    在场的人同时沉默了下来。

    这时一个稍稍带着迟疑的声音响起：“不介意的话，这个忙我或许可以帮！”

