    实际上西域三十六国不想迁徙的王族非常多，可面对汉室笑呵呵的邀请，大多数王室在第一时间便放下了自己的面子，自降一级变成列侯，去中原享清福了。

    对于这些识时务的王族，陈曦还是很给面子的，钱粮物资，金石玉器，珍惜的瑰宝，该给的一个都没少，当然在给了这些东西之后，很快就有钱庄上门给这些新列侯推荐各种投资产品。

    毕竟坐吃山空，没有点产业，钱再多迟早也会落魄的，要知道汉室现在已经不流行食邑那套了。

    除了长公主还有沐汤邑，其他列侯的食邑都基本已经外迁，当然不外迁也行，看看你的面子能不能压过陈曦就是了，故而是个列侯都将自己的地皮往外搞。

    没错，陈曦就这么丧心病狂，就这么狠，虽说有不少列侯对此颇为不满，但没人会在陈曦面前说，更何况陈曦很给力的表示列侯自己出国的话，国家有铠甲补贴，只要你能打下一块地方，就是你的。

    自然被迁到长安这边的西域王室，在没有食邑的情况下，吃成穷鬼并没有什么问题，别看这些王室成员从西域离开的时候，强行带走了一个国家的奇珍异宝，但不到长安你根本不知道什么叫做富贵。

    更何况坐吃山空懂不懂，没有进项的话，迟早会变穷鬼的，于是陈曦找专业人士给这些人推荐了不少的理财产品。

    一开始让这些人买理财产品的时候，这些人都是一副死了爹的表情，但毕竟现在在汉室的地盘上，更何况都到了这种地步了，甭管这东西到底是啥，汉室这边据说是后台很硬的部门派了专业人士来让你购买这个东西？能不买吗？

    那当然是不可能了，于是这些人就本着破财免灾的想法，一人捐了一半的家产，这些人可是掠夺了自己国家大半的资产跑路的，司马朗对于这件事一直本着人家国家都没了，钱就当补贴了，就让这些人将能带走的全部带走了。

    故而这些人超级有钱，每一个都堪比一个顶级豪商，毕竟是最后一把抽了一个国家的血，不管百姓死活跑路的王室。

    陈曦从这群人手上拿到了价值千亿的各种奇珍异宝，然后以这些东西作为抵押发行了更大规模的货币。

    虽说陈曦靠着信用也可以大规模的超发货币，只要大环境能兜住就没什么问题，但没实体的话，陈曦终归是慌慌的。

    有了这一笔资金注入，汉室的经济运转的更加稳定和快速，当然年底的时候，也就是最近，这些人惊奇的发现了中央钱庄给他们每家发了一大笔的款子，说是所持理财产品的分红。

    当时西域王室就惊了，感情当时不是敲诈我们，是真的让我们来买理财产品的啊，而且在汉室呆了一年下来，这些来自于西域小国的王室真正的感受到了大国的快乐。

    这地方什么都有，吃喝玩乐什么的比在他们国家还要高几个层次，除了钱花的快，再有就是想搞个什么东西，经常是需要资质申请，而这资质很难搞，需要九卿级别的某个人才能颁发。

    至于不需要资质的东西，西域王室的成员有人尝试进入了一下，基本赚不上钱，因为一群国字头的玩意儿做起来又好又便宜，故而在长安呆了一年，只花钱，没找到赚钱的地方。

    因为向什么印子钱啊，放贷啊，这种根植在社会上的灰色生意在长安这边根本没有，汉室的百姓拿户籍证明去钱庄，常规的小额贷款直接放贷，各方面远比以前世面上流行的灰色渠道靠谱的多。

    说起来，陈曦搞的这个给百姓贷款的业务，放正常年代已经足够让世家站出来抵制了，毕竟大多数世家有很大一部分业务就是操控本地的灰色渠道，给本地百姓放贷，将良民变成自家的佃农。

    然而最近世家根本没时间管这种事情，放贷哪里有建国爽啊，再说最近他们根本没钱放贷，资金都拿去建国了。

    自从陈曦将原本暗地里搞的放贷行为搞到台面上之后，甚至有部分世家还尝试接触中央钱庄希望陈曦给他们贷款，毕竟陈曦这个利率特别低啊，建国什么的毕竟是要钱的。

    陈曦假装思虑了一番之后，就搞了一个专项贷款项目，叫做建国贷款项目，各大世家一开始有些懵，可缺钱，缺物资的他们在看到那仅仅一点二成的利率根本管不住手，老袁家自家有钱都贷了一笔。

    谁让这笔专项贷款项目，可以购买任何的物资，铠甲没问题，弩机没问题，棉衣没问题，马匹没问题，什么都行。

    可以说西域王室手上搞来的一千亿，所发行的两千亿资金都被各大世家贷出去了，靠着这些物资订单，陈曦手下的国营矿场今年一年加班加点，厂房就没见停过，各个制造局全都在生产。

    捞钱捞的非常开心，不仅将各大世家武装起来了，国内各个厂矿的工人也都拿到了十足的薪酬，而拿到钱的工人又刺激了国内市场，安息那边也随着世家的介入开始恢复秩序，一切都无比完美。

    故而到年底，买理财产品的那些人，陈曦在核算完之后，都给发了一笔不低的红利，而西域王室看着那一大笔的分红双眼都红了，尤其是确定这不是汉室坑自己，而是所有买这个的都拿到了分红，当即眼就红了，果断又去买理财产品。

    不过这次陈曦这边直接拒绝了，因为受限于人力和基础机械水平，国营厂矿的产出已经到极限了，至于说再继续扩大国营厂矿的规模，这个陈曦也没办法了，因为路上现在连乞丐都没有了。

    脱产人口就这么多，军队的规模，国营厂矿的工人，建设队伍，已经没有多余的人了，现在国内人口都快掉下四千万了，陈曦就算是神，排满了订单的情况下，也不可能在扩大了。

    故而也就没有吸纳西域王室家财，以及其他百姓购入理财产品的想法，好吧，这种玩意儿与其说是理财产品，还不如说是国债。

    这等相当高的回报，让很多人想要继续购入，甚至在年底分红出来之后，很多人围住钱庄希望继续购入，闹得很乱，最后被靖灵卫驱赶，然后陈曦站出来表示就这么多，等以后有了再说。

    于是西域各王室突然觉得汉室其实还是很不错的，毕竟汉室这波分红发给他们的钱并不比他们一年的结余少多少，很大程度上弥补了他们那颗受到了伤害的幼小心灵。

    加之之前将汉室想的太过狠毒，结果现在回过头来发现汉室并没有薄待他们的意思，毕竟到手的利益其实是最现实的，故而这些早早就迁过来的西域王室也不闹了，学着汉室那些长安的有钱人，快乐的生活在长安，一切都感觉特别好。

    唯一感觉不好的也就是乌孙了，这是一个大国，至少是他们自己认为的大国，故而对于汉室的做法是挺抗拒的，加之这个国家是唯一一个真正迎娶过公主的国家，哪怕公主是宗室罪臣的女儿册封的，但不管怎么说确实是有皇室的血统。

    故而乌孙一直觉得自己是西域三十六国的老大，虽说乌孙在那些真正大佬的眼中是个杂鱼，比方说曾经纵横西北的大月氏，就将乌孙国王的脑袋拿去踢球了。

    可以说乌孙和大月氏的梁子也是从那个时候结下的，不过这两家在有匈奴的时代，都自称自己是汉室忠诚的小弟，后来到宣帝年间，乌孙甚至混成了汉室的属国，只不过后来又分了。

    这一次汉室要求的很直接，乌孙这边很是犹豫，拖拖拉拉，有点不想走，司马朗一开始也没有说什么，只是在修路，等司马朗亲自抵达的时候，乌孙这边还没有搞定，于是司马朗就代替乌孙决定了。

    连城都以违建给铲平了，乌孙国王气的要死，表示要状告司马朗，然后司马朗笑了笑表示掏出来一个东西，这是乌孙早年的黑历史，是关于给匈奴当小弟，以及两汉之间那段时间北匈奴控制西域的时候，乌孙再次倒向匈奴的资料。

    司马朗只是笑着将这份资料塞到了乌孙国王的手上，然后就像是兄弟一样拍着乌孙国王的肩膀表示乌孙王城是违建的，又偶尔提了几句匈奴人的坟包上已经长满了草，养牛羊很不错，不知道匈奴人在九泉是不是寂寞，是否需要有人去看看之类让人听不懂的话。

    乌孙国王气的发抖，然而司马朗的笑容还是那么的如沐春风。

    “我记得当年破胡壮侯讨伐匈奴的时候，是矫诏出兵，然而干掉了匈奴之后，回去不仅仅没有受罚，元帝还打算赐予爵位，而且多数大臣也觉得理应如此，而如今匈奴复辟……”司马朗望着前面强拆的城墙笑呵呵的说道，乌孙国王的气瞬间消了。

    不仅气消了，连一点愤怒都没有了，北方所有的国家都清楚汉室和匈奴的矛盾，如果司马朗报个匈奴复辟回去，乌孙这边别说王城了，地皮都能给你翻一遍，到时候就算没找到匈奴，就凭这份资料，还在气头上的汉室都能将乌孙王的皮扒掉。

    实际上因为匈奴反反复复，时不时诈尸，汉室按住匈奴棺材板也不是一次两次了，但过不了太长时间匈奴就又出现了。

    就像之前一次，汉室又发现了匈奴的泛胡意志，以至于到现在汉室都怀疑匈奴还没死透，主要是汉室干掉匈奴的次数太多，杀了三四百年了，汇报匈奴死透了这一消息也不是一次两次了，但每次过不了十几年匈奴就又出现了。

    这就很无奈了，故而司马朗真报一个匈奴复辟，汉室这边本着宁可信其有，不可信其无的想法肯定会来看看。

    汉朝在很多方面都可以算是优秀，但有一个弯是转过不去的，那就是匈奴，哪怕是汉室承认匈奴是夏后履癸一系，可汉室和匈奴之间却是真正意义上的你死我亡。

    在其他任何正常的时代，敢矫诏出兵的，只要皇帝还活着，那对方肯定死的连渣滓都不剩，不灭三族都算是仁德了。

    然而汉朝矫诏打匈奴，不仅无罪，只要你真的打赢了，战绩优秀，没问题，你就跟凯旋之士一样，各地夹道欢迎，具送酒食劳军，回来皇帝补诏书，然后该赏赐继续赏赐。

    陈汤矫诏怼匈奴，打赢了回来，元帝先确定打赢了，手下大臣表示矫诏这个例子不能开，应该责罚，但就算是和陈汤有仇的大臣，落点也只是责罚，没一个说是将矫诏出兵的人干掉。

    元帝自己则是确定是真干掉了一个单于之后，一边表示你们说的很有道理，矫诏确实是大问题，一边让沿路的各县准备酒食犒劳有功之士，然后先口头嘉奖陈汤和甘延寿等人。

    直到刘姓宗室站出来表示矫诏是矫诏，怼匈奴是怼匈奴，打赢了就是有功，干死单于就得封赏，简单点，矫诏这个罪也不算严重，补个诏书这事就没问题了，免罪不究，弄死单于是大功，按照旧例，当封侯，这才是正事。

    元帝果断就驴下坡，实际上本身就没拿矫诏当回事，打匈奴是正事，矫诏就矫诏呗，打输了数罪并罚，那是理所当然，打赢了还提啥矫诏，我知道你们几个站出来抓着矫诏不放的都是和陈汤等人有仇，可你们看看局势行不行。

    于是元帝按照旧例给有功之士封侯，然后特赦矫诏打匈奴无罪，有罪的只有一条，你打败了……

    实际上后面陈汤翻船更多是因为陈汤本人纵兵劫掠和贪财的关系，与矫诏一事没半点关系，同样矫诏打匈奴的甘延寿，没出一点事，一直平稳晋升，最后死在任上，谥号壮候！

    故而汉室对于矫诏真没什么太深的感触，只对匈奴有感触，同样司马朗如果报个匈奴在乌孙复辟，乌孙王的皮不被扒了才是怪事。

