    陆凡眉头轻皱，看杨梓鑫神色，恐怕受到了不公待遇，不然也不会这般。

    刚刚回到家中，见到杨梓鑫神色不对，杨世文赶忙问道：“是不是姓夏的欺负你了？”

    “爸，我是什么人，怎么会让人欺负！”杨梓鑫笑道：“只是合同没有签成！”

    “我就知道这姓夏的不是好东西！”杨世文大骂。

    “合同的事情就交给我吧！”杨世文出言：“这么多年，你爸我也有些人脉！”

    杨梓鑫点头，也不好再多说，凭借他的手段的，想要拿到订单，恐怕很难。

    只是杨世文出面，能接到的也是小订单，对于药材加工厂而言，恐怕是杯水车薪。

    “梓鑫姐，这件事交给我吧！”陆凡出声道：“我来帮你把这合同搞定！”

    “小凡，你不懂！”杨梓鑫摇头：“夏家可没那么好说话，都怪我太过单纯！”

    “没关系！”陆凡笑道：“你们不必太过在意，安心睡觉，说不定明天就会有订单到手！”

    “但愿吧！”

    杨梓鑫露出微笑，陆凡在安慰她，他又怎会不知道。

    交谈片刻，众人才回到自己房间。

    只是陆凡却并未入睡，而是从窗前踏出，向着夏家方向行去。

    陆凡在世上没几个亲人，杨梓鑫便是他逆鳞之一，岂容他人欺凌。

    而在夏家别墅内，夏老板抽着雪茄，更是一脸享受。

    陆凡悄无声息，坐在沙发上，待到夏老板反应过来，内心一惊：“你是什么人？怎么进来的？”

    “今天便是你欺负了梓鑫姐？”陆凡翘着二郎腿。

    “原来是杨家人！”

    夏老板神情自若：“他想签合同，我让他陪我一晚，难道有问题？”

    “胆子倒是不小！”陆凡冷言：“就一个小小夏家，也敢这般？”

    “你小子哪来的？”夏老板冷言：“我夏家乃是名门望族，就凭你也敢多言？”

    “你若是明日去赔礼道歉，我可以放夏家一马！”陆凡随意道：“若是不然，夏家便如此杯！”

    话语间，陆凡手中杯子瞬间化为粉末，神情更显冷漠。

    “原来是个玩杂耍的！”

    夏老板冷笑：“你以为凭借这点手段，便想吓唬住我？我可不是被吓大的！”

    “是吗？”

    陆凡眯着双眼，同时掏出手机打了个电话。

    韩云海正在江景别墅品茶，接到电话后肃然起敬。

    “通过各种手段，收购楚州夏家资产！”陆凡冷声道：“十分钟内，我要看到效果！”

    韩云海不该怠慢，赶忙便派人安排任务。

    楚州夏家，不过是三流势力，凭借着陆凡财力，想要将其收购，简直易如反掌。

    “哟呵，你小子装得挺像！”夏老板冷笑：“我就在这等你十分钟，看看你能将我夏家如何！”

    夏老板一脸淡定，纵然是豪门世家，想要搞垮他们夏家，也要耗费巨大，更别说陆凡这种不知从哪来的。

    陆凡神情淡漠，缓缓坐了下来，看着夏老板，犹如盯着死人一般。

    随着时间逐渐过去，夏老板一脸玩味：“现在已经九分钟了，你不是想要收购我夏家吗？”

    话语刚刚落下，夏老板手机铃声响起，让他眉头微皱。

    “发生什么事了？”

    “老板，不好了，有人在大批收购夏家股票，导致股票大跌。”

    电话那头急忙道：“若是再这样下去，今夜夏家所有资产都将亏空！”

    夏老板猛地一颤：“这怎么可能！”

    “没有什么是不可能的！”陆凡冷言：“就夏家这点资产，可不够你玩的！”

    “是你！”夏老板脸色铁青。

    “不错！”陆凡冷言：“半个小时内，想必你便要去街头乞讨！”

    夏老板扑通一声跪下：“大人，我知道错了，您大人大量，放我一条生路！”

    夏家可是他打下来的基业，如今受到这等重创，他简直如心在滴血。

    见陆凡不言，夏老板便不断煽着自己耳光，不敢有丝毫不敬。

    陆凡看了一眼，才缓缓起身：“你得罪的不是我，而是杨梓鑫，他若是不高兴，夏就在楚州便不必存在了！”

    “小的明白，小的明白！”夏老板点头哈腰，整张脸都被抽歪了。

    但他却非常清楚，刚才若是不对自己狠点，陆凡可不会轻易放过他。

    等陆凡离开，夏老板才赶忙长出一口气，内心更是后悔，自己怎会得罪这等瘟神。

    如他所想，陆凡离开后，夏家股票便回归了正常，虽然损失了几千万，但至少保住了命脉。

    他更是细思极恐，陆凡能有这手段，到底是何等身份，若是寻常之人，根本就不可能做到这一步，一晚便能让夏家消亡。

    回到楚州公寓，陆凡偷偷潜入房间，便睡了起来。

    第二天一早，陆凡便跟着杨世文他们去了药材加工厂。

    工厂里面大部分都是妇女和大妈，为了能够节约成本，杨世文也只能这般运行。

    杨梓鑫六神无主，似乎还在为订单的事情发愁。

    若是有着足够订单，他们便能将药材厂做大，以后说不定能恢复杨家辉煌。

    可惜如今看来，不过是他一厢情愿。

    “老板，厂里少了一点药材，恐怕需要去趟药铺！”一名妇女出言：“不然就达不成产量了！”

    “我去吧！”

    陆凡笑道：“毕竟我在这也帮不上忙！”

    “那你快去快回！”杨世文点头，同时拿出药材单和一叠钱。

    “我有钱，二舅不用给我！”

    陆凡拿着药材单便离开了，杨世文刚想说什么，却欲言又止。

    来到附近药铺，陆凡便拿出清单准备抓药。

    正当此时，药铺内一位病人口吐白沫，身形抽搐不止。

    店铺中医赶忙上前查看，只是许久却找不到病因，让他瞬间焦急。

    他可是清楚，他这药铺若是有病人出事，日后药铺可就开不下去了。

    周围不少人围观，更有人说这人被妖邪附体，不然脸色也不会铁青。

    陆凡刚抓完药，便碰见这事，便上前查看了一番。

    “应该是中毒了！”

    陆凡出声道：“出门前可能他并不知晓！”

