    张主簿做梦都没想到，自己有一天开的一个帖子，竟然能有这么厉害的热度。

    现在简直已经成为了青松王国今年最热门的话题之一了。

    虽然这首诗不是他写的，但是他上传的啊。

    现在他就收到了很多私信，询问他这个考生的情况。

    这更是把他乐得合不拢嘴了。

    想来自己的主簿职位，应该很快也能调任了。

    王县城和李主簿，则是一脸鄙夷的看着他。

    论榜上帖子每增长一点，两个人脸色就阴沉一分。

    看那个样子，当真也是距离挤出水不远了。

    满满的嫉妒之水。

    王县丞清了清喉咙道：“好了，不说那些了。现在要评定的是，这卷子的分数。”

    张主簿目现犹疑的看向王县丞道：“这还用评论吗。人家默写满分！”

    一听这话，王县丞和李主簿都面现惊容。

    这是什么情况，默写满分，这是开什么玩笑？

    当下两人一把就要抓向孙奕的卷子观瞧。

    却被张主簿一把抓住，道：“不动手，我们就还是朋友！”

    李主簿怒道：“老狗，谁跟你是朋友！”

    刚刚李主簿也算是反应过来了，那个论榜帖子，就是趁着两人走神的功夫，偷偷发到论榜上了。

    还说什么他一早就发布了。

    当真是老奸巨猾！

    这么高的文名，当真是想想就让人嫉妒。

    啊呸，让人心动啊。

    王县丞到底好了一点，知道现在是在考试呢，自然不会让他们两个干起来。

    怒道：“住口！在考试呢！”

    三人这才把目光重新集中在考场。

    果然就见县学的几个夫子，都目光古怪的注视着三人。

    这些夫子很多都没有文位，所以还不知道论榜的情况。

    但刚刚开始，三位主官就在前面大眼瞪小眼，甚至大骂出口的样子，大家都是看到的。

    这就让大家都分外奇怪了。

    到底是什么能够让几个考官，这么失态。

    见到这一幕，张主簿也觉得有点不好意思，道：“不要着急，回头自会评卷。

    你们两个要是保证不抢，老夫还可以让你们看看考卷。

    你们要是敢抢，老夫就直接逃跑。”

    两个主官都目光古怪的看着这个五六十岁的老头。

    也不懂这老头半截身子都入土了，哪里来的这么多花花肠子。

    不仅第一个抢发了文章，还要独霸考卷。

    留下这首留名青史的诗词。

    不过现在确实争抢起来，不太好看。

    且不说，所有夫子们都看着。

    就是满堂考试的学生，自己这么喧哗都是不好啊。

    但就两人也留了个心眼，为了防止张主簿再有什么动作，两人剩下的考试期间，都是形影不离的跟着张主簿。

    张主簿也是沉得住气，就是拿着孙奕的考卷，绝不离手。

    就这样，上午的考试如约考完。

    然而让几个夫子奇怪的是，县城的三把手却不着急看别的考卷。

    就站在那里，彼此相互监视着。

    仿佛担心跑了谁一样。

    只能夫子们收了考卷，这才询问县主王县丞是否开始评卷。

    王县丞当下批示，赶紧批改。

    要迅速的确定学生的成绩。

    毕竟，默写题就是对着批改就行。

    这些活，县里的夫子完全能够胜任。

    王县丞并不需要太费心。

    王县丞只需要评定诗词的水平以及决定名次就好。

    这次泉州县城也就是一百多个考生。

    估计默写通不过的，至少会有半数以上。

    所以评价五十多首诗词，而且还是夫子们预先评判过的。

    对王县丞来说难度并不大。

    不过现在的当务之急是，要尽快把那份卷子搞到手。

    李主簿是最先忍不住的。

    他直接对张主簿到：“好了，现在可以谈谈了吧。

    要开始评分了，你总不能不让我们看考卷吧。”

    张主簿轻蔑一笑道：“这个卷子我反正以后是准备作为传家宝了。

    你们谁也别想跟我抢。

    实话告诉二位，死了心吧。”

    王县丞脸色阴沉道：“你想要那首诗，我懂你心情。

    但你总不能影响国家的抡才大典吧。

    现在交出卷子，我不算你影响考试。”

    张主簿笑道：“我可不是影响国家抡才大典。

    我是秀才，犯罪也可以用钱赎罪。

    王县丞，你还是考虑下，开价多少吧。

    跟你说，如果皱一皱眉头，我张某人就名字倒着写。”

    听到这话，王县丞也是直嘬牙花子。

    这个张主簿如果真的是混不吝，那还真是为难。

    但眼珠一转，王县丞也有了想法。

    默默地摸向了自己的官印。

    见王县丞不说话，张主簿以为他已经败下阵来了。

    当即以胜利者的姿态，任意欣赏自己手中的墨宝。

    李主簿哪里能干。

    他继续道：“你这么的，你赶紧把卷子让我们看看。

    我们先评分，决定了这次的县试结果，再说其他。

    你总不能因为你的一人之私，坏了人家的考试吧。”

    张主簿一听，也微微点头道：“那好。

    这样，我拿着，你们和诸位先生一起看看考卷，诗就不用看了。

    你们看看默写的部分吧。”

    说着，就这么站着，张开了考卷面向众人。

    李主簿无奈，只能叫来几个先生一起评价这个默写。

    毕竟张主簿现在只要跑不了就行。

    给这个考生核算分数，这才是现在最重要的。

    几个先生从刚刚开始就奇怪这几人的反应。

    见李主簿叫他们，赶紧来了近处开始核算这个考生的默写。

    一个先生上去，就要从张主簿手中接过卷子。

    却见张主簿冷的一抽手。

    然后目光严厉的看向众人道：“你们这么看着就好。

    千万不能动这个卷子。”

    张主簿也不嫌烦，继续举着卷子。

    几个先生无奈，只能就这么对着卷子，一遍靠着记忆和书本核对默写。

    这一看不要紧，当下就有两个先生就惊呼怎么可能。

    李主簿道：“怎么样？”

    张主簿却一脸嘲弄的看向几人。

    他心说，自己早就看过了，难道还能比不上这几个货不成。

    孙奕的默写什么成绩，张主簿早就心里有数了。

    直到李主簿问起，一个先生才颤颤巍巍道：“回禀李先生，这个考生的默写，是满分。

    是一点错都没有的满分。”

    说着，这个先生还擦了擦额头，一脸不可置信的样子。

