    “我要出去！”

    “你听见了吗？快把我从天狱放出去！”

    此时说话的人是玉矶，她的声音显得有些颤抖，秦少封搞不明白，为什么她忽然之间反应这么激烈。

    “玉矶，到底出什么事情了，你为什么要出来？”

    “我认识隆庆，这个仇我一定要为他报了！”

    秦少封感到吃惊，“你认识他？但是现在你不能冲动，在这里动手杀人，弄不好我们两个都得把命赔上！”

    玉矶的情绪十分激动，这跟她以往的表现完全不同，她是一个十分冷静，又心无旁骛的可怕女人，但这一次却一反常态。

    秦少封苦劝道：“要报仇没问题，但能不能别是现在？”

    “万一打草惊蛇的话，我们两个都没有好果子吃。”

    可玉矶现在却有些一意孤行，她眼里只有报仇两个字，誓要将这个编号一四七的家伙杀掉！

    “无论如何，今天他必须死，放心我不会打草惊蛇，刚才我已经恢复了自己的修为，并且还更近一层，现如今杀死区区一个人根本不在话下。”

    秦少封知道拗不过玉矶，便只好妥协道：“好，我知道了。这是你的决定，我也没全力阻拦你，但是千万要小心，好歹你别让我被人家乱刀砍死。”

    “我还想要活着离开龙须城呢。”

    说话间他已打开天狱空间，将玉矶娘娘放了出来。

    重获自由的玉矶娘娘伸了个懒腰，抬起头却满是杀意，这个女人的恐怖实力究竟到了什么程度，秦少封心里也是非常好奇。

    “我们分头行事，我会在杀掉那个人之后来跟你汇合，不管怎么样，我都会保你离开龙须城。毕竟，我们还有东西在玉环真手上，我们要一起拿回来。”

    秦少封忽然发现玉矶变得可靠起来了，两个人长期相伴，似乎潜移默化的建立起了非常微妙的信任感。

    玉矶娘娘身形一闪，逐渐消失在了走廊尽头，她跟着刚才一四七离开的方向找寻过去。

    秦少封则继续探索，他也不知道接下来应该去往哪里，只知道目前为止最有效，也是最笨的方法，那就是逐层寻找，但也未见的就能找到凌玉山。

    他可没见过凌玉山，更不知道这位当初的七杰集之一，究竟一副怎样的尊容。

    “对了，我可以抓个人来问一问，不就知道凌玉山被关在哪里了？”

    秦少封猛然醒悟过来，刚才怎么没想到这个主意呢？

    这里大多数的人都是机关人，他们只会听命行事，问他们等于是白费功夫，所以必须要抓住一个有些身份地位的人，才可能从他们口中问出想要的答案。

    刚才那个一四七，不就是最佳人选吗？

    想到这里秦少封立刻调转方向，往玉矶娘娘刚才离开的方向追了过去，但愿这个女人没有那么快得手，可千万要先留个活口啊！

    秦少封心里越想越着急，他快步往前赶，隐约看到玉矶娘娘的身影一闪，由拐角去了另一个方向。

    他赶紧追了上去，然后就听见了两个人的对话。

    “十八楼那里好像又出事了，这次不要随便派人去了，你要亲自去。”

    说话的人正是那个狱长，秦少封对这个人心生忌惮，因为这家伙的洞察力很强，稍有不慎自己就有可能暴露。

    而站在狱长对面的便是一四七，他应该是狱长的得力助手，相信逼问他肯定能查出凌玉山被关在哪里。

    “你在这里做什么？”

    玉矶娘娘从秦少封的背后出现，后者被吓了一跳。

    “你怎么神出鬼没的，刚才我想到了一个好主意，咱们联手把这个一四七先抓起来，等我逼问出凌玉山的下落，你再动手杀掉他怎么样？”

    “你倒是挺聪明，但我的目的只是杀了他，你要抓他的话只会增添暴露的风险，这事我可不管。”

    秦少封言道：“没问题的，他又不知道我们有两个人，而且你都恢复巅峰状态了，办到这点应该没什么困难吧？”

    玉矶娘娘最终还是答应下来，两人合计之后，秦少封便开始了行动。

    此时一四七正要奉狱长的指示，前往十八楼，结果迎面看到了正朝自己走来的秦少封。

    他怀疑地停下了脚步，拦住秦少封问道：“站住，你的编号？”

    秦少封确定四下无人，微微一笑回道：“一四二八五。”

    这人先是一愣，然后登时怒道：“你在胡说八道什么，编号从来就只有三个数，你到底是谁！”

    “你这个二百五，我就是来收拾你的。”

    没等那人反应过来，秦少封就快步上前，右手掌心早就凝聚一团火焰，直取对方下腹。

    这人有武圣境的实力，很快便调整了身位，令秦少封的这一击打在了虚处。

    他定睛一看，眉头紧锁着回想起来，“你是之前混在押送队伍中偷溜进来的！”

    “快老实交代，你跟那三个已死了的囚犯是什么关系，进龙须城的目的是什么？”

    秦少封直截了当地回答道：“我要找凌玉山，你能告诉我他被关在哪里吗？”

    一四七勃然变色，显然这个名字拥有着特殊的魔力，令他瞬间打起了十二分警惕。

    “果然是来找他的，可惜你小子不知天高地厚，龙须城从来都是有进无出，你今天得死在这里！”

    秦少封针锋相对地说：“不用吓唬我，要是没有点手段，我敢这样站在你面前？快瞧瞧你背后，你走得了吗？”

    一四七大笑道：“可笑，居然用这种小伎俩也想骗我，你找死！”

    他朝着秦少封猛冲过来，手中两股真气卷起数道劲气，这家伙的修为果然非同小可。

    但秦少封刚才的话并非虚张声势，此时玉矶娘娘就站在对面，这一四七不管不顾直奔秦少封而来，却将自己的后背暴露了出来。

    一心想要为隆庆报仇的玉矶娘娘，丝毫没有犹豫，出手直接狠狠打在了一四七的后背，他向前一个趔趄，顿时就口喷鲜血，负了重伤！

