    地毯式的搜查，比起现代化更为精确。三大圣君完全把按照对抗圣君的方式来对抗秦叶。

    在他们看来，秦叶和张中成两个人是不论如何都没有办法逃离的。只有其他圣君帮忙，方才有机会逃脱。

    三人想的的确不错，但秦叶两人确实没有那样的能力。但对他帮忙的人也不是圣君，而是神出鬼没的墨韵仙子。

    哪怕是她身在地府，也能算计人间的圣君。这种算计就不是厉害，分明就是离谱。

    三位圣君搜寻了数个时辰，仍旧一无所获。最终三大圣君来到了青山绿水旁，就在墓穴的面前再度的集合。

    一无所获的三人脸色自然并不好看，尤其是丢东西的天海圣君，更是难看到了极点。

    身旁的两人，完全是来抢宝物的。哪怕抢不到，也不会有太大的损失。但自己的损失却是真实的，没有一点的花哨。

    “可恶，真是大大的可恶。居然被这两个小子给逃了，到底是谁干的！”

    火冒三丈的天海圣君抬腿就踢碎了坟头的墓碑，这可把里面的秦叶和张中成吓得不轻。

    他们的心脏怦怦乱跳，如若不是口中含着铜钱，两人早就被通风圣君所察觉。

    “天海老兄，稍安勿躁。放眼西北，能够做到这般伸手的人并不多。我们只需要缕清思路，顺藤摸瓜就一定能够找到幕后之人……”

    “是啊老兄，是我们的东西早晚都会是我们的。那个小人无非就是钻了我们的空子，趁我们不备掳走了秦叶两人。但我们又怕什么呢？西北的强者，一个手指都能数过来。只要我们冷静的分析，一定可以做得到！”

    两大圣君反过来看似安慰天海圣君，这一刻又重新拥有了兄弟之间的感情。

    “走，我们去寻找端木老怪。此前他们已经透露出，幕后的主使就是端木圣君！”

    面色铁青的天海圣君把目光盯在了端木圣君的身上。最初秦叶透露出端木圣君是幕后主使，这一番话一直被天海圣君牢牢的即在胸中。

    三大圣君略微商议，便直接朝着远处飞去。一直封锁的皇城对天海圣君也没有什么大不了的，在定海珠的面前，这些人都无足轻重。

    但阳壮就非常苦闷了，城中的人已经被困多日。那些寻常的小角色完全可以忽略不计，而一些庞大势力还是要顾忌的。他命令风水师重新搜查三遍，包括城中的所有角落。

    三次过后，仍然没有发现任何异常。阳壮这才放了部分难以招惹的人，但对于绝大多数人。却没有半分的客气。

    这犹如西游记中那般，凡是有后台的妖精全都放走了，那人那些没有任何后台的妖精，就只能后被孙悟空活活打死。

    墓穴中，秦叶和张中成两人和尸体躺了整整半个月。

    这倒并非是秦叶处于谨慎，而是张中成早早就布置了风水阵。想要离开，必须要半月之后方才可以。受罪的秦叶也无可奈何，只能在那里一直躺着。

    “呼，总算是解除封印了。张道长你倒是蛮有一套的嘛，连圣君你都能骗过。既然你这样能耐，为何又要被墨韵仙子摆布呢？遇到危险提前躲在棺材里不就完事了，躺上个三五百年一切厄运全都消除了！”

    秦叶在一旁调侃张中成，他倒是真的有几分认真。都这么大能耐了，圣君都能蒙蔽过。仙子再怎么厉害，也远远比不得圣君吧？尤其是之前还没有得到定海珠的仙子。

    ……

    张中成一阵的无语，他虽然能够推算出吉凶，但也并非是完全无敌的。更主要的是天命师要遵循天数，施展强大神通的同时身边必须要有大气运之人在旁。

    否则他当场就会遭到天谴，甚至不用等到第二天。

    “有人来了，人皇小心暴露……”

    就在两人准备离开的时候，不远处传来了几个人的声音。听得声音，小心谨慎的张中成又一次的拉着秦叶进入到了棺材中，倾听外面的一切。

    得，看来是离不开棺材了。以后走到哪里就带着口棺材吧，稍有不慎就自己先躺里面，免得死的时候连个棺材都没有。躺在棺材中的秦叶心中说道。

    “皇城总算是解禁了，真是被那三个人给坑惨了。攀上天海圣君是多么难得的一件事，却非要当一个小偷。弄得我们无法出城，被困到现在。身上的盘缠花的一干二净！”

    “能够出来就行了，至少没有被困死在城中。如今天海圣君不是给我们机会了吗？只要能够寻找到秦叶三人的人头，就能享有一切荣华富贵。”

    “荣华富贵我并不在乎，只要能够把那个女人给我就行。她的姿色，啧啧……”

    “别做梦了，连天海圣君都没有搞定的女人。就能看上你？恐怕给了你，也会当场暴毙！”

    ……

    外面，传来了四个人的交谈。他们交谈的内容正是秦叶三人。

    城中所有人都遭受到了秦叶三人的牵连，以至于被困在城中无法脱困。直到天海圣君再度返回，城池才彻底解禁。

    为了弥补所有人的损失，天海圣君颁布了诛杀令。只要能够诛杀秦叶三人，可以答应一切条件。

    这条诛杀令无比诱人，所以的公会以及散修们全都动起来了。整个西北好久没有这般热闹了，仅仅三日，秦叶三人的画像就传遍了西北的各个城池中。

    “被通缉了，这下难办了。此地乃是西北的腹地中心之所在。想要逃往其他地域，也要穿梭诸多的城池。人皇，不如我们一直躺在这里，几百年后再出山！”

    几人离开后，胆怯的张道长开口说道。他真的就想着在这里长眠，躺个几百年。

    “滚蛋去吧，老子可没有你的耐心。几百年，几天我都不相等。”

    秦叶踹了一脚张中成的屁股，棺材盖子直接被踹飞了。这家伙还真是怕死的要命。

    在孤独中守望几百年，秦叶怕死早就会寂寞死。从出世至今，都不过百年。几百年对他来说过于漫长。

    “外面满世界都是敌人，都是想要拿我们人头去邀功的敌人。每走一步都是龙潭虎穴，人皇你要三思！”

    张中成对秦叶劝说着，秦叶天不怕地不怕，但张中成却是非常的害怕。他的惜命完全是出了名的，否则也不会苟延残喘到今天。

    “少来和我说教，连天海圣君你都能过上两招，别人还在话下？赶紧与我找寻诛仙四剑，等到本皇和墨韵仙子统一大千世界，把大国师的封号赐给你！”

    秦叶牢牢地记着墨韵仙子的嘱托，如今要竭力寻找诛仙四剑。哪怕是得到任意一把，也会改变自己被动的局面。仙子炼化一颗定海珠，就有如此的妙法。自己一旦得到诛仙四剑，天下还有谁是对手。

    “人皇，您就饶了我吧，我……”

    “少废话，要不找剑，要不找人。朕的化身还在为非作歹，逍遥作恶，你要协助本皇把他拿！”

    秦叶直接给了张中成两条路，一条路是寻找没有任何头绪的诛仙四剑。另一条路便是炼化自己的化身。

    从得到张中成的那一刻起，秦叶也开启了他的翻盘之路。身为主角，踏入到大千世界后他的实力总是排不上号，遇到任何强者都要处处掣肘。

    而如今，有强大的风水师辅佐，秦叶的面貌也将要焕然一新。在大千世界西北的这片土地上，一代新星正在冉冉升起。

    天海圣君下发的诛杀令，堪称整个西北最为严厉的通缉令。瞬时间风云变幻，杀机四伏。受到影响最大的除了秦叶三人外，还有一人也是牵连不小。

    他正是秦叶的化身，作恶多端的存在。自从两大魔王败北后，秦叶化身也身受重伤，他找到一处绝佳之地修养伤势。

    伤势恢复后立即去找秦叶算账，本自同根生，相煎何太急。

    这句话听起来非常有道理，但越是牵连最深，往往越发的杀意最浓。然而当他怒气冲冲的杀奔羽仙门后，却发现秦叶早已消失不见。

    实力强劲的苏竹宫主也成为了他难以撼动的人物，因而化身脱离羽仙门，去大千世界其他地方闯荡。

    对于秦叶搅闹西北之地的事情，邪恶化身一无所知。因而在抛头露面后，他遭到了一次次的进攻。凡是发现他踪迹的人都犹如疯狗一般，导致秦叶化身都不知道因为什么。

    尽管杀了一些人，但他仍然没有脱离危险。反而更多比他实力强劲的敌人正在路上，要彻底把他封杀。

    “该死的，居然会沦落到今天这一步。又是秦叶，又是他！”

    化身咬牙切齿地说着，毫无疑问，肯定是秦叶那个天杀的做了什么遭受天谴的事情。原本他还想败坏秦叶的名声，但此刻却被秦叶彻底牵连。

    “你斗不过他，如今他在整个西北都闹得无比震动。几个月的分别，差的不是一星半点！”

    在秦叶化身的身旁，还有一位身材曼妙，婀娜多姿的女子。她不是别人，正是被秦叶当成礼物送给化身的崔芷荷。

    崔芷荷，原本一帆风顺过着安逸的生活。然而遇到秦叶后，一切全部都被打破。被秦叶化身捉住后，崔芷荷一度表现的无比颓然。

