    既有异宝，本来想走的人自然也不会走了，全都围在外面等着火山收敛。

    所有人心思各异。

    修行争不争，要看状况的……

    意气之争可以付之一哂，有主之物也不该起贪念，可无主之物也不争的话，那就洗洗睡吧，还修个什么仙……这不争那不要，机缘从何而来？

    最恼火的是蓬莱剑阁，这近海之地，离剑阁数千里，对仙家而言不算远，某种角度上算是他们的自留地，结果底下藏着东西他们居然不知道……

    这回众目睽睽，又不是真的他们地盘内，大海茫茫见者有份，强行说是他们自有的就说不过去了，显然要面临竞争。

    真是该死，你们不是要走的吗？不特么早点走？

    张师叔微一沉吟，对楚剑天耳语了几句，楚剑天会意，悄悄回宗门去了。

    只要赶得及，蓬莱剑阁还是完全有包场的霸道。剑修横行海域，谁跟你们讲礼让！

    秦弈发现楚剑天走了，知道这是什么意思。他看着火山口的血色，暗自沉吟。

    这火山喷发得真是时候啊……早不喷晚不喷，就在各宗要走的时候喷……好像个老鸨在挥着手帕：客官别走啊，我们还有头牌没出呢……

    这么说来，蓬莱剑阁要搬人过来包场的想法未必赶得及了，因为这很可能是早就谋划好的局。

    转头看看谋算宗那边，他们此刻还一脸震撼地看火山呢，看不出任何异样。

    程程拉着秦弈的衣袖，低声道：“这事情不太对。”

    “嗯。”秦弈问：“你有什么想法？”

    程程低声道：“如果以我的看法，无论到时候展露出什么，最好都不要进去，否则可能中计。”

    秦弈也是这么想的。别人爱争不争，他的造化并不少，根本用不着争这个明显有猫腻的事情。程程一代妖王，这类意识敏锐无比，显然听她的没错。

    果然就在两人私语这么几句话的时间，看似无停无歇的火山喷发就这么渐渐停了，像一场灿烂的烟花，盛放之后就归于无迹。

    火山喷发的持续时间有这么短的么？秦弈不太清楚。反正现在的心态，看什么都有问题。

    剑阁张师叔的脸色变得更难看，楚剑天数千里报信，显然没有这么快，现在能到半路就不错了。除非剑阁强者察觉这里火山喷发就主动前来，说不定还赶得及，可谁会因为一个火山喷发就大老远赶来啊……

    熔岩平息。

    火山口上出现了一扇薄膜般的门。

    位面类的传送门，秘境常见之景，穿过这扇“薄膜”，里面必然是一个不同的空间。

    薄膜呈血色，里面透着血腥气，但气息很平稳，就像是已经被屠杀过的战场，残留了血气、锈迹，与亘古的荒芜与幽垠。

    有人试着投入神识，很快神色古怪起来：“截天之门。”

    秦弈没听过这称谓，问师叔墨武子：“何谓截天之门？”

    墨武子神色也很古怪：“限制了入门上限，是为截取天之高也。眼下这道门是限制在腾云级，晖阳以上会被排斥，不可进入。”

    “……”巧到了这个程度？

    这里主要是腾云修士的比试，然后就被火山喷出了一个只能腾云以下进入的门？

    没点猫腻都不信了！

    而且此番在这里的腾云修士，全是年轻一辈。一个切磋大比自然没人倾巢而出，来的要么是带队长辈，要么是低级弟子来观摩学习的，要么就是参赛者。可以说这个门几乎就是为了参赛者而设。

    所有人的目光都落在秦弈身上，神色从比赛的意气之争的敌手，变成了宝物最强大的竞争者。但是好得很，秦弈刚刚筋疲力尽还受了不轻的伤，此时短短时间恢复并不到位，真要竞争起来，此时的秦弈反而没多大竞争力了。

    秦弈也想到了这点，莫非幕后之人都算到这一步了，把他耗尽了再说？

    陆龙亭神色严肃地看着秦弈：“秦兄，你要进去么？”

    秦弈咧嘴一笑：“此地如此诡异，我不……”

    “秦弈……”自从秦弈出战起就一言不发的流苏忽然在识海里冒出声音，打断了秦弈的话。

    秦弈意念问：“怎么？”

    “这里是血幽之界的一角。”

    “那又怎……咦？”秦弈反应过来：“你要的几件东西里，有个叫血凛幽髓的，与此有关不？”

    “有。”

    “……”

    陆龙亭正在追问：“你不什么？”

    “……我不可能不进去看看。”

    程程：“？”

    秦弈捏了捏她的手心，示意一会再说。

    陆龙亭叹了口气：“秦兄，你知不知道这么进去，你说不定是众矢之的。”

    秦弈扫视一眼周围神色不善的各宗弟子，洒然一笑：“陆兄也和他们一样？”

    陆龙亭摇摇头：“无主之宝，能者居之，各凭本事。”

    “那便是了。”

    说话间，谋算宗已有几人当先入内，消失在薄膜里。

    没有人拦。谋算宗的晖阳强者虎视眈眈地护着，一看就是谁拦就开打的表情。八宗各自牵制，自己都想进去，哪有人有心思拦他们，倒是让他们进去趟路的心思更浓些呢。唯一想拦人的蓬莱剑阁被各家牵制，也只能眼睁睁地目送谋算宗入内。

    等了一阵，不见门内有任何动静，别人终于也站不住了。

    这门内的气息非常怪异，很明显具备一个绝佳的机缘在其中，再拖下去，蓬莱剑阁来人包场，可就失去这个机会了。

    虽然可能凶险……可这点凶险都不敢担，还修什么仙，躲回家静修一辈子就是了呗！

    太一宗，无极宗，连灵云宗都进去了。

    陆龙亭也不再搭理秦弈，负剑而入。

    秦弈凑近墨武子，低声道：“师叔，此地是计，听我的，咱们的人别进去。我进去看看，若有合用的东西，会给仙宫。”

    墨武子皱眉道：“你既知是计，为何要趟这浑水？”

    秦弈笑了笑：“有的事情比我本人更重要。便是刀山火海，我也必须去闯。”

    流苏没有说话。

    墨武子想了想，递过一个小圆球，球上还有个引线的模样。

    秦弈奇道：“这是什么？炸弹？”

    “一种位界炸弹，可短暂轰开界膜，若事不可为，或者受困其中出不来，可以炸开此界逃生。另外……”墨武子摸索片刻，又掏出几个小小的木头人：“这几只木偶，可助你拆解机关。”

    秦弈大喜：“多谢师叔。”

    秦弈最怕的就是进去了找不到路出来，有了这个位界炸弹顿时底气足了三分。那些木人用于探险更是好用至极，只能说万道仙宫自身就是个宝库，里面稀奇古怪的东西比谁都多。

    别人以为他此刻不在状态好欺负，那就错了……

    多的是底牌，他们根本没见识到呢！

    “所以你也想让我们别进去么？”程程和李青君一左一右，神色不善地看着他。

    秦弈冷汗唰地流了出来。

    这进去明显危险，讲真是不想让妹子们陷入险地。但她们不可能眼睁睁看着自己一个人进去……就算强行留她们在外面，等自己进去了她们难道不会偷偷跟进去么……

    “我可不是手无缚鸡之力呢，秦弈。”程程神色不善：“你那表情，是不是忘了你才是我的妖后！”

    “呃……”秦弈这才想起，程程是可以瞬间互换妖身过来的，那可是个万象大妖，真正的碾压级，她都不敢进就没人能进了。

    那青君……

    李青君微微一笑：“不管你是为了什么一定要进去……但携手共闯刀山火海，岂不就是我们曾经的梦？”

    秦弈胸怀大畅，仰天笑道：“那些渣渣都敢进，我们怕它个球！让我们一家三口闯一闯，这所谓血幽之界，有什么了不起！”

    一左一右两只纤手同时揪住了他两只耳朵：“谁跟你是一家三口，给我说清楚！”

    “诶诶诶，你们放、放手……给点面子……”

    一群晖阳大佬呆愣愣地看着刚刚风光无限的秦弈被两个女人扯着耳朵，一路扯进了薄膜门里，骂咧咧地消失不见。