    沈勇打开双扇门走进房间里，才发现里面别有洞天！

    房间里还有一个小房间，是用厚厚的玻璃墙隔开的。

    小房间里有许多医疗器械，正在发出“滴滴滴”的声音，看上去比医院里的重症监护室的配制都要高级。

    这就是阳山市一流家族的实力啊！

    怪不得王青山不用去医院呢！

    医院的医疗设备还没有家里的设备齐全！

    小房间的门口还挂着几件崭新的白色无尘服，里面正坐在床边的王诗语也穿了一件。

    很明显，要进入小房间探望王青山，是需要穿无尘服，以免外来的人将灰尘代入发病房里。

    沈勇拿了一件，穿在身上，进入到病房里。

    背对着门口坐着的王诗语，感觉有人进来，立刻紧张地转过身来。

    当看到是沈勇进来的时候，脸上明显一惊！

    “勇哥！你是怎么进来的？”

    王诗语吃惊地问道。

    “我走进来的啊！”

    沈勇淡淡地道。

    “不是！我想问的是，达叔怎么放你进来了？”

    王诗语问道。

    “他没拦着！我就进来了啊！”

    沈勇摊了摊手道。

    “行吧！不管你怎么进来的！你快来给我爷爷把把脉，检查一下，看看我爷爷到底是怎么了啊？”

    王诗语急忙道。

    “房间里这么多高级仪器，还没有查出是什么病情吗？”

    沈勇反问道。

    “哎呀！我爸爸和我哥一直都告诉我说，爷爷身体很好，没事！他们都不告诉我！”

    王诗语道，“你就别问那么多了！我要是知道了，我就不带你来了！”

    “好吧！让我来！”

    说着，沈勇来到床边，从被子里将王青山的右手拿出来。

    沈勇左手中间三根手指轻轻地搭在王青山的脉搏上，眼睛微眯了两分钟，随后又轻轻把王青山的手放到了被子里。

    “勇哥！我爷爷的病怎么样了？是不是特别严重啊？”

    王诗语连忙问道。

    “嗯！是有点严重！”

    沈勇道。

    “啊？我爸爸和我哥一直都是在骗我！他们说我爷爷身体很好！没啥大碍！我早应该知道这一点的！”

    王诗语说着，豆大的泪珠像泉涌一样往外流。

    “别哭！别哭！你爸爸和你哥不告诉你，正是说明他们爱你！不想让你担心！”

    沈勇劝慰道。

    “勇哥！我知道，你是不会骗我的！你告诉我，我爷爷到底怎么了？你让我知道好不好？越是不让我知道，我就越胡思乱想，心里就越担心！你还是让我知道我爷爷的病情吧！”

    王诗语拉着沈勇的胳膊，泪眼婆娑地道。

    “好吧！看你这样，那我就把你爷爷的真实病情告诉你吧！”

    沈勇道，“不过，我告诉你之前，你可要有心理准备啊！”

    闻言，王诗语突然止住了哭泣，怔怔地看着沈勇，眼神明显十分的惊慌。

    正常情况下，当医生让家属有心理准备的时候，就是病人快不行的时候！

    王诗语心想，难道爷爷快要离开我了吗？这怎么可能！我不想失去爷爷！我不能没有爷爷！

    虽然王诗语心中十分地慌张，但是表面上还要强装镇定！

    “你说吧！勇哥！不管是什么样的结果，我都能接受！”

    王诗语咬着咬道。

    说这句话的时候，王诗语的整个身体都因为紧张而颤抖着。

    此时，王诗语的心情是矛盾的，她既想让沈勇说出实情，但又不想让沈勇说出实情！

    “诗语！不用紧张！有我在呢！别怕啊！”

    沈勇帮王诗语擦了一下脸上的泪水道。

    “嗯！诗语不怕！有勇哥在！我相信勇哥一定能治爷爷的！”

    王诗语给自己打气道。

    “你爷爷昏迷多长时间了？”

    沈勇问道。

    “有五天了！”

    王诗语道。

    闻言，沈勇心中猛然一惊，心想，这个老爷子不是一般人啊！

    他的意志力远超常人！

    “嗯！你爷爷是一个非常了不起的人！如果一般人的话，得了这种病，早就没命了！”

    沈勇道，“你爷爷的病情最起码发展的有五年了！”

    “什么？我爷爷五年前就得病了？这么长时间吗？”

    王诗语一脸吃惊地道。

    “是啊！因为你爷爷的身体素质足够好！你爷爷是以为内境武者！所以他才能支撑这么长时间！”

    沈勇道。

    “那按照你这么说！我也爷爷很快就没命了吗？”

    王诗语问道。

    “还能再活三天！”

    沈勇道。

    闻言，王诗语脑子嗡地一下，身子一软，差一点晕过去。

    还好，沈勇及时把王诗语给你抱住了，没有让她摔在地上。

    “三……三……天？”

    王诗语浑身颤抖，嘴唇哆嗦着哭声问道，“我爷爷到底得了什么病啊？怎么可能就只剩三天呢？”

    “你爷爷已经心肺衰竭了！他现在只能借助呼吸机和血泵机短暂地维持生命！”

    沈勇一五一十地将事情道出。

    听到沈勇的话，王诗语浑身一凉，眼前一黑，昏死过去。

    曾经，王诗语是王青山的掌上明珠！

    王青山没有像其他大家族那样重男轻女的思想，反而是对孙女王诗语，比对孙子王家俊都要疼爱！

    同样的，王诗语也非常孝顺自己的爷爷王青山！

    王诗语的爸爸王永良和哥哥王家俊，之所以不把王青山的实际病情告诉王诗语，就是害怕王诗语受不了这个打击！

    “诗语！诗语！你坚强一点！有我在呢！我不会让你爷爷死的！你醒醒！别晕啊！”

    沈勇摇晃着王诗语的身体道。

    过了一会儿，王诗语悠悠转醒，问道：

    “勇哥！你不是神医嘛！你一定能治好我爷爷的病是不是？”

    “是的！所以，你不要在晕倒了！坚强点！相信我！我不但能治好你爷爷！还能让你爷爷至少多活二十年！”

    沈勇道。

    王青山今年都已经七十八了，如果再活二十年，也就是能活到九十八岁了！

    如果再有奇迹出现，在多活两年的话，也是长命百岁了！

    再到那时，就已经没有遗憾了！

    想到这，王诗语立刻站直了身体，精神倍增！

    “我没事！勇哥！你快给我爷爷治病啊！需要什么医疗设备我给你准备！需要什么药物，我去帮你买！”

    王诗语激动地问道。

    “不不不！你不需要帮我！我身上带有一套九阳神针！只需要一套神针就足够了！”

    沈勇道。

    “好啊！快点啊！快点帮我爷爷治疗啊！”

    王诗语着急地催促道。

    “好的！”

    沈勇答应一声，从军大衣里面的口袋里，将曾经薛蕊蕊用的九阳神针拿了出来。

    就在沈勇拿着九阳神针走向王青山的床前时，一道巨大的声音想起：

    “住手！你给我住手！”

