    紫衣卫的战灵士都是将自己生魂寄宿在拟蝇体上的，现在杀死的是他战魂(天地魂)，本体也就是命魂所在的拟蝇体应该就在附近不远。虽然离死不远了，天地魂死了命魂也活不长的，但在他死前或许可以为我做点事情，吴子倩思绪在飞速旋转，现在看看能不能找到它！

    吴子倩又将自己身形缩小至米粒大小，往前飘移了几米，寻至他的藏身处，果然，一个拟蝇体紧紧叮在吊顶凹槽里，幸好有些余光能照得到它。

    怎办？吴子倩有些犹豫。现在死了一个哨兵，明天这里的紫衣卫，那个陈骏肯定知道。这事藏不住，连根查起来，还真非常麻烦，万一连累到这份宝贵的情报，岂不是前功尽弃！

    盘算一阵后，便有了方案。

    她立刻进入拟蝇体，附身于这个战灵士的灵台，好比侵占了他的主控驾驶舱。这个只剩下命魂的战灵士根本动弹不了，只能乖乖就范。

    折腾了一阵后终于启动了它，像驾驶一架小型飞机，从吊顶这儿飞起，小幅盘旋几次，吴子倩咬牙努力把控着方向，我必须得熟练一点，尽量不要被提前发现。

    终于，这架飞机在墙顶角落悬停，四处观察一下，接着紧贴黑暗处向着电梯口方向飞去，过了几扇门。

    吴子倩松了口气，嗯，就是这里了！

    先启动迷惑术，切断了命魂连接在运动神经的那部分后，她悄悄潜出这个拟蝇体灵台，迅速隐匿于那条光河边，明暗交接的灰色地带，在这里行走能看到前路，又不至于被其他灵体发现。

    很好！

    只见这只拟蝇，它就在这扇房门前的灯光下狂舞起来，又拼命打转。

    吴子倩疾步前行，还有几分钟就会来到那个电梯口对面的应急楼梯，目的地快到了。

    旋即又驻足伏地，不错，它们来了！

    几颗微芒从那边迅速飘来，这些应该就是潜伏在电梯和楼梯口区域的紫衣卫战灵士了，吴子倩让自己身体完全静止在光晕里，直到它们尽数从身侧掠过。

    有两个战魂式的灵体，也有一个是拟蝇人式的战灵士，还真是全方位控制啊！终于引出来了。

    就是现在，此刻！

    吴子倩尽全力飘向那个楼道口，再次小心探测一下后，这里确实没了守卫，继续沿着墙顶角下沉到楼梯口，那里的楼梯转角有一扇窗，有缝。

    那是出路。

    她以两点一直线式的扑到那里，窗外传来了“呜呜”声，风这么大！

    当身体终于挤出窗棂，外面是夜空的一片浩瀚星云，很久没有见到如此美丽的夜景了。吴子倩来不及欣赏，身体一阵大幅度摇晃，疾风裹挟而去，差点就把她刮跑，吴子倩死死抓着窗沿上的细小凸起，慢慢移动，不行，得往旁边过去，必须要从墙上攀援下去。

    一不小心，灵体被又一阵狂风卷过，差点脱手，手指如劲松老根那样磐固着岩石，一松就全完了，不知会被吹到哪里，再要上来恐怕得要花上几个小时，吴子倩咬牙紧贴着墙壁外墙砖的凹槽，一动都不敢动。

    待这阵风势渐弱，再慢慢向下移动，49层高楼的气流实在很大。

    时间不够了，她得尽快，要在最短时间内降到20楼2525房的窗边，那里有接应人在日夜守候，应该会在的，澜庭社行事一向缜密，无缝连接。

    今天临睡之前，她就按习惯跟自己假父母视频，谨慎地传递给对方今晚行动的绝密暗号。得到认可后，自然也就启动了传送消息的子计划，吴子倩知道那个地方就是早就约定好的20楼。

    这幢大楼当然也不是紫衣卫包租下来的，他们虽然有这个实力但完全没这个必要，因为周围还有其他高楼，怎么可能防得住呢？换了澜庭社也只能做到这样的程度，所以只租了最高处的顶楼2层，其余都是无关联的各个商户。

    在抗拒了又一次狂风后，对她这么小的形体而言称得上风暴了，吴子倩终于攀下二十几层高楼，来到2505室的窗户。吴子倩在到鲲鹏软件公司前，就早已精心算过从楼道口转角窗垂直向下后，面对着墙壁再往右边的第二十三个窗。

    她当然还有更多来到20楼的方案。

    在那扇半开的窗沿边观察一阵后，她登上窗沿，一个灵体看来早就等在那里了，不断在发着只有吴子倩才明白的信号。

    在对上接头暗号后，越窗进屋，迅速附身上这位正坐着接头人的身体，是一位六十岁左右的老人家，昏暗灯光下看不清什么。吴子倩只知道他是这家商户的门卫，自然也是澜庭社随后入驻的商户，以便随时接引内部消息。

    有澜庭社公司所在的地方，附近一定会有紫衣卫的公司，反之亦然。

    尔后，指挥着他走入内室，在已经打开的电脑前坐下，那里已经有视频软件打开着，可以从屏幕上看到对方是一位中年男子，社长关雨！

    没有多废话，吴子倩用老人的嘴说出了一长串暗语，这也是花了点时间准备好的密码消息。

    肯定不能直接说消息，哪怕是面对澜庭社社长。因为传播途中的也隐藏着危险，另外这个中间人，谁知道他是不是对方间谍？

    社长关雨和吴子倩都很清楚澜庭社潜伏着紫衣卫的奸细，而且不止一个。

    “保重！”

    这是关社长在屏幕那头留下的最后一句话，看着那个黑屏，心里有点酸涩。

    不过没有时间让自己情绪化，吴子倩从门卫的灵台溢出战魂后，迎着窗外强劲的风口，终于又进到外墙砖的缝隙，这里勉强能支撑住灵体不至被刮跑。

    然后奋力向上攀爬，现在已花去了快两个小时，她的心里开始焦灼。

    但还是足足花了近半小时才爬到了顶楼的这个转角窗口，刚从这里出来的地方。唉！高楼旋风实在很大，这是没预料到的，真是百密一疏！

    没等喘上一口气，往里刚要探身，只见这个楼道里一颗微茫正四处游走。

    完了！这里重新被把守住了，肯定不止一个紫衣卫战灵士。这里没机会进去了，面对两个以上的战灵士实在胜算不高，吴子倩踌躇着。

    更主要的是也没可能再嫁祸于司啸冬，刚才让那个倒霉哨兵拟蝇体的命魂，在司啸冬的宿舍门前的灯光下狂癫疯舞，这次不可能故伎重演。

    怎么办？吴子倩心如火烧。

    看天边月色已渐渐沉寂于浮现出淡淡霞光映衬着的暗色星空里，天快亮了！该有早上7点左右。

    如果到8点我没醒来准备上班，监控摄像头里就会看到自己依然沉睡不起，十分钟后，将会有人假装清洁工来敲门。因为有一次睡过头就被这样敲过，胡颖也是这样说的。

    另外，还剩一个小时灵台潜伏者柯云也可能醒来，这还好，他不会发现我只留下命魂守在那里，但他会发现到了起床时间的我却还没醒！

    接着他就会怀疑，如果他出去喊来任何一个紫衣卫的人，我的身份就立刻败露。

    两件事都会让自己暴露，功亏一篑，情报也会失去价值，这是最让自己害怕的结果。

    一旦发生，唯有杀出血路可走！

    我却还在这里。

