    这时，琪琳发话了。

    “好啦，新人的能力我认可了，暂时就交给蔚蓝你先负责，教会他该如何当一名坦克。”

    说着，琪琳撇了某人一眼。

    “不要学某人，净干一些出格的举动。”

    随后，琪琳大步走了出去。

    王宇的脸上微微变色，有些郁闷。

    这女人，真是小心眼。

    不就是在执行几次任务时，抢了她几次人头么，居然还记得？

    难道是他主动抢的吗？

    那不是那几个怪跑到他面前，故意送他人头来了。

    这要是不送它们回家，头像莫甘娜的怀抱，他都对不起它们送人头的伟大举动。

    撇了撇嘴，王宇在琪琳走后，也跟着走了出去。

    留下一脸疑惑的何蔚蓝。

    看向瑞萌萌，何蔚蓝道：“我不在，发生了啥？”

    瑞萌萌无语道：“还是向往常那样，这个是没掐起来就不错了。”

    何蔚蓝听后，先是一愣。

    随后微微一笑，笑的有些莫名其妙。

    她的眼中，这次隐约浮现出八卦的耀眼光芒。

    王宇这边，没有和琪琳一样，选择一走了之。

    而是带着杜海洋，熟悉一下长城一号，带着他来到为杜海洋准备的卧室。

    让他洗了个澡，换身衣服。

    就要带他去见这里的大boss。

    很巧，刘闯此时正在他的办公室内，观看学习资料。

    不要误会，是真的学习资料。

    据说是葛小伦发过来，关于未来三年工程中，长城一号负责的部分内容。

    王宇带着杜海洋来到门前。

    敲了敲门。

    “进来！”刘闯盯着电脑，随口说道。

    眼睛微抬，看了眼两人，没有说话。

    王宇大摇大摆的坐到旁边的椅子上，道：“闯哥，早啊。”

    刘闯瞥了一眼墙上的时钟，开口道：“九点多，不早了。”

    嘿嘿一笑，王宇对次并不尴尬，给身后的杜海洋介绍道：“看，这就是咱们今后的上司，诺星战神刘闯。”

    杜海洋点头道：“嗯，我知道，就是他邀请我到这里来的。”

    王宇表面在笑，心里却暗骂。

    他难道会不知道这些？

    这不是重点！！

    这只为他接下来的事情，进行铺垫而已。

    刘闯是谁？！

    都三十多岁了，加入雄兵连前，在社会摸爬滚打。

    可谓是一个人精。

    微微一想，就知道王宇肯定有别的事情。

    刘闯瞥了眼王宇，怀疑道：“你该不会是想要请假吧？”

    王宇会心一笑，急忙点头。

    “闯哥真是料事如神，小弟因为一些琐事，不得不回家一趟……”

    刘闯见状，心里一阵好笑。

    这不是请假，这是要休假吧。

    为了请假，王宇居然还带着新人过来，似乎生怕他不批一样。

    没有着急答应。

    手指有节奏的敲击着桌面，刘闯犹豫了一下，道：“准备请几天啊？”

    王宇微微犹豫，沉声道：“不知道，先请一个月的假。”

    “……”

    刘闯听完翻白眼道：“是你疯了还是我疯了？你一年一共就一个月的休假期，咱们这里可是有规定，请假最多不能超过五天。”

    “这样啊……”

    王宇皱了皱眉，他是想回家一趟，寻找解决困扰他已久的梦境。

    这一年多来，隔三差五他就会做同一个梦，而且就是从一年前回家那趟开始的。

    要不是感觉那绝对不是噩梦。

    他怕是坚持不足一年。

    最终，王宇决定使用今年的休假时间。

    “你这才第二年刚开始，你确定要请假？”刘闯诧异道：“你一年可就三十天的假期，用完之后，你就只能在这里蹲十个多月了。”

    “我知道。”王宇耸了耸肩。

    他本来计划六七月份，正是李阳当空照时休假。

    顺便可以到海滩上晒一晒。

    见一见世面。

    (?°???°)?

    看样子，只能将计划推一推，用在这里了。

    大不了这个计划改到明年。

    刘闯眉头轻皱，他可是知道王宇的休假计划。

    并且还准备偷偷让王宇拍一些沙滩美女的图片。

    至于他为啥不亲自去？

    无它，丢不起这个人。

    好歹他也是个大人物，还是那种有权的大人物，最重要的是，他在外界还有一个明星的身份。

    他可丢不起那个人。

    只是，令他没想到的是，王宇居然改变了计划。

    刘闯问道：“你是不是有啥大事？必须要办的大事？咱们这里可是有大事请假条，只要你说出是什么事，我就可以根据时间，给你批多少天的请假日。”

    王宇听后有些心动。

    不过，想想还是算了。

    他总不能说，他要去寻找他丢失的重要记忆吧。

    这假怎么批？

    说不定，他刚开口。

    刘闯这边就已经帮他联系到精神病医院。

    看到劝说无果，刘闯还是同意了王宇的假期。

    不过，不是现在。

    而是要参加完明天的演讲会，才肯放他走。

    王宇心里一动：“闯哥，不会要去天刃七号吧？”

    刘闯反问道：“不然呢？”

    “好嘞，我知道了。”

    又聊了一会儿，王宇和杜海洋这才离开。

    目送他们离开，刘闯的表情带着一丝莫名的味道。

    如今五人小队已经圆满。

    相互弥补缺陷。

    即便没有他在，相信琪琳也会将他们带好。

    身为长城一号的最高指挥官。

    他的责任，关乎着长城一号的安全。

    不能像以前那样任性。

    每次遇到敌人亲自出手。

    今后更多的，他会将目光放到政治上。

    但是小队离开他，不能散。

    曾经的雄兵连小队成员，有很多人已经各奔东西。

    队长蕾娜还是那个队长蕾娜。

    但是身为副队长的蔷薇，不管为何，已经与他们分道扬镳。

    葛小伦负责研究各种伟大工程，赵信负责培养地面基础，对外太空的战斗人员。

    孙悟空担任舰长。

    鳄神索顿游荡在各大城市，更多时候会栖息在长江或者黄河领域，没有大事不会出来。

    刘芒现在是一号首长的保镖。

    还有程耀文，阿狸等等……

    而他刘闯则担任长城一号的指挥官。

    这么一想，现在还留在战斗队的原雄兵连队成员，就只剩下琪琳还有瑞萌萌。

    何蔚蓝属于第二批招募的超级基因战士。

    这么一想，短短几年的时间。

    他们这么大的变化。

    话说，他们已经有一年多没有集体聚一聚了。

    可以借助这次演讲会的机会。

    把大家都聚到一起。

    相信那个时候，他们的大部分成员都会前来。

    除了一些担任特殊职位，实在无法离开。

    ……

    回到房间，王宇突然发现他实在没有什么东西可收拾的。

    如果他想走的话，可以现在转身，来一场说走就走的旅行。

    “莎莎姐，你说这次回去真的会解决那奇怪的梦吗？”王宇有些发愁的问道。

    对于那明明梦到，但醒来却丝毫不记得梦到什么的梦境，他还是苦恼。

    明明感觉应该是件很重要的事情，可就是想不起来。

    一想到这里，就让他心情有点浮躁。

    还有，在这一年里。

    他脑海中莫名其妙的出现的一些名词，仔细想想，他根本就没有印象。

    可他就是说了出来。

    比如，那次愤怒之下。

    爆口而出的地爆天星，还有不经意间冒出来的奇怪网络用语。

    即便他再蠢，也感到奇怪。

    【应该可以，这一切，都是从你上次回家后出现的，所以要寻找破解的办法，只能回去寻找。】

    凯莎对此没有特殊的办法。

    当然，如果是活着的她，倒是有办法解决王宇的问题，

    但她现在可不是天使之王。

    没有背后的大数据运算，他根本就读取不到任何人的信息。

    众所周知，如果她想，曾经的她可以轻而易举的读取到地球所有人的记忆。

    即便这份记忆你忘记了，可不代表它真的消失不见。

