 康虎闻言，也是面色一沉，表情阴冷了下来，就要发怒。

    但当康虎的目光看向陈飞的时候，原本怒火冲冲的他，猛然为之一惊，脸上的表情顿时大变，自己惊呼了出来，“怎么是你！”崔

    少他们还没发觉康虎的异常，还在添油加醋。“

    虎爷，您也认识这小子。这次，一定要狠狠教训他一顿。竟敢对虎爷您出言不逊，简直是胆大妄为——”

    不过，就在崔少兴致冲冲说着的时候，却没发现，虎爷的脸色越来越难看了。虎

    爷对着崔少一声怒吼，“给我闭嘴。”“

    虎爷，我——”崔少一下被虎爷给吼懵了，又是紧张又是惊慌的看着虎爷，想要解释什么，“这——”

    不过，此刻的虎爷却根本没有多余的心思顾他。

    他赶忙对着自己刚刚派出的两名手下喊道：“住手，都给我住手，全都住手。”正

    要动手的二人，忽然被自己掌门给喊住了，不由得满脸好奇，扭头看向了虎爷，“掌门，这——”此

    时的虎爷，脸色十分紧张，快速上前，狠狠瞪了二人一眼，怒喝道：“敢对陈先生动手，你们是吃饱了撑着。”

    两名手下满头雾水，不明白自己老大怎么突然改变了态度。但

    ，不等他们询问出结果来，虎爷赔着笑脸凑到陈飞面前，道：“陈先生，我不知道是您。所以——”

    陈飞冷哼一声，道：“不知道是我！你的意思是，如果不是我的话，你就要帮忙欺负别人了？”

    虎爷连忙摆手，“陈先生，我不是这个意思，我只是，只是——”虎

    爷还在想方设法的解释，而此时，见到如此状况的崔总、崔少和刘少等人，全都一脸惊讶和不解的模样。

    “虎爷，这，这是什么情况？”“

    虎爷，你认识他吗？”“

    虎爷，我们要对付的人就是他。您，您是不是——”

    ………

    “对付你麻痹！”虎爷闻言，直接扭头爆了粗口，“敢对付陈先生，你们是找死吧！”“

    这，我们——”众人完全没料到虎爷是这种态度，一下全都傻眼了。其

    中，最为不解的莫过于崔总和崔少父子二人了。二

    人小心翼翼的开口道：“虎爷，是不是有什么误会。他，他只是一个药馆的小老板而已啊！”“

    误会！”虎爷怒了，直接对着崔总和崔少怒骂了起来，“这是误会？我看你们父子二人这是要害死我啊！”“

    虎爷，这话言重了，我们绝对没有这种想法，我们只是办点小事而已。”二人连忙解释道。“

    小事？你们知不知道陈先生是什么人？对付他，这是小事？”虎爷怒喝道。“

    陈先生，他，他除了是药店老板之外，没什么特殊的身份吧？”崔少小心翼翼的开口道，周围的其他公子哥大小姐，也全都一副赞同的表情。

    但此时，虎爷几乎要炸了，狠狠瞪向他们，道：“没什么特殊身份？你们自己不知好歹，有眼不识泰山，那就别来害我。”

    “你们不知道，陈先生是武道高手啊？”

    “这，这我们知道。所以，这才请了虎爷您来嘛？谁不知道，虎爷您是一名武道高手，有了您，一定能——”崔少连忙开口道，话语之中，还不忘对虎爷吹嘘一番。但

    此刻的虎爷，却根本不吃这一套，直接怒喝道：“我这点实力，在陈先生面前，完全不值一提。”

    “这，这不可能吧！虎爷您可是黄级巅峰级别的高手。”崔少、刘少他们满脸惊讶之色。虎

    爷恨得咬牙切齿，恨不得将这群外行暴揍一顿，“什么不可能？就在前段时间，陈先生刚刚击败了很多武道高手。”“

    其中就包括柯家的柯老，火焰门的掌门万恒，还有天九阁的宋老。而且，天九阁的仇海仇公子，就是被陈先生击伤的。”这

    些名字从虎爷嘴里出来，听得在场众公子哥大小姐面色越来越沉，全都震惊无比。柯

    老，万恒，这些可都是香江武道界有名的大人物，玄级境界的高手。宋老更不用说了，天九阁的人，曾经是仇老的弟子，实力更是强悍。

    至于仇公子，那就完全不用多说了，在香江绝对是如雷贯耳的存在，无论是自身的实力，还是他的师父仇天九仇老，都是众人无法动摇的存在。就连李家这种华人首富的大家族，对仇海都是颇为尊敬。

    这些大人物，对于崔少、刘少他们这群所谓的富少来说，完全是高高在上的存在，是长辈们在餐桌上茶余饭后议论声中敬仰向往的存在。根本不是他们这几个纨绔二代能够比的。但

    就是这些高高在上的人物，却全都被陈飞给击败了。

    如此结果，实在是让现场的公子哥和大小姐震惊无比。

    此时的他们，几乎全都呆滞了，傻傻的看着陈飞，完全不敢相信眼前的陈飞，竟然是如此强悍的一名武道高手。但

    看着面带惊恐之色，直接跪在陈飞面前求饶的康虎，他们又不得不相信，这是真真切切的事实。

    于是，这群刚刚还在陈飞面前耀武扬威的公子哥大小姐，此刻一个个面沉如水，不得不跟在虎爷身后，跪在了陈飞面前，开始求饶起来。

    陈飞扫了他们一眼，都懒得惩罚这些人了，只是挥了挥手，冷声道：“我没兴趣和你们计较。这些事，康虎你替我处理了吧！”说

    完，陈飞看向丽莎，道：“丽莎，这里不适合，我们换个地方吃饭吧！”丽

    莎点点头，随即和陈飞一起出门去了。身

    后，一群人目送陈飞和丽莎离开，直到完全看不到身影了，这才刚站起身来。

    崔少起身揉了揉酸麻的膝盖，看向虎爷，带着讨好之色，道：“虎爷，这次的事情，我——”

    不等他说完，虎爷面色一沉，冷声道：“刚才陈先生的话听见没，你们自觉一点，把店给关了，别要我出手。”一

    听要关店，崔少和崔总同时急了，“关店，这，这怎么——” 