    这句话，可以说是一颗定心丸了。

    可是偏偏，一直在桌前埋着小脑袋的温栩栩，忽然就不知道抽什么风，又抬起头来了。

    “那以后你们要是有了新的孩子呢？”

    “什么？”

    “噢，我外甥女的意思是，你既然和洛小姐订婚了，那以后肯定结婚，结婚后，难免会再生孩子，那到时候这两个孩子怎么办？”

    关键时刻，舅舅杜华笙还不忘帮外甥女补全了一下这句话。

    结果，这个男人嘴角边的弧度就更加深远绵长了。

    “不会，我不会再生孩子。”

    “！！！”

    好几秒，温栩栩和舅舅两人盯着这个男人眼睛都是瞪得滚圆的。

    他们是不是耳朵出毛病了？

    居然从这个人嘴里听到了这样的话。

    不过，不能否认，温栩栩在听到后，心里挺高兴的，连带这些天对孩子的担忧，还有针对某些事的阴霾，似乎都在这个时候一扫而空了。

    ——

    “温栩栩，看你干的好事！”

    从咖啡厅里回来后，舅舅杜华笙立刻对温栩栩劈头盖脸大骂了起来。

    温栩栩哪里敢顶嘴？

    她就乖乖的站在舅舅面前，根本就不敢说，这件事一开始本来就是他让她回来的，还有墨宝被“虐待”的照片。

    也是他给的。

    不说，死也不说，不然，她以后又别想进这个门了。

    果然，骂了一通后，杜华笙舒畅了，这才听到他说起了正事。

    “既然这件事是一个乌龙，那孩子你就不要抢了，反正你也抢不过。”

    “是，舅舅。”

    “那你接下来干嘛？我听说你已经把你家里的老宅买下来了？”

    “对的，本来前些天就要去签约的，但是因为这件事耽搁了，那既然现在孩子没事了，我就去把手续办完了，然后……然后舅舅，我还想给你们买套新房子。”

    温栩栩把自己接下来的安排都告诉了舅舅后，又支支吾吾的，提出了想要给他们置办一出新的住处。

    她对这个事，还是挂念着的。

    可是，她话才刚说完，外面刘蓓就进来了。

    “买什么新房子？我稀罕你的钱吗？杜华笙，这件事就到这里为止了，以后你再参合，别怪我跟你离婚！”

    她怒不可遏的吼完，便摔门出去了。

    看得温栩栩和杜华笙两人在那里，好长好长时间，都是没有任何声音的。

    杜华笙当然知道自己老婆为什么发这么大的脾气，他们的女儿死了，虽然说后来证明确实和霍家无关，可是，至今为止，真正的凶手也没有找到。

    她又如何能接受这个间接导致她女儿死亡的外甥女，和他们家保持这么亲密的关系？

    杜华笙回头，看到站在他身后的女孩，早就在那低下头，泪水吧嗒吧嗒掉了，他也只能摇了摇牙，硬起心肠。

    “这些话以后不要说了，你走吧，办完了事，早点回去。”

    然后，他就滚着自己的轮椅走了。

    温栩栩抬起头泪雨朦胧的望着他的背影，就只觉得心口里有什么东西重重的压住她的心上一样，让她连气都喘不过来。

    她早就说过了，这件事，没有那么容易被原谅的。

    看到了吧。

    所以，她一定要把那个真正杀死杜如君的凶手挖出来！

    他为什么会在那个关键时刻杀死杜如君？杜如君又是怎样和顾夏牵上线的？她们两人又不认识。

    而且，还有一个最大的疑点就是，既然杜如君本身就喜欢着霍司爵，那她为什么还要兜那么大一个圈子，去盗她温栩栩的稿子和信笺去成全顾夏？

    这是为什么？

    温栩栩觉得这件事背后应该藏着一个更大的秘密。

    ——

    下午，温栩栩还是去了温家老宅那边。

    这也是老城区，这几年，A市发展迅速，全力打造新城区，老城区那一块，基本上就已经没落了，根本没什么人还会过去。

    温栩栩打车过来的时候，司机还挺诧异的。

    “小姐，你确定是要去这个地方吗？这里已经没什么人住了噢。”

    “嗯，有点事。”温栩栩就淡淡的回了句。

    她能不去吗？

    温家就在那里，就算是再没落了，那也是她家的地方。

    温栩栩来到了老宅门口。

    “那个……你是温小姐是吧？我叫夏博林，跟你约好的。”

    看到了她下车，大概是从她的气质上已经猜到了她就是温家人，于是一个站在温家宅子旁边的中年男人，马上迎了过来。

    温栩栩点了点头，目光则是看向了他后面的宅子。

    这便是承载了她整个成长过程的房子，哪怕它没有当初他们一开始来这里时住过的霍家老宅别院，那么漂亮。

    但是，她依然很喜欢这里。

