    第2590章回礼

    “他知道你马上要离开了，所以最近两天应该会给你做不少药膳。”

    卢筱筱听到张旭的话后愣了一下，随后她就觉得有一股暖流在心间流淌，她没有想到和她相处没有多久的柯百味会对她这么好，好到她都有点惭愧。

    “张旭，你知道柯叔叔喜欢什么吗？”卢筱筱朝张旭问道。

    张旭听到小丫头的话后想了一下，然后缓缓的开口道：“应该是食材吧。”

    “有没有除了食材外的东西？”

    “不清楚，需要我帮你问一下吗？”

    “不用了，既然柯叔叔喜欢食材，那我就送她一些哈市那边的食材吧，刚好我的乾坤袋里有不少。”

    “头发已经干了，去喝汤吧。”

    “你和我一起喝，柯叔叔肯定也准备你那份。”

    “你先喝，我把毛巾放好再喝。”

    “好。”

    午饭过后，卢筱筱看了下时间已经快一点了，于是她朝张旭问道：“一会儿你打算去干什么？”

    “处理昨晚发生的事。”

    “那些人太可恶了，你千万不要放过他们，连同他们幕后的人也不要放过。”

    “好。”

    “我要睡午觉了，你要睡吗？”

    “不用，你睡吧。”

    “那我睡了，你出去的时候记得帮我把门锁上。”

    “好。”

    几分钟过后张旭听到床上睡着的小人儿的呼吸声变得平稳了，他就知道小人儿睡熟了，于是他就拎着碗筷朝房间外走去。

    下午三点多，卢筱筱醒来后看到房间里面静悄悄的，并且桌子上放着的碗筷不见了，她就知道张旭在她睡着后离开了。

    原本她还想在炕上多躺一会儿，可是当她想到中午吃的鸡汤时，她就进空间去洗漱了。

    待她洗漱好后，她就从空间里面拿出十多种哈市有的干货，然后把干货装进袋子里，就拎着干货出门朝饭厅走去。

    “柯叔叔，你又煮了什么好吃的了？我老远就闻到香味了。”卢筱筱走进饭厅里面的时候，闻到了一股浓郁的香味，就朝柯百味问道。

    “猪肚鸡。”

    “中午不是煮了人参鸡汤了吗？怎么晚上还煮鸡汤？”

    “你也说了中午是人参鸡汤，晚上的这道是猪肚鸡汤，虽然都用到了鸡，可是汤的效果却不一样，所以你一会儿要多喝一些。”

    “好。”

    “你先坐着喝点水，我到厨房去看一下火。”柯百味给卢筱筱倒了一杯水后道。

    “柯叔叔你又什么就去忙吧，不用招待我。”

    “那我去厨房了。”

    “嗯。”

    卢筱筱喝完柯百味给她倒的水后，她就把袋子打开，然后把袋子里的干货一一拿出来放在桌子上。

    柯百味到厨房看了火回到饭厅，就看到桌子上放满了食材，他立马激动的朝那堆食材跑去。

    “好肥的干香菇，干木耳也不错，干贝……竟然是干贝，你从哪来弄来的干贝？”

    “朋友送的，刚好我不知道怎么吃，就给你拿来了。”

    “小丫头，我果然没有白疼你，以后你要是再遇上这样极品的干贝，记得要帮我拿下啊。”

    “好。”

    (本章完)

