    “一杯烟雨朦胧。”

    “没问题，请客人稍等。”

    ......

    “客人，您的咖啡。”

    “拉花不错，我很喜欢。”

    “谢谢。”

    中午刚过，下午阳光正灿。

    仙人球的水珠在一旁折射出五彩缤纷的华彩，清新明亮。

    忙完了工作，上杉櫂从裤兜里摸出笔，拿过放在另一边的笔记, 继续构思小说。

    【两百万円。

    两百万円。

    秋月片山坐在711便利店的门口，呆呆地看着手里红色的银行卡，这里面是两百万円，可以救自家小妹的两百万円。

    现在已经是深夜了，冷清的街道上，除了灯光和偶尔穿行的车辆，只剩下一些蚀骨的寒冷。

    秋月片山却对此没有什么感觉，因为他觉得此时自己的心是热的，他回想起安川晴美在酒吧，拎着酒瓶背对这他，潇洒地将银行卡丢给自己的样子。

    “自己还是个月光族，两百万...居然还舍得将两百万给我，你这家伙估计连明天的饭钱都没留着吧...该说你是傻蛋还是傻瓜？”

    秋月片山心里已经对她充满了感激。

    八年前他们一起从乡下的村子里离开。

    期间虽没有当过一次共患难的情侣，但也是有忙必帮的好朋友，在偶然间一直互相关照着对方。

    八年后还能是朋友，并在他落魄时帮忙的, 也只有这个青梅竹马了。

    秋月片山站了起来，路灯下发亮的眼睛望向蓝色的夜空。

    以后无论如何，也要数倍报答她。】

    “上杉君，在写小说吗？”小桥理海看到了他在写着什么东西，不经意间瞟到了两眼。

    “啊, 是的。”上杉櫂回应到，合上了纸质笔记本。

    “我是不是打扰到上杉君你了？”小桥理海看见他合上纸质笔记本，忽然意识到了什么。

    “没有的事。”

    上杉櫂说道，双手捏着合拢的纸质笔记本，“我写东西喜欢写一段休息一下，不久后，再重新看一遍，如果发现了哪里不通顺，哪里还可以添加一些细节，都会去删减修改，如果写多了，检查起来有点吃力。

    “我本来写到这里差不多了，在回顾，所以你没有打扰我，不必在意。”

    “原来是这样啊，”小桥理海松了口气，“还以为打扰到你了。”

    “不用这么小心。”

    “这是应有的礼仪，不这么做的话, 我会觉得很失礼的。”

    小桥理海看了看他手上的纸质笔记本，忍不住好奇心, 十分小心地向他询问道：“上杉君的小说...不知道能不能我能不能看一看？当然了，要是等你写完再看，也完全没问题！”

    “你想看吗？”上杉櫂直接将笔记本递给了她。

    小桥理海先是愣住，然后再用双手小心翼翼地接过：“没问题吗？”

    “没问题，我第一次写小说，在某些方面会有很多不足，也很有可能在小说里有我所忽视或看不到的地方，所以多一个人看看，帮忙挑拣一下毛病，没事的。”上杉櫂说道，转头整理吧台。

    “谢谢，谢谢上杉君。”小桥理海抱着纸质笔记本，弯腰低头。

    “没事。”

    咖啡店重新装修后，确实吸引了不少客人在这里多停留些时间。

    据户冢桂千无聊时的观察，无论是男性客人还是女性客人，他们都喜欢给那几只在店里面乱窜的小猫咪拍照，并抱着合影。

    这些都是好事情。

    客人的停留时间一多，觉得饿了，自然而然就会消费。

    并且这里环境清静悠凉，在这里看书、撸猫、喝咖啡、吃甜点都是一件惬意的事情。

    一不留意，就过了好几个小时。

    “小帅哥，再见了哦！下次我们再来。”

    “好的，欢迎下次光临。”

    上杉櫂看了眼那只被女性客人撸得正舒适的蓝猫，心想这家伙什么占领星球的计划，就别想着实践了。

    “櫂~君~~”

    “忙完了？”上杉櫂看向坐在吧台前，双手像捧花一样捧着脸蛋的花丸花火。

    “花火的工作忙完啦~现在不用烤蛋糕了，所以，就来陪陪櫂君了！”

    花丸花火可爱地倾斜着头，一边注视他的脸，一边对他甜甜的微笑。

    “櫂君觉得花火今天的新衣服怎么样？”

    “新女仆装？”上杉櫂端正地审视她的上半身。

    她的领口用缎带绑着蝴蝶结，一身黑裙，白围裙，简单，而又美丽。

    脑袋上顶着店长特制的猫耳发箍。

    这东西连接了蓝牙，平时只要按一下戴在手腕上的黑绳，脑袋上的猫耳就会动一动。

    花丸花火这时候就笑着对上杉櫂动了动猫耳朵，像是在向他故意卖萌。

    “对啊，花火可爱不？”

    “可爱，老可爱了。”

    “老可爱？”

    “副词，不是形容词。”

    “这才对嘛，嘻嘻，花火就知道櫂君喜欢看花火穿女仆装，以前花火出来的时候，櫂君没少盯着看吧？”

    “说起这个，”上杉櫂斜着眼睛望向天花板，然后又回头看向面前的少女，“我好像一直都没有欣赏你穿这身女仆装啊。”

    “以前在漫展的时候，櫂君可总想叫花火穿来着的，现在花火几乎天天都会穿了，櫂君这句话是觉得没劲了的意思？”花丸花火有些不高兴。

    “没有，”上杉櫂连忙否认，“没有，只是平时太忙了，你又都在后厨工作，所以没太注意欣赏你有多可爱。”

    “櫂君喜欢就好！但是...”

    “但是什么？”上杉櫂问。

    “刚才花火，好像看见了小桥她拿着櫂君写的小说。”花丸花火单手撑脸，脸颊像是嘟气一样鼓了起来，“櫂君~不是知道她喜欢你吗？应该少接触才是。”

    “这...只是普通朋友的接触把，她没有过多的...激进...什么的。”

    “櫂君是想说‘亲密接触’吧。”

    花丸花火可爱的脸蛋瞬间像是蒙上了一层阴云，“櫂君，櫂君，櫂君绝对不可以和其他女孩子亲密接触哦，她们可以给櫂君的，花火都可以用好几倍的代价来让櫂君感受。”

    这层阴云又瞬间消失，变得阳光灿烂。

    少女可爱地问道：

    “好吗？”

    “好的。”上杉櫂只能答应。

    “花火今天想和櫂君约会，櫂君答应吗？”

    “约会？答应，一定答应，但是去哪里呢？”

    “嘻嘻，秘密，晚上再说。”

    花丸花火可爱地笑着，然后就跑开了。

    到了下午，客人们不舍地跟猫猫们挥手告别，圆胖蓝猫终于挣脱了客人们的束缚，跳上了吧台。

    “喵！(可恶的人类，终有一天要征服你们）”猫咪望向店门口。

    谷壃

    上杉櫂看了眼这个坐在吧台上的招财猫：“和你的小伙伴們玩的怎么样？”

    猫咪信步转身回头：“喵。（那三个小豆丁吗？还差一些年纪才能入我的后宫。）”

    后宫？

    上杉櫂盯着这只蓝猫，忽然想起，那三只小猫咪都是母的，只有它，才是公的。

    等那三只小猫咪成熟了，岂不是都要被这家伙给祸祸了？

    上杉櫂的视线下移。

    要不还是把这家伙的蛋蛋割掉算了。

    猫咪向他挥了挥爪子：“喵~（老大的配偶也在这个根据地里吗？）”

    “你知道？”上杉櫂略微有些惊奇，只是不知道它为什么要把咖啡店称为根据地。

    “喵~（那个不怎么好看的就是吧。）”

    “不好看？你确定？”上杉櫂现在是不敢确定了，说的是不是花火。

    “喵。（对啊，那个短发的女孩，变成母猫应该会很好看，就像是我王妃一样，还有，所有人类都好丑。）”

    “为什么？”上杉櫂记得它的王妃是只白色母猫。

    “喵，喵喵（脸那么白，一点毛都没有，这让我想起了以前见到的奇怪的猫，全身上下一根毛都没有！人类居然还抱着它，还很开心的样子，太恐怖了！）”

    “......”

    行吧，不是花火酱不好看。

    是这猫的审美与人类就有区别。

    上杉櫂：“上午说好了给你取名字，可可，咪咪选一个。”

    猫咪伸爪躺了下来：“喵（老大取的名都不好。）”

    “好，以后就叫你可可。”

    “喵！（摇尾巴抗拒。）”

    “你就叫可可，没得商量，不然就把你蛋蛋割掉。”上杉櫂拿捏住了它的后颈。

    它能做什么？它什么都做不到，它只是一只被捏住了后颈的小猫咪。

    “喵~（勉强认可。）”

    叮铃。

    顾客到来的风铃声。

    “好可爱的猫咪！”年轻的女人两眼放光地走了进来，撸着可可肥硕的身子，她抬起头问吧台内的上杉櫂，“它叫什么名字？”

    “可可。”

    “啊~”年轻女人摸得更开心了，“原来叫可可酱啊，呀！尾巴都动起来了，它一定很喜欢姐姐吧？”

    “喵~”可可闭上了眼睛，喉咙里发出猫咪独有的咕噜声。

    “这么享受，一定是在说姐姐好漂亮，对吧。”

    “喵~”

    “居然还回应姐姐了！真乖！”

    上杉櫂觉得还是不要把可可的“喵~”的意思说出来比较好。

    第一次“喵~”。

    它是在说人类奴隶，快来给咱家服务，对，就是这样。

    第二次“喵~”。

    它是在说面前的这个女人，是丑陋的没毛两脚兽。

    “乖猫猫，姐姐可不可爱？”

    “喵~（丑。）”

    听见有回应，年轻女人更高兴了，抚摸的速度加大：“漂不漂亮？”

    “喵~（没有毛，丑死了。）”

    “啊啊啊啊啊！太乖了~~喵喵叫也好好听。”

    上杉櫂在吧台后边看着，心里一阵无语。

    等女人撸舒服了，端着咖啡走后，可可在吧台上伸展圆润的身体，打了个猫哈欠：“喵~~（老大，人类都好蠢，果然是只会为我们服务的奴隶。）”

    你确定那不是人类听不懂你的猫语？

    可可在吧台上优雅地踱着猫步，不停的喵喵叫：“喵，喵喵。（以后占领了人类星球，一定要让十个王妃来伺候咱家，然后再让十个人类女人抚摸咱家亮丽的毛发。）”

    无话可说。

    “上杉，两杯不加糖中杯黑咖。”户冢桂千来到吧台，摸了摸可可的脑袋。

    “好。”上杉櫂看了眼另一边拍三只小猫咪的两位顾客。

    ......

    忙了一下午。

    晚上又到了下班时间，上杉櫂在楼下看着一脸兴奋的户冢桂千骑着电瓶，追上走在前面的小桥理海。

    心想，这俩人的感情，应该在进步？

    “上杉，花雨，走了啊。”赤绘里奈戴着头盔，骑着电动车，向他和花丸花火打声招呼。

    “好的，路上注意安全。”

    上杉櫂看着那个背影消失在街道的尽头，回身向身旁的花丸花火问道：

    “所以，花火酱所说的约会是什么？”

    “大奖哟~”

    “什么大奖？”

    围着围巾的花丸花火抬头方向他，眼眸浩亮明润：“可以和花火做连续五小时的运动！”

    上杉櫂僵住了。

    他知道她说的是啥。

    “今天？”

    “就今天晚上。”

    花丸花火看着他愣愣的样子，笑着将他的手揣进了自己衣服的小荷包里，“好啦，是骗櫂君的，约会不是这个啦，不过櫂君想要五小时一直都黏在一块儿的话，花火也随时奉陪哦。”

    “那是什么？”上杉櫂问。

    “露，营。”花丸花火微笑着说出两个字。

    “露营？今天吗？”

    “对的，今天晚上，现在才下午五点钟呢，快一点的话，半小时回家，两小时上山，八点钟，就可以看到山上的夜景了！”

    “真的？是不是有点...太急躁了？”

    “没事的啦，反正櫂君和花火明天早上又没有课，而且如果是在山上的话......”

    花丸花火可爱的脸蛋上对他露出不明意味的笑容，双手扒着他的肩膀，踮起脚尖，将嘴巴凑到他的耳朵边上说道：“如果是在山上的话，没有人...花火还可以和櫂君......”

    上杉櫂越听越精神。

    “怎么样？”花丸花火双手后背，裙摆随风微微飘漾，脸蛋上的笑容依旧可爱动人。

    “真的可以？”上杉櫂不确定。

    “花火说是就是啦...櫂君今天怎么这么多问题？”

    “好！”

    上杉櫂立即答应下来，对花丸花火说道，“我们现在就回家，立马就出发去山上露营约会！”

