    “小南，你最近过得还好吗？”

    一间阴暗的小黑屋内，满面春风的萨拉推开门走了进来，对枯坐在房间内的小南问道。

    小南连抬头看一眼她的精神都没有，目光呆滞双手继续不停地动作着。

    “我知道你生气，不过这种事真没什么好气的！”

    看到她这幅模样，萨拉感觉有些理亏，虽说小南的行事作风有问题，但毕竟对方的出发点是为了自己好。

    “我不想和你说话！”

    小南低着头继续着手中的工作，她决定等自己完成了那个混蛋交派给自己的任务就离开，这辈子都不会再跟这些人打交道了。

    上个月小南在旅馆跟萨拉发泄了一通，可是却根本没有改变什么，毕竟楼兰眼看就要毁灭了，作为楼兰女王，萨拉这时候必须要为她的国家和子民考虑。

    唯一有能力解救楼兰的只有某风影，所以在稍微犹豫了一下后，萨拉就同意了某人的条件。

    反正上上上任女王又不是没做过，在有关做小三这方面，楼兰可谓是拥有良好的传统。

    而在当天验货给了五星好评后，李清远也立刻兑现了自己的承诺，以风影的名义对某绿洲进行了搬迁工作，然后让萨拉将剩下的楼兰子民全都迁徙了过去。

    固然说前前后后动用了不少人力物力，但是某风影觉得这笔买卖还是挺划算的！

    甭管在什么年代，你想在外面养人难道还准备白嫖不成？

    萨拉花了一个月的时间才将迁徙工作全弄好，这才想起来当初跟自己一起来砂忍村的好姐妹，于是乎马不停蹄地又跑回来砂忍村看她。

    当时弥彦答应过某人他会为砂忍村做三个S任务来赎罪，所以这个承诺自然由小南接手了。

    S级任务对砂忍村来说是一年半载都很难碰到的大任务，于是李清远在思虑了一下后，决定给小南找点事做做。

    诚然相对新入手的萨拉来说他对小南的性趣要大得多，可是以他跟小南之间的糟糕关系，他只要敢稍微流露出一点异样的想法，想必这个脾气暴躁的小姑娘绝对会直接跟自己动手来得。

    到时候传出去堂堂风影居然想霸王硬上弓，那自己好不容易积攒起来的名声岂不是全毁了？

    所以在经过一番考虑后，李清远交给了小南三个长期性的S级任务。

    那就是帮砂忍村制造起爆符！

    起爆符这玩意是任何村子和组织都需要大量囤积的战略性物资，每张的价格大约在五百两左右，算得上是杀人放火、打砸抢烧的必备产品。

    普通的起爆符是由火遁忍者将火属性查克拉输入到特制的符纸中，然后再由精通封印的忍者将其封印起来，一般来说就算是上忍一天也就最多生产出十来张，所以价格一直持高不下。

    可是小南的特殊血继能够大量复印起爆符，只要有原材料，她一个人一天就能复印出数千甚至上万张起爆符来。

    于是以八十万张起爆符为一个S级任务，某风影一口气下了三个，只要小南啥时候能交出来二百四十万张起爆符，那么啥时候晓组织欠他的债也就一笔勾销了！

    二百四十万张和六千亿张听起来好像是天壤之别，但是一来现在的小南才二十六级，远不是后期那个影级的天使，二来所谓的六千亿张想来大部分都是小南爆发查克拉复制出来的冒牌货，真要是六千亿张起爆符，都足够将好几个城市直接夷为平地了。

    “要不我去跟清远谈谈，让他给你减点工作量？”

    看着双手不停来回翻飞的小南，萨拉觉得她都瘦了。

    “不需要那种人的同情，我自己一定能做到。”

    小南毫不示弱，不就是二百四十万张起爆符嘛，老娘熬上一两年也就过去了，她才不会去跟某人卖惨呢！

    “其实我知道你为什么那么反感他！”

    萨拉坐在小南的对面，两只眼睛死死盯着她说到。

    “他人那么可恶那么卑鄙，我讨厌他不是应该的嘛！”

    小南头也不抬地回道。

    “你只是因为他对我的处理方式想到了自己，所以才感觉到愤怒对吧？”

    “胡胡胡胡说八道！我才没有想到什么自己，你这完全是污蔑！诬陷！”

    小南顿时有些慌张，连手中的起爆符都差点因为查克拉输入不稳直接爆开。

    “你骗不了我的！”

    萨拉一副过来人的表情，促狭地盯着小南说道。

    “才开始我还不是很明白，但是这些天我逐渐想清楚了，你之所以那么生气，因为你自己也是受害者。”

    萨拉双眼放光，宛如某小学生附体。

    “当时你跟那个叫长门的来楼兰接弥彦的时候，我很清楚地从你双眼中看出了爱慕，可是弥彦却将你的关切置之不顾，他当时还莫名其妙地将你给骂了一顿，我本来还不明白，但是经过这些天的思索总算是搞清楚了。”

    萨拉盯着眼前局促不安的小南，心中不由地有些暗爽！

    让你前段时间那么怼我，现在轮到自己身上就麻瓜了吧！

    “你喜欢弥彦，但是弥彦却想撮合你跟长门，所以你感觉自己像是个货物，被他们两人推来让去，这也是为什么当时清远提出交易的时候你会那么生气，因为你想到了自己，对不对？”

    萨拉指着小南，用一种犯人就是你的姿势质问道。

    “你——我——你怎么可能知道！”

    小南顿时无语，这是她心中最大的秘密，怎么居然会这么轻易就被人发现了？

    弥彦、长门、小南，他们三是从小就相依为命的孤儿，随着年龄的增长，三人之间也开始逐渐的暗生情愫。

    相比性格孤僻的长门，自然是阳光帅气的弥彦更加吸引小南，所以小南也有意无意地想向弥彦示好。

    可是弥彦那家伙却知道长门一直都暗恋着小南，他根本不想因为儿女私情从而破坏到三人之间的友谊，所以一直拒绝了小南的示好，反而一心想要撮合长门和小南二人。

    所以说弥彦这家伙就是个忍界版本的小李探花，将心爱的女人直接送人，这种骚操作也只有他才能做得出来。

    正是因为察觉到了弥彦的想法，小南才会如此的气愤。

    老娘喜欢谁是自己的事，你凭什么将我的感情当做交易，居然还可以送人的？

