    皇帝都一把年纪了，有过的女人数不清，见过的美人不知凡几。

    还不至于被顾云湘迷了心窍。

    帝王心，谁能忖度。

    他恼怒过后，也就冷了顾云湘。

    一连好几天没召她侍寝，倒是朝刘贵妃屋里去了好几次。

    在宫里就是这样，没有皇帝的宠爱，连最低等的宫女都敢欺负。

    顾云湘这日子瞬间就难过了。

    饭是冷的，炭是差的。

    但她一点也不生气，安之若素的待在自己屋里，吃饭睡觉做绣活，没事弹琴作诗。从不去皇帝那里讨恩典。

    小日子过的也是悠哉。

    到了狩猎出发这一天，皇帝才再一次见到她。

    她披着件单薄的披风，站在众妃最后面，神情淡淡的。但看起来清瘦了几分，脸庞愈发清丽。

    与周围那些打扮华美的妃嫔，形成了鲜明对比。

    与她们相比，顾云湘就像个出尘的仙子。

    皇帝就忍不住朝她多看了几眼。

    但碍于面子，他也没理会，就领着众人朝皇家林苑出发。

    宫里一下子空了下来。

    云黛的病也好了。

    她本来就没病，一切都是装的。

    至于假装吐血什么的，只要事先做好准备，对于云黛来说，根本就不是什么难事。

    红豆抱着晏儿，站在床边看着她。

    她正抱着一只大海碗吃面，热腾腾的面里，有荷包蛋，青菜，虾仁，鸭肉，满满当当的，香气扑鼻。

    云黛吃的鼻尖通红，脸蛋白里透红，哪里有一丝的病态。

    “小主真狡猾。”红豆说道。

    “狡猾？傻子，我这叫自保。”云黛吸一口面条，“人不可以有害人之心，但要有自保之力。如果你不能比坏人还坏，那你怎么能斗得过她？”

    红豆沉默片刻，说道：“奴婢得承认，小主做的对。如果我父亲能明白这个道理，也不会落到个身首异处的下场。”

    她主动提到自家的事情，云黛问道：“你家是被冤枉的吗？”

    红豆轻轻摇头：“我不知道。”

    当初她只是个闺阁少女，对官场那些诡变莫测之事，弄不明白。

    这几年，她也逐渐的想明白一件事。

    在官场上，并没有绝对的黑或者白。有时候什么都没做，但你站错了队，也就等于抄家灭族之祸。

    何况，身在官场，哪里有什么绝对清白无辜的人呢。

    真有那样的人，也混不下去。

    所谓的报仇平反，不过是画本子里的戏，于她而言，太不现实。

    云黛问她：“如果你不能为家人平反，就只能一辈子活在罪臣之女的阴影下。”

    “奴婢无所谓的。”红豆淡淡一笑，“奴婢如今跟着小主，吃得饱，穿得暖。没有什么不满足的。”

    云黛也就不知该说什么。

    “那个，靳岚又送信进来，说他已经把道士找到了，人也接到了京都里。随时都可以为你诊治。”

    “小主明白奴婢的心思。”

    “我不是逼你，只是想让你再好好考虑清楚，机会难得。”云黛说道。

    红豆就不吭声了，专心哄晏儿。

    云黛拿她没办法，只能告诉靳岚。

    靳岚左思右想，不甘心就这么把道士给放走，就趁着去见太子妃的机会，来到东宫，见到了红豆。

