    “怎么了？九条先生，你是想到什么了吗？”

    九条弘突然而来的惊叫引起了在场众人的注意力，众人纷纷将目光投注到了对方身上。

    “她...她们...”九条弘指着两女道：“她们两个是犯人！”

    这话一出，众人纷纷看向了脸色煞白的泉水良子和深山千惠子两人。

    “你有什么证据吗？”目暮闻言沉声道。

    “昨天我来拜访询问的时候，九条先生有说过案发当天发生过“火灾警报器”误触的现象，我想九条先生应该就是因为这个才怀疑两位女士的。”

    唐泽听到目暮警官的话，有些玩味道：“不过当时我也记得很清楚，泉水小姐你很是肯定的说“火灾警报器”触发的并不是案发当天，而是前一天。

    显然，你和九条先生的记忆有些误差呢，那么到底是谁出了差错？”

    “不是我！”九条弘闻言连忙开口道：“我真的记得就是前天，可当时泉水她说的那么肯定，让我又有些不太确定了...”

    “这一年只要联系大楼的安保人员就知道了。”目暮警官看向手下命令道：“快去问！”

    一位刑事小跑着离开，而目暮警官则摸着下巴语气沉着道：“这么说第一案发现场是在这里了。”

    “如果不出意外，十有八九便是这里了。”

    唐泽笑了笑道：“等下我会让人采集这个地下停车场的附着油渍，如果和死者所穿衣服上沾染的油渍一样，那就可以确定了。

    唐泽看向一旁的两女意味深长道：“对方身上所沾染的地毯纤维也是可以调查的，你们二位的汽车地毯不知道能否让我们采集证据？”

    “请配合我们的调查！”目暮警官沉声道。

    “不是我们杀的，这是一场意外！！”，一直低着头深山千惠子突然开口急切道：“一切都是我不好！”

    “你闭嘴...”泉水良子开口想要制止对方，深山千惠子却是朝着对方摇了摇头道：“还是说出来吧，不然我们就会被当做凶手了...”

    泉水良子面色变幻，接着一脸灰败的沉默不言，而深山千惠子则缓缓说起了事情的全部过程。

    前天下午的时候，竹川利男再次压迫起了公司的男性，让他们周末的时候去他家清理庭院内的杂草。

    而面对他的无理要求，公司内的男性员工确是趋之若鹜，仿佛是在争夺什么好处一般，纷纷响应了起来。

    而这可笑的嘴脸，被泉水两人看在眼里心生厌恶。

    公司这些男性社员没骨气的行为，与帮助了他们被革职的又吉先生形成了强烈的对比。

    这让她们对于竹川利男更加厌恶了。

    而这个时候，深山千惠子突然新生了一个想法，提议要不要教训他一下。

    而这个提议得到了泉水良子的赞同，她感兴趣的询问对方要怎么做。

    而很快，一个恶作剧便被深山千惠子提了出来。

    很简单，那就是将竹川关进地下停车场，让他一夜都无法回去。

    这个恶作剧很快便得到了泉水良子的赞同，把对方给关到车库里面，让他苦兮兮的呆一晚上。

    既没有伤害他，又让他受到了惩罚，可谓最好不过的手段了。

    而且地下停车场信号也不是太好，手机经常接不到信号，对方就算想要求救也很困难。

    而且就算接到了，捉弄一下对方看看对方那气急败坏的样子，也够解气了。

    于是，两人便开始了计划。

    至于顺不顺利？

    竹川利男那个满脑子只有女人的家伙，又怎么会有其它的想法，她们两个只是殷勤了点便哄得对方哈哈大笑了。

    强忍着恶心，泉水良子一边忍受着竹川利男的揩油，一边告诉对方说今天大门跟后门都无法通行，要离开的话走停车场的通路。

    而深山千惠子则等在后门的方向，在其路过的时候从那边出来，告知对方这个消息，加强了对方对于这个消息的信任度。

    于是毫无防备的竹川利男就这么傻傻中了计，前往了地下停车库，准备从车库的正门离开。

    可是，这里才是真正的死路，出口的自动升降门早就已经关闭了。

    而后辈原本固定的锁舌早就被深山千惠子打开了，等到竹川利男一进入其中，随着大门打开又自动闭合的力量，锁舌直接关闭了大门。

    她们的恶作剧成功了，竹川利男准备走到大门口的时候才发现，大门封闭了。

    可等到他原路返回的时候，却发现原本的门也关闭了。

    这下慌了神的竹川利男开始大喊大叫起来，希望引起外面人的注意力。

    可就守在门外的深山千惠子怎么可能会给他开门，她带着愉悦的心情离开了后门与泉水良子汇合了。

    恶作剧的成功，报复厌恶之人的畅快，听着竹川利男那慌张的叫喊声，都不禁让两人心情愉悦。

    可是好景不长，还没等两人返回办公室收拾东西走人，突然地下停车场传来了警报声。

    两人当时有些懵了，她们听到警报器的提醒慌忙返回地下停车场，可当他们打开后门进去的时候却发现，竹川利男已经死了。

    这情况吓傻了两人，她们这才意识到自己闯祸了。

    “这真的只是恶作剧！”

    说完一切的来龙去脉后，深山千惠子急切道：“我们真的没有想到，竹川那家伙被居然会那么傻的去按警报器…”

    “被关在地下停车场，手机又没有信号，慌张之下按了“火灾警报器”想要引起外面人的注意力，但却忽略了危险么…”

    目暮警官听完深山千惠子的话后，摸着下巴沉吟后看向两人：“那尸体也是你们两个搬运的喽？”

    “没错…因为警报器响了会有警卫来查看，我们自然不能让他发现尸体…”

    深山千惠子坦白道：“但就算泉水拦住了警卫说是误触，可只要尸体被发现，我们迟早都会露馅的，于是我们两个便将他搬上了车，丢到了桥洞那里…”

    “是恶作剧导致的案件啊…”目暮警官叹了口气道：“总之，这起麻烦的案件也算是解决了。”

    说话的这会功夫，地下停车场的后门也打开了，其中全副武装的工作人员也走了出来。

    不过就在目暮警官正准备带着两女离开的时候，唐泽却是叫住了两女：“我想问一下，竹川倒地的地方在哪？”

    “就在那柱子旁边。”泉水良子拉开门朝不远处的地方指了指。

    唐泽迈步上前走到对方所指的方向，又找对方确认再度确认后，扭头看向了远处的火灾触发器。

    这个距离，有些微妙。

    火灾触发器触发之后，是会有危险避难提示的、

    就算竹川之前不知道，但听到警报声的提醒后，也会知道的。

    而那个时候，慌张的他下意识的行动只要两个。

    一个是朝火灾触发器旁边的正门跑去，希望能够拍门求救。

    这个他很可能做了，然后没用。

    但前门不行，他也应该是去后门的，毕竟那里他遇到了深山千惠子，大声呼救的情况下，还是有希望能获得救援的。

    人在绝境之下，会跑到出口的地方去求救，哪怕那个出口被封闭着，可依旧会去。

    可竹川利男倒地的地方却有些不对劲，他倒地的地方是距离前后门都有些远的地方。

    这已经有些偏移路线了。

    是什么情况导致了他会去停车场更深处的地方？

    这一刻，唐泽猜到了些许。

    或许是当时的停车场还有人？

    之所以唐泽会有这个想法，不单单只是因为对方到底的位置偏离了前后门的路线，还因为死者指甲上有人体组织的皮屑。

    这是否又代表着，竹川利男在死前曾经和人进行过扭打？

    如果不是这样的话，对方手上怎么可能会有皮屑？

    而下一刻，在柱子四周游荡沉思的唐泽瞳孔一缩，他看着地面上的事物嘴角抹过一丝微笑。

    那是一个一个烟头。

    唐泽将其捡起放入证物袋中，打量着这个熟悉的烟头，心中最后的疑惑恍然开朗。

    至于为什么熟悉，因为今天早上来之前，又吉和夫所抽的香烟也是这个牌子！

    所有的线索此刻在他脑海中快速填充补全，很快一个真相在他的推理演绎之下浮现。

    “案件还没有结束，这并不是一场恶作剧导致的意外，而是一起彻头彻尾的谋杀！”

    唐泽的话让在场的众人面色一变，目暮警官忍不住问道：“唐泽老弟，难道说这起案件另有隐情？你又发现了什么？”

    “如果不出意外的，是确定犯人的决定性证据。”

    唐泽晃了晃手中撞了烟头的证物袋：“当然，这一切还需要等待最后的结果才行。”

    当然，现在这个场合还有很多外人在，唐泽也没有再多说些什么。

    他告别了主持收尾工作目暮警官，径直开着车向“科搜研”驶去。

    ………

    当唐泽和高木再度见到又吉和夫的时候，已经是傍晚时分了。

    对方下车后心情不错，嘴上还哼着歌，看样子应该是找到了新的工作。

    见到又吉和夫下车后，唐泽两人也从车上下来朝着对方走去。

    “如何又吉先生，找到新工作了吗？”唐泽笑着打了个招呼道。

    “恩，托两位的福，明天就可以上班了，而且是比之前公司更好的会社。”

    又吉和夫笑了笑道：“也算是因祸得福了。”

    “虽然很想恭喜先生你，但很抱歉你的所作所为和之前我们见面时候所说话不符。”

    唐泽看着又吉和夫道：“你说不会为了那种人赔上自己的人生，但实际上车已经葬送了不是吗？”

    “这是逮捕令。”

    没去管又吉和夫那难看的脸色，一旁的高木从怀中掏出了逮捕令，正式宣告逮捕对方。

    三人很快返回了警视厅之中，将其送到了审讯室进行审讯。

    外面，目暮警官正透过玻璃看着里面的一切，想要知道事情的真相。

    “长话短说吧，我来说说事件的经过，如果有什么不对的地方还请指正。”

    看着对面脸色阴沉的的又吉和夫，唐泽笑了笑道：“泉水良子和深山千惠子恶作剧的事情，已经被我们知道了。

    询问过后，她们两个说有跟你提起过要恶作剧，竹川先生的计划。

    也就是这个时候，你的脑海中浮现了一个杀人计划的吧。

    因为公司女员工恶作剧所引起的意外，而你则是个根本没有出现的人物。

    就剧本而言，可以说是非常的完美了。”

    “我怎么可能会杀那家伙呢。”又吉和夫听到唐泽的话后脸色有些难看，但还是嘴硬着不肯承认。

    “既然如此，那麻烦把衣袖拉上去如何？”

    唐泽看着又吉和夫轻笑了一声：“竹川先生的指缝中有皮肤碎屑，我怀疑是他生前和人扭打时候造成的。

    如果又吉先生你不是犯人的话，身上应该没有抓痕才对。”

    “......”

    听到唐泽的话，又吉和夫脸色煞白一片，显然唐泽的话让他知道，自己已经全完了。

    “你太过大意了，既然我们申请了逮捕令，其实就已经说明有能够锁定你是犯人的铁证握在手中了。”

    唐泽说着拿出了一份资料，“案发现场发现的烟头，经过唾液检查后确定为AB型的人所有。

    更重要的是死者竹川的指甲缝中提取出来的皮肤组织，经过检测后，同样属于AB型。

    又吉先生，你也是AB型血吧？这点我们已经通过你抽的香烟确认了。

    是AB型血，而且DNA要相同的几率为一千六百亿分之一，这几乎是无可反驳的铁证。”

    “对不起...人...是我杀了竹川...”听到这，再也扛不住压力的又吉和夫坦然承认了一切。

    那天下午，他接到了泉水两人的电话，得知了两女要恶作剧竹川，帮他报被革职的一箭之仇。

    虽然嘴上说着，不要让两人太过分，但听完两人的恶作剧计划之后，又吉和夫的脑海中却是闪过了一个恐怖的念头。

    借着两人恶作剧的机会，杀掉竹川报仇。

    这个想法一经浮现便萦绕在脑海中久久不肯散去，最终驱使着他开始了行动。

