
在俄力思军民元帅府的驻地的大帅府里，此时的斯托贾正在焦急万分的等待，他知道他的命运将在今天决定。

在上个月和古格王国的丞相洛桑通了书信之后斯托贾便开始处于举棋不定的境地。常年生活在俄力思，对于整个俄力思以及下属的各个王国之间的情况斯托贾一清二楚。拉达克王国和古格王国是生死大仇，双双时时刻刻不想要灭亡了对方，所以在胡坤在俄力思之际拉达克没有动手但是古格王国却打算动手了。

其实真正想动手的是古格王国的丞相洛桑。洛桑不但是古格王国的丞相在外面他还是寺庙的里面喇嘛。洛桑家族也是起源于古格王国的王族，只不过到了这一代的时候王族血脉已经越来越少了。然而虽然如此，洛桑家族的权势却并没有减少，相反到了这一代的时候更是达到了顶峰，距离王座他们也只有一步之遥。

洛桑自幼聪慧，虔诚礼佛，小小年纪的时候就已经在整个古格王国享有盛名，而之后在成年之时更是被上一代的古格王国从寺庙里面请了出来让他做了自己身边的亲信官。在之后的二十多年的时间里洛桑官位越来越大，更是在上一任国王晚年的时候被任命为丞相，并且还被亲封为“法王尊驾”，意为洛桑是整个古格王国的精神领袖。

可以说在上一任国王还在的时候洛桑就已经在整个古格王国的权势达到了顶峰了。但是偏偏上一任国王对他非常的信任不但没有对他加以防范或者除掉他，相反的在自己要死的时候竟然还还把他立为辅国大臣，几乎将整个国家的权力都交到了他的手上。

之后新君苏拉*西查巴德即位，但是当时西查巴德才仅仅六岁的年龄，小小年纪的西查巴德自然不能执掌国家的权力了，所以在古格王国的权力都被集中到了这一个先帝任命的丞相的手中。

八年了，八年之中整个古格王国之中的所有事事无巨细全都要由洛桑处理。可以说八年之中洛桑才是真正的古格国王，至于西查巴德则更像一个傀儡。

就像所有的国君和大臣早晚会为了权力发生争斗一样，随着西查巴德的逐渐长得，西查巴德开始成熟了起来，开始懂得权势的滋味了。身为国王的西查巴德再也忍受不了自己只能做一个坐在那里只知道点头的傀儡了，他想要拿回来自己的权力，所以不可避免的要和洛桑产生了分歧。

洛桑是谁，执掌古格王国十几年的丞相，整个古格王国的所有事情全都在他的掌握之中。虽然西查巴德是国王，但是他一个没有一丁点权利的国王有怎么回事洛桑的对手呢。所以在几番较量之后西查巴德全都败下阵来。而双方的矛盾也在不断的争斗之中到了无法调和的地步了。最后不甘心失败的西查巴德曾多次派人行刺洛桑，但是都没有成功，而洛桑虽然没有直接杀了西查巴德，但是也多次找借口杀了西查巴德身边的几个亲信以示警告。毕竟西查巴德现在还是名义上的国王洛桑还是有一点顾虑的，现在他可以不把西查巴德放在眼里，但是真的直接杀了他了，估计还是会有人到时候跳出来反对自己的。

而经过西查巴德这么一弄，本来之前还想过等将来把权力在还给西查巴德的洛桑彻底的放弃了这个想法。他经上一代的国王西查巴德的父亲提拔为丞相，并委以重任，可以说一直以来他洛桑都被西查巴德的父亲有着一份感恩的心情的。虽然他比较贪权现在几乎整个国家的权力都集中到了自己的手上了，但是在之前他还真的没有想过要杀了西查巴德这个自己恩人的儿子的。

在洛桑构想里在自己老了之后自己就会把国家的权力重新的还给西查巴德。但是洛桑没有想到的是现在自己还没有老西查巴德这个国王就等不及了。其实还是洛桑没有想明白，他现在才四十多岁，距离老了处理不了政务还得最起码二十年的时间呢，这二十年的时间西查巴德怎么可能会等得了。十四五岁的年纪正是最叛逆的时候，这个时候的西查巴德只想要尽快的拿回应该属于自己的权力，再等上二十年，在现在的西查巴德的年历绝对是不可能的，也是不可想象的、

现在西查巴德的刺杀，彻底的惊醒了洛桑，他知道了自己和国王之间已经绝对不可能和平共处了，现在的国王还没有权力就整天想要弄死自己，那等以后他彻底掌权了自己的家族还会有活路吗？绝对不会的。身为丞相的洛桑心里明白如果让西查巴德真的掌了权，到时候恐怕西查巴德做的第一件事就是彻底的灭了自己一族。

洛桑不想死，虽然以前身为喇嘛他整天诚心向佛看似看破红尘了，但是几十年的安逸享受的生活早就让那二十年的修习的佛经全都还给寺庙了。所以现在的洛桑一点都不想死，不但他不想死，就是自己的家族他也不想有任何的闪失了。所以洛桑不得不开始为自己谋划了。

他首先想的是远离这里，但是想了想便有放弃了，不说现在就是自己都舍不得放弃现在自己手中的权势，就是自己家族里面的其他人也绝对不会放弃。离开这里不行，那就另立一个新君，但是又被洛桑放弃了，自己和西查巴德的矛盾也是自己家族和整个王族的矛盾，不管是自己另立新君还是怎的自己家族和王族都矛盾都不会缓解，到时候难免新君在掌权之后不会对自己家族下手。

最后洛桑想到了一个最有风险同样也是可以一除后患的方法——自立为君。如果自己是国王了，哪还有谁可以在以后剪除自己的家族。当洛桑想出这个方法之后，立马变得一发不可收拾，随着日子的变成，心里的想法也越加的强烈了。

不知道什么时候开始洛桑发现自己竟然再也抑制不住自立为君的想法了，自立为君啊，多么具有诱惑了，自己现在不管权势有多大但都是在为别人劳累，在国君面前自己还得谨小慎微的活着，并且还得时时刻刻的为自己的性命担忧，既然这样那自己为何还要对国君恭恭敬敬的，自己干脆废了他自立为君不就行了吗。

于是决定了之后洛桑便开始付诸于实际行动了，从今年年初的时候洛桑便开始了谋划。他知道自己自立为君的关键就是去的军队的支持。古格王国虽然国小，但是整个国家的所有的大大小小的正规军杂牌军和私军什么的加起来也有一万多人了。

古格王国有大城和小城数十城，整个古格王国的军队分布于几十个城市里面，分布上来说也是比较分散的。军权至关重要，这直接决定着自己能否成功的关键。然洛桑之前一直都掌握着整个古格王国的朝政，但是在军队上面他其实掌握的并不多。毕竟很多时候军队和朝政都是距离比较远的，而这几年内古格王国也是比较平静也没有洛桑掌握军队的机会。所以为了拉拢这些军队，洛桑也不得不花费大量的时间来谋划。

首先便是都城扎不大的军队，扎不大是洛桑势力最强盛的地方，这里的军队以前一直都是自己的亲信掌握的，但是前段时间和西查巴德争斗的时候被西查巴德抓住了自己那个亲信的把柄，最后迫于无奈洛桑只能把自己的那个亲信给免职了，而为了平衡各方势力，一个来自中间派的人被任命为了扎不大新的城防将领。

所以为了彻底的掌控都城的军队，洛桑让人诬陷这个新的城防将领意图谋反，而洛桑便趁机将他斩首然后扎不大的军队再一次回到了洛桑的手中。

第一步成功，洛桑再接再厉，在之后的一段时间内通过利诱、威胁、诬陷等手段逐渐的控制住了八成的古格王国的军队，除了一部分属于中间派的掌握的军队外，其余的所有军队全都到了洛桑的手中。

基本掌握了军权之后，洛桑便开始拉拢宗教的势力，在古格王国这一个以佛教为国教的国度里面，佛教有着无与伦比的影响力，在很大程度上他决定着新的国王能不能被民众接受。洛桑很幸运的便是自己以前便是喇嘛出身，所以自己也算是半个佛教的人了，所以在拉拢佛教上面进展的很顺利，在答应赏赐给各个寺庙更多的土地一级特权之后整个古格王国的佛教界便站到了洛桑这一边。

军队、朝堂、佛教全都在自己的掌控之中，可以说洛桑自立的所有条件都已经齐全了，如果他没有给斯托贾这个俄力思军民元帅府的大帅写信的话，说不定过不了多长时间古格王国的所有人便会更名换姓。

列城，贡嘎清杰专门把自己拉达克王国最严密的大牢给让了出来，而现在在这个大牢里面只关押着一个人，他便是古格王国的丞相洛桑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484038"  chaptername="第二百二十章  洛桑谋反">加入书签</a>
</div>
