    林逸正想着阵法可能被发现，就真的被发现了！

    “这里有隐匿阵法的痕迹！果然消息没有错，那个拿着六分星源仪的小子就躲在这个小谷中！”

    有人高声大呼，立刻引起了所有人的注意，这数百强者明显不是来自一个势力，甚至分属数十上百个不同的势力。

    但听到有所发现之后，他们之间却没有任何混乱，各自占据了有利地形，在小谷中布下了密不透风的防守。

    毫无疑问，经过之前一盘散沙的追杀无果之后，他们已经达成了暂时的联盟协议，估摸着是先把林逸干掉，拿回六分星源仪，然后再说如何分配之类。

    “好玄妙的阵法！布置此阵之人，至少也是一个阵道宗师！大家一起动手轰击此处！以蛮力来破解阵法！否则想破阵还不知道要浪费多少时间！”

    在场的众多高手中不乏阵道宗师存在，在发现林逸布置的阵法之后，就找出了破阵的最佳办法。

    以力破之！

    反正技巧方面是没办法了，只能用力量来开路！

    如果只是三五个破天期的高手，林逸的阵法直接就能反杀了他们，但数百高手联手一击，别说是这个随手布置的叠加阵法了，即便是之前玉符中的上古周天星辰领域，也能被一股而破！

    林逸身在阵中忍不住轻叹一声，抬手揉了揉眉头，真是麻烦啊！

    这种情况下，还能怎么办呢？

    阵法肯定是挡不住这么多人的联手合击之力，三十六计走为上吧！

    数百道破天期、裂海期的强横攻击同时轰击而下，隐匿阵法的效果瞬间消失，防御阵法的光芒流转，却也只是抵挡了不足两秒钟，就如同玻璃般彻底粉碎。

    剩下的杀阵、困阵之类压根没能起到什么作用，在宛如洪流一般的攻击中，毫无抵挡能力的被轻易摧毁！

    林逸的阵法虽强，但这次出手的人实在太多，而且都是天机大陆上顶尖的强者，抵挡不住也没有办法，此非战之罪！

    在阵法破碎的同时，林逸化为一道残影，游鱼般穿梭在密集的攻击缝隙之中，试图以超蝴蝶微步的灵动迅疾，从包围圈中突围而出。

    借着山脉丛林的复杂地形，说不定能把这些追兵再次甩开。

    “哪里跑！你还是乖乖束手就擒吧！”

    最先发现林逸踪迹的武者大喝一声，马上横身阻拦，周围的其他几个武者反应也不慢，纷纷大喝着围了上来，试图拦截林逸。

    他们要的只是六分星源仪，林逸的死活并不在他们的关注名单上，所以下手好不容情，全都奔着弄死林逸的目的去的。

    连续的轰鸣炸响在林逸身周，超蝴蝶微步被林逸催发到极致，甚至有轻微引动体内星辰之力的趋势，才堪堪保证林逸能在众多的攻击之中勉强不受伤。

    但随着周围合围的武者将注意力集中到林逸身上，攻击也越来越多越来越密集，并开始封锁可供林逸闪避的空间方位，林逸的处境自然是越发危险起来。

    “别挣扎了！你再挣扎也不过是徒增痛苦罢了，把六分星源仪交出来，还能饶你一条性命！”

    外围连攻击都插不进去的武者开始高声劝降，试图用语言来影响林逸，虽说林逸身陷重围看起来必死无疑，但他们为了保证拿到六分星源仪，真可谓是不择手段了！

    如果林逸真的交出六分星源仪，恐怕说话的人也无法保证林逸真的能保住性命！

    反正他答应饶林逸一命，其他人又没说，大家分属数十上百个势力，谁能做谁的主啊？

    林逸对于这些干扰自己的话充耳不闻，面对无数破天期、裂海期的攻击，玉佩空间都不再示警了，生怕干扰了林逸，很自觉的保持了安静。

    “好！你们想要六分星源仪，那就拿去好了！”

    眼看所有闪避的空间都被封死了，林逸也是动了真怒，既然你们想要六分星源仪，那大家一个都别想要了！

    取出六分[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]星源仪的同时，林逸直接将其当成了盾牌，毫不顾惜的迎上最强的攻击点。

    那些武者大吃一惊，六分星源仪是他们的主要目标，即便没有参加拍卖会的人，也早有同伴详细描述过六分星源仪的样子外观。

    他们每个人的攻击单独拿出来都足以摧毁一座山峰，何况是集合了好多人的攻击？六分星源仪可不是什么绝品盾牌，根本不可能抵挡他们的攻击，哪怕只是擦到一点边边，也足以将之彻底摧毁！

    仓促之间，这些武者只能勉强改变攻击方向，可周围都是其他武者在发动攻击，太过密集的攻击此时形成了巨大的障碍。

    林逸只是一个人，除了自己之外全是敌人，所以无需顾忌什么，而对方除了林逸之外全是自己人，这一下突然的变故，顿时引起了数十个武者攻击的碰撞，形成了一片莫名其妙的爆裂炸响。

    而在此过程中，林逸手中的六分星源仪难免受到波及，在攻击的余波中被打成了灰灰，林逸则是趁着短暂的混乱，找到了其中的空隙，身形一闪，突入敌人的阵型之中。

    “六分星源仪我拿出来了，结果被你们给毁了！接下来你们自己商量该怎么办吧！恕我不再奉陪了！”

    林逸面上带着一丝讥笑，身形如浮光掠影一般在人群中闪烁着，迅速从包围圈中向外突围！

    眼看六分星源仪被毁，数百人的短暂联盟顿时分崩离析，共同的目标没了，接下来该怎么办就没有一个统一的说法了。

    “杀了那小子！无论如何，今天都不能放他离开！否则今天参与围攻他的人，一个都别想有好日子过！你们总不会是想要被如此年轻的敌人天天惦记着吧？别忘了他还有一个更恐怖的同伴没在这里！”

    人群中有人在大声疾呼，还真的止住了混乱扩散，然后有不少武者下意识的听从了他的建议，开始调头继续追杀攻击林逸。

    至于会不会误伤到其他人，那就顾不上了，反正大家也不是什么朋友，误伤了你是你学艺不精，活该！

