
　　“我已经从间桐同学和卫宫同学那里听说了，听说你弓术进步的非常快，说是神速来着。所以说，我想拜托你带带一个新人。”美缀绫子道。

　　橘千枫疑惑地眨了几下眼睛，道：“带新人？”

　　“嗯。是一年级C班的学生，昨天刚刚递交了入部申请。”

　　“一年级C班……是学妹啊……”橘千枫脑中已经开始幻想自己手把手教美少女的场景了。

　　这么一想，果然答应美缀绫子的请求是十分必要的。

　　不过表面上橘千枫还是犹豫了一下，毕竟自己不是那种随便的人，至少要显得自己是有经过考虑的。

　　“既然是美缀部长的请求，我会尽力的。接下来一段时间也请你多关照了。还有，虽然现在问这话不是很合时宜，但是我还是想问一下部长你的身体已经没事了吗？”

　　橘千枫问的前一段时间的“穗群原学园瓦斯泄露事故”，那个时候基本上学生都入院进行了检查和治疗，严重者现在还躺在医院病床上。

　　“哦？”美缀绫子一愣，继而微微一笑，“放心，现在已经完全没问题了。说实话当时还是很害怕的，醒来后发现在医院里，都不知道该怎么办了呢。”

　　“弓道部的大家都没事吗？”橘千枫问道。

　　“嗯……就是间桐副部长从事故当天起就一直缺勤了。”美缀绫子语气中隐隐透露着担忧。

　　“那家伙自讨苦吃，活该啦。”

　　“诶？”美缀绫子一脸懵地看着橘千枫。

　　橘千枫嘴角抽了抽，连忙摆了摆手道：“没什么，我只能说因果报应，估计有一阵子他来不了学校了。”

　　“为什么？”美缀绫子果然还是很在意，没法不追问下去。

　　“就是上次的事故跟他脱不了干系，听说现在在家里好好反省。对了，我们是同伴同学，间桐同学的情况我大多是从他妹妹那里了解到的。”橘千枫意识到自己可能说多了，连忙解释了一番。

　　美缀绫子虽然觉得橘千枫说的话怪怪的，但也没再追问下去。

　　两个人又简单聊了几句之后，美缀绫子带着橘千枫来和刚才提到的新入部成员见面。

　　两个人来到靶场，美缀绫子说的新部员正在一位老部员的指导下熟悉着弓箭。正如橘千枫暗暗期待的一样，新部员是一名看上去很有精神气的女孩子，只是橘千枫对比下来发现还是自己在美貌上更胜一筹。（笑死。）

　　“啊，是部长！”新部员见到美缀绫子和橘千枫，兴奋地打了个招呼。

　　“这位是……？”新部员看向橘千枫。

　　“这是接下来负责指导你练习的橘千枫，虽然也是前不久入部的成员……”美缀绫子解释道。

　　“啊啊，我知道！是那个超级大天才对吧！”新部员看向橘千枫的眼神瞬间变了，闪闪发光的就像追星的小迷妹一样，“初次见面，我叫近藤铃音。师父，今后请多指教！”天籁小说网

　　橘千枫愣住了。师父？什么什么？

　　“不不不不，我可没说要当你师父什么的……”橘千枫手足无措地说道，事前美缀绫子也没跟她提过这种事情。尽管此前没有类似的经历，但看过许多热血漫的橘千枫也知道收徒和指导人之间的差异。

　　所以说，这种东西怎么可能轻易就答应啊。

　　“不能当我的师父吗……”近藤铃音失望地看着橘千枫。

　　“就算你这么说……”橘千枫一脸为难地笑了一下，“这种事情也不是能随便答应的啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，004 近藤铃音免费阅读。https://xs.23sk.com 