
有道是仇人见面，分外眼红。

黑心魔和里昂虽然在此之前也就只见过一面，不过很显然，里昂给他留下了非常~深刻的印象。

所以，当里昂应声而至，出现在他面前的时候，黑心魔果断是调转“枪口”，把所有的注意力都放在了里昂的身上。

至于旁边的那两个新老恶灵骑士，无非是欺骗了整个地狱，带走了胜利的唯一果实而已，和里昂身上的仇恨值相比，简直不值一提。

………………

“里昂……呵，还真的是你啊……”

黑心魔又变回了那副风度翩翩的贵公子模样，同时，几个模糊不清的黑影从各个方向走来，在他的身边站定，显出身形。

一个长发摇滚范，一个金发校园风，还有一个大光头。

按照前世看电影时的记忆，第一个高瘦的长发男，应该就是风魔，第二个是水魔，至于那个大光头……

“喂！你！”

里昂指着那个大光头：“你叫什么？”

大光头显然没想到自己会被点名，先偏头去看了一眼自己的老大，然后才狞笑着说道：“我是阿尔萨维斯布诺……”

“诶好了好了，不用再说了，你爱是谁是谁吧。”

里昂根本没有心思去了解一个龙套的名字，反正过一会儿他也要死的，没什么意义。

不过，光头显然不这么想，他觉得自己被羞辱了。

而且，还是当着自己的“同事”和上司的面。

从刻板的形象来讲，这种光头壮汉，一般都是比较耿直冲动的性格，也不知道二者是谁主动影响的谁。

反正，这个光头也显然不例外。

一声怒吼，脸上清晰的显露出一个恶魔的虚影来，那应该是他的真实面目。

一脚踏在地面上，尘土飞扬的同时，光头壮汉也消失不见了。

而里昂在看到这一幕之后，则是非常激动的一拍手：“啊！我想起来了！他是……

土拨鼠！”

……

掏出一把手枪，里昂十分淡定且自然的对着地面开枪，曾经的黑檀木白象牙双枪被里昂合并成一把手枪之后，这把枪的能力就有了显著的提升，明明是一把手枪，射速却比微冲还过分，而且还特么是无限的魔法子弹。

瞬间一个人就打出了一个营的火力，周围几米内外的所有地面都被里昂犁了一遍，终于在打到某个地方的时候，里昂听到了一点不一样的声音。

“哦？呵，好像打中了~”

掏出自己的物理学圣剑，里昂一个大跳就蹦了过去，人在半空中划出一道完美的弧线，在越过高点之后平滑的下落，然后……

被黑心魔吐出的一道黑烟给卷的飞了出去，掉在了房顶上。

“焯！你们以多欺少！”

瓦片碎裂的声音，重物落地的声音，里昂的夸张且凄厉的惨叫，还有老守墓人珍藏的工艺品和锅碗瓢盆掉落一地的声音纷至杳来。

“喂！你们两个就站在那看着啊！捧着两把破枪，那特么倒是开啊！”

强尼刚才还说过，里昂别的不一定，礼貌这一条肯定是和他没有多少关系的，这不，当场现形。

强尼已经知道，今天的生死局好像是不可避免的了，这种时候，可由不得他犹豫不决的。

紧闭双眼呼出一口浊气，再次睁开的时候，强尼已经变成了火柴人，手中的短筒枪抬手指着对面的黑心魔，二话不说就是一发见面礼。

凭空生出的水幕突然出现在黑心魔的面前，尽管他不闪不避，只是笑着看着强尼，但是子弹在穿过那层水幕之后，已经没有什么动能了，和普通的子弹相差不多，被黑心魔随手就抓在手里。

用手指捻着子弹欣赏了一下，黑心魔像弹飞一枚硬币一样，把子弹“还”给了强尼。

极速飞行在空中的子弹在半路突然爆开，强尼看着自己肩膀上搭着的一根长长的枪管和枪口冒出的黑烟，缓缓的回头，看到了站在自己身后，另一个被火焰包裹的骷髅头。

这位上一代的恶灵骑士，仍然宝刀不老。

啪、啪、啪！

清脆的鼓掌声。

黑心魔像是在欣赏剧目一样，浮夸的迈着步子，鼓起掌来。

“不错，真的。我没想到，你这个苟延残喘的老家伙居然还能保存着变身的力量。

这样也好，不然，杀掉一个老头子明显没有杀掉一个恶灵骑士更能来的让人有成就感。”

土拨……土魔从地下像踩着升降梯一样爬升起来，站在了黑心魔的身后。

他的表情不是很好，因为刚才里昂确实打中他了，他的胳膊现在还有一个黑色的小窟窿，只是不知道为什么没有流血。

没有脚的飘在空中身形恍惚的风魔，全身都在滴水，高矮胖瘦随时变化起伏不定的水魔，加上刚从土里钻出来，一脸苦大仇深的土魔，黑心魔带着自己的三个小弟，直接压了上来。

“靠！人多欺负人少是吧！”

强尼已经做好了二打四的准备，摇摇欲坠的小木屋里却突然传开了里昂的怒骂声：“这可是你先动的手奥！”

随后，从没有门板的木屋里走出了一个拎着啤酒瓶的里昂，然后是一个手持折凳的里昂，然后是一个拿着棍子的里昂，然后是一个被扔出来的黑色小乌龟……

整场“走秀”持续了一分多钟，除了强尼在第二个里昂出场的时候就有了一些心理准备，没被惊的太过分之外，上一代的恶灵骑士和黑心魔的那几个手下都有点不自觉的退后半步。

而黑心魔那更黑三分的黑眼圈也实实在在的表明了，他不像是自己看上去的那么淡定。

虽然在地狱的时候，也从各种怪物恶魔的口中多多少少的知道了一些里昂的这个分身的能力，不过……

不是说就特么只有十几个么！

这里随便一眼看过去都有十几个！

左边十几个，右边十几个，树上十几个屋子里还有特么没出来的十几个！

这都有一百多个了！

闹呢！那特么什么屋子，复印机还是打印机成精了！这还能批量生产的吗！还有没有王法啦！

………………

涂着口红补着妆的里昂一看就是本体，慢慢悠悠的最后一个从小木屋里有了出来。

“你可不要说我欺负你，现在，我给你一个挑选的机会，啊。每人30个，你们随便挑。自己去找人打吧。”

黑心魔知道自己又一次的被里昂给耍了。

这厮刚才装作被自己打飞，掉进木屋里面，完全就是为了这一幕而准备的进场表演。

他居然还在屋子里抽空吃了点东西！

口红重新涂上，现在已经开始剔牙了。

耻辱。

耻辱！

……

黑心魔一言不发，他手下的小弟们可不这么想，风魔飘到黑心魔身边，低声说道：“眼下，我们好像并不占据优势。这里本就不是我们的主场，虽然这里是一处墓园，但是人间的这些气息还是会压制我们的实力，不如……”

黑心魔知道这是自己的属下给自己留面子的说法。

什么实力压制之类的，以前来人间的时候，怎么就不压制呢。

不过是看着场面太夸张，有点怕死而已。

里昂在地狱作乱的时候，他那些分身可是立下了汗马功劳。在场的四个人都知道，那些看着滑稽，好像心不在焉的分身们，真的动起手来，可绝对不是摆设。

那就是一个个战斗力减弱版，病情加强版的里昂。

区别只不过在于，过去，这些分身只有十几个，而现在，他们有一百多个！

黑心魔沉默了一会儿，突然间好像感受到了什么一样，脸色更加的难看，苍凉的惨笑了两声：“呵呵……现在，好像已经由不得我们了。

你们试试，自己能不能回到地狱了……”

其余三魔一愣，随后赶紧试着断开和人间的联系，回到地狱之中。

然后，脸色难看的人，又多了三个。

关上地狱的大门，断绝所有的通道，能做到这种事的人，只有一个。

地狱之王：墨菲斯托。

“……父亲大人啊……你还真是，心狠啊！”

事已至此，黑心魔知道，今天不留下点什么，恐怕是不太行的了。

“上！”

一声大喝，黑心魔一马当先，直冲人群中唯一那个本体，只有解决掉里昂本人，他们才有机会活命。

黑心魔虽然有信心保住自己的小命，不过他手下的这三个不信奉墨菲斯托这个地狱王者反而拜在他门下的高等恶魔，可就难说了。

这许多年来，黑心魔一共也就积攒出这么点实力来，今天全都损失掉的话，和杀了他也差不多了。

………………

黑心魔冲向里昂本体的时候，剩下的三个恶魔也没闲着。

恶魔虽然多数都跟一些不怎么正面的词汇联系在一起，不过他们倒是很少有逃兵。

和其他的各方势力相比，地狱中的恶魔有一大显著的优点就是，不怕死，而且打起来异常的上头。

在地狱那种每天都在打打打的环境下，这好像已经是日常了。

风魔冲向了强尼，水魔冲向了老守墓人，土魔跑的最慢，刚想遁地就被四五个里昂的分身给揪住，七手八脚的就给甩到了天上，然后呼呼啦啦就是一群分身跟着飞了上去。

强尼和守墓人前辈也已经又又又做好了战斗的准备，紧接着就看见水魔半路被几个拎着暖壶和酒瓶子、轮胎之类东西的里昂分身截了下来，里三层外三层的给围上了。

跑的最快的风魔现在也是差不多的情况，不清楚数量，只能看见残影的分身们绕着他裹了一个半圆形的“碗”扣在地上把他包了进去，残影越来越模糊，卷起的风也越来越大，围在最中心的风魔明显已经彻底的懵逼了，强尼看他的表情，那绝对是在怀疑人生中。

守墓人的下巴骨掉了下来。

强尼帮他捡了回去，沉默的扣上自己的下巴骨，守夜人用他那双见过恶魔，见过天使，见过无数或奇妙或诡异场面的火焰骷髅之眼看着眼前发生的一切。

身后，里昂和黑心魔打成一团的同时也骂成了一团，三句话里夹着四个马和五个不时的就从旁边捞过来一个什么东西呼在对方的脑袋上，自己住了快一百年的木屋已经被捞只剩下地基了。

视线左方，一堆里昂的分身围成一团，里面的人大声叫好，外面的人拼命地往里挤，不时的还传来一句：让我打一拳、他死了吗、轻点打、大家都有权利打……之类之类的话。

哦，那边是那个会钻地的。

前方，烧水的、瓶瓶罐罐过家家假装自己是个化学家的、拎着冰柱子对战的、捧着个瓶子疯狂摇动的、童心未泯在地上和稀泥的……

那边……是那个水魔是吧……

那没事了。

左右看了又看，一眨眼的功夫，只不过恍惚间恍了个神，第三个就找不到了。

旁边同样沉默的强尼伸出一根骷髅手指，指了指头顶。

守墓人抬头向上看去，他的视力很好，所以能很清楚的看到那些拿着气球，扛着煤气罐，还有几十个人一起吐烟圈的里昂分身们的每一个动作。

哦！真的是……太惨了！

守墓人大概是从来没打过这样的仗，举着自己的枪左边瞄一会儿，又挪到右边，抬着枪口指着天上，想了一下又把枪放下了。

他们已经很……总之就是没必要再多增杀孽了。

放下自己的枪，守墓人一时之间竟然不知道自己应该干什么了。

偏头看向身边的另一个火柴人，强尼也偏头看过来。两人心中都闪过这样的一句话：很明显，迷茫的人不止我一个人。

两人互相对视，沉默良久。

终于，强尼想到了打破沉默的那个点，于是他捏着下巴，有些迟疑的询问自己的前辈：“额……你试过用自己脑袋上的火烤肉么。”

守夜人：“……？？？”

…………………………

里昂和黑心魔的战斗从一开始就直接跳到了白热化。

黑心魔是带着十分的怒火，十分的悲哀，以及十分的报仇之心在打。里昂则是想着，有了黑心魔这一笔净化值到账，没准儿自己出去打打野，直接就能凑够升级奖池的点数，顺便还能攒够十连抽的惊喜奖励。

因此，里昂也是玩命的很，动手的时候一点玩的心都没有。

要是之前的里昂，也许是打不过黑心魔的，不过现在，那是全程都在压着打。

于是黑心魔越打越心惊，越打越害怕。在第三次被里昂用手刺穿胸口的时候，果断选择了继承地狱之王的优良传统。

打，肯定要打。

跑，那也是毫不犹豫。

一团黑烟炸开，四散飘逸。黑心魔，跑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70672746"  chaptername="417、这是打的什么仗">加入书签</a>
</div>
