    “万血珠！！！”

        周遭识得此物的人都惊呼出声，看向韦聆风的目光多少都带着一些惊惧之色。

        “你敢炼制如此邪物！！”

        冷平生面色一沉朝着韦聆风喝道，这万血珠是一种十分邪恶的法宝，需活祭万人才能炼成，这韦聆风竟然敢行如此之事。

        “全是拜你所赐，死吧！”

        要不是迫不得已，韦聆风是无论如何也不会当众暴露这万血珠的。当即面容狰狞的催动血珠，无数血色冤魂从中飞掠而出，朝着冷平生扑去。

        整个角斗场都陷入了一片血红，冷平生一咬牙，法器长剑又是出现在手中，一道巨大的剑影冲天而起。

        与此同时沸血兽的虚影也是出现，一声怒吼引得血雾翻腾，里面的冤魂皆是受到影响，变得踌躇不前。

        远处的万血珠更是剧烈旋转起来，想要破空而去一般，惊的韦聆风不断加大元力的输入才将之镇压了下来。

        不仅如此，冷平生还将丹田处剑魂也是融入到了剑影之中。随着一个下劈，剑影如同天剑一般朝着韦聆风直斩而下。

        眼前的此剑让韦聆风感到一丝心悸，连忙取出刚才的那法宝盾牌挡在了前面，其他法宝都可以折损，唯独这万血珠不行。

        “砰！”

        剑影斩在盾牌之上，仅仅僵持了两息盾牌就响起龟裂之声，直接斩成了两半，剑影继续斩下，在韦聆风惊骇的目光中撞在了万血珠之上。

        “给我顶住！”

        万血珠被剑影斩的一沉，韦聆风一声大吼，不留余力的将元力疯狂的注入万血珠，越来越多的冤魂出现，将剑影给包裹住，并且慢慢啃食起来。

        看着剑影被冤魂消磨的越来越虚幻，冷平生心中大急，可是无论怎么催动都没用，剑影仿佛陷入了泥沼之中，抽动不了分毫。

        如此僵持让剑影中的戮仙剑剑魂不乐意了，微微一闪就从万血珠的表面一掠而过。

        “咔嚓！”

        剑魂之利连流氓剑都忌惮三分，更何况是这血珠了，一道裂纹顷刻出现，并且呈蔓延之势。

        “不，不，不！”

        有了突破口，剑影一点点斩开了万血珠，韦聆风见状惊恐的大喊起来。

        最终剑影一斩而过，将万血珠劈成了两半。而随着万血珠的破损，无数的血色冤魂从中脱困而出，密集程度让人头皮发麻。

        看着冲出来的冤魂，韦聆风身子一颤，仿佛看到什么最可怕的事情一样，下意识地往后退着。

        “吼！”

        血色冤魂在角斗场飞舞了一阵，随着一只冤魂的嘶吼，皆是齐齐看向了韦聆风。转瞬间脸上皆是被怨毒、憎恨等等负面情绪取代，下一刻已经朝着韦聆风扑了过去。

        “啊，不要！”

        韦聆风惊骇的大叫一声，不断取出法宝将飞扑而至的冤魂绞灭。然而这冤魂仿佛无穷无尽一般，依旧飞蛾扑火一样攻击着韦聆风。

        如此情形看的现场之人都惊呆了，冷平生也是一脸的震撼。大概也能猜测到一些原因，肯定是这万血珠炼制的还不完全，里面冤魂的意识还没被彻底抹去，看到这个杀害他们的人，自然发起了攻击，引起了反噬。

        空中，流氓剑已经将月刃撞的稀碎，本命法宝的折损也是让韦聆风闷哼一声如遭重击，这让他本就不乐观的形势更加雪上加霜。

        完成任务的流氓剑却是耍起了无赖，对于冷平生的召唤置之不理，几度作势想要破空而去。

        见到冷平生手中冒出的剑魂后，这才心不甘情不愿的缓缓飞了下来，静静的飘在冷平生的身边。

        另一边，千辛万苦收集起来的冤魂已经成了韦聆风的催命符。元力大肆消耗之下再难顶住那如浪似潮的冤魂，惨叫着被其包裹啃食着。

        即便是在这血腥的角斗场内，看惯了各种虐杀的观众，也都沉默了下来。

        “我死也要拉你垫背！”

        被啃食的血肉模糊的韦聆风一脸狰狞，心中对于冷平生的恨意简直无以加复。奋起余力合身向着冷平生撞去，想把他也拉进这冤魂海洋之中。

        “自作孽不可活！”

        一脸平静的看着扑来的韦聆风，冷平生一伸手抓住了边上悬浮着的流氓剑，一个前踏挥剑而下。

        韦聆风，连同身上那无尽的冤魂皆是被冷平生一剑两断。怨恨中带着不甘的眼神，伴随着成了两半的身躯跌倒在地，圆瞪着不能瞑目。

        随着韦聆风的死亡，漫天的冤魂一滞，狰狞的神情慢慢平复了下来，皆是感激的看了冷平生一眼后便缓缓消失在了这天地之间。

        “剑，胜。”

        胜负已分，威严的声音也是适时响起。冷平生这才虚脱一样跌坐在了地上，韦聆风最后要不是祭出万血珠，胜负还真是难料啊，可以说这次能胜运气占了大部分。

        然而观众却是不管这么多，他们看的只是结果，随着胜负的宣布，冷平生的代号也是一波接一波的响起，经过这一战冷平生的名声算是彻底打出去了。

        没有去理会这些闲人，冷平生托着疲惫的身躯从铁栅栏处走了回去。

        然而对于他的回归，除了童云舒上前来恭贺之外，其余人都是保持了距离，看向冷平生的神色也是各异，不过以忌惮居多。

        就连那三区的老大郑先，也是一脸郑重，韦聆风折损在这完全出乎了他的意料。虽然最后完全是他咎由自取，但是前面的对战已经足以证明这冷平生战力不俗。

        “你不错，等你金丹一战。”

        让人没想到的是那带着面具的寒夜竟然主动走到了冷平生的身边，停顿了片刻后直接了当的说了一句，声音很是中性，分不清男女。

        “尽量。”

        冷平生也是好奇的打量着这角斗场第一高手，虽然听出了这寒夜话里的意思，不过却也没有过多表示。

        这寒夜言下之意就是目前的冷平生不是他的对手，等到晋升金丹了才有资格做他对手。对此冷平生却不以为意，他就算能突破金丹也不会去尝试，不然那白龙台不就变得没有意义了。

        微微点了点头寒夜便是转身离去，行事干脆毫不拖泥带水，一看就是直爽之人，这倒让冷平生多看了几眼。

        “咯咯，姐姐果然没有看走眼，英雄出少年啊，要不要姐姐侍候你哦，姐姐技术很棒的。”

        等到一区和三区的人相继离开后，一道娇笑之声响起，闵蓉扭动着腰肢走了过来，一脸魅惑的向着冷平生说着，身子也是靠了过来。

        “对不起啊，大姐，不需要。”

        冷平生是看也不看拒绝的很是干脆，往前一挪向着二区走了回去。顿时使得闵蓉倚了个空，身体一个踉跄差点摔在地上。

        “哈哈，人家看不上你这大姐哦。”

        顿时引得二区众人哄然大笑，都是朝着冷平生追了过去，眼下这冷平生可是二区的老大了，关系自然得处好才是。

        “不识抬举！”

        看着渐行渐远的众人，闵蓉俏脸带煞，自己何曾如此丢脸过。关键那毛头小子还喊自己作大姐，你才是大姐，你全家都是大姐。

        “我们怎么办？”

        旁边还剩下一人，正是那独眼雕爷，失去了韦聆风这个靠山，他骨子里都有点冒冷气，平常仗着韦聆风他可是作威作福惯了，那可是得罪了不少人。

        “你问我我问谁去！”

        闵蓉正值心情不爽之时，没好气的回了一句，反正平日里她也没做什么过分的事，低调一点在二区倒也能混，就是没有原来惬意罢了。

        “呸……你个白痴可把你雕爷坑惨了。”

        愕然的看着款款离开的闵蓉，雕爷一阵颓然，旋即狠狠地便那两半残尸的方向吐了一口口水，发泄着心中的郁闷。

        “既然如此，那雕爷只能自救了。”

        仔细琢磨了一阵子，雕爷低声自语道，说着转身向着角斗场守卫那里走去。

        片刻之后，雕爷出现在了一个大厅内，大厅内正当中摆放着一副巨大的桌椅，一人正背对着坐在椅子上。

        “拜见管事。”

        雕爷站在大厅内，战战兢兢的拱手一礼，眼前这位就是这座角斗场的管事大人于郃。

        “何事？”

        一道低沉的声音响起，那背对着雕爷的身影依旧一动不动，却给人巨大的压力。

        “禀告管事，我，我要举报冷平生，在角斗之前对韦聆风下毒，噬心散。”

        调整了一下状态，雕爷干咽了一口口水，连忙将事先准备好的说辞说了出来。

        虽然角斗场管理比较宽松，但是类似下毒的手段是严令禁止的，毕竟最起码的安全保障角斗场还是要提供的，如果人人自危也会影响角斗的观赏性。

        “哦？”

        椅子缓缓转了过来，于郃中年模样，看起来十分精瘦，不过最为显眼的还是那大大的鹰钩鼻，此时正淡淡的看着雕爷。

        “千真万确，管事大人，要不是那韦聆风中了噬心散之毒，以他金丹修为如何会败？”

        雕爷身子一颤立马跪了下来，既然做了这个选择就已经没有回头路了，不是冷平生死就是他亡。

        “嗯，此事角斗场自会处理，你下去吧。”

        于郃沉默片刻，向着雕爷挥手道。雕爷自然不敢造次，唯唯诺诺的应声退了出去。

        “去，检查一下那残尸。然后把冷平生带来。”

        等到雕爷走出去之后，于郃淡淡的吩咐了一声，立马门口处有守卫应声而去。既然有人举报，该做的调查还是必不可少的。

