    “我是这世界的真神，是至高无上的神衹，千万人都是我的信徒，你算什么……你凭什么胆敢背叛我！”

    净释摩诃时而仰头怒吼，时而低头呢喃，精神极其分裂。

    就算他的灵魂装在一个清俊矜贵的肉体里，那扭曲的神情、浑身散发出的诡异，还是得吓人。

    绮罗看的心中就只有恶心，玉腕一转，十殿阎罗剑尖直指净释摩诃的心口，如闪电一般冲了过去。

    “净释摩诃，过往、承诺、真心，在你我之间，从未做过数。

    我不恨你，我只想生生世世都拖你下地狱。”

    眼见十殿阎罗的剑尖，都要戳入净释摩诃的心口，他却还是在陶醉着发疯。

    然而，就在剑尖抵上他心口的那一刻，他猛地一展双臂，仰天大呵一声。

    “呵啊！”

    瞬间，一股山崩海沸的力量迸发而出，把周围所有人都弹飞出视野之中。

    纵使那一刻，宣郢拼上全力护住婉妍，父女两人还是摔出去几十米。

    那是三位无上圣尊同时出手，才能有的能量。

    “噗……”已经肋骨尽碎的宣郢直直撞上这一击，猛地向前张着连连喷出几口血。

    反倒是被护住的婉妍情况要好些，此时扶着父亲，急的不知道怎么办才好。

    那边，绮罗在这能量之中，迅速向后空翻躲避，连连退了两步后，还是站稳了。

    再抬头时，净释摩诃的眼神冷静了不少。

    在他背后，白昼的苍穹，八大星宫齐亮。

    净释摩诃的灵魂，净释伽阑的身体，两代圣尊重合。

    那人狞笑着道：

    “绮罗，不论你是怎么从地狱里爬出来的，这次，本尊定将你挫骨扬灰，让你死得透透的。

    然后你舍命相护的小丫头，你的小杂种，放心吧，本尊绝不会让她就这么死了。

    我要把她带回圣殿去，到时候，不论你多么恨我、憎恶我、多么想和我划清界限，你的女儿还是我圣殿的奴仆。

    我原本计划，等她给净释迦阑那个小畜生诞下储尊后，就把她弄死。

    但是现在，我改变主意了……

    我要她活着！就算净释伽阑死了，我还是要她活着！生生世世做我圣殿的仆役！

    她该死一万次的母亲犯下的罪孽，我要她一生来还！”

    净释摩诃仰天长啸，喊完，只见天幕之上的一颗星辰大动，犹如流星一般，带着耀眼的巨光从天而降。

    紧接着净释摩诃骤然一跃，抓住了那道光，顺势向绮罗左侧砍去。

    那道光碰到净释摩诃的手，化成一屏金光闪闪的利刃。

    那是镇星之力，主土象宫位。

    其力量以极其坚韧著称，所幻化出的剑名为摧枯剑，意为在此剑落下时，不论是何等坚硬之物，都会沦为枯草般易折。

    眼见着净释摩诃攻来，绮罗立刻双手起剑来挡。

    就听一阵“呲啦啦——”的巨响，方圆百里的人都感到耳膜一阵刺痛。

    那是摧枯剑碰十殿阎罗，瞬间一道以两剑为圆心的龙卷风平地而起，卷起一阵风沙走沙。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阑子哥可以说原生家庭不幸的巅峰了……

