    和唐军的战斗，渊盖苏文已经亲历过。

    之前的一场大战，十余条大型战船参战，而对方只有一艘主力，一艘掠阵，加起来才特么两艘。

    结果呢，自己这边被击毁了足足四艘，另一艘也就是人员伤亡不小——而这些伤亡还全是自己这边拿人命换的，也就是说，根本不赚。

    这么夸张的战损比，放在哪个将领头上只怕都是随时等着自刎自缢的命。

    渊盖苏文好不容易确定了战斗思路，又拿出强大的心理素质克服了这次战役让自己产生的怀疑。

    并且随后又与王景裴寂这群唐国的失势贵人联盟，壮大了力量兵拓宽的策略的有效空间。

    然而此刻……

    这艘自己家的战船，正如之前那名兵卒所表现出来的一样。

    这艘船，也是逃回来的……

    并且……

    渊盖苏文还能想到更多不妙的信息。

    比如之前那名兵卒既然能逃回来，那么也就说明他是乘的小船，靠划桨逃回来的。

    那么大船，多半便是凶多吉少，这是其一。

    而此次居然又有自己家的战船靠岸……

    渊盖苏文心中更不由得忧心忡忡。

    虽说跑路往自己家老巢跑，这也是应有之意毕竟老营就是所有将士心中的安全感所在。

    但他还是知道这一船的兵卒，绝大部分都是鲜卑人，不可能违抗自己的命令把大股敌军引到老营来。

    那么也就意味着，对方很可能已经用自己的人，占领了这艘船……

    那就相当恐怖了，唐军不但能直接摧毁战船，连登船作战能力也绝对不可小觑，这是其二。

    当然，这些还不是最可怕的。

    最可怕的是，唐军毕竟还是找到了自己这边老营的位置所在，这才是最可怕的。

    难道唐军之中，真有人神机妙算不成？

    ……渊盖苏文不禁想起了王景愤愤不平的怒骂，说唐国中人将李盛比作诸葛再世，有孔明乃至鬼谷之能……

    孔明和鬼谷子，这两个汉人历史上的大能渊盖苏文都是知道的。

    即便他是鲜卑人也不得不服。

    如果唐军之中，李盛真有这能力，那就太可怕了……

    他不由得抬起头，看了看天边那颗猎猎燃烧的妖星，难道……

    难道这就是汉人传说中的星宿下凡？

    太特么的恐怖了……

    现在渊盖苏文别无可靠，这片小丘陵顶上未被开发的树丛隐蔽，就是他最大的凭仗。

    唐军这次骤然来袭，他们即便通过一些诡异的妖术占卜出了高句丽老营所在，但也绝不可能想得到，自己此次已经带着人在山巅的树丛中埋伏。

    绝不可能！

    只要利用好这一点，鹿死谁手就永远说不定。

    然而……

    渊盖苏文正在暗暗给自己做工作，

    最后好不容易让自己的大脑恢复了冷静的一刻，忽然间……

    一旁的黑齿常之猛地发出一声惊呼。

    渊盖苏文一愣，接着就见到无数人影，快速的从刚刚靠岸的战船上跳下。

    跳下之后的那些兵卒人影，迅速整备成一个个整齐方正的队列。

    是了……

    这么齐整庄严的队列，不是唐军，又能是什么人呢。

    他们果然已经抢劫了这艘大船。

    这个时候，渊盖苏文也不禁猜想……

    莫非是这唐军占领了大船，然后审问了船上的兵卒，得到了消息？

    但是不对……

    这条船，渊盖苏文有印象。

    高句丽的大军这次出海来，渊盖苏文的安排是，隔一段时间老营就要换地方。而这种事，不可能每次都能准确的通知到大船，也就是说，只能每次等到大船归航到原来的地址之时，才能通知。

    这也就意味着，高句丽这些在海上飘着的战船，并非随时都知道老营发生了什么，包括搬家信息，只有在搬家之后归航过一次的才知道，没有归航的就不知道，因为无从接受通知。

    而这次这条……

    渊盖苏文看到船头挂着的残破旌旗，就知道这艘船目前属于还不知道老营在此的。

    既然这样，唐军应该也不是抓到人审问出了这处老营所在之地。

    那事情就依旧诡异，他们是如何找到这处老营的，依旧是不得而知。

    渊盖苏文不知为何，心脏的跳动速度总是疯狂的满不下来。

    总是有一种预感，如果弄不清楚对方是如何找到这处老营的……

    那么迟早，这场大经略还是要吃大亏！

    不过很快，黑齿常之忽然拍了他一下……

    渊盖苏文正杂念交加，被副将这么来一下，差点没背过气去，不过毕竟是战斗将起，眉头紧皱的还是转过头看向副将，

    “怎么了？”

    “将军别发呆了，唐军上岸，往寨子里来了！”

    “嘶……”

    渊盖苏文再次看向海岸方向，这才注意到……

    唐军，已经有好几条船在离海岸不远的地方下锚，纷纷乘着小船登岸了。

    并且此刻，已然是结阵完成，一名将校当先乘着一匹从船上运下来的白马，带着大军，向着营寨气势汹汹而来。

    渊盖苏文猛地吸了口气……

    来了！

    只等这来犯之军走进寨子深处，战斗即将开始！

    打他们一个措手不及，今日便知鹿死谁手。

    很快……

    唐军沉默的行军，寂静的行军。

    大军向着寨子开进，杀气腾腾气势汹汹。

    很快，大军正式进入营寨范围，渊盖苏文心脏狂跳的速度终于达到了巅峰。

    只等一瞬间，只等他们跨过寨子，在发现寨子里空无一人之后进一步搜索深处的那一瞬间……

    大军骤然暴起，打他唐军一个醍醐灌顶！

    但……

    渊盖苏文举起一手，就要下令冲锋的瞬间。

    一旁的黑齿常之猛地“咦？”了一声。

    渊盖苏文的激动被生生打断，但他都不及生气，就听黑齿常之忽然看向自己这边，说道。

    “大帅，他们……好像没有刻意在搜索什么，走进寨子……好像都没有人东张西望啊……”

    “没有搜索的意思？”

    渊盖苏文一瞬间没有反应过来这是什么意思。

    没有搜索寨子的意思……

    这股唐军，面对空无一人的村寨，居然没有丝毫感到奇怪？

