    倭寇的将领真马兵卫吐血晕倒在甲板上不省人事，整个水师乱做一团。

    有的调转船头逃跑，有的举棋不定留在原地。

    海面上瞬间就混乱起来，无数的船只撞到了一起。

    碰撞声，喝骂声，惊叫声响成一片。

    慌乱间不断有水手掉到海里，一时间更是混乱不堪。

    甘宁眼见对方船队混乱，哪里肯放过这个机会，立刻手脚麻利的爬到一处桅杆上，大吼道：“敌人败了，众将士，随我杀！”

    “杀！”

    华夏水师犹如离弦之箭，飞速的向倭寇船队撞去。

    短短几分钟时间，华夏水师就拦腰冲入了倭寇船队中。

    齐技击们一齐发出了呐喊，腰间缠着铁索，嘴上咬着刀，紧抓着绳索在空中游荡着。

    无数的齐技击在半空中跳跃，稳稳的落到了倭寇的战船上。

    慌乱的倭寇水手急忙拿起刀剑迎战，奈何一片混乱中，他们哪里是如狼似虎的齐技击对手。

    在无心恋战之下，倭寇水手们慌乱的四处逃命，被追的急了直接跳海。

    齐技击四处追砍着倭寇水手，宛如砍瓜切菜一般。

    杀得兴起，有人直接开始四处纵火。

    霎时间，几十艘战船开始起火，冒起的滚滚黑烟直冲云霄。

    甘宁当时眼睛都直了，急的跳脚，开始破口大骂自己手下，“一帮败家玩意，不要烧船，那都是咱们自己的了！”

    手下人打的上头，哪里还顾得上缴获之类的。

    最后甘宁不得不把自己手下亲兵派上去做督战队，强令手下不得放火，注意收拢战船。

    齐技击士卒们才不得已收了手，开始有计划的收拢手上的战船。

    本来绝望的倭寇们终于得到了喘息机会，趁着华夏水师开始收拾缴获，他们立刻开始各自逃命。

    看着四处逃逸的战船，甘宁十分惋惜的叹了一口气。

    他手下也才三千水手，一百艘战船，根本没有余力去追逐那些逃跑的倭寇，最后不得不红着眼下令回城。

    陆地上的战斗也已经结束了，赵云和霍去病正在清点缴获。

    看着那尸横遍野的模样，光是清理尸首都要好几天，而且倭寇穷的连盔甲都没有，估计没什么油水可以捞。

    而甘宁就不同了，他缴获了不下三百艘战船，可以说是赚大了。

    经此一战，登陆的十几万倭寇被全歼，死者不计其数，海宁城外的海面上铺满了尸首，绵延不见尽头。

    赵云与霍去病最后清点俘虏，足足有五万之多。

    只可惜这些倭寇实在太过寒酸，除了一些损坏的刀剑以外，都是一些破烂，甚至连辎重都没有。

    一场打下来，只有甘宁的水师算得上血赚。

    听到捷报消息的秦时乐得合不拢嘴，他对缴获一事也不在意，主要是挫败了倭寇袭扰的阴谋，让这群贼寇元气大伤，保证了海宁城的安全。

    倭寇死伤十几万，就连战船都丢了不少，起码在一两年内都无法在袭扰海宁城了。

    等到一两年后，就不是还需要担忧海贼的问题了，而是海贼该担忧如何活下去了。

    【恭喜领主昆仑，击败海贼骚扰，“倭寇之乱”事件结束，奖励结算中……】

    【恭喜领主昆仑，获得铂金宝箱X1，黄金宝箱X2，白银宝箱X5】

    【“倭寇的覆灭”任务开启，是否接取？】

    【“平定海疆”任务开启，是否接取？】

    随着系统广播响起，秦时十分惊讶，甚至都没有反应过来。

    看着面前的一堆宝箱呆呆发愣，好半天才回过神来。

    宝箱秦时见的多了，但是他第一次看见这么多宝箱摆在眼前。

    这无尽世界的系统什么时候这么大方了？

    无尽世界中的发生的事件都是为了全区领主准备的，所以规模庞大，波及范围极广，最大限度保证每个领主都能参与进来。

    所以事件中涉及到的奖励也是非常多的，起码前十位的领主会领取到奖励。

    如果海宁城还在NPC势力手上，那么它就会成为“倭寇入侵”事件第一个受害者。

    尝到甜头的倭寇大部队会源源不断的赶来，然后沿着海岸线四处袭扰，逐渐扩大，一直向内陆延伸。

    但是这次“倭寇入侵”事件却出现了意外，因为倭寇选择的登陆地点是海宁城郊外。

    凶狠的倭寇遇见了横扫天下的羽林军，被杀的尸横遍野，大部分跳入海里喂了鲨鱼。

    连船队都被打散，四散逃命去了。

    原本一场声势浩大的事件，第一战便铩羽而归，“倭寇入侵”还没开始便直接结束了。

    所有的战绩和功劳都被秦时一个领主得到了，所以才会给他发放如此多的宝箱作为奖励。

    其实无尽世界已经暗中克扣了几个青铜宝箱，并没有全都发给秦时。

    不过秦时心中乐开了花，就算知道了也不在乎。

    看着眼前的一排宝箱，秦时一时间有些眼晕，纠结着该先打开哪个箱子。

    最后按照老规矩，先从最低级的宝箱开起。

    洗了洗手，秦时挨个打开了白银宝箱。

    【恭喜领主，获得码头升级图纸X1】

    【恭喜领主，获得资源大礼包X1】

    【恭喜领主，获得工匠招募卷轴X1】

    【恭喜领主，获得斗舰设计图纸X1】

    【恭喜领主，获得艨艟设计图纸X1】

    咦，想不到竟然开出了这么多好东西。

    码头、战船、工匠，这分明就是水师大礼包啊。

    秦时激动的搓着手，有了这些东西，自己的水师舰队实力会翻倍的增长。

    无尽世界这次还真是大方啊，秦时不仅感慨道。

    接着，他的目光有转向了剩下的三个宝箱。

    两个黄金，一个铂金。

    想必这三个宝箱里还有更多的惊喜吧。

    【恭喜领主，获得造船厂升级图纸X1】

    【恭喜领主，获得城主府升级图纸X1】

    秦时兴奋的跳了起来，还真是惊喜啊。

    有了造船厂升级图纸，就可以将造船厂升级为3级，制造出更多更大的战舰。

    秦时已经决定扩大水师规模，训练了一万齐技击，直接划拨给甘宁指挥。

    计划在三个月后，将水师规模扩大到五万人，战船不少于一千艘。

    至于城主府升级图纸嘛，就用在海宁城上边。

    海宁城现在愈发的繁华，1级城已经显得太过寒酸了，升级为2级城可以扩大城市面积，设立更多的商铺。

    随手把奖励安排完毕，秦时把目光投向了铂金宝箱。

    【恭喜领主，获得英雄招募卷轴X1】

    英雄招募卷轴！

    秦时好长时间没有见过英雄招募卷轴了，一时间心情有些激动，连忙就点击了使用。

    【使用成功，英雄开始招募，随机中……】

    【检测到特殊物品，该英雄转换为华夏特有英雄……】

    一道七彩华光冲天而起，光芒四射晃的人睁不开眼睛。

    这是彩色品质的光芒，秦时心中一喜，抬头望去。

    华光闪过之后，一个身穿长袍，气质儒雅的人站在了秦时面前，手上不停的摇着羽扇，露出了一丝微笑。

