    马军是一个好人，但是好人往往没有好命。

    本来马军是一个教练，待遇其实还算凑和，再加上只要耿浩出成绩，那么马军就能水涨船高，耿浩的赛车技术那是相当牛逼的。

    但谁能想到因为一次意外，就差那么一点点点，耿浩就拿了一个第二名，和第一名失之交臂，最让马军无法接受的是耿浩竟然在休息室里喝了一口那李法拉公司的饮料，最后尿检直接出事，然后终身禁赛。

    是的，终身禁赛。

    这个显然是有些太过了，毕竟耿浩可是优秀的运动员，事后马军倒是想要去找领导说和说和，但是没有办法，毕竟马军认识的人本身不多，耿浩平常因为太过于嚣张得罪的选手也多，还有一点就是没钱。

    对，没钱。

    马军就是属于普通家庭，耿浩是无父无母无家庭，如此一来，两个人其实凑不出来多少钱的，他们就是想要找人说和下他们也没有钱。

    如此一来，自然不行了。

    马军气的脑血栓，老婆也跑了，至于孩子自然也被老婆给带走了，说实话，这个你也不能说马军的老婆做的不对，毕竟夫妻本是同林鸟，大难林头各自飞。

    再说了，马军的老婆如果不离开马军，那么马军恐怕也会把自己的老婆孩子给拖死，因此，林振东对于马军的老婆倒算理解，甚至他觉得如果马军的老婆不离婚，那么马军肯定也要离婚。

    但是不一样啊。

    如果马军主动提出来离婚，那么马军心里还能好受一些，可是在他还没有提出来呢，他老婆就主动带着孩子跑了，这一跑就是五年，甚至把联系方式全部都给换掉了，根本就不给马军联系的机会。

    总之，马军也认命了。

    他现在就想着自己就这么半死不活着吧，等什么时候可以直接挂了，然后不再拖累耿浩。

    可是万万没有想到啊，耿浩竟然还想着为他治病。

    “治个球？？？”

    马军哆嗦的说道：“我都这个样子了，你要给我治，我就死给你看。”

    “师父，你放心。”

    林振东笑呵呵的说道：“我已经问过医生了，医生说你这个并不算严重，基本上可以治愈的，这5年来你都没有怎么看病，只是简单吃了点药，这不维持的还挺好嘛，我这两天帮你挂咱们市最好的医院，不管怎么样，你这个脑出血的我一定要做一个全身的检查。”

    “钱，钱，你从哪里获得钱呢？？？”

    马军哆嗦的说道。

    “你先不要想着去死给我看，你给我两天时间，我一不会抢银行，二不会做什么违法的事情，我把钱肯定给你找到。”

    林振东朝着马军说道：“这样总行吧。”

    “你个小兔崽子凭什么找到钱？？？你知道得花多少钱吗？？？”

    马军依旧气的不信的说道：“你给我老老实实的把钱存起来。”

    林振东有点乐了，别说存钱了，耿浩根本就没有钱，原剧情里耿浩为了给马军买墓都直接把大卡车给卖掉了。

    当然了，这一次，林振东同样是准备耿浩的大卡车给卖掉。

    毕竟没用了嘛。

    他虽然说不可能再走一遍老路，可是林振东也没有打算从头做走再去体验一把艰辛生活。

    他又不是受虐狂。

    当然，还有一部分原因是没有必要。

    还是那句话，一方面，林振东想要搞钱还是相当容易的，更何况林振东对海鲜一直都过敏，他就是去当厨师他也不想开个车去送货了。

    如此一来，林振东就直接把这个车准备挂到中介，现在毕竟网络暂时还不发达，所以基本上线下还是比较靠谱的。

    “你现在这厨艺竟然见涨啊。”

    吃饭的时候，马军吃着林振东给吵的菜有些惊讶的说道。

    “我现在当一个厨师都是绰绰有余了。”

    林振东笑着说道：“以后我给您老啊换着花样做饭菜。”

    “你就吹吧。”

    马军这个时候已经不再说什么了，他觉得林振东就是属于太吹牛逼的了，想想也对，林振东哪来的钱给自己看病花钱呢？？？

    想到这里，马军同样不再说起这个了。

    这个时候，电视里插播了一条新闻。

    “今日在东星别墅小区发生一起入室抢劫案，目前……”

    这条新闻让林振东一愣。

    同时与这条新闻一起的还有李青和王成两个人的事。

    总之，一天之内，两条人命不说，现在李青和李法拉两个人在医院都是重伤，至于在逃的察猜依旧在逃。

    可以说警方这个时候已经准备行动了。

    另外一边，东海则是神情有些愤怒。

    “怎么搞的嘛？？”

    东海有些恼怒的说道：“我们只是来交易一下，这个察猜搞什么吗？？？”

    阿杰皱眉说道：“暂时还不清楚，察猜我们已经联系不上了。”

    “大哥，看起来有没有是黑吃黑？？？”

    另外一个小弟问道。

    “你是不是傻缺啊，黑吃黑怎么可能把警方给招过来？？”

    东海话音一落，这个时候他突然接到了一个陌生的电话。

    “你就是东海？？”

    电话里响起了略显冷淡的声音：“货在我这里。”

    “啊？？？敢问大哥是？？？”

    东海听着电话急忙说道。

    林振东声音有些生气：“你懂不懂规矩？？？”

    “啊，懂，懂，您说怎么交易？？”

    东海急忙说道。

    “就在你们住的寺庙正门交易。”

    林振东开口说道：“最危险的地方就是最安全的地方，明天早上9点，我们准时交易。”

    ……

    东海挂断了电话，神情有些呆。

    “大哥，怎么了？？”

    阿杰急忙问道。

    “不亏是本地帮派啊，来的时候，我们老大还叮嘱我一定要小心，因为强龙不压地头蛇，我还有些不以为然，现在看来老大真的是高瞻远瞩啊，这恐怕我们刚来的时候就被本地帮派给盯上了。”

    东海叹息一声说道：“他们连我们住在这里都知道，这证明我们的一举一动都在对方的视线之中，不过倒也无所谓了，反正我们做完这笔生意就准备走了。”

    阿杰则是说道：“大哥，要不要我们……”

    “不要节外生枝，刚刚我说的话你是不是忘记了？？？强龙不压地头蛇，强龙不压地头蛇，一定要记住。”

    东海语气略显凝重的说道：“我们的目标就是货，只要把货给交易走，那么其它的就和我们无关了。”

    ……

    接下来林振东并没有闲着，他先是买了一些东西准备一下，这方面，林振东的化妆技术算是用上了，第二天林振东出门的时候给自己化了一个浓眉大眼的妆，同时还加了几道疤痕，看起来相当的吓人。

    怎么说呢？？

    现在的林振东就是被摄像头照到也不会认出来他的。

    8点30分，东海和阿杰一行人就在寺庙门口了。

    阿杰有些抱怨的说道：“大哥，我们有必要来这么早吗？？？”

    “规矩，规矩你懂不懂？？”

    东海朝着阿杰说道：“既然对方是向我们示好，那么我们就老老实实的交易就行了，这个时候就不要弄其它的了，咱们早到一会儿，这代表着咱们是非常的尊敬对方。”

    “行吧。”

    阿杰这个时候心中虽然并不赞同，但是他还是选择听从大哥的，毕竟阿杰来讲他只负责开枪，其它的就并不管了。

    10分钟后，林振东到了，当他走到了东海的面前之后，东海第一时间就认出来了林振东，没有办法，化妆的太过于非常人了。

    “钱呢？？”

    林振东淡淡的朝着东海问道。

    阿杰这个时候则率先说道：“货呢？？？？”

    “懂不懂规矩，你们也不打听一下，在这里，我可能骗你们吗？？”

    林振东这个时候装着生气的说道：“行了，你们如果不想交易就算了。”

    说完，林振东就率先的要离开。

    “等一下，等一下……”

    东海急忙喊住了林振东，然后他朝着林振东说道：“兄弟别生气，我相信你们，这里是钱，您看要不要点一下？？？”

    林振东接过来了箱子看也不看的说道：“你信我，我信你，咱们自然没有什么好说的了，再也不见。”

    提着钱，林振东转身离开。

    “大哥，就这么让他走了？万一货是假的怎么办？？？”

    阿杰有些着急。

    “阿狗，赶紧看一下。”

    东海急忙说道。

    另一个被叫做阿狗的小弟则是快速的开始打开袋子试了一下，然后表示：“大哥，没问题。”

    “好……”

    东海话音还未说完呢，警笛声再一次的响了起来：“好个屁，他妈的，本地帮派太不讲究了吧。”

    “大哥，什么意思？？？”

    阿杰不解的说道。

    “还什么意思？？？我们被套路了。”

    东海怒吼的说道：“抄家伙，然后回头我们再找本地帮派的麻烦。”

    对于东海来说，这肯定是本地帮派不讲规矩，否则怎么刚刚交易完警察就来了呢？？？

    不得不说，在电影里边东海是因为脑洞太大所以误会了，但是其实想一下就知道了，能够坐到大哥的位置的又怎么可能是一个废物呢？？？

    远处，林振东已经重新换回了正常的衣服，至于钱都放到了储存空间里了，然后林振东从储存空间里拿出来了察猜，同时把察猜扔到了东海的面前。

    醒来的察猜则是望着东海脸色露出狰狞之色：“狗日的东海，你竟然也黑吃黑？？？”

    东海这个时候则是望着察猜仿佛一切都明白了一般。

    “是你，你和本地帮派一起黑吃黑？？？”

    东海大声说道：“阿杰。”

    话音一落，阿杰直接掏出手枪朝着察猜打去。

    砰！砰！砰！

    阿杰噼里啪啦的射了几枪，可是察猜就仿佛是只猴子一样的轻松的躲开了，这个时候警方也到了。

    “什么情况？？？”

    领头的警察收到了短信说这里有人在进行交易，所以他们快速的包围了起来，可是没有想到这个时候却是听到了里边的枪声。

    然后带队的则表示：“小王，小李，你们去守住后门，其它人跟我进去，狙击手先到位……”

    结果就在这个时候已经到位的狙击手则说道：“安队，不需要了，你们直接进去看看就知道了。”

    领头的安队这个时候快速的带着人进来了。

    这时，只看得那个泰国佬察猜已经身中数枪倒下了，然后除了东海之外其它几个小弟全部死了，东海则是大声叫嚣着说道：“你们本地帮派不讲规矩，你们本地帮派太不讲究了。”

    ……

    这个案子警方自己破的同样一头雾水，这个泰国佬察猜就是干掉王成的，这方面李青的口供已经对上了，然后东海表示他来到这里就是跟察猜进行交易的，然后说着说着又开始痛斥本地帮派不讲究之类的。

    然后审讯的安队笑了起来：“你以为我们这里是你们岛吗？？我们这里根本没有什么帮派。”

    东海表示完全的不相信。

    没有帮派，那么自己的钱是怎么被骗走的呢？？

    你们这些警察是怎么来的？？？

    “赶紧的去把那个王八蛋给抓到啊，你们审讯我干什么？？？”

    东海已经快要崩溃了，他大声的说道：“看见没有？看见没有？我特么已经就剩下这么几根手指头了，我就因为这个事我回去之后一定会被老大砍死的，拜托了，我求求你们了，一定要把那个王八蛋给抓住好不好？？”

    没有人比东海更崩溃。

    这一次老大的货全都没有了，他惟一一次的带罪立功的机会都没有了。

    要知道他老大最喜欢做的事情就是砍人手指，这方面东海是真的害怕了。

    老实讲，他真的想要在监狱里老老实实呆着。

    可是他知道不可能的。

    所以东海现在惟一的希望就是能够赶紧的抓到那个家伙。

    ……

    对于林振东来说，杀掉察猜和这些家伙那是真的一点心理负担都没有。

    现在的他需要做最后一件事。

    那就是…洗钱。

    毕竟这二十万美金可不能这么花，那会被警方一抓一个准的。

    ……

    ……

