    那目光中的凶狠和杀机，似乎要凝成实质一般，铺天盖地压来。

    光是这股气势，就压得不少人喘不过气来，脸色涨得通红。

    金甲巨熊声音低沉：“三千年前，我们兄弟三个，在这片大湖之中活得好好的，却是被你们紫阳剑场的祖师，给抓住，囚禁在断刃峰之下。”

    “三千年，整整三千年，我们不见天日，每日受着痛苦折磨！”

    “这三千年见，每一个日日夜夜之中，我都是发下毒誓，只要是我出去，一定血洗紫阳剑场！”

    “杀光他留下的弟子，毁掉他留下的基业！”

    他张开双臂，发出仰天咆哮，快意之极：“今天，我这个愿望终于能够实现了！”

    “老东西，我今天就要毁了你留下的一切，你在九泉之下，也必定不得安宁。”

    声音之中充满了怨毒，说完之后，三只巨兽，一齐发出愤怒的嘶吼和咆哮！

    绿色蜥蜴忽然开口，发出桀桀怪笑：“大哥，动手吧！”

    金甲巨熊厉声咆哮：“好，动手！”

    说着，他忽然向着紫阳剑场众多弟子冲去，双拳狠狠砸出，两个小山丘一样的拳头直接砸落下来，带着无穷无尽的威势。

    这一拳砸下去，只怕足足有数百万斤的力量！

    面对这一拳，紫阳剑场弟子，无人敢硬接。

    那些弟子，纷纷四散奔逃。

    拳头狠狠的砸在地上，没有一个人被击中。

    但是，金甲巨熊嘴角，却是露出一抹得意的笑容。

    拳头砸在地上之后，轰的一声，地面瞬间出现两个巨大的深坑。

    周围数百米的地面，全部都是扭曲起来，就像是被人拧烂的麻花一样，疯狂扭曲。

    无形的冲击波轰然向四周扩散，惨叫声骤然响起。

    但凡是被冲击波击中的弟子，全部都是身形凝滞了一瞬，然后下一刻便轰的一声，直接炸成无数血雾。

    就这一招，便足足轰杀了数百名紫阳剑场弟子！

    三名大妖，冲入紫阳剑场弟子之中，疯狂杀戮。

    转眼之间，就有上千名弟子死在他的手下。

    此时，龙厚水目光中闪过一抹凌厉之色，对他们三个非常不满。

    他本来不想现在就动手，但是他们三人动手了，他也不得不动。

    他也只好一声轻喝：“杀！”

    说着，神龙教七名凝魂境高手，便是冲着阴无情等人杀去。

    而龙厚水，直接对上了阴无情，转眼间，战团便是混乱到了极点，杀得天昏地暗。

    凄厉的惨叫声不断响起，强大无比的力量，肆意纵横，互相对拼。

    整个通天峰，时不时的便剧烈颤抖一下，然后下一刻，又是一阵剧烈颤抖传来，甚至整个山峰都会被轰击的矮上那么一米！

    忽然，砰的一声，金甲巨熊被重重轰飞出去，撞在了那大殿之上，竟是直接将这座华美的大殿给撞得塌陷下来。

    大殿砸下，直接将金甲巨熊埋在其中。

    阴无情站在当地，缓缓收回手掌，平复了一下翻涌的气血。

    这时候，身后传来一声厉喝：“老东西，死！”

    龙厚水双拳狠狠的向着阴无情后背砸去，阴无情骤然回头，挥拳相迎。

    但是，他还没有从刚才轰飞金甲巨熊的强大消耗中恢复过来。

    这一下，竟是也被直接打飞，而那边，另外一个神龙教高手看准了机会，向着阴无情的侧面偷袭而去。

    这时候，紫霞上人从旁边掠出，一拳狠狠轰击，又与这个人战成一团。

    战团混乱无比。

    本来以紫阳剑场的实力，绝对可以稳居上风，将神龙教压制。

    但是，神龙教有三只大妖助阵，实力直接提升了一倍。

    要知道，这三只大妖，实力最差的也是八品灵兽，相当于凝魂境四重高手。

    而紫阳剑场实力超过凝魂境四重的，只有廖廖一两人而已！

    龙厚水的实力虽然比不过阴无情，却也是达到了凝魂境五重！

    他和金甲巨熊，青色蜥蜴，两只大妖，一起围攻阴无情，将阴无情死死地压制住。

    阴无情虽然暂时没有落败，但是却也无力攻击其他人！

    此时，陈枫和明兰两人，就在这风暴的中心。

    他们身边，暴怒的力量肆意冲击着，随时有可能将他两人杀死。

    忽然这时候，一名神龙教的高手向着这边看来，顺手就向陈枫拍去，便要结果了陈枫。

    明兰看到这一幕，发出一声厉喝，拼命涌动自己那所能调动不多的力量，凌空飞起，直接挡在陈枫身前。

    砰的一声，明兰被直接轰飞，狂呕鲜血，身上更是多处骨断筋折。

    陈枫发出一声焦急的大喊：“首座！”

    “敢挡了老子的路？”那名神龙教就高手发出一声狞笑，向着明兰走去，狠狠一拳，轰击而出。

    眼看着下一刻，明兰就要丧命于他的手下。

    明兰扭头看着陈枫，嘴角露出一抹凄然笑意，仿佛在轻声说着什么。

    “轰！”

    这一瞬间，陈枫感觉，自己什么都看不见，什么都听不见了。

    这一刻，旁边的喊杀声、惨叫声，全部消失。

    这一刻，他的眼中只有一层浓浓的血色。

    除此之外，什么都没有。

    时间仿佛静止了，陈枫仿佛置身于一个奇妙的空间，然后下一刻，忽然，陈枫面前光芒万丈，璀璨无比。

    只见，他面前出现了两朵巨大的莲花，一朵纯金之色，一朵青光闪耀。

    然后，两朵莲花以极快的速度开始盛开。

    花瓣一层一层剥落。

    砰的一声，金色和青色光芒，万丈闪耀。，o

    似乎这一瞬间，整个天地之间就只剩下了这两种光芒。

    所有人都是被这光芒照得，眼睛几乎都睁不开了，不由自主的就停止了战斗，手捂住了眼睛。

    同时，他们的目光也是朝着青色和金色光芒散发的地方看去。

    当他们看清楚之后，脸上都是露出极度震惊的表情。

    只见，那金色光芒化作一道足足有二百米高，直径超过十米的巨大金色巨柱。

    此时，这巨大金色立柱，宛如撑着天穹的巨柱一般，傲立当场，似乎要贯穿天地。

    而那一道青光，则是化作一头青色巨兽。

