    排练厅内。

    苏杉杉酝酿片刻后，看向李想点头道：

    “我准备好了。”

    “好。”

    李想扭头对易星星说道：“要不，易哥你去搭下戏？”

    “好啊。”

    易星星对于试戏，乐在其中，当即搬了张椅子坐在排练厅中间。

    李想给的稿子戏份是，李诗情得知这场爆炸的凶手中，有司机王兴德，她在又一次循环开始后，第一时间找王兴德控诉。

    “开始。”

    随着李想一声令下，苏杉杉快步走到易星星面前，盯着他，眼里早已噙满泪水：

    “为什么啊？”

    苏杉杉神情纠结，难以置信的看着易星星，质问道：“到底哪个才是真的你啊？”

    易星星心里暗道一声好，这声质问，看来这小姑娘是下过一番苦工的！

    他坐在椅子上，双手扶着虚无的方向盘，表情严肃，一言不发。

    “你不是这样的人啊！”

    “你是不是有什么苦衷啊？”

    苏杉杉双目圆睁，此时此刻还想着帮王兴德推脱：“不是鞋破了吗？”

    她指着赵雅，再三追问道：

    “是那个女人逼你这么做的，对不对？”

    “我那么信任你。我甚至还想救你！”

    易星星侧目，双眼冷冽，话语仿佛寒冬一般反问道：

    “你是谁？”

    随着王兴德开口质问，苏杉杉眼里的疑惑，震惊，加之神态层次越发深入。

    “卡。”

    两人还沉浸在戏里，李想大喊一声，主动起身鼓掌：

    “杉杉，牛啊！李诗情这个角色是你的了。”

    苏杉杉站在原地，胸膛止不住的起伏，她努力平复心情，半晌苏杉杉扭头看向李想，重重的点头：“嗯。”

    “快回去休息一下吧，好好准备哦。”

    李想走到苏杉杉跟前，递给她纸巾。

    “放心吧，我可不会丢你的人。”

    选角成功，苏杉杉也松了一口气，略带俏皮的回答道。

    选角，试戏有条不紊的进行着。

    可是点子娱乐毕竟成立时间太短，旗下艺人就算是有赵雅带来的麦田娱乐那帮艺人加盟做补充，还是不够。

    当晚，点子娱乐有意向选角的艺人，统统试戏结束后，易星星，赵雅，李想，刘力，邓汉斌等人再度碰头。

    易星星手指轻敲桌面，率先开口道：

    “李想，你的比标准着实有些高啊……”

    其他人闻言，也都是一脸的赞同。

    因为除了极个别年轻化的角色以外，那些戏份较多，同乘公交车的中老年角色，今天这次选角，李想是一个都没看上。

    “严格把关，好就是好，不好就是不好。”

    李想环顾众人，解释道：“别忘了，我们这次对标的可是蒋原执导的淘金啊。”

    “名气比不过他，咖位比不过他，资金投入比不过他，那我们就要在演员的选角上，精益求精。”

    赵雅接话道：“只是……好演员难得啊。”

    “没事，这方面我自有考量，你们准备准备，明天带着剧组去鹭岛市。”

    听到李想这么说，邓汉斌侧身问道：“那你呢？”

    “我？”

    李想微微一笑：“我去找演员啊。”

    “你心里有数就成。”

    邓汉斌点了点头。

    会议结束，众人离去。

    李想站在落地窗前，思索片刻后，给陆元亮发了条微信。

    【李想：陆总，明天有时间吗？】

    【陆元亮：有啊！你找我，那必须有！】

    【李想：好，那我明天去你那喝杯茶。】

    【陆元亮：好！没问题！】

    客厅。

    慕容月瞧见陆元亮看了眼手机之后，整个人兴致都高昂了不少，不经发问：“老陆？谁给你发的消息啊？”

    “是李想。”

    陆元亮半躺在沙发上笑道：“明天李想到我这，喝杯茶。”

    “瞧把你高兴的。”

    慕容月撇撇嘴：“不知道的还以为是他有什么好事找你呢。”

    “诶。”

    陆元亮当即坐直了身子，大摇其头：

    “李想这人一向是无事不登三宝殿，这杯茶不会简单的。”

    “你猜到了什么？”

    “我猜八成和青春如风有关哦。”

    陆元亮笑眯眯的回道。

    慕容月吃味的看着陆元亮，道：“行吧，行吧，忙你的去吧，我回书房了。”

    她最近压力比较大，或许是动漫公司经历了前几次失败，她也幡然醒悟，开始向市场妥协，前些天接到一个剧本，她也整日里都在公司里忙碌。

    虽然陆元亮一直说，让她不用操心钱的事情，但是一直败家，她心里也过意不去啊。

    当晚八点。

    李想回到寝室。

    他再度看了眼舆论动向，王城这次的公车上书，闹的动静挺大的。

    作协许多人，对于国家图书馆将典藏活动的入场券，发给网文作者也是心有不满。

    废话！

    总共才一百个名额。

    本来就僧多粥少的。

    自家人本就不够分。

    现在又多了一帮网文作者？

    你多吃一口，我不就少吃一口？

    这怎么行？

    关乎着大家的切身利益，他们一看有人挑头，妖魔鬼怪的也就一股脑，全冒出来了。

    看完舆论，李想顺便搜索了一下王城这号人。

    教师节征文活动每年都会例行举办，距今也有二十多年的历史，影响力很大，规格也蛮高的。

    能在这场征文中杀出来……也难怪冯越会说王城是今年比较出挑的文坛新星。

    【教师——天下师！】

    这篇文章名字挺霸气的，不可否认算是歌功颂德的好文章。

    只是……

    “这就是你的依靠？”

    李想嗤笑一声，细细思量间，他已经有了对策。

    “咔哒。”

    李想点燃烟，走到阳台，给李羽打了个电话。

    “李想？”

    不等李想说话，李羽那头便猴急的说着：

    “这次作协一大半的人都跳出来了，国家图书馆压力很大，主办方今天还给我打了电话……”

    李羽犹豫片刻后长叹一口气：“这一次……难了！”

    “李老，万事有我。”

    李想先是宽慰了李羽一句。

    他知道李羽这人是个直肠子，这些弯弯绕绕的事情，让他处理，有些超出了他的能力范围。

    他自己也是个直肠子，但他和李羽的区别是——他有办法解决目前这个困境。

    一粉顶十黑这个套路，只不过是敲定边鼓的把戏，无足轻重。

    重点还是在作协那些人的施压上。

    网袜作者不够资格？

    那你们就够资格？

    这个评判标准是什么？

    王城的依仗又是什么？

    了解过后，其实这事也就不难办了。

    “李想你有办法？”

    李羽着实被这事搞的头都大了，一听李想好像有注意，当即追问道。

    “当然有。”

    李想看了眼电脑屏幕接着说道：

    “我保证这次典藏活动，一定有网文的一份。”

    李羽：“需要我怎么配合？”

    “我看了眼教师节的征文活动，王城这个第一名的文章，会在明天刊登在作协系统的各大报刊，公众号，微博等对外媒体窗口上，他本人也会接受采访对吧？”

    “对。”

    李羽解释道：“这些都是活动的常规流程。”

    “好。”

    李想顿了顿，接着说道：“那李老，明天咱们网文协会的各大发声渠道，能留给我吗？”

    “你是想？”

    李想森然一笑，“他觉得网文没资格入选，我也觉得他这第一名当的有些名不副实啊。”

    “天下师？我教教他，到底什么才叫老师。”

    “……”李羽沉默半晌，低声说道：

    “我明白了，放手去做吧。”

    挂断电话，李想仰头眺望星空。

    繁星点点，月如勾。

    他的脑海里，不由自主的闪过刘慈欣的短篇小说——《乡村教师》。

    身居僻壤山乡村古井村教师李宝库已经时日无多，社会的磨难，生活的阻力，无穷无尽的且无法颠覆的绝望将他重重压在下面。

    然而从自己恩师那里继承的承诺与信念。让他始终心系村里4个调皮捣蛋的学生。

    并下定决心要为这些孩子贡献出最后一份心力与生命。

    数百光年外，一场持续两万多年，涉及整个银河的战争即将结束。

    获胜的碳基联邦为了防止敌人硅基帝国死灰复燃，决定以制造横跨数百光年的恒星空白地带来囚禁对手。

    这也代表着归属这些恒星的行星以及行星上的生命的灭亡。

    为了银河系中其他大多数的碳基生命，联邦的除星行动冷酷而无慈悲。

    唯一能逃过这场绝对毁灭的方法就是被发现的生命是否已经具备足够的文明水平并加以证明。

    临终前，李宝库拼尽最后一丝力量将力学三大定律定理篆刻进四个孩子的脑海中。

    他并不知道，自己的四位学生马上将被选为碳基联邦文明等级测试的询问样本。

    他更不知道，自己刚刚让学生们背下来的力学定律，最终从碳基联邦的除星行动中拯救了地球文明，以及整个太阳系。

    危机过去，四个孩子独力埋葬了恩师，然后带着老师对自己的期望走入明天的生活。

    大雨过后，孩子们为李老师手写的简陋墓碑已变成一块无名的破木牌。

    然而人类文明的延续，人类文明本身，就是对李宝库以及他从事的教育工作最好的祭奠。

    什么叫老师？

    老师又是什么？

    或许大刘的这篇科幻小说会给这个世界不一样的回答。

    李想抽完烟，回到寝室，拉开椅子坐下，键盘声随之响起。

    当数百光年，一场持续两万多年，涉及整个银河的战争。

    当碳基联邦，硅基帝国，横跨数百光年的恒星空白地带。

    当碳基联邦文明等级测试的询问样本，与一座墓碑联系在一起……

    宏达的科幻场面，与渺小的人类教师形成鲜明的对比。

    一座墓碑……亦是一座丰碑。

    ……

    ……

    翌日。

    天朗气清。

    鼎盛娱乐董事长办公室。

    李想和陆元亮喝着茶闲聊近况。

    寒暄片刻后，陆元亮主动提问：

    “李想啊，无事不登三宝殿，说吧，这次找我是有什么好事啊？”

    “好事谈不上，倒是有个合作想和您谈一谈。”

    “但说无妨。”

    李想笑道：“我知道您公司里老戏骨比较多，我最近有部戏，看中了您公司的几名演员。”

    “哦？”

    陆元亮放下茶杯，神情有些诧异。

    他本来以为李想找上门，是因为青春如风剧组。

    他也和李想打过一段时间的交道，知道他性格。

    可针锋相对的话……青春片要什么老戏骨啊？

    “你不打算用青春片回击青春如风剧组吗？”

    陆元亮思索再三，还是问出了他心中的疑惑。

    “我的回击已经准备好了。”

    李想两眼一转，当即洞察了陆元亮为何这么问，他解释道：

    “陆总，青春如风不值一提。”

    “我这部新戏对标的是淘金。”

    “！！！”陆元亮眼角流露出一丝震惊，追问道：“蒋原执导的淘金？”

    “没错！”

    “那可是蒋原啊！”

    “我知道！”

    “有几成胜算？”

    “现在九成，如果陆总你愿意掺和这趟浑水的话，那就是十成。”

    此话一出，寂静无声……

    陆元亮也不知是说他年少轻狂好，还是说他口气大。

    主动挑衅蒋原也就罢了，还敢口出狂言说十成把握？

    不过……

    我喜欢！

    陆元亮从底层赤手空拳打出这片文娱江山，为此眼睛都瞎掉一只，要说这人没点赌性，不光李想不信。

    他自己都不信！

    陆元亮下注很准，这一次他也决定上牌桌玩玩。

    “人你随便挑，这局算我一个。”

    思索再三，陆元亮猛地抬头，用他的独眼直勾勾的看着李想，咧嘴笑道。

    “我从不让自己人失望。”

    李想端起茶杯：“庆功酒之后再喝，这杯先敬陆总您的胆量。”

    “哈哈哈哈哈。”陆元亮举起茶杯，豪气冲天的说道：

    “我这人什么都缺，就是不缺胆量。”

    “他们都说我胆大包天啊！”

    “砰！”

    茶杯碰撞，合作达成。

    陆元亮办事也是雷厉风行，当即便召集公司所有艺人，让李想挑选。

    面对这些娱乐圈的老前辈，他也没有托大，而是客客气气的和他们讲解了开端的剧本后，一个个的试戏。

    他们本来对李想和剧本都不屑一顾，可听完李想关于开端剧本的解释后，一个个的都跟打了鸡血似的，对于角色志在必得。

    有些时候是人挑戏，

    有些时候是戏挑人。

    他们作为一个演员而非流量明星，遇到一个好剧本，不容易。

    好不容易遇到了，自然要竭尽全力的去争取。

