
    第五百四十一章对坐相商

    很快，大厅内便摆上了酒宴，山珍海味，美酒佳肴，应有尽有。

    任景源大步一起，直接落座在了主位，然后指着他对面的空位，抬头看着顾恒生：“前国公，请坐！”

    顾恒生顿了顿身子，然后便慢慢的坐在了任景源的对面。

    两人对坐而视，四周便是东缅皇朝的众将领和十名亲君卫。大厅寂静无声，静得有些可怕。

    洪晟带领着其余九名亲君卫站在顾恒生的不远处，保证只要任景源等东缅将领动手的一瞬间，他们亲君卫可以在第一时间护住顾恒生，让顾恒生不受到伤害。

    “前国公如今名声大噪，着实让本将佩服哪！”

    任景源看了看护在顾恒生四周的亲君卫，不以为然的端起了一坛美酒，给自己斟了一杯。

    顾恒生双手轻放在腿上，目光如炬：“任大将军说笑了，我原本只是一介平民，幸得君上看重，这才能够翻身。”

    “前国公才是真的说笑了，你那一剑可直接把本将麾下的一员大将差点儿废掉了，如你这般天骄，亿万中无一。”

    任景源斟酒自饮一杯，紧盯着顾恒生慢慢的说道。

    洪晟等亲君卫听着任景源此话，以为任景源想要动手，立即运转起了玄气，随时准备战斗。

    “不值一提。”虽然任景源故意露出了几分威压，但是顾恒生却没有感到有任何的杀意，淡然自若的回应道。

    “好一个不值一提，阁下不愧能够当上前国公，不骄不躁，本将甚是佩服。”

    任景源轻笑一声，然后拿起了一个空酒杯，将其斟满。

    “请！”

    任景源将刚刚斟满的这杯酒轻轻一抛，酒杯在空中旋转了好大一圈，稳稳当当的落在了顾恒生的面前。

    顾恒生看了看身上的这杯晶莹剔透的美酒，又抬头注视了一眼面带微笑的任景源，右手便慢慢抬起的握住了酒杯。

    “国公，不可！小心酒里有诈！”

    洪晟见此，无法在保持沉默了，连忙提醒道。

    随着洪晟的这一语而出，大厅内的氛围变得更加紧张和沉重了，也许下一刻双方便会兵戎相见，打个天翻地覆。

    顾恒生轻轻抬手摆了摆，示意洪晟不用大惊小怪，不必担心。

    随后，顾恒生便微微仰头的将杯中美酒送入了嘴里，咽到了肚腹之中。

    不管是东缅将领，还是众亲君卫，都直愣愣的凝视着顾恒生，屏住了呼吸。

    “前国公好胆量，难道你真的不把本将眼里吗？不怕本将给你下毒，让你再也走不出这里吗？”

    任景源郑重其事的说道。

    “我敢亲赴任将军这里，便已经做好了最坏的打算。更何况，哪怕是你我双方翻脸，我相信任将军也绝对不会用毒酒这么低劣的手段，那样太有损你任景源的将威和东缅皇朝的国威了。”

    顾恒生将空落落的酒杯放在了桌上，信心十足的回答道。

    其实，退一万步而言，即便这杯中有毒酒，顾恒生也敢一饮而尽。

    因为自从当初在百国之地，顾恒生炼化了九转玉生莲后，他就感觉自己的经脉和天资发生了巨大的改变，其中有一点便是百毒不侵。

    真正的百毒不侵，而不是凡尘俗毒。

    对于这一点，顾恒生都很是疑惑，不知道当年那人赠送的九转玉生莲到底是何宝贝。

    那人只是说了一句话，等到顾恒生破境之后，一切便会知晓。

    因此，顾恒生将这些疑惑都积攒了起来，等到有朝一日他破开道境门槛之时，相信一定会得到答案的。

    任景源看着顾恒生镇定自若的模样，心中不免暗暗赞叹一声：“气魄非凡，我东缅皇朝同辈中，无人能及。”

    “前国公果真不凡，倒是让本将刮目相看。”

    任景源只是刚刚才见到顾恒生，便不停的刷新着心中的认知，对顾恒生愈发的钦佩和看重了。

    “任将军，这酒也喝了，咱们是不是该谈一谈正事了？”顾恒生沉吟道。

    任景源眯了眯眼睛，紧盯着顾恒生不语，好像是在沉思。

    从顾恒生来到仁丰城的第一刻起，任景源便知晓顾恒生来此的目的。除了城下灵脉以外，前肃皇朝可能会派出整整十名亲君卫前来吗？

    所以，任景源刚刚所为，一方面是在试探顾恒生，看看顾恒生有没有那个资格和自己谈判；另一方面则是想要见识一番前国公的风采，是否名副其实。

    现在，顾恒生的每一步都看似走的危险至极，却又不是鲁莽行为。

    顾恒生率先开口让任景源请自己入内一坐，不亚于羊入虎口，可是顾恒生偏偏这么做了，并且还一脸风轻云淡，没有丝毫畏惧和担忧。

    顾恒生很清楚一点，任景源没有胆子让双方彻底翻脸。

    若是顾恒生真的在仁丰城出事了，便意味着东缅皇朝的决定是打算独吞灵脉，到时候前肃君皇会毫不犹豫的将这个消息暴露出去，皆是东缅皇朝和前肃皇朝都讨不到好处。

    对于这一点，顾恒生看得很明白，他坚信任景源暂时还没有胆子动手。真正要动手的话，也至少要等到双方谈判破裂的时候。

    “都出去，没有命令，任何人都不准进来！”

    任景源从顾恒生的身上收回了目光，然后扫视了一眼四周的东缅将领和士卒，威严而道。

    “是。”

    东缅将领和士卒没有任何反驳话语，直接离开了大厅。

    而顾恒生此时也转头看了一眼洪晟等亲君卫，低沉道：“你们也都出去吧！”

    “国公，这……”洪晟身为亲君卫的头领，他深知任景源有多么强大，害怕顾恒生和任景源单独相处会受到迫害。

    “无妨，既然来都来了，自然是要和任将军好好聊聊，你们先出去等着。”

    顾恒生知道洪晟等亲君卫的顾虑，轻轻摆了摆左手，轻语道。

    洪晟等亲君卫见顾恒生这般坚持，只好咬牙服从命令：“是，国公。”

    随即，洪晟等人也踏出了城楼的范围。

    大厅内，便只剩下了顾恒生和任景源两人。