    听到一向与太傅拌嘴的御史大夫都认可了，他们都有些迫不及待了。

    “真的吗？那我也试试？”张赣道。

    这一次她邀请的人有借了她驷马轺车的少府张赣，他这人性子有趣，与他正经讲理他却不屑得搭理你，但凡你一激他，他便容易上钩，这一次他顾忌着他们太傅府与朝官不和谐的关系，不愿赴约，但陈白起只需在请柬多提一句——

    如果连交友都需谨慎胆小地顾忌别人的视线，你这样的人，本公亦不屑于相交。

    他读到最后，倒吸一口气，果然气冲冲地让人回了讯。

    要说这一次来她这一趴的人都是秦国顶级的人员，不说左、右相，稽婴这个御史大夫，九卿之一管禁军卫士守卫的卫尉，内事管宫正，财务大臣少府，国君侍卫郎中令……她隐住唇边的笑意，一脸毫无心机地应酬着他们。

    陈白起终于放过稽婴了，她对他们介绍道：“这鱼肉我特意挑选最肥美之部位，片下来一直用干净的雪块冰冻着，不让它肉质起变化，是以隔着时辰亦不会有泥腥之味，而这蘸料乃我独家秘诀，诸位倘若试过难忘，那也只能往后多多来我府上品尝了，我可不外传啊。”

    众人听她这样风趣一说，都欢快大笑。

    “好了，诸位都是精细人，虽然是第一次这样用食，但尝试一次，相信你们会觉用食既是一件饱腹之事，亦会是一件趣乐之事。”

    她话音一落，湖心的一座无桥凉亭飘来了琴、磬、萧、埙和奏之曲，湖面一盏盏飘扬的明灯，烟笼寒水月笼纱，一名窈窕的武姬着轻衣随风起舞，软剑时而刚劲，时而如蛇缠绕，隔岸晚望灯火下，弄影清绰迷离。

    气氛一下便来了，接下来大伙都放开了身上的包袱，无论是文官还是武将都在餐桌上浏览、挑选着自己喜欢的食材，有偏好素食的，见到萝卜白菜鲜菇，便煮了一锅素斋宴，有偏好肉食的，见到牛羊豕，便煮了一锅香肉烹，也有偏好熏制的熟食腊货，学着太傅的示范直接拌上干碟送嘴。

    撞上有人好奇不确定的食物时，旁的人吃过后便对他大赞推崇，如此攀谈下来，平日不太熟悉的人也能聊上几句家常，关系不错的人则到一旁饮酒畅聊。

    鲜压榨的果汁跟果酒也很受欢迎，很快便清空了一轮，但很快又有人备上，四周时常有仆役盯着餐桌，一旦少了哪样，便会第一时间添加。

    这边，陈牧跪坐于席间，有些失神怔愣地盯着面前咕嘟煮开的汤锅。

    “你不去选些喜欢吃的东西吗？”陈白起坐过来问他。

    他转过头，看着她，没有出声。

    陈白起又问：“若不喜这些，还有一些蒸米糕、豆粮包，你可喜？”

    陈牧终于问道：“你怎会做这样？”

    陈白起微笑：“为何这样问？”

    陈牧低下眼：“我兄长，曾经也给我做过这种汤锅，他说这叫火锅，可以将所有的食材放入一起煮，然后一家人围在一块儿吃，乃是冬日最暖和的吃法。”

    陈白起一时沉默了下来，她将手上挑拣的一些他曾喜欢的食材放在炉边，她像一个和蔼的长辈一样，对他道：“别挑食，多吃些肉食与鸡蛋，你还在长身体，要早睡早起，莫要多愁烦恼，否则以后可能会长得比旁的同龄人矮。”

    她轻拍了一下他的脑袋，便起身走开了。

    而陈牧听到她这一番叮嘱的话，悄摸上了头顶，但又很快放下了手，却是鼻尖，眼眶微红，他低下头，紧紧地攥紧衣摆。

    兄长，牧儿想你……

    ——

    陈白起像一个尽职的主人家，招呼着客人食喝，等她转了一轮，将每一个人都聊过一遍之后，便端起果酒，这是用桑椹、杏梅、酸果子泡的果酒，她尝了尝，觉得没有现代酿的果酒有味，以后有机会她便自己试一试能不能泡些上乘的果酿。

    这些果酒是拿纯酿来泡的干果，度数不低，她没有喝多少，但她这人喝酒上脸，不一会儿便感到脸皮有些发烫，飘起了红。

    由于棚里有火树烤着，哪怕寒夜亦不会觉得太冷，她觉得她的脸被火一烤更烫了，但她还是坚持着烤了一盆涮了蜂蜜，又洒了孜然的肉端给相伯先生，他与南烛都不太擅长厨艺这一块儿，只能学着旁人拿了食材放下沙锅中煮熟。

    相伯先生见她如此有心，很是感激，他接过后没放下，却对南烛道：“你再去取些吃食来煮。”

    南烛眼巴巴地盯着先生手上那一盆烤得金黄脆香的羊腿，咽了一口唾沫，他想啃一根羊腿再去，可见先生无动于衷的脸，他只能哭唧唧地跑开了。

    相伯先生等南烛走开，对她道：“你这是饮了不少酒？”

    “不过几口，我容易上脸。”陈白起的小脸红扑扑的像个熟透了的苹果，她不由得拿冰凉的手背贴了贴脸颊，感觉这样会好受一些。

    “你的脸很红，不如用凉水敷一下会舒服一些。”他不动声色地建议道。

    陈白起想了一下，也觉得先生说得挺对的。

    这次宴席上有这么多重要的客人，若瞧见她这张红得跟个猴子屁股似的脸，确不太庄重。

    相伯先生又提议道：“湖边有水，我与你一道去吧，我手上恰好沾了些油腻，亦想一并洗洗。”

    他诚邀她一块儿到湖边去，陈白起便不疑有它。

    抛下在席上热闹的一众，他们两人单独来到湖边，听着远处缈缈靡靡的清悦琴音，湖水没有黑夜的深沉，相反，它因陈白起点缀在空中的灯而如同火焰一样燃红一片，恰如半江瑟瑟半江红的意味。

    相伯先生让她帮忙端着那一盆烤羊腿，也不知他为何不放在席上，莫不是怕被人偷食了？

    然后他撩袍蹲在湖边，取出一块干净的素色帕子浸湿，水光、月光与灯光，他半张脸介于各种流溢之下，好看得令人目眩神迷。

    她有些失神地盯着他。

    他起身，一无所察地走近她。

    他瞥了一眼她的双手，很是礼貌地询问道：“你端着东西不方便，我替你擦擦脸吧。”

    陈白起经凉风一吹，神智回笼，她道：“我可以……”

    相伯先生温柔地打断了她的话：“你不可以，因为你瞧不见，或许是你方才烤了肉，脸上有一块熏黑的痕迹。”

    一面若无其事地说着谎，一面弯下身，他捏着一块湿帕轻轻地擦拭着她的小脸，她肤质很好，没有一丝杂质，他问她：“太傅今日可有上妆？”

    她从不上妆，她稍避了避:“并无。”

    看起来十分单纯且平静地替人家小姑娘擦脸的相伯先生，实际心思有些浮躁，像被对方口中无意识呼的酒气熏晕脑，他忽然想到，酒好似有记载称清圣浊贤。

    世人亦常称酒可助兴。

    他平日并不饮酒。

    今夜亦没有破例。

    但他的心神却有些迷失。

    他停下擦拭的动作，密匝的睫毛轻轻一掀，横波眸仁似有着对无知少女的蛊惑，他对她道：“陈芮……”

    嗯？

    一直垂眼的陈白起，听他温着嗓子喊她，她抬眼。

    却见他逼近的眼神很深，也很亮，他好像要将他的世界强挤入她的眼中，让她的眼里只充满了他一人。

    他喉中似含了块糖，吐息着甜腻的气音问她：“你醉了吗？”

    陈白起呼吸一窒，却照实道：“没有。”

    相伯先生低下头，忍俊不住地笑了一会儿，然后将脑袋轻轻地搁在她娇小的肩膀处，喟叹：“可是我好似醉了……”

    他偏过脸，她不知是没有反应过来，还是不知道他即将要做什么，并没有躲开。

    他倾首上去，将微凉的双唇轻印在了她滚烫的面颊之上。

    一触即退。

    “所以，你可以原谅我……”

    他染上了她脸上温度的唇，又稍微移上一些位置，若有似无地含着她白嫩柔顺的耳珠低语呢喃：“这一次的酒后失德。”

    陈白起一僵，她脑子一团乱糟，她这是遇上职场潜规则了？

    她想推开他，却被他洞察到意图，先一步抱住了。

    他一改之前的声色诱惑，声音一下变得虚弱而无力：“我有个病，便是醉了便必须抱着人才会好受一些，你别推开我。”

    他如今也是管不住这张巧舌如簧的嘴了。

    陈白起嘴角一抽，却是不信：“先生你身上的毛病的确还挺多的，怕骑马、畏冷、还怕死，现在说喝醉了还喜欢抱人？”

    相伯荀惑听着她细数他身上的缺点，脸不红心不跳不见羞愧，反而还有些甜蜜，他对她道：“我还怕变老……”

    怕老？

    他又不似姒姜那般只能凭脸取胜的人，先生有颜有才，不该是在意这些的人才对。

    “为何？”她问。

    相伯荀惑以前从不曾忧虑过这方面的事情，他无惧无畏，哪怕是死亡，他也学着去坦然接受了。

    但自从遇上了她，他于懵懂之中对她有了心动的感觉，再后来，他心悦于她，常思念于她，他便多出了许多轻愁。

    因为他知道岁月无情，它一直在不断地朝前进行着，他想到，他认识她他正值年华，她及笄之年，时过境迁，如今他即将而立，而她依旧碧玉年华。

    他心中隐约有一种恐惧，倘若她再一次消失不见，待再出现之时，他或许已经老了，他人生只剩不惑、半百、花甲……到时哪怕他心意不变，哪怕他再渴望能够如现在一样将她拥入怀中，只怕也会因为彼此之间的差距而选择退缩。

    他知道，他的人生或许也只能冲动这一次。

    他眼眸中有着解不开的哀愁与伤感，但仍旧对她笑得柔情万千：“陈芮，先生没有几年好颜色了，所以趁着现在还能够让你惊艳，你可不可……好好地看看我？”

    陈白起为他眼神之中流露的强烈情感而怔忡不已。

