    桑榆的头撞在了沈培川的胸膛，她捂着额头，从他的怀里仰头，嘿嘿的笑了，一副怂样，“我错了。”

    没有男人，能接受的了，被女人说不是男人。

    这是属于男人的尊严。

    沈培川的脸部表情紧绷，“你错什么了？”

    桑榆低着头，扣着手指，低低的道，“我不该说你是男人。”

    沈培川……？

    ？

    ？

    桑榆好像意识到自己说错了，忙改正，“我不该说你不是男人。”

    沈培川“……”    为什么这句话，怎么听都不对劲？

    “你打算怎么向我道歉？”

    沈培川表面严肃，内心热火朝天。

    桑榆卷了卷身体，整个人都窝在了他的怀里，小声说，“你让我怎么道歉，我就怎么道歉，一定让你开心。”

    这会儿的乖巧，让沈培川不知如何是好了。

    他清了清嗓子，“今天，你住在这里吧。”

    桑榆……？

    ？

    ？

    天呢，沈培川主动留她过夜？

    ？

    ？

    她是不是听错了？

    还是，他说错了？

    “你，你，你说什么？”

    桑榆面上欢喜，内心紧张，虽然她在他面前表现的开放，可是毕竟头一次。

    心里难免有些小紧张，但是期待更多。

    沈培川还以为吓到她了，眨了眨眼睛，“我，我说……”    “你说让我今晚住这里。”

    桑榆怕他反悔，先强调了一遍，告诉他，自己听到了。

    沈培川说，“你要是没准备好，就算了。”

    “我准备好了。”

    桑榆忙说。

    她将脸贴着他的胸口，“没准备好，也不会和你去领证，我想做你的人。”

    说完她扬起脑袋，黑眼珠定神如一泓清水，忽闪忽闪，像是闪烁的星辰，她认真的说，“和你在一起，我总有愧疚感。”

    沈培川皱眉问，“为什么？”

    桑榆撅了撅嘴，“我觉得自己总是给你带来麻烦。”

    因为她，他才会被人举报。

    沈培川拍拍她的背，安慰说，“这些都和你无关，是我自己的事情。”

    桑榆知道他在安慰自己，仰头亲了一下他的下巴，有些羞涩的问，“晚上我们吃什么？”

    “等会苏湛会过来，我们一起去医院。”

    沈培川说。

    桑榆恍然大悟，今天说要去医院看望林辛言的，她忙从沈培川的怀里站起来，“我们去医院总要买点东西的。”

    “虽然他们什么都不缺，但是这是礼貌。”

    桑榆拉着沈培川。

    沈培川配合的站起来，跟着她。

    桑榆笑，“买东西得你出钱，我的钱，我要省着花的。”

    沈培川说，“嗯。”

    桑榆到洗手间将凌乱的头发，重新扎起来，洗了脸，和沈培川一块出门。

    他们到门口，苏湛开车刚到，降下车窗问，“你们干什么去？”

    桑榆挽着沈培川的手臂，“我们去超市买点东西，你和我们一起去吧，买完东西我们一起去医院。”

    苏湛看了一眼桑榆，笑说，“你刺激我呢？”

    桑榆说，“没有，你去不去呀。”

    苏湛想了一下，说道，“好，不过你们出钱，我拿着。”

    “你想得美。”

    桑榆拉着沈培川快走。

    苏湛啧啧的咂嘴，说道，“秀恩爱，死的快。”

    桑榆说，“你是嫉妒。”

    苏湛，“……”    半天憋出两个字，“烦人。”

    看透也别说透呀，多没面子？

    他们说说笑笑的，一起去超市。

    进入超市以后苏湛说，“我们也没什么买的吧？

    宗景灏那么有钱，什么都不缺。”

    桑榆拉着沈培川朝着糕点那边走，“这是礼貌，无外乎有钱。”

    苏湛插着口袋，跟在他们后面，觉得自己欠虐。

    好好的跟着他们干什么？

    看看两人那亲密的样子，苏湛觉得牙疼，酸的。

    糕点店里的糕点都是算做的，一进去就闻到了香甜的烘焙香味。

    桑榆虽然自己没生过孩子，但是出入社会的早，听得看到的多，听很多人说，怀孕到了后期，很容易饿，因为胎儿吸收的营养多。

    买点精致的小点心，不但看着有食欲，还能补充营养。

    桑榆挑了几份比较精致的，而且味道好的。

    出来时，从门口的花店，买看一束鲜花。

    沈培川开了车，不然等下还得让苏湛送。

    他们一起到了医院。

    

