    

    此刻的李忆昔，看着盆里的凤血，直的犯难了。

    李忆昔向来都是一个文明人，但是此刻的盆里凤血，能延长寿命。这是宝贝，李忆昔不想错过。

    但是为了长寿，此刻的李忆昔，心里一横。

    直接将眼睛闭上，狠狠的喝了一大口。

    “嗯？”

    “腥味不是太重，还好！”

    感受到凤血的味道，李忆昔稍稍放心。

    “青韵，这可是凤血，别浪费了，剩下的，给你！”

    李忆昔将盆递给了胡青韵，“谢谢夫君！”

    胡青韵的眸光落下李忆昔的身上，双眸有些湿。

    李忆昔以为胡青韵害羞，毕竟一个女子喝血，冲击力有些大，李忆昔急忙离开了房间，瞬间将房门带上。

    “夫君！”

    “夫君真好，知道我天赋潜力耗尽，想要再进一步几乎不可能，竟然寻来了凤血，凤血有着涅槃的能力，我借助这些凤血，应该能让血脉之力脱变一次，我一定不能让夫君失望！”

    胡青韵看着凤血，误认为是李忆昔给她寻来让血脉蜕变的。

    感动的一塌糊涂。

    走出房间的李忆昔，突然之间觉得天气特好，空气都变甜了。

    “哈哈哈！”

    “真是瞌睡来了有人送枕头，寿命的问题，算是解决了，现在只要留下这尊凤凰就行，也能狐假虎威一段时间，一段时间之后，哪怕是凤凰离去了，影响也不大。”

    李忆昔的嘴角泛起一抹笑容。

    “想要留住凤凰，需要先栓住凤凰的胃。”

    “但是，凤凰的体型这般大，一般的菜肴，无法让他满足，还不够他塞牙缝。”

    “只有烤热了！”

    念头落下，苏秀衣决定。

    “老白！”

    “豆豆！”

    李忆昔直接喊了一声。

    李忆昔的身边，老白与豆豆出现。

    “公子！”

    两人此刻，一脸的恭敬。

    “准备，准备，今天我们必须倾尽所能，将那只凤凰留下来，这仙界很危险，我们太弱了，有凤凰存在，我们也能扯扯虎皮。”

    “老白，我记得我们还存着一只龙臂，今日就靠龙臂吧！”

    此刻的李忆昔，豁出去了。

    “龙······龙臂吗？”

    一旁的豆豆，瞬间就傻了，感觉自己听错了。

    然而，下一刻的他，看见老白取来的巨大龙臂，整个人身躯剧烈的颤抖着。

    “这这······”

    “这真的是龙臂，是一条神火境界的龙臂！”

    龙族向来尊贵无比，而且极其的罕见，公子竟然在吃龙。

    难道不怕龙界震怒吗？

    但是想想深不可测的李忆昔，心里稍稍平复。

    豆豆刚反应过来，远处的凤凰扫了一眼这边，瞬间妖瞳猛的一缩，难以置信的看着这边。

    “龙臂，竟然是龙臂！”

    “他到底是什么人，难道去了龙界，杀了一条龙吗？”

    “竟然还活着回来了，难道龙祖都惧怕他不成？”

    “龙肉啊，我还从未品尝过龙肉呢？”

    此刻的凤凰，瞬间就心动了。

    不由舔舔口水。

    这边，老白与豆豆出手，很快就完成了架子，李忆昔在一旁指挥。

    想想，李忆昔对老白吩咐道：“老白，我以前不是去龙宫带回一窝蜜蜂吗？”

    “现在应该有蜂蜜了，去看看，若是还行，今日就做蜜汁烤肉。”

    听见李忆昔的吩咐，老白极力点头，将往后而去。

    “旺旺旺！”

    角落里的黑狗，瞬间激动了。

    激动的叫唤了几声。

    他早就嘴馋了，他可是知道李忆昔在凡界的时候，曾一次外出带回了大日虎纹蜂，大日虎纹蜂的蜂蜜，可是有着极其神奇的能力，能够修补一些先天缺陷。

    而且大日虎纹蜂进入这里之后，在这里道则的帮助下，蜕变了数次，今日的大日虎纹蜂蜂蜜，更是珍贵，哪怕是对于他，都有效果了。

    大黑自然心动。

    其实早就想去偷点，但是发现大日虎纹蜂的强大之后，放弃了。

    但是今日不同，李忆昔开口了，大日虎纹蜂在强大，也不敢阻拦，而他作为做受宠的狗，自然也有机会品尝的。

    想想，大黑的嘴角，就开始流口水了

    “嗯？”

    “这气息，不对！”

    “这气息不对，这不是狗，绝对不是狗。”

    “他的气息，不对！”

    在黑狗幻想的时候，不远处的凤凰，看着黑狗的瞬间，内心剧烈的颤抖。

    心里掀起了滔天巨浪。因为此刻的她，感受到了，黑狗的体内，那股气息极其的霸道，她曾见到过。

    “嗯？”

    刚收回目光的大黑，发现凤凰正在窥伺自己，随意的扫了一眼，继续睡觉，懒得理会。

    然而，凤凰对于黑狗的不屑目光，毫不在意，内心忐忑的道：“大人，大人，你是噬日天魔狼血脉吗？”

    凤凰忐忑之中，问出了自己的感应气息。

    “闭嘴，什么噬日天魔狼，我就是一条狗。”

    “别多管闲事，记得等下，给我留点。”

    大黑扫了一眼龙臂，意有所指的警告道。

    说完之后，继续睡觉。

    “噬日天魔狼，就是噬日天魔狼，好强大的修为，这是什么层次？”

    小凤凰此刻，感受到大黑的气息之后，内心忐忑无比。

    嗯？

    “这是什么味道？”

    盯着黑狗的小凤凰，突然之间，鼻子里闻到了一股迷人的味道，不由急忙看去。

    看向这边时，目光落在了走过来的老白手中盆内。

    “这是什么蜂蜜，竟然蕴含了完整的道则。”

    小凤凰这瞬间，惊呆了。

    “呜呜呜！”

    在小凤凰震惊的时候，突然之间一只大日虎纹蜂飞了过来。

    被震惊的小凤凰，感受到大日虎纹蜂，妖瞳之中，俱是难以置信。

    “大日虎纹蜂，难道这就是大日虎纹蜂蜂蜜不成？”

    此刻的小凤凰，差点疯了。

    妖瞳瞪的老大，一脸惊恐的看着老白的盆里。

    很快，她确认了下来，这确实就是大日虎纹蜂的蜂蜜。

    这可是无上灵宝。

    小凤凰疯狂的嗅着那股味道。

    然而，下一刻。

    她却看见老白，竟然取来了刷子，将蜂蜜刷在了处理好的龙臂上。

    “这这这是做什么？”

    “暴殄天物啊，这龙臂，哪里配的上蜂蜜。”

    很想嘶吼，但是看着在一旁随意指点着的李忆昔，瞬间不敢说话了，身躯微微的颤抖着。        

