    傍晚,结束一天的比试后,各个家族的弟子皆回家休息。

    燕承煦回来后,看到传音石中的消息,来不及回房洗漱一番,赶紧去客院。

    “楚姑娘,你们要去隆阳城？”燕承煦问道。

    楚灼明白他的担心,安抚道：“是的，明日就出发。不过你放心，我和阿奇一起去,寻珠哥还留在这里。”

    燕承煦暗暗松口气，接着又有些奇怪，“不知你们去隆阳有何事？可需要帮忙,尽管吩咐。”

    “找个散修问点事。”楚灼简单地说。

    燕承煦听罢便没再问,将从遥川到隆阳的路告诉她，并且说了一些注意事项,“遥川到隆阳,如果是御剑飞行,半个月时间便能到,若是用传送阵,需要三天时间即可，说不定楚姑娘回来时,世族之争还未结束呢。”

    每一次世族之争，时间在一个月左右。

    第一轮的比试时间一般不长,重点是第二轮,进入小秘境后的争夺赛，那才是重点。

    楚灼笑道：“或许吧，不过届时我们也看不到你们的比试，就先在这里祝你们旗开得胜。”

    燕承煦赶紧说一声谢谢，接着给楚灼一份遥川和隆阳一带的地图，这地图记录得非常详细，遥川和隆阳附近有什么城镇也记得十分清楚，正是适合楚灼的需要。

    翌日，楚灼和万俟天奇便出发了。

    燕山知道他们要去隆阳城，一大早特地等候在客院前，亲自送两人到遥川燕氏守护的传送阵之地，免费让他们乘坐。

    三天后，两人抵达隆阳城。

    从传送阵出来，楚灼交纳了一笔灵石，和万俟天奇两人一起走出传送阵之地，来到隆阳城的街道上。

    和遥川城比，隆阳城不愧是三等世家的主城，热闹非凡，大街小巷，人来人往，街道两边的商铺挤得密密麻麻，卖什么东西的都有，吆喝声一片。

    两人走了两条街，很快就闻到一股食物的香味。

    万俟天奇捂着咕噜噜直叫的肚子，闻到空气中的食物香味，觉得更饿了，朝楚灼道：“楚姐，咱们先吃点东西吧，我饿了。”生怕她让他们啃辟谷丹，万俟天奇赶紧将趴在他的肩膀上的小乌龟抱下来，“玄渊也饿了。”

    小乌龟淡定地抬起脑袋，黑豆眼呆呆地看着楚灼。

    楚灼被这一人一龟弄得有些好笑，说道：“行，先吃东西再去找人。”

    于是两人在附近找了一家空气中飘荡的味道最香的酒楼进去。

    来到酒楼后，他们发现这酒楼的食物不仅香，而且价格地道，来这里消费的人不少，不限于有钱人。他们点了一桌酒楼的招牌菜，挤得碗都放不下，反正吃不完还可以打包嘛，丝毫不在意旁边的人的目光。

    这种吃不完兜着走的行为，不管世俗界还是修炼界，大多数是穷人的作派，有身份的体面人很少做这种事情，所以在楚灼他们打包时，酒楼中的人很多看过来。

    隔壁桌的几个小年轻噗哧一声笑出来。

    楚灼和万俟天奇转头看过去。

    然后楚灼朝那几个十几岁的少年人微微一笑。

    笑声嘎然而止，几个少年人面红耳赤地低下头，直到楚灼他们离开酒楼时，他们的脸还是红通通的。

    “你们脸红什么？是不是因为那姑娘太美丽？你们都是一群色狼。”容貌甜美的少女气呼呼地骂道。

    被骂的三个少年顿时不服气，怒声道：“还说我们，师妹你不也脸红了？”

    “我、我……我这是气的。”少女倔着嘴说。

    “你气什么？说谎也不打下草稿！难道不是羞的么？看到人家小姐姐长这么漂亮，还朝你笑，所以你羞红脸了。”其中一个圆脸的少年毫不客气地揭穿少女的伪装。

    少女勃然大怒，抓起一把短匕插在桌上，怒道：“死胖子，你找死不成？”

    胖子不服气地哼一声，就准她说实话，不准他们说实话，哪有这个道理？

    旁边两个少年笑嘻嘻地凑过来，勾着少女的肩膀说：“师妹不气啊，刚才那小姐姐确实长得好看，你会害羞也是应该的，我们也羞了。”

    朝她挤眉弄眼，一副他们都明白的样子。

    少女一把推开他，“我这是欣赏同性之美，不带任何颜色，你们都是一群小色狼。”

    “哟，还同性之美，说得真好听。我们也只是欣赏异性之美啊。”

    四个少年人一边互相揭短一边吃完这难得的一餐，方才离开酒楼，回他们平时摆摊的地方。

    只是没想到刚到，就看到先前朝他们笑的那小姐姐也在。

    此时她脸上挂着温和的笑容，正和一个摊主说话。

    四个少年人眼睛一亮，赶紧蹭过去，一边做出看风景的样子，一边竖起耳朵。

    “……卢毅他们三天前就离开了。”

    “那他什么时候回来？”

    “这可说不准，有时候几天能回来，有时候一个月，有时候一年半载的也不见得会回来，这种事情说不准，看卢毅他们的运气吧。”那摊主叹了口气，“最近一些地方已经找不到什么好东西，他们每次出去，总要走远一些。没办法，咱们散修的生存困难啊……”

    四个少年人听到两人的对话，立刻便明白这个漂亮的小姐姐要找的是卢毅。

    “小师妹，他们要找你哥呢。”胖子小声地说道。

    话刚落，四人就见那边正和摊主说话的女修看过来，不禁吓了一跳。这才发现这女修年纪不大，可他们根本无法看出她的修为，加上她身上那种与同龄人不符的气息，明显和周围的人不同。

    她的修为一定很高，否则这么远的地方，不会听到他们的话，特地看过来。

    四个少年人被她看一眼，脸又忍不住红了，忸怩地想着，她长得可真好看。

    卢悦轻咳一声，大胆地走过去，脸上露出甜美的笑容，“这位姐姐，你要找我哥？”

    “卢毅是你哥？”楚灼微笑问。

    旁边的摊主笑道：“这是卢悦，是卢毅的妹妹。”

    卢悦看她一眼，说道：“不知这位姐姐要找我哥有什么事？”

    心里却嘀咕着，这姑娘的修为很高，看来资质不错，不知道是哪个世家的弟子，应该不是来找麻烦的吧？要是找麻烦……难不成她哥做了什么欺骗人家女修的事情，然后对方找上门了？

    楚灼和气地道：“我找你哥问点事，不知他何时归来？”

    卢悦眼睛转了转，“姐姐你要问什么？是不好的事情么？我哥他……没有欺负谁吧？”

    楚灼失笑，“你放心，不是什么不好的事情，就是问点儿事。”

    许是见她神态亲切，并非像那等寻麻烦之人，卢悦暗暗松口气，说道：“再过几日，我哥应该就能回来，如果姐姐不赶时间的话，可以在隆阳城多盘桓几日，等我哥回来，我一定在第一时间通知你。”

    楚灼想了想，笑道：“如此也好，麻烦这位小妹妹了。”

    等楚灼两人离开后，那摊主不赞同地道：“你怎么能随便将你哥的行踪告诉外人？”

    “刘伯，你放心啦，我又不是笨蛋。”卢悦不以为意地说，“要是他们真包藏祸心，我自然能分辩。”

    “嘿，你一个小姑娘能分辩什么？刚才那姑娘的修为可是人王境，若是她要动手，你们几个都不够串一剑。”

    “人王境？”四个少年人脸上露出吃惊的神色。

    刘伯哼声道，“正是，卢毅那几个小子的修为加起来都不够人家串的，怕了吧？”

    卢心只是惊了下，马上反驳道：“刘伯，你怎么总是将人往坏处想呢？刚才那小姐姐生得那般漂亮，一定不是坏人。你瞧，她知道我哥不在，也没有过份纠缠，很快就离开了，还说麻烦我呢，可见是个讲理的。”

    胖子等三个少年人也跟着附和，一副“颜即正义”的模样，加上楚灼的态度确实好，少年人心思纯正，能感觉得出她没恶意，自然觉得她是好的。

    刘伯被这几个看脸的孩子弄得无语，索性也不管他们了。

    四个少年人也不在意刘伯的行为，在地上铺上一块陈旧的灵布，摆上一些东西，如往常那般开始摆摊卖东西。

    不远处的墙头上，一只黑色的小妖兽蹲在上面，看着那几个少年人打打闹闹的样子，很快就跳下墙头。

    楚灼将跳过来的小妖兽接住，朝万俟天奇道：“走吧，看来他们确实没骗人。”

    万俟天奇眼睛转了转，笑着说：“既然那卢毅还没回来，我们就在隆阳城等几天吧，正好也逛逛这城，说不定有什么发现呢。”

    楚灼看他一眼，哪里不知道他的打算，笑问道：“你的灵石还有多少？”

    万俟天奇下意识地捂着手上的储纳戒，尴尬地道：“还有一些，能买一些灵草。要是没有了，我再卖点灵丹……不然楚姐你借我点也行。”

    “看情况。”楚灼不置可否，觉得万俟天奇这种看到灵草就迈不住脚的行为是没救了，多少灵石都不够他花。

    两人在隆阳城的一家客栈住下，一边等待卢毅回来，一边在城中闲逛，看到喜欢的就买下来。

    隆阳城好吃的东西同样很多，小乌龟和万俟天奇最喜欢的便是各种烤灵花。

    开得正好的灵花摘下来，然后刷上一种灵面粉，放到炭上烤，一边烤一边刷上各种颜色的酱，将它们烤成各种各样的颜色，其中烤得金灿灿的灵花最好吃，也是小乌龟和万俟天奇最喜欢的。

    看到这些被烤得像艺术品般的各种灵花，楚灼也有一种将灵玉药王拿出来烤一烤的冲动。

    灵玉药王这么漂亮，烤过后一定很好吃。

    “以后也让寻珠哥烤灵玉药王。”楚灼嘀咕道。

    这话得到在场的一人两妖的举爪子赞同。

    他们都被这些各种各样的烤灵花的味蕾征服，没想到这星兆大陆的修炼者这么有才，连灵花都拿来烤。

    当然不是什么灵花都可以烤的，还要选择那种半开不开的花苞，在烤的瞬间，让它自己受热慢慢地绽放，如此能保存灵花最好的味道，锁住灵力不让其流失，这很考验厨子的手艺。

    ****

    三天后，卢毅终于回来了。

    楚灼和万俟天奇得到消息后，便直接去卢悦等几个少年人摆摊的地方。

    卢悦等人摆摊的那条街上的摊贩都是散修，卢悦和她的三个师兄弟们其实也算是散修，他们拜一位人王境的散修为师，方才以师兄弟相称。

    卢毅是一个五官周正、肤色微黑的男子，容貌不算出色，眼神坚毅，算是一个非常有味道的型男。他是灵光境八重的修为，年纪不大，在二十七左右。

    “你是卢毅？”楚灼打量他。

    卢毅正听妹妹说有一个人王境修为的女修找自己，听到声音，转头看去，见到楚灼时不由得愣了下，终于明白为何妹妹几个说到她时会这般兴奋，实在是这女修美丽得过份不说，也年轻得过份。

    正是几个小家伙喜欢的类型。

    卢毅眼神微黯，面上露出憨厚的笑容，恭敬地道：“见过前辈，不知前辈寻晚辈有何事？”

    楚灼朝他笑了笑，不欲在大庭广众下说事，便请他到不远处的酒楼的雅厢。

    卢悦正要跟去，被兄长暗中递来的眼神吓得止住步子，正有些委屈时，突然就见不远处的楚灼朝她笑道：“卢妹妹也一起来吧。”

    卢悦马上高兴起来，蹦蹦跳跳地跑到楚灼身边，朝她甜甜地笑着，叫着“楚姐姐”。

    楚灼含笑摸摸她的脑袋。

    卢毅看得心中发紧，然后有些无奈。

    看来在他没回来的这段时间，自家妹妹完全和对方混熟不说，根本没什么危机意识，要是对方想对他们不利，根本不够杀的。

    也不怪卢毅太过小心谨慎，实在是作为散修，人人可轻贱，他们没有门派和家族庇护，一切只能靠自己，没有安全感，对整个世界抱持着极大的戒心。

    卢毅担心楚灼会给他们带来什么麻烦，下意识地就不想和她接触。

    只是对方的修为在他之上，卢毅不敢得罪，自然也不好摆出拒绝的姿态。

    来到酒楼，楚灼随手在周围布下隔音阵，方才将来意说明。

    卢毅听完后，先是心里松口气，尔后又是心中一紧，忍不住忐忑地道：“前辈，实不相瞒，那剑……晚辈已经卖了。”

    “我知道。”楚灼神色淡淡的，“你只要告诉我，那剑你是从何处捡到的。”

    卢毅小心地看她，眼角余光瞄到自家傻妹妹正在高兴地吃吃喝喝的样子，不禁有些心累，说道：“其实那剑是一年前，我在血沙漠所捡。”

    “血沙漠？”楚灼看他。

    万俟天奇一脸疑惑，这名字听起来好恐怕，这地方好像不是什么好地方。

    卢毅同样有些疑惑，血沙漠这种地方，只要是星兆大陆的人都知道，除非……他们不是星兆大陆的人。

    如此想罢，卢毅终于放心了。

    楚灼的修为再高，只要他们不是星兆大陆的人，便不敢在星兆大陆生事，应该不会给他带来什么麻烦吧。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

