    “吼！”

    皇甫东一声怒吼，再次朝着罗汉冲来。

    他表情狰狞，双眼已经带着猩红，原本的金色气息之中，已经出现一道道黑色的纹路。

    “阿弥陀佛。”

    罗汉原本也是猛冲猛打非常彪悍，但此时，他却深吸一口气，站在原地没有往前冲。

    他双手合十放在身前，表情慢慢变得平静下去，如同老僧入定。

    这画面所皇甫世家的所有人都是一愣。

    尼玛，什么意思？这是大战临头，在祈求佛祖保佑？

    开什么国际玩笑！

    “吼！”

    皇甫东都是一声怒吼，他也看到了罗汉现在的模样，感觉自己受到莫大羞辱。

    打架就打架，你又不是和尚，摆出这姿势干什么，瞧不起谁呀！

    心中恼怒，皇甫东更加暴躁，周身力量之中的黑色纹路也是越来越多，已经能够清晰看到。

    而且随着这黑色纹路的出现，他的力量也变得更加强悍，让整个大殿之中掀起惊涛骇浪。

    毫不夸张的说，此时的皇甫东，战斗力可媲美高一层次的虚空巅峰！

    若是正常状态，只是虚空中期层次的罗汉，肯定挡不住对方的这次攻击，除非有奇迹发生。

    但，奇迹真的发生了。

    就在皇甫东以凶残姿态冲到罗汉身前，恐怖力量席卷而来的时候，罗汉突然猛然瞪大眼睛，同时张开嘴巴。

    接着，一个又一个神奇的佛语字符，直接从他的嘴里跳了出来。

    一瞬间，那一个个的佛语字符，数量多的数都数不清，仿佛漫天雪花。

    这神奇的佛语字符先是形成一道屏障，直接挡住皇甫东的攻击，接着四下扩散出去，组成一条条神奇的锁链，朝着皇甫东笼罩了过去。

    “嗷！”

    力量跟那佛语字符接触，皇甫东身体猛然一震，发出一声凄厉喊叫，仿佛受到了巨大的痛苦。

    肉眼可见，他的力量被那神奇的佛语字符直接瓦解吞噬，一点点消失不见。

    “不，不，不！”

    皇甫东感觉罗汉的佛语字符有着诡异的力量，他感觉头疼欲裂，整个脑袋都要炸开。

    就仿佛有千百根银针都在扎着他的脑仁，那种痛苦简直无法言表。

    越是如此，皇甫东便越是疯狂，在极度的痛苦之中，他终于全面爆发。

    周身一道道诡异的黑色气息出现，双眼也越发变的猩红起来，仿佛已经成了一头发疯的凶兽。

    但罗汉的佛语法咒，对于这种入魔的人和兽，有着绝对的控制力量，天生就克制。

    所以皇甫东入魔的状态越深，那连成线的佛语法咒光芒更盛，接触到的黑色力量直接爆裂，最后将他的身体缠绕在了其中。

    所有人脸色大变。

    本来有些人还纳闷，不知道皇甫东为什么会有诡异的黑色气息，现在他们也全都明白了，那是他即将入魔的迹象！

    甚至连不少皇甫世家的天才，也满脸震惊看向皇甫元浩。

    皇甫世家带过来切磋的人之中，竟然有一个即将入魔的人？这要是传出去，皇甫世家绝对会遭到天下人的耻笑。

    甚至，还会成为众矢之的，毕竟已经入魔的人，是绝不应该继续留在皇甫世家的，更不可能代表皇甫世家出战。

    但，看着皇甫元浩那张越发阴沉的脸，皇甫世家所有人马上明白，这肯定是皇甫元浩特意安排的。

    在来之前，他就已经皇甫东有了入魔迹象，这次点名安排皇甫东出战，也是想要利用他的这种状态，直接赢下这一局。

    如果没有意外，皇甫元浩的目的肯定能够达到，最多就是在赢了之后，随便找个借口搪塞一下。

    可意外发生了。

    谁能够想到，对面那个叫做罗汉的家伙，竟然还能口吐佛语法咒？

    偏偏这佛语法咒，还是入魔状态皇甫东的天敌！

    打脸啊！

    赔了夫人又折兵啊！

    他们心里想着的时候，对面皇甫东的惨叫声越发的凄厉起来。

    此时，他周身涌动着的已经完全是黑色的气息，却已经没有什么用，罗汉的佛语法咒形成的锁链，已经将他完全锁住，他甚至连胳膊都抬不起，腿也迈不开！

    从他无比狰狞的表情上可以看出，此时皇甫东正在承受难以想象的痛苦！

    “住手！”

    就在此时，皇甫元浩终于忍不住，猛然一声怒喝。

    接着，一股恐怖力量从他体内爆发出来，虽然他现在是虚空巅峰的强者，但爆发出来的力量足以媲美半圣！

    “老大？”

    罗汉没有搭理他，而是扭头看向陆天龙。

    陆天龙没话说，表情依旧平淡。

    罗汉秒懂，深吸一口气，又是一声阿弥陀佛。

    四个字出口，那缠绕着皇甫东的无数佛语法咒，突然在一瞬间炸裂。

    “砰！”

    天地为之一震，整个世界随之安静下来。

    佛语法咒完全消散，随之一切消散的，还有皇甫东。

    他已经彻底跟这个世界说了再见，甚至都没有留下任何东西，就这么凭空化为飞灰，直接消散在大殿之中。

    “混蛋！”

    皇甫元浩暴怒！

    周身涌动的能量更加恐怖，似乎已经忍不住要出手。

    对方完全没有给他面子，这让他无法忍受，哪怕皇甫东入魔，也应该交给皇甫世家来处置，他们凭什么敢直接杀了他！

    “怎么，你要做第三位切磋的选手吗？”

    看着暴怒的皇甫元浩，陆天龙淡淡开口道。

    不需要提皇甫东入魔的事，因为每个人心里都清楚，皇甫元浩如果真的闹下去，丢人的自然还是皇甫世家。

    当然，不提这件事，也算是给那两个还算客气的圣人面子。

    “混蛋！”

    听到陆天龙的话，皇甫元浩死死咬牙，深吸几口气之后，周身涌动的力量在缓缓消散。

    他不能出手，否则局面对于皇甫世家更为不利。

    他冷冷盯着陆天龙，道：“陆天龙，你的人很厉害，不过，这才刚刚开始。”

    “是呀，这才刚刚开始，好戏还在后头呢，你们派人出战吧。”陆天龙耸耸肩道。

    皇甫元浩嘴角勾起一抹狞笑，道：“我们换个玩法如何？一个个切磋，实在太慢，不如让剩下的所有选手，一起上！”

    “也就是……混战切磋！”

