    “三云岛？”

    “丰饶之社所在地，也就是传说中带来农田丰收的神明土地云的安眠地。”

    小智指了指洛托姆手机显示的地图，解释道：

    “丰饶之社下面连接的两座小岛屿，就是这两只精灵的老家了。”

    他指的两只精灵正是跟在他们深厚的雷电云与龙卷云。

    红豆杉博士上次还让他帮忙寻找这两个家伙，最后无疾而终。

    现在这两兄弟却自己频频找上门来。

    两兄弟这一身显眼的肱二头肌。

    小智有理由怀疑它们对自己有想法。

    “小智，你怎么这么了解这个地方啊？你去过吗？”索妮亚好奇地问道。

    小智则是摇摇头。

    他去是去过，不过是颅内去的。

    主要是对于神兽的居住地，他记得要比其它事情清晰点。

    “话虽如此，不过三云岛中从来没有出现过神兽，所以关于土地云的故事早就成为一个传说了。”

    担心小智（双龙市）出什么问题。

    夏卡一直跟他们旁边，这时候插话说道。

    小智点了点头。

    传说大多都是一小部分事实加上大多数夸张手法的运用。

    比如雷电云、龙卷云，这两个家伙从来不在三云岛住。

    而人们还以为它们居住在那里，特意做了两个神社供奉。

    他沉声道：“不过想来雷电云与龙卷云亲自过来，那土地云的传说应该就是真的了。”

    “它一直都沉睡在丰饶之社内。”

    “至于雷电云、土地云它们说与土地云失去了联系……”

    雷电云说盖诺赛克特的事情一结束它们两个就马不停蹄的赶到了三云岛。

    试图把这个事情告诉给自己的大哥土地云。

    结果土地云那边根本没有反应，就和消失了一样。

    不好的预感在它们脑海中浮现。

    土地云可能嘎了！

    但偏偏土地云是合众最不能失去的神明。

    它关乎到了这片大地的土壤肥沃与农业发展。

    说是精灵届的水稻爷爷也不为过。

    在试了各种办法都无法联系上土地云之后，龙卷云想到了小智。

    作为莱希拉姆、合众最高层次的小精灵的训练家。

    他或许有办法能够找到土地云。

    到时候哪怕就算找回来一具尸体，也能让两兄弟判断自家大哥到底是死是活。

    雷电云当机立断，同意了龙卷云的建议。

    两只基佬云又一刻不停，从南到北，赶来了双龙市。

    幸亏两兄弟是能飞的。

    要换做固拉多，这么多路得走好几个月。

    殊不知上一位赶完卡洛斯电影片场的固拉多至今还未归来。

    听完雷电云和龙卷云的描述，小智犹豫了一下便答应了。

    土地云什么的。

    说不定找到了活的还有机会收服。

    对于龙卷云和雷电云他倒不是很感兴趣。

    队伍里面有与它们定位相同的小精灵。

    并且雷电云与龙卷云都是很不安分的家伙。

    指望它们能够缩在球中不出去，不如指望拉帝亚斯把零食戒了。

    相比较而言，土地云性格温顺，又继承了莱希拉姆的绝活——休眠，好养活。

    灵兽形态还是只能骑能撸的大猫。

    实力也是极为恐怖。

    能轻松压制希罗娜的烈咬陆鲨。

    也能镇住雷电、龙卷双云。

    让这两个暴躁分子这么多年来在合众屁都不敢放一个。

    它也是原先小智世界那么多年以来，被誉为最接近完美的小精灵。

    既单打双打两开花的代表角色。

    虽然后来这个位置被更加离谱的苍响替代了……

    但这不是什么丢人的事情。

    土地云不过在二级神类别。

    却能达到与一级神比拟的层次。

    做到这一点的，精灵界，屈指可数。

    所以小智由于前世的认知，本能对于土地云有不少好感。

    可是另一方面。

    他又十分诧异。

    以土地云的实力，在合众，不说横着走，也可以竖着飞了。

    雷电云却说土地云嘎了。

    这小智是不信的。

    他宁愿相信土地云是没定闹钟，手机静音。

    所以为了知道三云岛究竟发生了什么。

    小智带着莱希拉姆亲自前来探究。

    ……

    三云岛。

    天气晴朗，风和日丽。

    雷电云与龙卷云从空中先后落下。

    小智他们紧随其后。

    这是座一眼能望见边缘的小岛。

    可能一个风浪，就能够让它消失在历史的尘埃中。

    然而作为三基佬的老家，小岛享有特殊力量庇护。

    海上的风浪一辈子也不会降临到这里。

    “这里风景也太好了吧！”

    “早说来这里度假就好了！”

    索妮亚被海岛的别样风情一下子吸住了眼球。

    她欢快地带着洛托姆在沙滩上四处溜达，拍摄照片。

    小智却皱眉苦脸，神色凝重。

    土地云……好像确实……消失了？

    岛屿上没有传出任何强大的气息。

    宁静的有些可怕。

    他拉过莱希拉姆，对它命令道：“你来看看，能不能找到土地云。”

    莱希拉姆很果断的摇头。

    “不行，空中的时候我就已经检查过了，这里没有土地云的踪迹。”

    “emmm~~”

    听到莱希拉姆都束手无策后，他不由摸着下巴陷入沉思。

    夏卡陪着索妮亚观察了一会儿三云岛。

    同样没有发现异常现象。

    回来后，他第一时间询问道：“小智，有头绪了吗？”

    “难说，我只能推测。”

    小智吐了口浊气，眼中阴晴不定：

    “至于土地云在哪里……我还是不知道。”

    “WU！（那咋办！）”

    龙卷云凶恶地面孔上露出焦急之色。

    “呃~要不……”

    小智抖了抖眉毛：“先把白喜事准备着？”

    “……”

    雷电云突然怒了。

    “WU！（tnnd，大哥不活了我也不活了！）”

    这态度，慷慨激昂，令人落泪。

    小智听了不禁鼓掌喝彩。

    “有志气，您打算怎么死？”

    雷电云用力锤打着胸口，咆哮道：

    “WU！（劳资要一直放电，直到力竭而亡！）”

    合着你就是想放电是吧？

    怎么不去和闪电鸟组个cp啊！

    小智心中无语吐槽。

    旁边实在看不下去的莱希拉姆给雷电云来了一发喷射火焰，让它冷静冷静。

    雷电云、龙卷云。

    这两个家伙已经把合众传说小精灵的脸在人类面前丢完了。

    莱希拉姆想与它们切割。

