    “小时候，我阿爷教的。”罗婉儿说着这话，就想到了前世。

    芸娘见她面色失落，下意识的伸手握了握她的手：“婉儿。”

    其实，她本想问问她是不是想念亲人了，可赵二叔在，她便没多提。

    赵二叔点了点头，憨厚的一张脸上，涌过了一抹若有所思状，这时，赵怀安刚洗完手上桌。

    许是下午间干了活儿的缘故，他清俊的脸上，带着一股子疲乏。

    赵二叔看了看自家子侄，又想了想李少东家那风流潋滟的样子，终是摇了摇头。

    他这侄儿虽少有才名，十二岁便中了秀才，还是当中案首,可和那含着金汤匙出生的少东家，终归是比不得。

    饶是，那李少东家很是赏识怀安媳妇的厨艺，他也不能将这事儿说出来。

    免得外头的人将侄媳妇给勾跑了！

    “二叔。”赵怀安哪儿知道他这二叔在想些什么？

    适才坐定，就发现赵二叔正盯着他看，他俊雅的脸上，多了一股莫名。

    适才察觉到自己看人家看的久了，赵二叔便问起了学业上的事儿。

    其实，直到现在，他都忘不了张大人被人簇拥而来的气派模样。

    他对怀安，不由又多了丝期许。

    毕竟，怀安的聪慧是赵家几个子孙都不及的，若是他都和官场无缘，那赵家其余子孙就更没可能了。

    赵怀安跟赵二叔说了一些书院中的事儿，赵二叔满意的点了点头，又问起了他的身体情况。

    芸娘看出了小叔子面上的担忧，掩了心底的落寞，不由感激道：“他二叔，你莫担心，怀安他只是身子不好，养一阵子就好了。”

    赵二叔点头，又暗暗在心里叹了一口气，他这侄儿身子也确实太弱了些。

    前年，他若不是恶疾缠身，耽误了秋闱，只怕早就中了举人。

    随后，几人又聊了一阵，再没提课业的事儿。

    饭后，赵二叔想起了罗婉儿卖竹笋的事儿，又问了芸娘家里可是出了什么事儿，只说自己若是帮得上忙，就一定会帮。

    芸娘摇头，赵二叔见实在问不出来，这才摸了一袋子银钱给罗婉儿，只说是笋干钱。

    罗婉儿本不愿意收，推拒间，外头就传来了赵婆子的嚷嚷声。

    赵二叔面色僵了僵，忙将钱袋塞在她手里就往外头走。

    这一变故，发生的突然，等罗婉儿发觉赵二叔在顾忌赵婆子时，赵婆子已经推门进来了。

    “老二，你在这儿干什么？”

    赵婆子面色有些不太好，滴溜溜的眼睛，朝院子里扫了一眼，没发现不该出现的东西，比如酒席上的‘鸡鸭鱼肉’，她这才松了一口气。

    “娘，你怎么来了。”赵二叔上前搀扶住她。

    赵婆子恶狠狠的目光朝芸娘看了去，昨儿个账还没跟芸娘算呢！

    偏生，她还没来得及发飙，赵怀安和罗婉儿都同时站在了芸娘面前。

    赵婆子面色铁青，不高不兴的瞟了赵二叔一眼，就往外走。

    赵二叔朝着芸娘他们摆了摆手，示意他们早些休息，这才随着赵婆子转了弯，就发现赵五婶和赵金珠都窝在转角处。

    赵五婶和女儿本就是出来听热闹的，不想竟被发现了，她忙干笑道：“二哥，老五呢？”

    “他还没回来？”赵二叔那又粗又长的眉头，顿时就压了下来，“定又躲在赌坊里不肯走！”

    一时间，另外三个人面色就变了变。

    他们本想等着赵二叔回来，好生说说大房的不是，不想，竟得了这消息！

    “二哥，你怎么也不管管他？”赵五婶快急哭了，她男人是什么德行，她最清楚不过了。

    一进了赌坊，不输个精光，准回不来！

    周遭黑压压的一片，将赵二叔一张脸，衬的越发黑了几分。

    “我管不了他，往后，别让他再跟着我办酒了！”赵二叔径直往家去。

    对这个五弟，他是真失望了，此刻，他宁愿让怀安媳妇帮忙，也不愿再带那游手好闲的混子了！

    “他二叔啊！”赵五婶追了上去，不想自家男人错过这赚钱的好机会。

    “老二啊！”赵婆子也一改冷脸，追了上去。

    待他们走远了，外头才恢复了平静。

    此时，业哥儿已经烧了一锅热水，芸娘正招呼着大伙儿洗漱。

    罗婉儿朝赵怀安看了去。

    此时，他还站在刚刚护着芸娘的位置，似是察觉到外头的人走远了，他方才支身去栓门。

    一身黑衣的少年郎，背脊挺直，身影清冷，几乎似要融入整个夜色中一般。

    罗婉儿愣了愣神，还是追了上去。

    “赵怀安，你别听赵金珠的，她说的都不是真的！”罗婉儿将憋了一下午的话，说了出来。

    她想，自己要是再不说出来，只怕今晚得睡不着。

    她必须要趁早表明自己的立场，不然，让这睚眦必报的人记恨在心上，实在不是好事儿！

    暗夜中，少年郎栓了门，扭头朝她看了过来。

    月色斑驳，透过木门披洒在他身上，他大半张脸都隐在黑暗中，让人有些看不清楚。

    偏偏，罗婉儿还是看到他嘴角轻挑了一下，那抹格外清晰的嘲弄，让人难以忽视。

    他不信她！

    罗婉儿定定的看着他，忽然有了这个认知。

    待赵怀安从她身边走开后，她才回神，下意识的去追，不想，就对上了芸娘他们担忧的目光。

    罗婉儿唇瓣微抿，面上的表情，忽然就有些稳不住了。

    她刚刚就想跟赵怀安说个清楚，一时也没想那么多，如今芸娘他们都看着，她总不能再追着赵怀安提外头的男人吧。

    怔愣间，倒是芸娘迎了上来，表情格外愧疚。

    “婉儿，怀安他性子冷淡，这时日长了，终归就好了。”她柔声说着，轻拍了拍她的手，又道，“娘回头一定替你好好说说他！”

    罗婉儿有些尴尬，眼看着赵怀安早回了屋，她抿了抿唇，终是忍了下来。

    她想，有些事儿，还得找芸娘他们不在的时候说······

    这晚睡前，罗婉儿暗暗地将赵金珠骂了一顿，又打定了主意，往后一定要离赵金珠远远地。

    那丫一来，不是图她东西，就是张嘴点炮，还不知道她下回会说些什么！

