    景阳观，陆凡正在和老龟交流占卜心得，陆凡虽然有六壬神算这门占卜之术，但是对于易经八卦研究的并不多，而这老龟可以说天生精通易经八卦，陆凡和它交流，可谓是获益良多。

    所以这院子中就出现了一副奇特的场景，一名道人盘膝坐在蒲团之上，在其身前摆放着一杯茶水，而在其对面，却是一只足有磨盘大小的乌龟。这一人一龟居然在交谈，那乌龟居然还能用它的前爪捧着茶杯喝水。

    和这老龟的一番交谈之后，陆凡对于易经八卦有了更深的了解，以后使用六壬神算可以得到更多更准确的信息。而作为回报，陆凡则是教授了这头老龟关于修行方面的问题。

    老龟乃是无意间觉醒，然后踏上修行之路的普通乌龟，并没有什么传承，这几百年间也是按照血脉中的一些知识进行吞吐灵气，吸收日月精华。陆凡现在教授他的这些修行知识无异于是传道之恩。

    这老龟乃是一心修行的妖仙，现在有了陆凡的庇护，已经度过了人劫，到时候就就可以尝试成为华县城外那条河流的河神了。陆凡在这华县之中建立了一座景阳观，他自己不可能长期呆在这里，就需要这河神帮忙照看一二。

    对于这些修行方面的知识，老龟听得极为认真专注，他很清楚这些知识的珍贵，自从开启灵智之后，数百年的时间里，老龟不是没有想过去寻找一些功法或者传承，但是却是一无所获。

    他也四处打探那些修行高人的消息，但是收获寥寥。而且有时候遇到一些修行中人二话不说就要动手将他打杀，好在这老龟虽然攻击力不强，但是防御却很强大，那一身龟甲经过数百年吞吐灵气祭练，变得极为坚硬。

    再加上其本身属水，又处于河流当中，防御更加强大，那些动手的修行中人根本打不破他的防御。

    几百年的时间里，老龟虽然求道之心甚坚，但是依旧没有结果，没想到这位帮助他度过人劫的仙长居然愿意传授。老龟此刻的心情无比激动。

    就在老龟听得入迷的时候，道士突然停了下来。老龟瞬间醒来连忙开口道谢：“多谢仙长传法之恩。”

    陆凡挥手止住了老龟的话，然后说道：“老龟，你那对头居然找到这里来了！”

    “什么？”老龟微微一愣，然后立刻说道：“仙长，老龟的仇家乃是一条黑鱼，他修行不到家，并不能长期离开河水，道长暂避一下，他找不到老龟，自然就会离...”

    “不用。”陆凡直接打断了老龟的话，然后继续说道：“这黑鱼差不多修炼了三百五十年了，这可是一条大鱼啊！”

    “是挺大的。”老龟点头说道，他和那头黑鱼争斗过好多次，自然见过那黑鱼的真身，那是一条足有十米长的大黑鱼，甚是凶猛。

    “十米长的大黑鱼，这是用来烧烤还是清蒸，或者红烧好点？”陆凡嘴里喃喃的说道：“要不每一种都做一下好了，这么大一条黑鱼足够每一种都做一遍了，对了我记得还有酸菜鱼、麻辣鱼的调料包，到时候也做上那黑鱼头就做一个剁椒鱼头吧，对就怎么办吧！”

    旁边的老龟身体微微发颤，心中对自己那位死对头的遭遇默哀了几秒钟。

    一阵黑风吹来，空气中带着一股湿气，紧接着一团乌云从天而降来到这院子上空。

    “老龟，你以为你躲在这里我就找不到你了？哈哈，老龟今天就是你应劫之日。”乌云笼罩在院子上空，一个嚣张的声音就从半空中传了出来。这声音对于旁边的陆凡完全无视。

    毕竟在那黑鱼的眼中，陆凡只不过是一个普通的道士，无意间救了那老龟一命，等杀了这老龟之后，再将这道士顺手杀了就好。

    只是还没等它动手，就看到那道士突然轻轻向天上一丢，一道金色的绳索如同游龙一般瞬间飞射而出，转眼间就来到黑鱼身边。还没等它反应过来，只见那金色的绳索瞬间围拢在其周围，下一秒，绳索瞬间收缩，直接将其捆的结结实实。

    刚刚还嚣张无比的黑鱼怪只觉得身体一下子收紧，原本身体中的妖力也在这一瞬间停滞下来，任凭他怎么运转就是不能调动分毫，而失去了妖力支持，黑鱼怪直接就从空中掉了下来。

    看着眼前这这条足有十米长的黑鱼，陆凡眼睛微微一亮，果然这成了妖的黑鱼就是大。紧接着一道剑气从其手中打出，剑气瞬间没入那黑鱼的脑中。只见原本还挣扎的黑鱼瞬间停滞下来，眼神也在这一刻暗淡下去。

    “这么大一条黑鱼，可以先来一份鱼肉火锅了，再让厨师做上一份水煮鱼！”陆凡看着眼前的这条黑鱼说道，然后一拍腰间的灵藴仙葫，瞬间将这条黑鱼收了起来。

    对于这条主动送上门来的黑鱼，陆凡并没有放在心上。这黑鱼的打来唯一的作用就是为陆凡的储备粮中增加了黑鱼肉。

    接下来陆凡继续和那老龟讲道，等到过了子时之后，老龟度过了这人劫。只见其如同磨盘大小的躯体突然闪烁起来一阵灵光，紧接着空气中的灵气也快速向其身上汇聚。

    转眼间，周围的天地灵气就将其笼罩，一阵灵光闪烁，原本那磨盘大小的老龟消失不见，取而代之的是一名面容和善的中年汉子。

    “老龟多谢仙长传法之恩。”这中年汉子刚一出现，立刻就冲陆凡拱手行礼道。

    “起来吧。”陆凡看着眼前这老龟然后说道：“你现在度过人劫，修为大进，已经可以去收拢那条河的管辖权了，成为一方水神！”

    “成为水神之后，以后自当庇护一方，如若干肆意妄为，挑动水脉，引发水患，贫道就亲手将其斩杀！”

    “不敢不敢，老龟一定遵守！不安肆意妄为。”那老龟听到自己可以成为一方水灵之后立刻激动的跪拜道。

