
　　容颜实在是太喜欢这种事事有回应的相处方式了，她开心地点了点头，两腮鼓鼓囊囊的，像只贪吃的小松鼠一样。

　　两个人长的本身就十分好看，又笑的这般明媚，一时之间，明容摊上的人来往的更多了。

　　容颜将最后一口糕点塞进嘴里，拍了拍自己手上的渣渣，站起身来愉快地加入到了卖东西这个事情中。

　　一天过去之后，两个人开开心心的往回走。

　　“原来这些事情这么好玩呀，我只知道买东西时会很开心。没想到卖东西也这么的快乐呀。”

　　容颜站在一边看着明容推车，一边手舞足蹈的说道。

　　以前明容觉得这离自己家的距离很远，可是今天两个人说说笑笑，你来我往之中不知不觉就到家了。

　　回到家中，饭香四溢。

　　容颜有些惊讶：“你家里是有什么田螺姑娘吗？”

　　居然这么勤劳的已经将饭菜做好了。

　　最近容颜迷上了上京城的话本，看的那叫一个热火朝天，所以对这些神话故事也是略有耳闻。

　　明容摇了摇头，推门进去：“田螺姑娘是没有，温柔可爱的弟弟，这里倒是有一个。”

　　“弟弟？”

　　容颜的大脑快速转起来，惊讶的问道：“就是上次你收留的那个吗？”

　　这小孩儿这么的能干的吗。

　　陈钰走出来，便看到自己姐姐和一个美艳的少女站在一块，惊讶了一下之后瞬间恢复平静，招呼道：“累了一天了，就不要站在外边了，快过来吃饭吧，今天做了姐姐最爱喝的鲫鱼汤。”

　　然后冷淡且有礼貌的和容颜打了个招呼。

　　容颜兴高采烈的去和陈钰说几句什么，但看着他冷漠的表情，这些心思瞬间收了回去。

　　这个弟弟看起来乖巧温柔，为什么对她这么冷漠呀？

　　难道是自己哪里得罪他了吗？容颜用无辜的双眼向明容控诉。

　　明容点了点头，拉着容颜就往屋走去。

　　“你不要把他的态度放在心上，他其实很好很温柔的，只是有些不善言辞了，害怕见陌生人罢了。”

　　看着表情冷清的陈钰，容颜突然觉得明容在说什么屁话。

　　这叫温柔？

　　然后她就被啪啪打脸。

　　整个饭桌上，陈钰周到且娴熟的向她们展示了盛饭夹菜端茶递水送汗巾这一系列举动。

　　当然，这些服务仅限于明容自己。

　　看得容颜一阵心酸。

　　好歹是之前见过的，又是你姐姐的好朋友，多少给个好脸色看行吗？

　　这一顿饭吃的容颜味同嚼蜡。

　　不过见到了好朋友终归是十分开心的。

　　晚饭过后，明容将准备好的药膳递给了容颜。

　　容颜一开始听明容说给自己打包一些，以为只是一点点，然后看着像小山一样的包裹沉默无语。

　　明容还在一旁觉得有些少，絮絮叨叨道：“这些都是卖的比较好的吃的，因为你家离得比较远，所以就没有给你打包汤汤水水什么的，等以后有时间了，你可以经常来我这里吃东西的。而且这些东西可以随便吃，既不怕长胖，而且能够养胃。”

　　容颜连连摆手：“够了够了。这些够吃好久的了。”

　　天色已经全部黑了下来，明容有些不放心容颜，坚持要将她送到大街上面去。

　　容颜拗不过，值得同意。

　　正当明容送完人之后转身想要回去的时候，黑暗的角落里突然多出来了几个身影。

　　他们慢慢向自己靠近，一看便知来者不善。

　　明容的心瞬间提了起来，假装没有看到他们，快步的往前走。

　　“小娘子，你这是要去哪里呀？”

　　身后的声音传了过来，带着猥琐的油腻感。

　　明容拔腿就跑，想要逃离这里。

　　上京城的治安一向很好，怎么今天会突然出现这些人？

　　明容心中飞快的想着，自己难道得罪什么人了？

　　不应该呀，自己做生意向来笑脸相迎且份量十足，不应该是打击报复啊？

　　难不成是自己的运气太背了？

　　因为一直忙碌，明容并没有很清楚这里的布局，跑着跑着就跑到了死胡同里面。

　　身后的几个人嘻嘻哈哈的不紧不慢的赶了过来。

　　“你不是挺能跑的吗？继续跑啊？”

　　月光照下来，那几个男人的脸一览无余。

　　明容深吸了一口气，努力不让自己害怕：“这可是天子脚下，你们做出这些事情，不害怕被查到吗？”

　　另外一个人像是听到了什么笑话一样：“我们既然敢出现，就自然不怕律法条文。小姑娘年纪轻轻的，一看就是细皮嫩肉的，等会别叫的太大声，吵到别人就不好啦。”

　　明容心头发寒：“你们想干什么？要钱的话，多少我可以给你们。”

　　那几个人对视一眼，哈哈大笑。

　　“钱倒是算了，有人已经给了。我们现在呀，就想要你的人，怎么办？”

　　这个时辰，家家都已经陷入了沉睡，大喊大叫也不会被别人听见。

　　一个男子上前一步，贪婪且光明正大用眼光一寸一寸描摹住明容的脸。

　　“原本以为是个丑八怪呢，没想到也是一个皮娇肉嫩的美娇娘啊，这次兄弟几个是一个一个来还是一起上？”23sK.com

　　明容前世今生第一次经历这个时情，手抖的不像话。

　　叫天天不应，叫地地无门的情况下，隐藏在心底里的那些黑暗慢慢的滋生了起来。

　　如果自己真的被这群禽兽糟蹋了的话，那她绝对要和他们同归于尽。

　　明容闭上眼睛，平稳自己的心情。

　　几个男子淫邪的笑着，大手伸向了明容。

　　明容心中一狠，手上的银针随时准备发射。

　　这个时候听到耳边传来几声惨烈的叫声和骨头折断的声音。

　　明容睁开眼睛一看，晏闻一身黑衣，眼神厌恶的站在四仰八叉的流氓混混之间。

　　他们的脖子已经被扭断，毫无声息的躺在地上。

　　晏闻照样觉得不够解气，气狠狠的踩了他们几脚。

　　若不是自己及时赶到，他完全不敢想象自己接下来会看到什么。

　　他远离明容就是为了让她不被伤害，没想到还是有人不肯放过她。

　　心潮起伏许久之后，他只觉得身边的小姑娘站在他的旁边，眼圈发红，声音颤抖的说道：“你怎么才来呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第六十二章 英雄救美免费阅读。https://xs.23sk.com 