    既然有人应了要帮她做好善后的工作，桃七就随口跟那人道了句谢。

    真的只是随口，说的时候甚至看都没有再看他一眼。

    但听到她这话，那个心甘情愿站出来替她修缮大殿墙壁的小将军，却是特别开心。

    开心之余，甚至还有数不清的激动，以至于让他控制不住地手抖。

    “没……没事。”小将军十分不好意思地回了一句，他低垂着脑袋，一张拘谨的脸已然涨红一片。

    桃七在说完那句客套话之后，就自顾自地收起她的宝贝龙骨。待将龙骨全部收起，放回她的纳物袋中，桃七低头看着那些依旧倒地不起的老头子们。

    “哎呦～哎呦～”他们中甚至有的还在低声哀嚎。

    注意到她的视线，距离她比较近的那几位被吓了一跳，忍不住哆嗦了下。

    见状，桃七便盯着他们，一脸戏谑地朝他们笑道：“怎么？各位长老还不打算起身吗？是地上躺着实在太过于舒服，还是在等着我搀各位起来啊？”

    原本被甩了一辫子，这些老东西们还想着能趁机让言轻涯为难为难，看他是要站在狂妄的桃七那边，继续维护着她，还是要站在他们这边，顾及他们这些老人家的劳苦功高。可桃七根本不给他们这个机会，见他们僵持着都不起身，就故意出言恐吓他们。

    笑话！要让她搀他们起来简直是在自讨苦吃！她不在搀他们起来的过程中对他们下手是根本不可能的！

    毕竟是他们起初想要刻意让她难堪，还想着以此让言轻涯也为难为难。如今偷鸡不成蚀把米，倒是他们自作自受。

    “不不不！不劳烦将军了！”有人立马应道，而后挣扎着从地上爬起。

    他们这些老东西，皆是一群懦弱有多事的货色。往往做些什么，都需要有人来带那个头。

    这不，当第一个人起身，紧跟着就有越来越多的人站起身来。

    桃七白了他们一眼，收回视线不再多留。

    言轻涯见他们纷纷站了起来，就面带歉意地朝他们说道：“长老们莫怪，阿桃是什么性子，这么多年你们也知道。这样吧，待会我命人给各位送些灵丹灵药，算是代阿桃给各位赔罪了，还望各位不要和阿桃一般见识。”

    打巴掌这种事是桃七擅长的，给甜枣则是言轻涯经常做的。

    因为那时的桃七个性张扬，又仗着修为厉害狂妄的很，根本不将他们这些老家伙放在眼里，所以长老们都对她很不看好。几乎每隔一段时间，只要桃七在族里，他们之间就会出现一次像今日这样的状况。

    对此，桃七已经习惯了。

    “没什么事了吧，没事我就走了，明天还有仗要打，恕不奉陪。”这话是说给那些长老们听的，却也仅仅只是说给他们听听罢了，并不打算知道他们会回她什么。

    毕竟当那些长老们对此有所回应的时候，桃七已经走出了大殿，朝着她的桃花听而去。

    桃七离开之后，那几位追随她的小将军也跟着她告退。

    看着他们离去的身影，先前那位答应了要修缮大殿墙壁的小将军撇了撇嘴，一脸的不开心。他也想和他们一起，跟在桃七身边。

    可，他太弱了。

    还不够资格。

    桃七从来都不知道，其实族里有一个人，一直都在为了她而做出努力。他夜以继日，不停不休地拼命修炼，为的就是有朝一日能被她看中，站到她身后去。

    只是，还没等到他变强，变故就先一步发生了。

    其实自龙骨到手之后，桃七一共就用过它三次。

    第一次是刚得到的那日，用它杀敌，杀了个酣畅淋漓。

    第二次是被长老们质疑，用它来让他们闭嘴的。

    最后一次，则是在最后一次大战前夕的一次小战中。她在用它大杀四方，消灭了好多魔族之后，站到离醉面前，笑着想和他比试一番，但是离醉没应。

    从那次之后，她就没有再用过龙骨了。

    桃七是个喜新厌旧的人，若是得到了什么好宝贝，就会将手里的丢掉。

    龙骨不凡，在和她并肩作战的期间开出了神智，生出了器灵，也就是如今的周夕眠。

    本来想着用睡觉来逃避这些事情，谁承想睡着了之后，梦到的还是这些事。

    山南睁开眼睛时，除了一声借着一声地发出叹息之外，就只是盯着屋顶发呆。

    睡了一觉，心情没有好一点儿不说，反而比睡觉之前更烦了。

    早知道就不睡了！一点儿意义都没有！

    山南觉得有些气氛，突然想到了什么，她就扭头瞥了要放置在不远处的镜子，心念一动，施法将它隔空拿了过来。

    镜子中，依旧是用小狐狸的身体幻化出的那张脸。

    山南盯着这张脸看了许久，最后捏诀抹去隐藏原本面貌的术法，盯着镜中那张脸再次看了起来。

    眼睛，鼻子，都恢复成了以前的样子。随着她的注视，慢慢的整张脸都变回了原样。

    “……”山南皱起眉头，将镜子扣在被子上，烦躁地闭上了眼，“这是造的什么孽啊！为什么要让我变回去啊！”

    她如今有多恨言轻涯，就有多讨厌那张脸。

    看到那张脸，她就会想到阿晚，想到以前的自己，以及过往做出的种种傻事还有得到的那些并不属于自己的爱意。

    她厌恶这一切，回想起这些，她就痛恨那时的自己是个傻子，简直蠢死了。

    所以，她施法隐去了这张脸，也是掩盖起了她的过去，遮住那些不好的回忆。

    敲门声响起的时候，山南已经平静了下来。

    她原本呆呆地躺在那里放空思绪冥想，听见声音，就扭头朝门口看了去。

    因为不确定来人是谁，她便没有说话。

    至于为何会不确定，是因为她懒得去探知来人的身份。

    既然是来找她的，那一定是有事。既然有事，那就一定会主动开口。

    等他开了口，说了话，那她不就能直接知道他的身份了嘛！

    所以根本不用多此一举去探知。

    视线落在门口有一会儿的功夫了，来人依旧保持着沉默，并未开口说话。

    他不出声，山南就也不理会他，只是静静地盯着那处，不再做出丝毫反应。

    又过了一会儿，山南看到门外那人走了，便收回了视线。

    其实来人是谁她很清楚，尽管他并未出声，尽管她根本没有去感知，也还是知道是谁。

    将视线收回后，桃七继续盯着屋顶。她的眼中隐藏着说不清道不明的情愫，很快便将她的思绪给尽数吞没。

    被吞没之后，她的思绪飘飘荡荡，再次回到过往的记忆中去。

    是夜，繁星满天。

    言轻涯和桃七躺在那片桃花林中看星星。

    突然，言轻涯问她：“阿桃，经过这一段时间相处下来，你觉得离醉怎么样？”

    “什么怎么样？”她不明白他是什么意思，就在扭头朝他看去的同时，反问了一句。

    “他这个人怎么样？”怕她还是会不明白他的意思，言轻涯就补充道：“模样，性格，待人处事的态度，甚至是在面对你时的样子。”

    桃七不理解他为何会突然这样问，就皱起眉头问他：“你问这个干嘛？”

    她可不觉得言轻涯是想要知道离醉是个什么样的往，她觉得，他会这样问，只不过是想要看看她对他的态度罢了。

    想到此前应了那个婚约以后，言轻涯对此如同松了一口气般的态度，桃七就很不开心。她觉得他就像是从来都不知道她对他的心意一样，将她推出去，推给了别人不说，居然还表现的特别淡然，就好像这件事根本和他没有任何瓜葛一样。

    桃七很不喜欢他这种样子，她翻身趴在地上，抬头看着躺在她面前闭着眼睛的言轻涯，问他：“你问这个做什么？难不成是想要看看我的感受如何，然后再促进促进我们之间的发展？”

    她不知道，其实言轻涯心里就是这个意思。但他不能将这个想法直接表达出来，此时听见她这么问他，他就看着她，摇了摇头：“阿桃，你怎么能这么想啊！”

    语气还有些埋怨，就好像是桃七误会了他一样。

    “那你是什么意思？为何要这样问？”桃七不买账，穷追不舍继续问道。

    “我只是想要了解一下离醉这个人而已，这不是看你近来经常和他相处嘛，所以就想着问问你，”言轻涯脸不红心不跳，将谎话说的真的很，“你要是觉得我是别有用心的话，那我便不问了。你也别生气，就当我们没有讨论过这个话题吧。”

    说完这些之后，言轻涯就闭上了眼睛，不再理会桃七，

    他这样做，就好像是桃七做错了事情一样，让她心存愧疚，好对他更加言听计从。

    可怜那时候的桃七根本没有意识到这些，她心心念念都是言轻涯，怎么可能会对他有所怀疑，觉得他一直以来其实都是在骗她。

    突然回想起那时候的事情，山南除了在厌恶那时跟个白痴一样的自己之外，还在心里认真考虑起了当初言轻涯问她，而她没有回答的问题。

    如果换作是现在，有人要是问她觉得离醉怎么样，山南一定会告诉他，离醉特别好，是她觉得这世间最好的人，也是……如今最喜欢的人。

    山南渐渐开始确定自己对离醉的心思，她，或许是喜欢他的。

