    第55章真相究竟是什么？

    难道那些小女孩穿的小裙子，佩戴的饰物，就是永宁帝给一一准备的好东西？

    要是那样的话。

    一一可就太惨了。

    等永宁帝发现来人不止是一一和小李子，还有皇后一行人时，他似乎有些不悦。放下手中摆弄的物件，就像是刚刚什么事也没发生一样，坐在了案几前的皇椅上，抿了一口茶。

    君柠识相的没有问永宁帝给他准备了什么好东西，跟随着皇后一行人行礼问安后，就默默的站在边上。

    永宁帝扫了一行人一眼，“皇后突然过来，所为何事？”

    皇后心里嘀咕没事就不能过来了吗？面上却没有表现出分毫，笑吟吟的说：“臣妾就是想圣上了，想过来看看。”

    君柠闻言咳咳了两声，怕依着皇后这样的势头说下去，又被皇后耍滑头，蒙混过关，到最后他连说话的机会都没有，就会被轰出去，不要影响他们办正事。

    于是他纠正道：“圣上，皇后娘娘试图将小的打二十大板，然后发配辛者库，小的是来找圣上帮忙做主了！”

    “什么？”

    “二十大板？”

    就君柠那小身板，二十大板下去必死无意。

    皇后她什么意思？

    这才过了多久，就要弄死他给十七找的伴读？

    永宁帝质问的目光落定在了皇后身上，要皇后给他一个说法。

    对于此事，皇后心知自己不占理，心里也有些慌，但她面上却维持着基本的端庄和淡定。

    她将君柠不服管教，还折辱打骂椒房殿大宫女青儿之事全都说了出来。

    至于她准备好随时替代君柠的那位伴读，她只字未提，毕竟永宁帝不是好唬弄的。

    要是将她那位侄子说出来，永宁帝很容易就能想到她不愿意君柠给君御当伴读，而这些乱七八糟的事，也有可能事她授意让底下人做的，目的就是为了弄走君柠，给他侄子腾位置。

    说完后，皇后跪在了地上，轻试着眼角根本就不存在的眼泪，哽咽道：“圣上，臣妾身为中宫，可区区一个黄口小儿竟然也敢如此挑衅臣妾，你一定要为臣妾做主啊！”

    皇后那副样子委屈极了，我见犹怜。

    但永宁帝却没有轻易听信皇后这一面之词，而是看向了君柠：“皇后这边说完了，事情究竟是怎么回事？该你说了。”

    皇后没想到她说完后，永宁帝还会再问一遍君柠。

    这显然是不信任她啊！

    多年夫妻，却连基本的信任都没有？

    皇后在心里苦笑了一声，藏在袖子里的拳头紧紧捏在了一起。

    君柠又将事实说了一遍，那些他被椒房殿的宫女每日搓磨，言语辱骂，还有刻意栽赃陷害之事，他一件没漏，全都说了。

    他口中的事实和皇后口中的事实截然相反。

    究竟谁说的是真的，谁说的是假的？

    一时间永宁帝竟也无从判断。

    就在永宁帝为难之际，君柠准备说出另外一件事。

    但他刚要开口，皇后意识到不妙，威胁的看向了他，示意他不要说，否则不会放过他的。

    眼神要是有杀伤力的话，君柠毫不怀疑，他现在已经被皇后千刀万剐了。

    (本章完)

