    果然，白白的小人这才摇头晃脑地从地上爬了起来。

    “哈哈哈哈。”

    游戏还没正式开始，大鲨鱼就已经被他这滑稽的动作弄得有些破防了。

    尽管赵戎对于小人的设计是没有无脸的，但这并不妨碍他的观感，也并不害怕，甚至还有些可爱，

    圆圆的脑袋大大的，怎么看怎么令人欢喜。

    尤其是在行动的时候，举手投足之间一举一动都仿佛喝了假酒一般，摇摇晃晃的，不知道他下一步究竟会落在哪里。

    或者是说他有一种全身的无力感，仿佛是强迫上班一样，浑身透露着不情愿，这样变更令人开心了。

    “这啥玩意儿，也太傻了吧。”

    大鲨鱼此刻满脸的笑意，只见他不断地移动着鼠标，然后迅速的点击鼠标的左键，发现小人的左手立马举了起来。

    点击右键便是举右手，操作十分方便简单。

    大鲨鱼先控制着自己的小人在原地不断的转圈圈，看到他们下一秒就即将要摔倒的样子，忍不住的发出了笑声。

    观看直播的网友们看到这一切也莫名的心情大好。

    “司马哥，司马哥，我来了。”本来是大司马创建房间的单，怎么自己进来了还没看到他？

    大鲨鱼的话音刚落，就听到耳机里传来了一声怒吼声，“赶紧躲开！”

    大鲨鱼来不及反应，然后下一秒就看到一个乌黑的影子，以极快的速度从屏幕最上方落了下来。

    好像是被烧焦的乌鸦一般，以一个完美的抛物线向下降落。

    下一秒却直直的把鲨鱼的小人重重的踢了出去。

    大鲨鱼的角色就好像坐上弹簧床了一般直接从屏幕可见的范围内弹射了出去。

    “什么情况？”

    网友们看到这一幕却是直接笑拉了。

    “开局不顺，哈哈哈哈哈，你来？那我走。”

    “一脚给人踢没了可还行。”

    “看着人物不大，但没想到力量这么强，直接给人踹出去了。”

    “也太无厘头了，我相信这一定又是赵戎的设计，哈哈哈。”

    鲨鱼没想到会是这样的，结果惊呼了一声，只能目瞪口呆地看着屏幕当中自己重重的飞了出去，然后又弹到墙面上，以同样的方向落了回来。

    下一秒，二人便像叠罗汉一般，一上一下的堆叠在一起。

    大司马小人创建的是一个纯黑色的。

    “鲨鱼你先下来，你在我身上我没办法动啊。”

    大司马操控了两下鼠标和键盘，发现并没有任何作用。

    “要不是你踢我，我能飞出去吗？你还怪我。”

    ：你能不能用个正常点的颜色。乌漆嘛黑的，就好像那非洲人一般，跟块碳似的。”

    “你懂什么？我这不是为了能将咱俩很好的区别开来吗？你以为你好的哪儿去，红彤彤的跟个火龙果似的。”

    大司马嘴上丝毫不留情，吐槽了两句之后继续想要站起来。

    “能不能动一动啊？你压着我我不能行动啊。”

    “你这一蠕一蠕的，不知道的还以为蚯蚓成精了呢。”

    虽然被怼的是大司马，但他却被这话逗的哈哈大笑，因为他实在是忍不住了。

    “你还好意思说，赶紧给老子下去，你要是不在上面的话，我至于这样吗？”

    虽然说二人都在调侃对方，但语气听起来还是十分轻松的，完全没有之前紧张压迫的感觉。

    最后一黑一红，个可爱的小人顺利的站了起来，但依旧还是摇头晃脑的。

    “现在游戏能开始了吧。”

    “别着急别着急，还有两个队友呢。”

    话音刚落，便看见一个黄色衣服和一个纯白色的小人又立刻落到了二人跟前。

    四个小人就这么摇摇晃晃的，聚在一起怎么看也不像是一个正经游戏。

    游戏还没进行十分钟，游戏设计的精巧程度以及出乎人们意料的沙雕程度完全在了网友们的笑点之上。

    尽管有时候解题的过程不太顺利，但他们的心情还都是十分开心的，每一个直播间里都充斥着哈哈哈的笑声。

    “来，兄弟们跟我这边。”大鲨鱼走在最前面，带领着剩下三个队友不断的向最前方的一扇大门走去。

    四个人排成一个数列，就好像是外出打工的7个小矮人，十分可笑。

    按照系统刚刚给出的提示，大司马捡起了旁边摆放着的一块砖头。

    大门紧闭，看样子需要四个人合力推开才行，但毕竟是刚刚进入游戏，还不太熟悉游戏的各项操作流程。

    从大门进去的时候，个人还完全没有异样，但从另一个门出来之后，4个人之间就仿佛沾了502一样黏在一起，怎么也分不开。

    前面一个人的屁股在后面一个人的肚皮上，甚至他们的手在不断的揪着别人的头，就仿佛要把自己拧成个麻花一般。

    “干嘛？干嘛？这是发生什么了？你别揪着我呀。”

    看着眼前这个七彩斑斓的大麻花，大鲨鱼想要生气，但又觉得有些好笑。

    “你干嘛赶紧松手啊，你这样我怎么行动？这是谁，赶紧给我放开。”

    在接下来的几分钟里，网友们从来没见过这么滑稽的场景，场面一度十分可笑。

    四个人互相推搡着，你拉拉我我拽拽你，在过了一段时间之后，不知为何，大司马就从四个连体婴儿当中脱离了出来。

    而大鲨鱼还在那里苦苦的寻求没有逃离的方法，只能紧紧的黏在一起，想往哪儿走都往哪儿走。

    为了保证游戏的进度，他们打算一边前进一边分开，但这个过程好像不是那么顺利。

    “能不能别挡我的路，我感觉我快要被你绊倒了。”

    “是谁呀？你能不能别揪着我的头，赶紧把你的脏手拿开。”

    “这真的不是我，我的手已经解放了。”

    “鲨鱼哥，是你，是你的手，你放开就没事了。”

    “不是左手不是左手，是你的右手，右手按住那个键就放开了。”

    “鲨鱼哥，放手不是让你爬楼梯，你去那边干嘛？”

    大司马是唯一一个挣脱出来的人，自己独自一人在旁边双手环胸，看着面前这三个不断表演的人。

    手足无措之间打鲨鱼不知道自己按了什么键，顺着一个楼梯就不断的往上爬，此时三个人吊在楼梯的正中间，场面十分搞笑。

