    “为什么你在知道他们是兄妹以后会这么失落。”大古努力憋住笑，不让自己笑出来，因为他很明白源泉当初是带着什么样的心情去找露西亚的，这一点在后面和真由美聊天的时候告诉给他知道的。

    虽然当时真由美和他都在病房里面爆笑，但出来以后不也还是和没事人一样嘛。

    现在看来，难道源泉是以为露西亚和扎拉是男女朋友？

    “...快别说了。”源泉一巴掌拍在自己的脸上，整张脸都被拉了下来：“现在已经没机会了，早知道要是兄妹两个，我就该去救她和她的哥哥了，而不是让你去了。”

    这刷好感度的机会让给了你大古，我源某人还有个屁的机会？

    而且更过分的地方在于，你这家伙还有丽娜喜欢。

    这波啊，这波是搬起石头砸自己的脚，我源某人大意了啊！

    “从我能够变成迪迦奥特曼开始，我每一次闭上眼睛，都会做梦梦到一个场景，那是被烈火烧灼的地球，整个世界都被无尽的黑暗埋葬，大地上开满了我无法辨识的花朵，整个天空被无数的怪鸟占据。”

    “漆黑无光的深海里，有着很恐怖的声音传过来。”既然源泉不想要在这件事上多说什么，大古也决定换个话题，分享一下他一直以来在只要闭上眼睡觉就能看到的那个梦境。

    “你也做梦？”这个梦境的描述，听起来像是三千万年前超古代人类最终灭亡的场景，而且源泉想了一下他的三重梦境里，似乎有一个完全能够和大古的这个对得上号。

    也就是说，三重梦境里，有一个是自己曾经的故乡，有一个是三千万年前超古代人类的灭亡。

    独独还只剩下最后一个，那个长的一批的神殿不知道是什么了。

    “是这样吧，果然你也梦到了那个梦！”大古没有兴奋，也没有失落，仿佛源泉的回答就在他的预料之中：“我不知道那是什么，但只要我一闭上眼睛，这个恐怖的噩梦就会侵袭我的梦境，让我惊醒。”

    “每一晚都是如此。”

    “我越是想要去弄清楚这是什么，却根本没有人能够给我答案，我曾经想要去问时光机器里的幽怜，她也没有给我回答。”大古泄气的坐在副驾驶座位上，他能够交流，甚至将这件事说给他人知道的，只有身边的这位，他的同类。

    “大古，我相信不仅仅是你，除了我，或许还有其他人也在做这个噩梦，不仅仅是因为我们是光之巨人，也因为，你的身上流淌着超古代基因。”除却大古之外，正木敬吾实际上也是在迪迦出现以后就开始做这个噩梦。

    作为传承了超古代遗传基因的他们，有资格成为光之巨人的战士来说，三千万年前的梦境，每一晚都在侵袭他们。

    当然了，源泉没有把自己一做就是三重梦境这件事说出来，因为那实在太夸张了。

    通过绿灯的路口之后，吉普车进入到隧道内。

    而也就是在进入隧道的刹那间，源泉感受到了一股阴冷的能量扑面而来，似乎在这隧道里，有一些存在已经等待了他们很久了。

    “大古，看来有些家伙要按捺不住，想要出来透透气了。”推了一把大古的肩膀，将他还在出神的思维拉扯回来，源泉拔出腰间别着的海帕胜利枪。

    上满了弹夹的海帕胜利枪足以对付一切等身大小的家伙，威力也不错。

    “那些家伙？”就在大古还在疑惑中询问的时候，吉普车的前车盖上突兀落下一道人影。

    包裹在黑袍中的人如同蝙蝠似的将前车盖完全覆盖住，迫使源泉不得不将车停在路边。

    “喂，隧道里不能停车这件事，你们是一点都不知道吗？”虽然车已经停下，但源泉也没有想要下车的打算。

    他早就想到了这帮家伙会来找他，怎么可能会惊讶。

    “哼，迪迦，奈克瑟斯，你们的末日到了。”从隧道的地面下，从隧道的墙壁左右俩侧，穿着黑袍遮挡住身躯的基里艾洛德人将吉普车团团包围住。

    它们在这里已经等待很久了。

    “到底谁是谁的末日，一时半会可还分不清啊。”源泉和大古对视了一眼，各自都握紧了海帕胜利枪，已经做好了突袭的准备。

    “要变身吗？就在这里。光的战士们哟。”伸出手，摇摇的指着吉普车，这些基里艾洛德人都具有精神力，能够实质化发动攻击。

    如此多的基里艾洛德人在这里，想要操控一辆吉普车实在是太简单了。

    “大古！”

    “明白！”

    两人同人拉开车门，立马手持海帕胜利枪开始射击，但攻击在基里艾洛德人的身上却穿了过去，并未造成什么伤害。

    很快，吉普车就被这帮家伙在半空中拆解爆炸。

    源泉和大古还好躲得快，不然这熊熊燃烧的残骸，非得将他们两个给压在下面不可。

    背靠着背，俩人的神色都十分凝重。

    这是对方早就已经准备好的场地，埋伏在这里很久了。

    “我说过，你们俩个想要成为这个世界的救世主，还早得很！”还是上次源泉看到的那个板桥光雄，这次他一马当先的站在了最前面，开始大肆嘲讽：“现在拜倒在基里艾洛德神的光辉之下，或许你们还可以捡回一条性命。”

    “说的可真好听啊！”调转枪头，源泉瞄准了板桥光雄扣动扳机，连续不断的红色光线从他的身体内穿过，但源泉浑然不在意，一边开枪一边逼近这个家伙。

    最终，在海帕胜利枪打空了弹夹之后，源泉将海帕胜利枪一丢，握紧了拳头照着这家伙的脸，上去就是一个塞脸拳。

    “你不会以为这样的攻击就能奏效吧？上次也是这样，人类的躯体，可对我们...噗！”自得的笑容还在脸上挂着，但还没说完的话语，却被径直冲脸的一拳给打的咽回了嘴巴里。

    这一拳力道十足，被打了个严实的板桥光雄的身躯在半空中飞舞了三圈半，随后狼狈的跌落到地面上，甚至还滚了几圈。

    “笑死，精神体就以为无敌了？谁还不会个念力？”甩了甩手，源泉伸出手指着这家伙：“别以为我还没变身，你就能暴打我一顿，成天想着这些有的没的可给我笑死了！”

    怎么？以为我源某人像是原著里大古那样，在还没变身的时候被你们摁在墙角一顿暴打？

    那你可真是想多了，到底是谁揍谁一顿，打了才知道。

    我源某人饭可不是白干的！

    “尼玛的，欺负手无缚鸡之力，老实巴交的奥特曼人间体，我今天一定要把你给打出屎来！”

    源泉说着，直接大步冲刺，捏着拳头上去打人，哦，打怪了。

