    <!--go-->    头顶炽灯发出“滋滋”的电流杂音，灯光连同全息屏一同闪烁。

    下一瞬间光源熄灭。

    整间卧室陷入黑暗之中。

    顾慎第一时间起身去掀窗帘，侧身望去，深夜里老式烂尾楼路边常亮的几盏路灯也全都熄灭，目光所及，一片漆黑。

    有人想杀自己。

    那些人已经动手了……切断电源只是第一步。

    “喵呜。”

    黑暗中响起一道冷静的猫叫，趴在窝里懒洋洋睡觉的橘猫不知何时出现在顾慎身旁，踮起脚尖，拱了拱他的裤腿。

    脑海里回想起褚灵的那一句——

    【“我会以另外一种方式与你联络。”】

    顾慎愣住了：“难道说……？”

    而橘猫只是眼神冷漠地点头，同时抬起爪子，指了指门口方向。

    伴随着“咚咚咚”的撞击声响，嗤嗤的灼烧烟气从门缝溢来，门锁锁舌正在被腐蚀，这种落后老旧的居民防盗门根本无法抵抗这种侵蚀，门框颤动，外面的不速之客很快就能闯入这里。

    “喵。”

    窗户被打开，大橘轻盈跃上窗台，示意顾慎快点行动。

    “有没有搞错……这里可是七楼啊……”

    顾慎面色有些变了。

    大橘喵呜一声，纵身跃出，它稳稳落在一台外置空调铁架上，冷冷回头俯视顾慎。

    顾慎深呼吸一口气，瞥了眼随时破碎的门框，当机立断，决定跳窗。

    留给自己的时间不多，可来不及优柔寡断！

    他的身手其实还不错，爬出窗台，轻轻一跃，接着空调外机机架做跳板，抱住一根管道，踩在了老旧楼屋的墙壁外沿，凸出的石块只够半个脚掌着力。

    “呼……成功了……”

    顾慎松了口气，正当他准备休息片刻，再沿着管道下滑之时，大橘急切呼喊了一声，示意自己快点向上爬。

    向上……下方是死路么？

    顾慎没有犹豫，他连忙跟住橘猫，向上攀爬。

    “轰！”

    下一刹，一道气流爆破的剧烈轰鸣从身下传来，滚滚气浪翻腾，冲破玻璃，热浪声音中好像夹杂着几道微弱的惨叫，来不及传出就被火焰吞没。

    顾慎面色陡然变得苍白。

    喷薄的火潮将余光的视野渲染成一片猩红，管道变得炽热烫手，但危机之下，顾慎爬得奇快无比，这栋老式烂尾楼一共有十一层，爬到顶后是一片宽阔的天台，翻滚的衣衫被褥层层叠叠晒在天台铁架上，被热风吹得猎猎作响。

    “还有王法吗？还有法律吗？！”

    顾慎不敢相信刚刚的画面。

    他撑着天台边缘勉强站住，俯身下看，一阵晕眩。

    这帮家伙简直是丧心病狂，刚刚的行为已经不是入室杀人那么简单了……这些人难道是想将整栋楼都炸掉吗？

    突如其来的爆炸打破了深夜的寂静，许多人被巨响惊醒，此时火势已经蔓延，迅速从七楼扩散，近距离望去，这栋老式的烂尾楼挺拔在旺盛火海里，于炽焰缭绕中摇曳幻影，好似地狱的海市蜃楼。

    然而真正的灾难不止是这场大火——

    惊醒的人们试图拨号但是失败，不知是什么原因，信号出奇的差，电源和网络都被切断。

    在灾难降临之时，人类本身，太过于渺小。

    他们什么都做不了，只能眼睁睁看着人间地狱的一幕上演——

    有好几道焦黑模糊的影子在火焰中扑腾，试图呼喊求教。

    即便听不到声音，也能感受到苦难者此刻的痛苦和绝望。

    这场突如其来的爆炸，使得七层楼以上的无辜居民都被困在火潮中。

    有人选择跳窗求生。

    “哗——砰！”

    燃烧的躯干在空中坠下破碎的弧线，落在地上的时候一道脆响，漆黑的焦炭砸地四分五裂，还带着零零星星的火点。

    这些跳楼的人并不知道，这场爆炸中的火焰还混杂着强烈的腐蚀之力。

    看到这一幕，顾慎默默攥拢双拳，他意识到自己千钧一发之际做了无比正确的决定……如果向下逃离，自己已经是一具焦黑的尸体了。

    只是现在，被困在火潮里了，该怎么办？

    那些追杀自己的人……以如此汹涌的杀意前来，很快就会抵达天台了……

    在这一刻，顾慎前所未有的冷静，因为巨大爆炸的缘故，他的身躯还处于生理性反应的颤抖中，但手指已经不抖了。

    他望向褚灵……那只橘猫，凛冽立于天台至高点，也望向自己。

    两者目光对视。

    这一秒福至心灵，顾慎取出那把A-009递给自己的“银色戒尺”。

    橘猫再次开口，声音依旧是“喵呜”之类的猫语。

    但顾慎听到之后，不可思议地理解了橘猫的思想。

    “敌人有两位，预计20秒和40秒后抵达天台……退路已经被封死，你需要在这里使用‘真理之尺’反击。”

    真理之尺……原来这把戒尺的名字叫做“真理之尺”！

    “怎么用？”

    顾慎屏住呼吸，焦急地望向天台门锁方向……时间不多了，不知是不是幻觉，此刻他仿佛能听到沉重的脚步声音！

    橘猫快速道：“注入精神，想象画面。真理之尺能够转化思想，使其成真……精神力越强大，思想的转化就越成功。”

    “咚——”

    一道重响。

    门锁被强力的撞击冲得几乎破碎。

    顾慎双手攥住银色戒尺，集中注意力，紧紧盯住门关方向。

    他的大脑一片空白，所有的精神力都集中在一点，南槿对抗A-009的画面在脑海中飞掠碰撞，那两把长刀所拼凑的银色刀域，此刻好像化为了一道道凝聚的光。

    真理之尺的刻度一点点亮起。

    有风凭空而生，席卷在天台之上，一排排的衣衫被褥都被卷得飞起——

    “轰！”

    短暂的寂静之后。

    第二下冲撞，门锁直接被撞碎，一道高大黑影，直接顶着门板侧身飞撞而来，身躯健壮地如同一头成年野牛！

    也正是在这一刻，银色戒尺燃起炽亮的光芒。

    天台抛飞的衣衫被千万缕细线切割，瞬间裂出无数道细小缝隙，缭绕在狂风之中的银色刀锋层层叠叠抵斩，瞬间与那道鲁莽如牛的身影相撞——

    南槿两把刀振退八尺夫人。

    顾慎以戒尺对准高大男人。

    此时，彼时，两幅画面惊人的相似，只不过后面这一副……更加的血腥，而且凄厉。

    “呜……”

    撞出天台的高大男人喉咙里迸发一道惊骇闷响，那短暂的一刹寂静，本来是他猫戏老鼠的故意停滞，根据情报来看，这次的目标只是一个普通人。

    但万万没有想到……迎接自己的会是这般浩大的杀意仗势。石化的肌肤在一瞬间被无数叠加的刀锋撕裂，加速撞门后的巨大惯性，他将自己亲手推入了不可复还的万丈深渊——

    天台上悬着数之不清的锋刃。

    真理之尺的尺尖，缠绕着银白的光华，将天台拟刻成了顾慎“想象中”的南槿刀域。

    之所以是“想象中”的刀域，是因为顾慎根本无法理解南槿那时所施展的刀域，究竟是如何缔造的……所以他凭借自己的想象力，重新构建了一片刀域。

    对方的行事性格十分简单并且托大……随手就点燃一整栋楼屋，极大概率是漠视生命的人物……那么把自己当做蝼蚁……也是一件理所应当的事情。

    一瞬间想到了这些，顾慎决定将天台布置成一座刀锋悬挂的泥沼。

    而这位以千钧之速撞入泥沼的“闯入者”，在此时此刻，看起来像是一位心甘情愿被千刀万剐的寻死者……在这副静态的画面中，将自己主动切割开来——

    一蓬蓬鲜血迸发。

    还有一蓬热乎的，溅在了顾慎的脸上。<!--over-->

