    实验室内。

    日向藏和漩涡静子对视一眼，在后者点了点头后，拿出了封印卷轴，取出四代夫妇沉睡的身体。

    由于三代花费了重金的缘故，四代夫妇的相貌看上去和当初一样，甚至比起卡卡西更加的年轻。

    即便是陷入了类似于植物人的状态，波风水门的嘴角依旧带着淡淡的微笑，令人有些着迷，日向藏也不得不承认，水门在帅气方面或许仅此于他一些。

    漩涡静子则是看着玖辛奈的红发不放，在涡潮村灭亡后，她就再也没有见过其他的漩涡族人，对于玖辛奈也只是有所耳闻。

    在许多年后，再次见到熟悉的发色后，她甚至能够感受到相同血脉的共鸣，回想起曾经在涡潮村生活的日子。

    这也是她明知道施展尸鬼尽封之术会复出生命代价，却依然愿意的原因之一。

    除却为了女儿香磷的未来外，她也想让昔日的族人苏醒，让漩涡一族多上一名成员。

    一旁观望着的宇智波音保持着沉默，眼神锁定在四代夫妇身上不放。

    在她的印象中，四代是个极为称职的火影，一度让宇智波和村子之间的关系恢复正常，可惜却英年早逝。

    心中感慨过后，漩涡静子上前一步，从身上拿出了死神面具，佩戴在了脸上，双手结印低喝道：“尸鬼尽封之术!”

    伴随着尸鬼封尽之术的施展，熟悉的查克拉波动出现在空气当中，死神的虚影也出现在日向藏的面前。

    日向藏微眯起双眼，打量着被召唤的死神，和以往施展尸鬼封尽之术的忍者不同，他并非是要封印什么，而是要解除这道封印，释放四代夫妇和另外半只九尾。

    在召唤了死神虚影后，漩涡静子的脸色难看了许多，但她还是艰难的抬起脑袋，望向了身后的死神。

    死神虚影仿佛是程序一般，脸上看不到半点的感情，屹立在虚空之上。

    对视一眼，日向藏进入仙人模式，宇智波音的双眼也早已变成了万花筒，虽然有过和魔物尾兽较量的经验，但他们此刻要面对的是神秘莫测的死神。

    即便强如初代火影和宇智波斑，都没有逃脱死亡的命运，不过他们的灵魂最终前往的净土，又是怎样奇特的异空间。

    和大蛇丸方法类似，日向藏也要破开死神的身体，取出被封印的灵魂。

    只不过和大蛇丸不同的是，日向藏打算正面从死神手中，夺回被封印的灵魂。

    确认了目的后，日向藏身上威压更甚，俨然是进入“楔”的状态，比起仙人模式又多了几分说不清的神圣气息。

    清楚这一状态弊端的日向藏，并没有浪费时间，朝着死神虚影的方向望去，伸出了黑纹密布的手臂。

    接着，身形一闪消失在原地的日向藏，出现在了死神虚影的身侧。

    在这瞬间，死神仿佛拥有了智慧，侧着身体便想要躲避，却被术式发动者漩涡静子，死死的限制着。

    原本病入膏肓的静子，此刻爆发出了无比强大的查克拉波动，一根根金色的锁链从背后伸出，将死神死死的束缚着。

    死神虚影越发的凝实，但却无法挣脱了漩涡静子的束缚，被局限在狭小的空间内。

    这一切当然是查克拉网络的力量，有了网络的力量加持，原本查克拉在中忍程度的漩涡静子，一跃拥有了堪比尾兽的查克拉。

    没有费多少的力气，日向藏就破开了死神的肚子，死神在挣扎无果后，从肚子中放出了一团查克拉。

    那一团查克拉便是四代和玖幸奈的灵魂，半只九尾也在他们的身上。

    这时，死神虚影意外深长的看了一眼日向藏，旋即消失在空气当中。

    见到这一幕，日向藏略显失望，死神明显是有着思考能力，但不知为何并没有选择和他交流。

    他原本还想要和死神做交易呢，只是死神还是不如邪神那般好说话，莫名有种死后会被秋后算账的感觉。

    为了不被死神报复，他也许只能被迫选择永生，尽量活个几千年再说。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏目光凝重的望着那一天查克拉，如何将四代夫妇的灵魂和半只九尾分离，才是真正的难题。

    大蛇丸是通过了秽土转生之术，他虽然也掌握了这一术式，但却不是完全的版本，不知道效果究竟如何。

    心念一动，日向藏看向了一旁四代夫妇沉睡的身体，又看了眼那团查克拉。

    严格意义上来讲，四代夫妇的灵魂脱离了尸体后便已经算是死亡了。

    但是在秽土转生后，回归了完好无损的身体，到底是算死亡还是复活呢？还是处于模糊生死的边缘？

    日向藏无暇顾及这些问题，缓缓伸出手掌，将那团查克拉吸纳过来，旋即发动了秽土转生之术。

    秽土转生的祭品自然是白绝，袍子之术能瞒得过团藏，却瞒不过日向藏的白眼，被轻易的剥离控制。

    刹那间，白绝被秽土转生的符纸吞噬，渐渐变换成四代夫妇的模样。

    只是和大蛇丸秽土之术相比，四代夫妇的秽土体目光呆滞，丝毫没有灵智可言。

    看到这一幕，日向藏皱着眉头，这和他原先的推测的完全不一样。

    音的脸色也极为难看，这样的状态，四代目和玖幸奈姐姐还能算得上复活。

    极度虚弱的漩涡静子也看了过来，疑惑道：“是术式失败了吗？”

    沉吟了许久，日向藏摇摇头说道：“术式并没有完全失败，这就是他们的秽土体。”

    在楔的状态下，日向藏是能够直接看到四代夫妇的灵体，他们的灵体没有破损，只是显得有些灰暗。

    或许需要大量的时间进行恢复，才能够从植物人的状态下恢复。

    这对于日向藏而言，并不是一件坏事，要是四代夫妇现如今苏醒，他还不好进行解释所作所为。

    毕竟他发展的势力是独立于忍村之外，波风水门是否会认同还很难说。

    而一旦产生了分歧，掌握了飞雷神之术的四代火影，是不小的威胁。

