    第三百八十八章 病毒感染

    （今天第一章到，稍后还有第二章更新！！！肯求月票、订阅和推荐票，谢谢各位的支持！！）

    “怎么会……这个样子……”孙耀杰喃喃自语着，他们这一群人，已经退守到了车站的一角，联手抵御着其它异化沦为怪物的人的进攻，而要塞之中，原本互相厮杀混战的黑暗兽和冰人，因为常娟的出现，因为常娟的强势，开始改变目标，隐隐有了联手攻击常娟的势头。

    天空之中，降落下来的黑暗孢子，几乎全都源源不绝的被常娟吸进了体内，令她的躯体，越来越庞大，力量手段，越来越神勇广大，一头头扑向她的黑暗兽和冰人，都被她当成了柱石钉进了大地，堆积到了一起，很快就堆积出了一个巨型的高达数十米的血肉基石。

    随着这血肉基石的筑成，其中一道道的能量在聚集着，亘古在林潇的脑海里缓缓道：“想不到她也能筑起曼荼罗，她这是要迎接谁的降临？”

    亘古的声音中，难得的流露出了一丝凝重。

    黑暗孢子雨，已经在不知不觉中停了下来，这种黑暗孢子雨虽然恐怖，可以带来超乎想像的能量，但时间极短，前后也不过半个小时就停息了。

    就是这半个小时的黑暗孢子雨，助长这些黑暗兽的实力，不只可以抗横冰人，甚至压制它们。

    不过常娟的突然横空出世，异变成了一头半人半蛇的怪物，实力呈几何似的暴涨，一头头的最强悍的黑暗兽和冰人都被她钉在了大地上，往中心处堆积着。

    “又是曼荼罗？”林潇心头一凛。

    整个要塞几乎都变成了尸山血海，原本的一万多人，因为黑暗孢子的原因，其中至少五六千人异变沦为了怪物，正在和其它人厮杀着，形势十分混乱。

    林潇和孙耀杰等人因为灵魂纯粹度的原因，不只没有变异沦为怪物，反而都大辐度的提升了实力，不过因为常娟的惊人变故，几乎所有人的注意力都被她吸引了过去，没人明白，到底发生了什么事。

    “这并不是她的力量，而是她感染了某种病毒得到的力量。”林潇脑海内，亘古的声音慢慢回响着：“至于是何种病毒，却不得而知。”

    短短时间，常娟利用最强大的黑暗兽和冰人筑起来的尸台，至少已经超过了百米高，渐渐超出了火炎要塞的高度。

    成千上万的黑暗兽和冰人都朝着她涌来，密密麻麻如同蝗虫几乎要将她淹没，天空之上，亦有可以飞行的将级黑暗兽或冰鸟冰龙凌空攻击，就算是强大无比变成了半人半蛇的常娟，都隐隐似乎不能抵挡。

    “嗥——”眼见有些难以抵挡这一涌而上的成千上万的黑暗兽和冰人，常娟突然发出尖锐咆哮，身子一纵，右手一伸，一把就抓住其中一头双翼展开直有五十多米，长着一对龙角的似凤凰般的火焰巨鸟，嘴巴一张，“叭哒”着就咬住了这头火焰巨鸟。

    被咬住的火焰巨鸟双翼抖动，连连挣扎，常娟竟然并没有杀它，而是松开嘴，扑向了另一头二十米冰人。

    被常娟咬中的火焰巨鸟，是一只最强的将级黑暗兽，实力强大，被咬中后，它嘴里连着发出凄厉嘶啸，原本火红色的双眼，渐渐的渗透出了淡绿色的光芒。

    随着双眼之中淡绿色的光芒透射出来后，火焰巨鸟停止了发出凄厉的鸣啸，其躯体竟发生了诡异的改变，躯体开始人立而起，双翼往后收缩到了背后，很快就变化为了一个人身鸟翼的半人半鸟怪物。

    而变化最大的莫过于它的脑袋，渐渐收缩变成了女性的外豹，一双眼睛变得细长，脸上透射一股慈悲之意。

    火焰巨鸟变成了半人半鸟，双翼一展，两道烈焰冲射出去，朝着迎面成群的黑暗兽冲去。

    另一边，常娟已经咬中了一只二十米的冰人，被她咬中的冰人躯体之中，明显的流淌出了淡绿色的光汁，因为冰人躯体半透明的原因，众人可以明显的看得到，有一股淡绿色的光汁顺着常娟咬中的伤口处涌进了冰人的躯体之中，瞬间扩散到了整个冰人的躯体之中。

    而被淡绿色光汁扩散到了躯体之中的冰人，很快就发生了惊人的异变。

    双眼之中，泛出淡绿色的光芒，嘴里发出了一声长长的吟哦，脸孔之中，竟也流露出一股悲天悯人的古怪神情，配合上它的躯体，显得说不出来的怪异。

    常娟不再攻击击杀黑暗兽和冰人，而是专门选择其中最强的将级黑暗兽或二十米高的冰人，然后重重咬上一口，但凡被她咬中的黑暗兽和冰人都将很快产生异化，变成半人半兽的怪物，每一个的双眼都流露出了淡绿色的光芒，脸孔之中，透射一股悲悯天下的慈悲，但是所行使的手段，却极为残酷。

    这些变得半人半兽的黑暗兽和冰人，实力至少翻倍提升，抓住自己的同伴，一只只的强大黑暗兽或冰人被当成了血**石，被钉在了大地之上，筑成尸台的一部份，很快，一层高达百米由数不清的黑暗兽和冰人的尸体堆积出来的八角方台形成了，然后，开始在上面筑起第二层尸台。

    整个火炎要塞的战局，几乎是因为常娟一人而改变，只是短短时间，她至少咬中了上百头的最强将级黑暗兽和冰人，将这些黑暗兽和冰人化身为了和她一样的东西，这些变得满面慈悲的黑暗兽和冰人开始抓捕其它的黑暗兽和冰人，往中心处堆积着，要筑起一层又一层的尸台。

    随着百米的第一层尸台筑成完工后，这个八角形的尸台之中，开始产生不可思议的改变，滚滚能量如同被困锁其中，不断涌动，却不流淌出来。

    这些被杀的黑暗兽和冰人被封在了这尸台之中，其力量和灵魂能量都被囚锁其中，随着不断的堆积，这囚锁着的能量越来越强大，渐渐的，整个天空都开始受到影响，渐渐出现了异相。

    那些被常娟咬中感染的变成慈悲黑暗兽和冰人的存在，一方面不断的猎杀其它的黑暗兽和冰人，筑起尸台，同时碰到强大的黑暗兽或冰人也会咬中对方，令对方也感染改变，成为它们的同伴。

    和常娟一样变得“慈悲”的半人半兽怪物数量，越来越多，很快就发展到了数百头，每一头的实力都是强大得超乎想像，当然，其中最强大的，依旧是第一位变异的常娟。

    当第二层高达百米的尸台被筑起完工的时候，其中流动着的灵魂能量和力量已经足可以影响天空云层，整个世界都似乎在嗡嗡的震动着。

    林潇施展“大地领主”，沟通脚底下的大地，他竟然感觉大地回流给他一种感觉，那是战栗。

    大地，竟在畏惧着？

    以这已经筑起两层尸台为中心，成千上万的无数黑暗兽和冰人朝这里冲击围攻着，也许是出现了更强大的敌人，如同生死仇敌般的黑暗兽和冰人也联合了起来，誓要摧毁常娟和这些被她咬中的半人半兽怪物以及要摧毁这座尸台。

    不过所有冲击上来的黑暗兽和冰人，最终结果，只是变成了这尸台的一部份，血肉躯体被打进尸台之中，融合为了其中一份子。

    “呼——”

    忽地，人身蛇尾的常娟再一次的冲霄而起，落下地，地面塌陷，而高达十米的她，已经威严如同神祗般的出现在了车站之中，一双眼睛落处，就盯住了林潇、萝萝、孙耀杰等人，在她刚刚落下的蛇尾之中，有一个人闪避不及，被蛇尾压到，已经化为了一团肉泥。

    常娟挟带着无穷的威能，突然降临出现在了众人面前，人人变色，纷纷闪避，就算是沦为了幻具兽失去了意识的那些怪物，也感觉到了本能的恐惧而躯避。

    和现在的常娟相比，不论是林潇或章幽还是萝萝，都根本不堪一击。

    常娟现在的实力，已经无法用人类的力量来渡测。

    常娟的躯体变成了人身蛇尾，当她再一次落到了众人面前，朝着众人看来时，林潇等人猛地全都心头一跳，发觉常娟的脸部，也发生了微妙的改变。

    常娟的一双眼睛变得极为细长，脸容也变得丰满起来，耳垂变得很大，满面慈眉善目，淡绿色的眼神之中充满悲天悯人的气息，似高高在上的神佛，正在俯视洞彻苍生疾苦。

    而更诡异的就是她现在的面相，令众人都感觉到了眼熟，很快，众人都想起来了，现在的常娟的外表，十足就像极了以前在寺庙中看过的观音的造形。

    除了蛇尾人身不像之外，常娟的脸孔和这眼神以及表情，竟然像一尊高高在上，应该耸立在寺庙中的观音像。

    林潇有了这个发现后，心头猛地一跳，本能的看向了身边的萝萝正抱在怀里的那白玉瓷般的观音像。

    “难道，常娟的变化，竟和这天外坠落下来的观音像有关？”林潇心头涌出这个疑惑，亘古已经有些凝重的开口回应道：“应该错不了，观音……观音……难道这个病毒的本源面目，就叫‘观音’？如果是真的，这萝萝小鬼所抱着的就是这个观音病毒的本源……”

    !#

