    当母鸡见到李思指着自己的时候，它立刻就懵了，一双绿豆大的眼睛紧盯着李思，眼中满是不可置信。

    你点菜点得好好的，我就看个热闹，你就要点我上餐桌？这算什么道理？

    这看热闹，还看出个杀身之祸了？

    母鸡心中不可置信，但是它马上就露出了凶狠的神情，毛都炸起来了。

    它毕竟是要成妖的鸡，难道还真的要跟普通的鸡一样被吃了不成。

    那绝对是耻辱！

    场中的其他人见状，也感觉有些异样。

    这鸡似乎听得懂李顾问的话。

    “这鸡比较通人性，客人你要不要换一只？”也就是这个时候，那个农家乐的主人开始说话解释了起来，看着鸡的时候，眼中满是不舍。

    很显然，这鸡估计还和他有一定的感情了。

    看了农家乐主人一眼，李思有些无言，你把鸡当朋友，这鸡可是想吃了你。

    “一百万，我就要吃这只鸡。”他指着那只鸡，朝着农家乐主人说道。

    “你要怎么吃？红烧还是炖汤？”

    母鸡呆呆地看向农家乐主人，它有些搞不清楚，这人明明已经被自己用能力给魅惑了，怎么会还想吃自己？

    当然，它不知道，它没有成为真正妖物，对人的魅惑并不怎么强。

    还有，就是现在的人对于钱的执念太重了。

    不过就算它不知道怎么回事，它也气疯了。

    它是要成为妖的鸡，未来是要吃人的！

    现在被这群人讨论怎么吃，绝对是件耻辱的事情！

    想到这，母鸡死死的盯着李思，一双眼睛露着凶狠之意。

    然而，李思对于这母鸡的表情一点表示都没有，只是淡笑的看着它。

    母鸡见状，脚步轻动，就要飞起来啄他。

    它的喙连石头都能轻易啄出个窟窿，它相信，只要自己啄在这可恶的人类头上。

    一定能把他的脑瓜子啄成个破西瓜。

    然而，就在母鸡要起来的时候，一股杀意从李思的身上爆发而出，瞬间笼罩住了它。

    母鸡立刻不敢动弹了。

    动物的感知比人类强了很多，而妖物更是如此。

    它浑身颤栗的看着李思，只感觉眼前这个人，如同擎天巨人一般，轻易能够把它碾死。

    这让它有些想不明白，这人看起来平平无奇，为什么这么恐怖！

    “哆……”一颗热腾腾的蛋，从它的屁股后面掉了下来，滚落在地上。

    正在此时，农家乐主人走了过来，一把捞起它，就把它脖子一折，拿起一旁的刀就要杀鸡。

    这鸡是一百万啊！一百万卖一只鸡绝对算值了！

    至于李思有没有骗他，他是一点都没有怀疑过。

    那个说话的老头一看就是这里的中心，坐的车也是豪车，估计一百万在他眼中，也算不得什么。

    此时场中的气氛有些怪异。

    护送李思的人，都是面对过诡异的，专业素质过硬。

    就刚刚那么一下，他们就已经断定了，那只鸡就是个诡异。

    而现在一个普通人，却拿刀要杀这只鸡，让他们感觉十分怪异。

    这可是诡异，每次出现都不知道会死多少人啊！

    而更让他们感到怪异的是，那只母鸡竟然一动都不敢动，脖子上的毛都快被扒光了。

    “咕咕……”母鸡被抓着，眼中透露着绝望和哀求之色。

    李思看了看那地上热腾腾的鸡蛋，顿了片刻，对那要杀鸡的农家乐主人道：“算了，这只鸡就不吃了。”

    听到他的话，农家乐主人一怔，随后道：“那一百万呢？”

    “一百万就当买你这只鸡了。”李思说道。

    其实妖的价格还是很贵的，他当初杀的那个狗妖，乔虎都直接送了一套价值两千万的房子给他。

    但是有妖，也有命享受才行，他能给这农家乐主人一百万已经算很厚道了。

    毕竟，命是无价的。

    之后，李思等人在这里吃完饭，就继续上路了。

    至于那个母鸡，李思则是带上了车。

    “李顾问，这只鸡？”孙怡通过后视镜，看着后排瑟瑟发抖的母鸡，眼中有些惧怕。

    这可是一个诡异啊！

    要不是李思在身旁，她早就弃车逃跑了。

    听到孙怡的的话，李思把玩着手中的鸡蛋，笑着说道：“你们猜的没有错，这是只要成妖的鸡。”

    “那您为什么不杀了它呢？”孙怡有些疑惑地问道。

    听到她的话，后排的母鸡猛地一颤，这女人看起来柔柔弱弱的，本还以为是个心善的。

    如今看起来，根本就不是个好人啊！

    坏得很！

    “因为它能生蛋啊。”李思笑着说道：“这鸡的蛋，看起来挺不凡的。如果我没有猜错，对于精炼血气还是有挺大的帮助。”

    啪！

    也就是这个时候，后面传来了一声轻响。

    李思两人望去，却见那母鸡竟然又下了一个鸡蛋，此时一脸献媚看着李思。

    两人顿时无言。

    这还是个贪生怕死的。

    这也让孙怡对于这母鸡的惧怕少了几分。

    之后，车队一路畅通。

    到了下午的时候，众人终于到了青花县县城。

    随着车队的前行，李思看着周围的事物。

    不知为何，他总感觉这个县城有些熟悉，似乎自己在这里住过一样。

    这里，就像是他的家乡一般。

    这也让李思心中的那个预感，越来越强烈。

    只要见到那个婴儿，他就能够找到自己的记忆。

    “你是谁？为什么你对我这么重要？”李思心中低喃。

    随后，车队穿过城区，在一个偏僻的房子旁停了下来。

    那房子上面写着小河孤儿院五个字。

    李思从车上走了下来，看着这有些破旧的孤儿院，心中怅然。

    “这小河孤儿院是在1911年创立的，当时的官府支持的旧时普育堂难以维持救济工作，后面被知名慈善家陆伯洪接收，取名为小河孤儿院，到如今，也有一百多年的历史了。”在一旁，孙怡在给李思介绍这个孤儿院的过往。

    听着她的话，李思点了点头，随后就走入了这个孤儿院里。

    其他人跟在他后面。

    至于那只母鸡，也屁颠屁颠地跟在后面。

    没有办法，它不敢逃，它甚至怀疑那个男的，就是想要等它逃了好把它抓住。

    然后把它红烧，或者炖汤。

    又或者，半只红烧，半只炖汤。

    想想都不寒而栗，吓死鸡了。

    当李思进入这里的时候，发现这里的工作人员，也换成了警务人员。

    他们很显然已经知道了李思要来的信息。

    等李思等人进来的时候，这里的警务人员便立刻引他们过去了。

    随着靠近，李思的心跳也不由自主的加速跳动了起来。

    “前面房间就是那个婴儿所在的地方了。”一名警务人员朝李思说道。

    李思微微点头，就朝着那房间走去了。

    “你有没有发现，那个老人家进来后，他的头发开始变黑了？”有人看到了李思的变化，朝旁边的人小声说道。

