    出现在“丹阁”上空的，正是“暗神殿”三殿主沈巍。

    “居然能认出我们？”

    见自己等人的身份被一语道破，沈巍看向廖启灵的目光之中，不觉多了一丝讶异之色，“你倒是有些眼光。”

    “堂堂圣地高手莅临‘丹阁’，不知有何贵干？”廖启灵定了定神，努力使自己的语调保持平静。

    “告诉你也无妨。”沈巍嘴角微微上扬，露出一丝冷酷的笑容，“从今天开始，世间便再无‘丹阁’！”

    “圣地中人，竟然要对我世俗宗门出手？”廖启灵面色剧变，忍不住大声喝道，“你们就不怕受到其他六大圣地制裁么？”

    “那些懦夫么？”沈巍冷笑一声道，“他们很快就会步你后尘，统统见阎王去了，到时候世间只会有一个圣地，那便是‘暗神殿’！”

    “暗神殿”要对六大圣地动手？

    沈巍这一番狂言，直听得廖启灵目瞪口呆，如闻天方夜谭，好半晌才回过神来，结结巴巴道：“你、你‘暗神殿’也只是一个圣地，如、如何能够同时对抗六大圣地？”

    “那就不是你需要关心的问题了。”沈巍淡淡地答道，“为了‘暗神殿’的荣光，就劳烦你们‘丹阁’牺牲一下罢，动手！”

    最后的“动手”两个字，却是对着身后的一众“暗神殿”高手所说。

    随着沈巍一声令下，来自“暗神殿”的灵尊强者们纷纷出手，身形在空中化作一道道白色疾光，四散分开，蹿入下方的“丹阁”领地之中。

    一声声凄厉的惨叫与哀嚎自四面八方疯涌而来，响彻云霄，廖启灵心胆俱寒，睚眦目裂，颤巍巍地指着沈巍道：“你、你们真的要屠灭‘丹阁’？可曾考虑过后果？”

    “后果？什么后果？”沈巍眼中闪过一丝暴虐之色，轻描淡写地说道，“当年的‘药塔’比之你‘丹阁’如何？还不是被我灭了？哪来什么后果？”

    “原来是你们！”廖启灵心中巨浪翻滚，几乎不敢相信自己的耳朵。

    十年前，“药塔”与“丹阁”并称为当世两大炼丹师组织，不仅炼丹一道上不输“丹阁”，在灵药学方面，甚至还要略胜一筹，风头之盛，可谓一时无两。

    那时候，廖启灵心中的宏愿可不是什么成为当世第八大圣地，他满脑子想的，便是要如何带领“丹阁”雄起，压过老对手“药塔”一头。

    然而，就是这样一个伟大的灵药学和炼丹学圣地，却在某一天突然消失，上至宗主长老，下至门人子弟，数百口人在一夕之间人间蒸发，只留下了一座座空荡荡的建筑，其中的灵药灵丹，也统统不见了踪影。

    或许是七大圣地维持了两百多年的和平，令修炼界变得麻木而松懈，突如其来的噩耗，竟然将所有人都打了个措手不及。

    不少人指出，能够做到这一点的，必然是七大圣地中的某一个。

    然而，空空荡荡的“药塔”之中，没有留下任何蛛丝马迹，此后的十年间，七大圣地相互指责、猜忌，也曾有人将矛头指向“暗神殿”，却都因为无凭无据，而演变成了漫长的推诿与扯皮，最终不了了之。

    正是因为“药塔”的消失，令“丹阁”间接获利，才造成了如今一家独大的垄断格局。

    直至此刻，廖启灵才终于从沈巍口中获知了真相。

    当年令“药塔”灰飞烟灭的，竟然就是“暗神殿”！

    凄厉的惨叫声依旧自下方阵阵传来，有男、有女、有老、有少，他甚至能够辨别出，其中的几个嗓音，究竟发自何人口中。

    廖启灵知道，每一声呼叫，都标志着一条生命的终结。

    高耸入云的“观鹤台”上飘来阵阵柔和的清风，这一刻，身为灵尊大佬的他，却忽然感到浑身发凉，如坠冰窟，厚厚的阴霾席卷胸口，无尽的黑暗涌上心间。

    传承了这么多代的“丹阁”，就要毁在我手中了么？

    “为什么！”他怒视着沈巍，声嘶力竭地吼道，“你我无冤无仇，为什么要这样做？”

    “你不需要知道。”沈巍看他的眼神之中，充满了轻蔑，就仿佛在居高临下审视着一只蝼蚁，“也没有资格知道。”

    这么多年来，我一直想要让“丹阁”成为当世第八大圣地，原来只是个笑话！

    在真正的圣地面前，什么炼丹师圣地，不过是一只稍微强壮一些的蝼蚁罢了！

    蝼蚁，终究还是蝼蚁啊！

    廖启灵忽然大笑起来，状若癫狂，毫无风度，笑得像个疯子。

    他纵身而起，瞬间跃至沈巍面前不远处，右手高举作刀，灵力幻化出顶天立地的耀眼光刃，朝着这位“暗神殿”三殿主狠狠劈了过去。

    “不自量力！”

    沈巍舔了舔嘴唇，脸上露出残暴的神情，举起被黑色灵火包裹着的右手，缓缓朝着廖启灵所在的方向伸了出去……

    ……

    笃！笃！笃！

    密闭的炼丹房门口，传来重重的敲门声，将少阁主廖泽宇从发呆中唤醒了过来。

    是谁这么没规矩？竟然敢来我的炼丹房敲门？

    廖泽宇皱了皱眉头，颇为不悦地站起身来，不情不愿地朝着门边走去。

    须知炼丹师在炼制丹药之时，往往需要集中全部精神，丝毫不能分心，因而“丹阁”的每一间炼丹房，都拥有绝佳的隔音效果，一旦某位炼丹师在门口挂上了“炼丹中”的牌子，其他人轻易绝不会主动敲门，生怕一不小心导致炼丹失败，令炼丹师的半日心血付之一炬。

    打开房门，映入眼帘的，是一名约莫二十余岁的年轻女子，姿容秀丽，体态婀娜，一袭白色炼丹师长袍将曼妙的身躯紧紧包裹住，更显得玲珑有致，曼妙动人。

    女子一双白玉般的纤手捧着个翡翠托盘，上面摆放着一碗热气腾腾的红汤，大枣的气味瞬间弥漫在密室之中。

    “宋师妹？”

    望着眼前的俏丽女子，廖泽宇心中的怒火登时泻去不少，口气瞬间软了下来，“找为兄有事么？”

    原来这名白衣女子，正是和他师出同门，青梅竹马，却又在“炼丹大比”当日与他发生过口角的宋小倩。

    “师兄，我、我可以进去么？”宋小倩柔声说道，眼神之中，却不自觉地闪过一丝慌张和惊恐。

    “当然可以。”廖泽宇侧身让出道路，随即又朝着门外张望了两眼，“发生了什么，外面似乎有些吵？”

    “没什么，不过是两位师兄在吵嘴罢了，莫要理他们。”宋小倩表情更为紧张，莲步轻移，飞快地进入炼丹房中，随即右足微抬，将身后的房门合上。

    “师妹，你这是……”廖泽宇看了看她手中的红汤，隐隐明白了什么。

    “师兄，上次的事情，是我不对，不该随意诋毁你的心上人。”宋小倩面带歉意，“小妹特地做了些红汤，特来给你陪个不是，还请师兄大人不记小人过，莫要与我一般见识。”

    “师妹，都是过去的事情了，还提它作甚？”

    廖泽宇和宋小倩素来亲近，兼之这位美人师妹又亲自登门，软语致歉，他心中的那些不快，登时散去了七七八八，口气更加温和道，“那天为兄也是在气头上，说了些重话，请你不要放在心上。”

    “师兄，你肯原谅我了么？”宋小倩眸中灵光闪动，露出一丝喜色。

    “什么原谅不原谅的。”廖泽宇笑道，“只要你莫再说清瑶坏话，那便还是我的好师妹。”

    “那你须得喝下这碗红汤。”宋小倩娇声道，“方才作数。”

    “好，好！”廖泽宇哈哈一笑，伸手接过红汤，“咕咚咕咚”灌了半碗下肚，这才擦了擦嘴角道，“师妹的手艺，还是这般出色，将来也不知会便宜了哪个小子。”

    见廖泽宇喝下红汤，宋小倩神情微微一松，声音忽然变得无比温柔：“师兄，你当真喜欢我做的红汤么？”

    “那当然。”廖泽宇拍着胸脯大声道，“为兄也算是品尝过山珍海味的人，却没有任何一样，能与师妹的红汤相比。”

    “是么？真好。”宋小倩的嗓音变得有些梦幻，有些迷离，“小妹也喜欢看师兄喝我做的红汤，若是能够一辈子留在你身边，替你洗衣、做饭，那该多好啊。”

    “师、师妹，你、你在说什么？”廖启灵闻言一惊，“不是说过了么？为兄早已心有所属，你、你我之间，是不、不可……”

    他忽然感觉思维有些迟钝，连组织语句，都变得十分吃力。

    “放心罢，师兄，小妹只是随口一说，可不会天天缠着你。”宋小倩眼中忽然流露出无尽凄凉，“你一定要活下去，只求你与云姑娘子孙满堂之日，还会记得当年有我这么个师妹，曾经替你送过红汤。”

    “师、师妹，你在汤里放、放了什么？”廖启灵脑袋越来越昏，浑身酸软无力，连眼睛都无法睁开。

    “不过是‘离魂草’罢了，只能让你假死二十四个时辰，却不会对身体造成什么损害。”宋小倩的声音愈发_缥缈，“师兄从来贪玩，不好好听师父教导，否则又如何会分辨不出‘离魂草’的味道？”

    “你……为什么……”廖泽宇张口吐出几个字，便脑袋一歪，两眼一闭，“砰”地倒在地上，很快便没有了呼吸和心跳。

    宋小倩痴痴凝望着廖泽宇清秀的五官，眼波似水，于柔情之中，夹杂着丝丝痛苦之色，良久之后，她才轻叹一声，缓缓蹲下身来，将师兄的身躯扛在了肩上……

    ……

    推开门，一道耀眼的阳光投洒在宋小倩清丽娇嫩的脸蛋上，刺得她双目无法睁开。

    四周的喊杀声与哀嚎声已经衰落了下来，远不如先前那般吵闹刺耳。

    显然，还存活着的“丹阁”门人，已经不多了。

    她迈着沉重的步伐，娇躯紧紧贴着墙沿，小心翼翼地向着右侧移动，大气都不敢喘一口，生怕一个不慎，惹来那群白衣恶魔的注意。

    才行了数步，前方忽然有东西从天而降，“噼噼啪啪”撒了一地，惊得她险些跳起脚来。

    定睛看去，宋小倩只觉魂飞天外，忍不住“啊”地惊叫出声。

    原来散落在地上的，竟是一堆冒着青烟的焦黑色枯骨。

    紧接着，一道白色身影从天而降，悬浮在枯骨上方，容貌俊秀，面色苍白，双目微微泛红，透射出邪魅的光芒。

    “咦？想不到‘丹阁’之中，竟然还有这等美人！”白衣人嘴角挂着淫_邪的笑容，眼中满是觊觎之色，“还真是意外之喜。”

    宋小倩哪里还不明白，自己遇到了好色歹徒，既惊且怒，慌忙挪动玉足，想要转身逃离，却觉一股无可匹敌的浩瀚之力当头罩来，娇躯一颤，瞬间动弹不得。

    “别急着跑啊，小美人儿！”白衣人哈哈大笑着，身形一闪，出现在宋小倩跟前，一把将美人搂在怀中，轻轻抚摸着她娇嫩的脸颊，“再过一会，只怕我就是赶你，你也不愿意走了！”

    “不、不要！”宋小倩无力地瘫倒在白衣人怀中，两行泪水止不住地自眼角滑落，“师、师兄……”

    一阵阵衣物撕裂的声音，交织着凄厉而娇媚的女子惨叫声，响彻云霄……

    ……

    也不知过了多久，沈巍终于站起身来，不紧不慢地整理着自己的衣衫，脸上露出心满意足之色。

    一具衣衫不整的女体横呈在眼前，口鼻之间，早已没有了气息。

    “三殿主，所有的灵药，已经全部到手了。”一名“暗神殿”高手这才小心翼翼地靠近前来，恭恭敬敬地汇报道，“‘丹阁’上下，没有一个活口。”

    “很好。”沈巍拍了拍衣衫下摆，得意洋洋地说道，“既然东西到手了，那便撤吧。”

    言罢，他伸出右手，轻轻打了个响指，眼前的美丽女尸瞬间被黑色火焰包围，很快就化为灰烬，只剩下一根根冒着青烟的纤细骸骨。

    “这些骸骨，要不要……”这名“暗神殿”高手看着满地焦黑色的枯骨，“否则恐怕会让人猜到是咱们所为。”

    “不必了。”沈巍摇了摇头，眼中精光闪耀，“当初在‘药塔’的时候，咱们力量不足，还不敢暴露，如今么……反正要开战，知道了又何妨？”

    “是！”

    “是时候让整个修炼界知道……”沈巍抬头望着碧蓝色的天空，喃喃自语道，“谁才是真正的霸主了！”?

