    夏木和巨鹿神兽的对决，不仅让崔英熙惊骇的无以复加，更是让黑龙小队的其他人员吓了一跳。

    这个跟小楼一般大小的生物，可是正儿八经的鬼级！

    而夏木竟然以肉身之力，就能将它压制着打。

    这个提升速度，简直惊人！

    要知道，前不久在迪化市的时空裂隙中，夏木被鬼级生物爆兽压制着打，毫无还手之力，若不是紧要关头西西出现，只怕夏木已经命丧当场了。

    而这才只过了几天，夏木的实力就突飞猛涨。

    不得不说，源菌对于异能者来说，帮助确实很大。

    夏木被巨鹿一掌拍飞，在地上扑出上百米的距离，然后像是个没事人一样，拍了拍身上的尘土，站了起来。

    他呵呵一笑，腿部肌肉猛然绷紧，再度向着巨鹿神兽扑了过去。

    就这般，一人一兽在天然湖泊的旁边，拳拳到肉的展开厮杀。

    每次轰击，天空中都会传出一阵爆响。

    平静的湖面泛起阵阵涟漪。

    四周围观的几女，都被震慑的无以复加。

    她们眼前的这一幕，实在是太过震撼。

    而远在华夏中央军区，一个巨大的天眼雷达静静竖立在严密防护中的特殊区域中，负责维护华夏“龙眼”雷达检测系统的上将韩晓，看着手下调整好的监控画面，久久说不出话来。

    此时，监控画面上，一个四肢黝黑，身上披着披风的清瘦少年，正和一只体型是他六七倍大小的人型生物，打得不可开交。

    拳拳到肉的画面，让人忍不住热血沸腾。

    整个监控室内的人员，此时都大张着嘴巴，悄无声息的看着这一幕。

    “简直离谱。”

    “没想到剑神不仅剑术牛逼，体术也这么强。”

    “这个身体素质，我估计就算是被坦克正面轰一炮，也能毫发无伤吧……”

    底下人的窃窃私语，韩晓听的一清二楚。

    对于被平民称之为剑神的夏木，他比这些人了解更多。

    从黑暗复苏爆发没多久，他去击杀黑暗之茧开始，夏木的实力增长之快，整个军区都有目共睹。

    若不是新派代表陈道斌力排众议，阻止了鹰派总司想要将夏木带回基地进行“洽谈”的想法，只怕他未必有这么安稳的发育机会。

    现在，夏木的成长已经到了国家难以控制的地步，也不知道鹰派的这些军官，会不会产生什么特殊的想法。

    作为为数不多保持中立的军官，负责全国最大监控系统“龙眼”的韩晓，没来由的心生几分不安。

    如果他没记错的话，这次派往华夏西南区，负责第四大避难城建设工作的军官，正是鹰派中颇有手段的老人物。

    夏木作为第五特殊军区的话事人，难保不会跟这位老人起冲突。

    尽管他实力再强，在那位老人面前，只怕也讨不了好。

    “唉，内忧外患，多事之秋啊。”

    韩晓负着手，皱眉看向监控画面中的夏木，心中叹息一声。

    “头儿，要不要将实时画面转到各大军区的参谋处？”

    监控室中，有人低声询问。

    “不用。”

    韩晓思忖片刻，在一阵艰难的选择中，最后还是鬼使神差的打算将夏木的实力隐瞒了下来。

    尽管鹰派各个长官在私下里，曾经多次隐晦的提醒过他，让他一旦发现夏木出手的消息，就直接将画面转播给他们。

    但韩晓还是决定，将夏木能够和鬼级生物肉搏的消息，暂时保密。

    “一会所有人签个保密协议，以后凡是涉及到夏木的监控画面，必须经过我手才能向其他队伍转播。若是我发现有人偷偷泄露监控内容，你们知道后果。”

    “明白！”

    监控室内众人身子一抖，急忙回应。

    龙眼检测中心的士兵，看到的画面基本上都是国家机密中的机密，若是违反保密协议，那可是要诛九族的。

    说完这些，众人再看向夏木时，内心中更是生出不少敬畏情绪。

    韩晓做完这一切，沉思片刻，决定还是要给陈道斌通个气。

    要想办法，让夏木提高戒备了，他和其他异能者不同，实力增长的实在是太快，马上就要超过国家能够掌控的地步了。

    鹰派那帮老顽固，随时都有可能对他下手。

    夏木现在可不仅仅只是华夏强大的异能者而已，现在的他，更是无数异能者的偶像，给了很多人继续和黑暗生物对抗的勇气和信心。

    他一旦出事，对整个华夏的异能者，都是一种致命打击。

    夏木并不知道，在遥远的华夏中部地区，有无数军官正因为他突飞猛涨的实力而感到担忧。

    现在的他，已经完全打疯了。

    巨鹿神兽给他一拳，将他直接砸到地下，他就会高高跳起，将巨鹿一拳揍翻。

    打到最后，一人一兽甚至失去了躲闪的欲望。

    你给我一拳，我还你一脚。

    从陆地打到湖泊中，又从湖泊打到岸上。

    整片区域，土地就像是被犁过一遍一样，到处都是坑坑洼洼的景象。

    “再这么打下去，就算打到明天他们也分不出胜负啊。”

    许欣坐在装甲车中，百无聊赖的看着监控画面，有些无奈的对着一旁的苏晓霜说道。

    其实她们都看的出来，夏木想要解决这只巨鹿，不过是分分钟的事儿。

    之所以和巨鹿肉搏，也是夏木想要测试自己的肉身实力罢了。

    “由他去吧，反正时间还早。”

    苏晓霜指了指画面中一边呆呆站立的棒子国女人，有些警惕的说道：“我不喜欢这个女人，不管她实力多强，都不能让她入队。”

    许欣有些惊讶的看着苏晓霜。

    这还是她第一次看到苏晓霜如此坦白的对一个人表现出敌意。

    其实不管是苏晓霜，就连许欣自己，对那个长相有些妖艳的女人也是没有什么好感。

    “放心吧，夏木心中有数的。这人一看就不是咱们华夏人，说不定，是其他国家秘密潜入华夏的间谍也说不定。”

    许欣没想到，自己的一句玩笑话，竟然就是真相。

    而就在两人窃窃私语，决定了崔英熙的去留之后。

    场上，夏木和巨鹿神兽的肉搏战，也是渐渐来到了尾声。

    此时，夏木身上已经沾满了灰尘。

    巨鹿神兽样子更惨，一只手臂在对拳的时候被折断。胸口处的伤口越来越大，鲜血不住的往外冒。

    一人一兽气喘吁吁的看着彼此，眼神中带着浓浓的畅快，忌惮，以及若有若无的惺惺相惜。

    “可惜了。”

    夏木看着巨鹿，自言自语的呢喃道。

