
    十几分钟后，叶尘和唐业，来到云州市第一中心医院。
　　
　　    当两人来到唐清雅所在的vip重症室时，看到唐众人正在哭泣，顿时意识到情况不妙。
　　
　　    这时，一旁一名穿着白大褂、戴着眼镜的中年医生，重重叹了一口气，道:
　　
　　    “宣布死亡结果吧！”
　　
　　    刚刚走进重症室的唐业，听到这话，顿时一个趔趄，险些栽倒在地。
　　
　　    唐清雅的妈妈，更是开始趴在病床上，嚎啕大哭起来！
　　
　　    就在这时，叶尘则直接走了过去，冷冷道:
　　
　　    “人还没死呢！就宣布死亡，你们这医院也太不称职了吧！”
　　
　　    那中年医生听到这话，循声望了过来，看到说话的是一名身穿休闲服的少年，顿时眉头一皱，想要训斥他一番，可是又想到，对方说不定是唐家的人，他可得罪不起，于是脸色不善的解释道:
　　
　　    “大脑虽然还没有死亡，可是心力已经严重衰竭，脉搏几乎停止，离死亡也不过就是一两分钟的事情了！”
　　
　　    叶尘脚下步子不停，同时冷冷一笑，道:
　　
　　    “就算你医术不精，也应该尽力挽救每一个生命到最后一刻，人还没有死你就放弃急救，也配做一个医生？闪开！”
　　
　　    说完这话的同时，叶尘已经从那中年医生身旁走了过去，直奔病床上的唐清雅跟前，然后迅速伸手按在了她的左胸心口处……
　　
　　    周围的唐家等人，有认识叶尘的，顿时纷纷大喜，知道这位叶先生不但武功强大，医术更是惊人。
　　
　　    唐清雅的妈妈却从未见过叶尘，见他居然将手放在女儿的那个地方，顿时一下子就火了，
　　
　　    “你想干什么？把你的臭手的拿开！”
　　
　　    说着就要上前去推，可惜人还没有碰到叶尘，就被一股无形的力量反弹了回去，顿时连连倒退。
　　
　　    叶尘的手掌，依旧按在唐清雅那饱满的部位，淡淡开口道:
　　
　　    “我在救人，你们最好都给我安静点！”
　　
　　    “救人？就凭你？”
　　
　　    唐清雅的妈妈还欲上前和叶尘理论，却被一旁的唐清山一把拉住，低声道:
　　
　　    “妈，这位是叶先生！说不定他真的可以治好妹妹的病！”
　　
　　    “叶先生？他就是清雅一直心心念叨的那个……”
　　
　　    唐清雅的妈妈知道了叶尘的身份之后，顿时不敢再多说什么了，不过脸上却浮现出一抹怨恨之色，低声道:
　　
　　    “我这可怜的女儿，还不就是因为他！”
　　
　　    而一旁的那名中年医生，他哪里知道什么叶先生，听到叶尘说要救人，顿时冷笑连连，
　　
　　    “救人？还真是大言不惭！连脉搏都已经消失，心力也已经枯竭，你若是能救活，我朱绍洪以后名字就倒过来念！”
　　
　　    “现在的年轻人，还真是不知所谓，真当自己是神仙……什么！”
　　
　　    朱绍洪的话还没有说完，顿时发现一旁，测量唐清雅生命体征的仪器，原本数据都已经成了一条直线，如今居然又一下子跳动起来！
　　
　　    “不可能！这绝对不可能！一定是仪器出了问题！”
　　
　　    朱绍洪心有不甘的低吼了一声，正打算上前检查一下仪器。
　　
　　    然而，更加诡异的一幕出现了！
　　
　　    只见，原本早已经昏迷没有任何知觉的唐清雅，猛然咳嗽数声！
　　
　　    继而，便缓缓睁开了双眼！
　　
　　    活了！
　　
　　    居然真的活过来了！
　　
　　    刹那间，朱绍洪顿时感觉自己以往的认知，都要被完全颠覆了！
　　
　　    他可是全云州最好的心脏科医生，连他都没有救过来的人，居然被一名十几岁的少年，随便在病人胸口按了两下，然后就救了回来？
　　
　　    看到唐清雅苏醒，唐家众人也是纷纷大喜过望，唐清山更是忍不住冲着一旁朱绍洪嘲讽道:
　　
　　    “朱绍洪倒过来，那就是红烧猪，不如你以后改行做厨子算了，用这个名字，以后生意肯定火爆！哈哈哈！”
　　
　　    朱绍洪被唐清山一顿奚落，顿时羞得满脸通红，不过面对唐家这位公子哥，他哪里有反驳的勇气？只好一脸讪讪的退了出去。
　　
　　    ……
　　
　　    唐清雅苏醒过来之后，又迷糊了好一会，方才看清楚眼前之人是叶尘，顿时露出一抹笑容，轻声道:
　　
　　    “我这是到天堂了吗？没想到这么快就见到你啦~”
　　
　　    叶尘微微一笑，伸手在唐清雅的琼鼻上轻轻捏了一下，道:
　　
　　    “傻瓜，有我在呢，怎么会让你死掉？你现在活得好好的，而且马上就能蹦能跳，能吃能睡，长命百岁！哦，不对，就算是活上一千岁、一万岁，也不是没有可能！”
　　
　　    “噗嗤~”
　　
　　    唐清雅听到这话，顿时笑的更厉害了，
　　
　　    “一千岁，一万年，那我岂不是成王八了？”
　　
　　    叶尘一本正经道:
　　
　　    “只要你想的话，我保证王八也没你活得久！”
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘一边和唐清雅聊着天，一边继续用真元，为她调理经脉，修复身体的各个器官。
　　
　　    唐家众人见状，顿时都纷纷退了出去，唐清雅的妈妈原本想要上前，也被唐清山直接硬拖了出去。
　　
　　    很快，
　　
　　    在叶尘的真元滋润之下，唐清雅的身体开始迅速恢复，原本憔悴苍白的脸庞，也开始变得红润有光泽，甚至比之前的气色还要好。
　　
　　    而唐清雅，一开始还有些迷糊，渐渐地，神志也逐渐清醒，这才真的确信自己没死，叶尘也没有死，顿时坐起身来，哇哇大哭。
　　
　　    叶尘见状，顿时有些不明白了，连忙坐在床头，正准备劝慰她一番，却不料这妮子，居然直接埋头扑进了他的怀里，放声大哭起来。
　　
　　    足足哭了好一会，唐清雅这才从叶尘的怀中起来，双眼通红，抡起小拳头，在叶尘胸膛上一连捶了几下，一脸幽怨道:
　　
　　    “你既然没死，干嘛也不回来？让我白白为你伤心！”
　　
　　    叶尘苦笑道:
　　
　　    “我有重要的事情要去做，而且我哪知道你也在现场啊？”
　　
　　    说完这话，叶尘下意识的一低头，顿时差点没有喷出鼻血来！
　　
　　    原来，唐清雅因为重病，只穿了一件宽大的病号服，而且里面没有穿内衣，那白花花的一片，顿时一览无遗……
　　
　　    旋即，叶尘又想起之前，自己还按在那个地方足足好几分钟……
　　
　　    ‘没想到这丫头年纪不大，还挺有料！’
　　
　　    也不知道怎的，叶尘脑海中，忽然蹦出这么一道念头来，顿时老脸一红。
　　
　　    上架第一天，写了多少就更了多少，没有存稿，从明天开始，统一放在中午十二点更新，保底四更，加更的话就放在晚上**点左右。感谢打赏！感谢所有订阅支持的兄弟！感谢大家的月票、推荐票！谢谢！

Ps:书友们，我是我意如刀，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

