    

    这大山里啊，其实有很多墓，最吓人的墓都隐藏在深山中，有的村民只知道墓的大概位置，但是不知道具体在哪。

    就那片地方，村民们总能看见阴兵，一大队阴兵拿着刀枪棍棒，然后骑着马，午时子夜就会出现，跟去打仗一样，特别渗人。

    有人说是阴兵借道，可那些阴兵也不害人，有时候只是带走村里的一些牲口，走的时候一下子就消失了，村民们也不敢怎么样，就当是破财挡灾了。

    村里人有请戴洁莹师傅去料理过，可这老头每次都只是收钱不办事，说已经搞定了，可第二次还是会见到，把一些村民吓个半死，久而久之，村民们也不指望那老头了，但阴兵一直是村民们挥之不去的恐怖阴影，晚上几乎都没人敢出来，见到阴兵就闭上眼睛回避，生怕被带走。

    有人说，这山上应该有个王陵墓，这些应该就是陪葬的士兵，不过葬的可能是好王，所以这些阴兵都不伤人，只是偶尔出来讨个吃的。

    可不管怎么样，村民们还是惧怕这些玩意，要是有人能将这些阴兵彻底赶走，那就再好不过了。

    知道这事后，我就动了心思，总不能让戴洁莹一直陪着我吃苦，她为我看病也花了不少刀币，不然她一个人应该也可以勉强生活的，不是为了我，也不会这么苦。

    后来我跟村长谈了一下，他说如果我可以解决那些阴兵，他可以给我一千个刀币的报酬，虽然数目多，可是只要村民们都一起筹，绝对是没有问题的。

    我一听就来劲了，这里的野鸡也就十个刀币，一千个刀币，应该够我和戴洁莹衣食无忧好久了，想想都心动。

    说来好笑，我跟戴洁莹都不是缺钱的人，但没想到在这里吃了瘪，穷的连饭都没得吃，这山里的人到底有多久没有接触外面的世界了？

    村民们穿的衣服也很奇怪，不像古代，也不像现代，我说不清是什么地方的服饰，有一种很深的年代感。

    这种深山，很多野兽，而且又高，交通还不便，基本没有人来，估计这些村民如果铁了心不想出去，估计也没有什么人能接触到他们。

    答应了村长后，我带着戴洁莹下了山，然后来到江边。

    “你下水帮我捞个东西，行不行？”我看着江面问道。

    “捞什么？”戴洁莹疑惑的问道。

    “剑，我的铜钱剑！”我说道。

    那时候张青把桥都给毁了，铜钱剑掉落江里，我不知道那把剑有没有跟我一样，都给冲到这里来，或者只是沉入江底，反正只能拼运气了。

    阴兵借道虽然厉害，但有铜钱剑在，定能镇他们三分。

    戴洁莹跳入了水，然后摸索着，可搜了半天，并没有找到剑，反而找到了一些尸骨，都埋在江底下面。

    我有些奇怪，为什么江底有尸骨，难道淹死过很多人吗？

    我一思考就头疼，只能不了了之，铜钱剑也没有找到，我顿时绝望了。

    我现在法力尽失，有铜钱剑在，或者还可以镇一下那些鬼魅，可如果没有铜钱剑，凭我现在的实力，根本什么都做不了。

    “没事，我相信你，就算没有那把剑，你一样可以镇阴去邪的。”戴洁莹走了上来，浑身湿漉漉的，衣服一紧，立刻身材凸了出来，湿发粘在脖子上，有些性感诱人。

    “不行，我没有了法力，也施不了术，阴兵太厉害了，我解决不了。”我扔了一个石子砸在了江面上，咚一下就下沉了，因为我没有劲，那石子飞不远，顿时有些失落，我已经什么都做不了。

    “怕什么，不还有我吗？我也学了一点法术。”戴洁莹抹了抹脸上的水说道。

    “你？行不行？”我半信半疑的看着她，一个新手去挑战阴兵，那可不是一般的危险，戴洁莹应该也没有拜师几天吧？

    “怕什么，打不过就跑呗。”戴洁莹好像想让我收拾信心，一直在鼓励我，甚至身体力行着。

    “行，那我们就试试。”我点了点头，答应了戴洁莹。

    到了晚上，戴洁莹在屋子里找出了不少黄符，我试一下，果然不行，手腕很疼，一点法力都用不出来，眉眼也疼得发紧，无法聚精会神，无法专注。

    除了黄符，戴洁莹还在那老头的床底下找了八卦镜，桃木剑，红绳，一大堆驱邪的东西出来。

    有了这些东西，我心里至少有了一点底，这些东西辟邪不用法力的，就单纯的法器，使用也可以辟邪。

    到了午夜的时候，我和戴洁莹带上那些法器，然后前往了村民们说的那个位置。

    那里树木很葱郁，也有很多石头，晚上山里很冷，而且有很多白雾，我跟戴洁互相扶持着，然后慢慢往前走。

    “唐浩，怎么感觉那么渗人？我有点怕。”戴洁莹打了个哆嗦说道。

    “大哥，你这是典型的抓鬼怕鬼，开车晕车。”我吐槽道，早知道就不来了。

    “不，我可以的，我不怕！”戴洁莹自己鼓励着自己，不停念叨着，好像在给自己壮胆。

    就在这个时候，突然白雾中起了一阵鬼火，然后飘在空中，不停飘忽闪烁着。

    “啊……鬼，鬼……”戴洁莹吓了一大跳，连忙指着鬼火说道。

    “大小姐，你还说自己行，连鬼火都怕，怎么抓鬼？”我又吐槽了一句，然后朝那鬼火扔去了一张黄符。

    可没想到的是，那张鬼火居然躲开了，然后跟逃跑一样，飘向了远处。

    “唐浩，它好像跑了，咱们怎么办？”戴洁莹一下子就躲到了我身后，然后问道。

    “追，这鬼火有猫腻。”我连忙向前走去，但我跑不了，只能慢吞吞的跟在鬼火后面，但这鬼火好像有意识一样，一直在前面等我们，好像不是逃跑，而是给我们带路，不知道想带我们去哪。

    大概十几分钟后，我们来到了一条路边，路边的树木少了，但却有很多杂草，草很高，但好像里面有人，鬼火飘进来就不见了。        

