    跑得了和尚跑不了庙，你再走一步试试。”苏迎夏一脸威胁的对韩三千说道。

    听了这句话，韩三千哪还敢跑，只能愣在原地。

    苏迎夏走到身边，狠狠掐了一把韩三千腰间嫩肉，疼得韩三千直抽凉气。

    “难道还怪我吗？”苏迎夏咬牙切齿的说道，想到自己的声音被其他人听见，她就羞得想找个地洞钻进去，这还让她以后怎么面对家里的其他人。

    “怪我，怪我，都是我不好。”韩三千只能背锅，因为以他的经验来说，和女人讲道理，那是一件自取灭亡的事情。

    苏迎夏掐韩三千的时候，她也心疼，所以也不忍把自己的怨念全部发泄在韩三千身上，而且事情已经发生了，又不能时光倒流，除了硬着头皮接受，还能有什么选择呢？

    “以后你睡地板，我睡床。”苏迎夏说道。

    韩三千耷拉着脑袋，这惩罚未免也太严重了吧。

    不过苏迎夏这时候正在气头上，纠结这件事情也没用，而且韩三千相信，等苏迎夏消气之后，绝对不忍心让他睡地板的。

    “都是成年人，没什么大不了的，你别多想了。”韩三千说完，伸出手继续说道：“走，带你看看云顶山的风景。”

    “哼，难道我没有看过吗？”虽然嘴硬，但苏迎夏身体还是很老实的伸出手握着韩三千。

    两人一路小跑，到了山顶之后，呼吸着凌厉冷风，韩三千说道：“爷爷说，今天去给南宫千秋上坟。”

    听到这话，苏迎夏的表情就怔住了。

    韩三千有多恨南宫千秋她心里非常清楚，但她也知道，韩三千绝不会违背韩天养说的话。

    “事情既然已经过去了，你身为孙子，去看看也是应该的。”苏迎夏说道。

    “你也是这么认为的吗？”韩三千望着北方，眼神显得有些无奈。

    苏迎夏赶紧转变了话锋，说道：“当然不是，她给你带来了那么多痛苦，不是死就能够当作什么都没有发生的，但是爷爷要你这么做，你难道还要违背爷爷的意思吗？”

    韩三千摇了摇头。

    苏迎夏紧紧的拽着韩三千的手，继续说道：“我知道你很委屈，要不，今晚，我再补偿你一下，我还有其他衣服呢。”

    韩三千不自觉的咽了咽口水，顿时觉得去给南宫千秋上坟也不是什么大事。

    晨跑之后，回到家里，一行人整装出发，朝着云城公墓而去。

    还是那两辆奥迪，身为云城最高地位的人，韩三千的出行工具虽然低调，但只要是认识这两辆车的人，无不是带着敬重的眼神。

    途中还发生了一件非常有趣的事情，韩三千开车被强行加塞，但是对方车辆的驾驶员似乎突然意识到了这辆奥迪不普通，赶紧停下车给韩三千做了一个九十度的鞠躬动作，就像是在赔礼道歉一样。

    到了公墓之后，今天来上坟的人不少，其中不乏一些有钱人，最为亮眼的，还是一个穿着貂皮大衣，带着指粗金链的大汉，一看就是一个暴发户。

    暴发户看着奥迪车，原本脸上还带着不屑的表情，可是一看到车上走下的人时，瞬间收起了自己不敬的态度。

    “韩总，没想到竟然会在这里碰见你。”暴发户赶紧走到韩三千身边，微微弯腰说道。

    如今云城商界，韩三千几乎无人不识，但是他认识的人却非常少，眼前这个暴发户更是一点印象都没有。

    “在这种地方碰见，可不是什么好事。”韩三千淡淡的说道。

    暴发户没敢轻易说笑，而是表情严肃加上一点叹息，说道：“是啊，谁愿意来这种地方呢，都是伤心事啊。”

    这个马屁，正好拍在了马腿上，换做其他人，韩三千或许会伤心，可南宫千秋，韩三千从未有过这方面的感觉。

    “这不是个攀关系的好地方，你赶紧走吧。”韩三千说道。

    暴发户连连点头，不敢多说什么，目送着韩三千走进公墓。

    韩三千走远之后，暴发户身边一个小弟模样的人，一脸不屑的说道：“大哥，这小子是谁啊，一副牛气冲天的样子，真是一点都没有把你放在眼里。”

    在小弟看来，这要是换做旁人，他大哥早就发飙了，谁敢在他大哥面前这么目中无人。

    “草泥马。”暴发户一脚踹在小弟身上，一脸怒意的说道：“你不会说话就他妈把嘴给我闭上，你知道这是谁吗，竟然敢叫他小子？”

    小弟一脸委屈，他原意是想帮暴发户说话的，没想到自己却挨了一顿打。

    “大哥，这谁啊。”小弟问道。

    “谁？韩三千你听过吧，要是这种大人物你都不知道，你就别在云城混了。”暴发户说道。

    小弟听到韩三千三个字，脸上的表情瞬间变得惊恐起来。

    “他……他就是韩三千！”小弟震惊的说道。

    “你这辈子有运气看到这种大人物，也算是不枉此行了，今后死也可以瞑目了。”暴发户说道。

    小弟点着头，瞬间觉得自己这一脚挨得不亏，刚才那番话要是被韩三千听见，他的小命恐怕都保不住。

    韩三千一行人，来到南宫千秋的墓前，墓碑经日晒雨淋，已经布满了灰尘，韩天养蹲下身，拿着一早准备的毛巾，把墓碑擦拭得干干净净。

    韩三千目无表情的看着这一幕，对他来说，这件事情肯定不是他会去做的，至于韩天养要做，他当然也不会拦着。

    “其实我早就忘了你这个人，但是没想到，竟然是你给我带来了最大的惊喜，南宫家的祠堂，应该有一块你的灵位。”南宫博陵看着墓碑上南宫千秋几个大字说道。

    这句话引起了韩天养的不屑一笑，说道：“这时候才想起她，未免太晚了一些，虽然我和她之间没有太多的感情可言，但终究成为夫妻这么多年，她的灵位，我会放在韩家。”

    南宫博陵耸了耸肩，没有反驳韩天养的话，他做了自己应该做的事情，至于韩天养是否接受，就不是他会关心的事情了。

    对于南宫博陵来说，最重要的是韩三千是否愿意成为南宫家族的家主，若不是因为韩三千，他根本就不可能出现在南宫千秋的墓前。

    “三千，从某种意义上来说，她和你一样，都曾被自己的家族所抛弃。”韩天养说道。

    “所以她就可以把自己承受过的痛苦施加在我身上？”韩三千冷声道。

    韩天养叹了口气，想要化解韩三千对南宫千秋的恨意，如今看来是不太可能了。

    当然，他也不会强迫韩三千原谅南宫千秋，毕竟他没有经历过韩三千的痛苦，没有资格劝韩三千大度。

    “上柱香吧。”韩天养说道。

    苏迎夏递了三支香给韩三千，韩三千手持朝天，并没有弯腰下跪，淡淡的说道：“在天上好好看着，谁才能够撑起韩家，世人能记住的，是我韩三千，而不是韩君。”

    说完，韩三千把香递回给苏迎夏。

    苏迎夏弯腰插在南宫千秋的坟前。

    “你们先走吧，我再陪陪她。”韩天养说道。

    韩三千没有丝毫犹豫，直接转身离开。

    韩天养叹了口气，对留下的炎君说道：“我让他来，对他来说是不是太不公平。”

    “是。”炎君说道，因为他亲眼看到南宫千秋是如何对待韩三千的，如果他是韩三千，他也不愿意来给南宫千秋上坟，这一份积攒已久的仇恨，并不会因为南宫千秋的死而烟消云散。

    “哎。”韩天养摇了摇头，显得有些无奈。

    <!--over-->

