    “若是猎杀三环魔兽呢？”叶尘问。

    萧研一怔：“你，你想猎杀三环魔兽？！”她面色微惊：

    “不要有这种想法，我们现在实力远远不够，等进入神星后，达到武者三星。就算叶尘哥哥很强，九级武徒就能打败二星武者，可是三环魔兽比三星武者都强，你这个想法，也至少二星后期才行呀！”

    “二星后期？”

    叶尘笑了笑，一个月之内，必须要有一个大的突破。

    他看了一眼萧研。

    萧研显得无奈，还是妥协的说：“三环魔兽至少能都在三千万以上，强一点的都能上亿。”

    叶尘随即一笑，似乎猎杀高等级魔兽是个不错的途径。

    只有修为在高点，就可以尝试猎杀三环魔兽，就能完成任务，既快又简单。

    不过高回报高收益，必然伴随着高风险。

    但对叶尘来讲，他更有选择这种方式。

    通过神秘呼吸法，只需要勤佳修炼就可以升级星力，不必依赖神星的环境。

    这就给了叶尘变强的信息。

    系统商场可以通过功德点换取修为升级，1功德点兑换10永久星力值，他看来，这样很不划算。

    除了这些，升级的途径还有一种。

    吸收比自己高阶的血脉。

    比如，叶尘现在是黑铁血脉。就可以通过掠夺白银血脉升级自己的血脉。

    也可以通过获取魔兽的血脉，中等种的血脉就可以吸收利用。

    当然，系统有这个自带功能。

    而低阶的血脉，吸收只能让自己的血脉更加驳杂，也会稀释血脉的浓度。

    所以，只能选择高于自己的血脉，进行吸收消化。

    如今叶尘的实力远远达不到自己的要求。

    那天，险些被那群黑衣杀手杀死，还不时担心敌人的刺杀，这是不能容忍的。

    这让叶尘打定了念头，快速的变强，不仅为更快完成任务，也为尽快的实现自己回家的目的。

    这段时间，变强！！

    距离拍卖会还有三天，叶尘打算这三天里静下心修炼。

    来幻天世界数十天了，很久没静下来了。

    就在两人即将到达住处时。

    猛然，一道黑影闪过。

    立马那道人影停了下来，一个男子出现在两人视线中。

    叶尘、萧研两人一愣，旋即脸色露出不可思议的神色。

    “你怎么了？！”

    两人快速上前，接触了半身血迹，摇摇欲坠身着黑衣的男子。

    这名身受重伤、奄奄一息的男子，竟然是——周操！

    早上明明还好好的，现在怎么回事？

    叶尘一脸迷雾。

    但他显然意识到了事情的不对。

    没等男子张开嘴巴，叶尘一把抱起他，飞身而走。

    萧研环视四周，随之跟了上去。

    显然，他正在被追杀！必须赶紧隐藏起来。

    “叶，叶兄... ...”男子话都难以说出，只紧紧的咬着牙，面目抽搐，右手捂着血流不止的胸口，左手紧握成拳，显然忍受着巨大的痛苦。

    “先别说话！静下来！”叶尘踏在半空，急忙打断他，不能让他说话。

    再说话，只会加重伤势。

    叶尘身法极快，一闪而过，好像闪电掠过似的，过往的人皆以为是眼花，急忙揉了揉眼。

    叶尘打算出城，朝着成为人少的地方，飞行途中，保持身体的平稳，尽力不影响到周操的伤势。

    萧研也紧随其后，不时注意着周围的情况，谨防敌人的额袭击。

    好一阵子，三人来到城外不远处的密林。

    是广阔的青阳山东侧。

    找到一处合适的隐秘的地点，是一处灌木遮盖的山洞中。

    因为看到周操伤势严重起来，叶尘也不再继续，先决定把他的伤势简单的治疗一番。

    恰好，萧研就会医术！

    萧研拿出纳戒里的物件，对周操进行了治疗。

    “呼~”

    萧研忙活一阵，最后吐了口气。

    叶尘脸色凝重，沉声问：“怎么样？”

    “很严重！”萧研也是一年凝重：“不过性命倒是无忧，胸口两处大伤口，幸好是能力波动所伤，没有中毒，其他部位也有很多处小伤。”

    “最关键他用力过度，体力生机打乱，筋脉破碎了一大半，可能... ...今后无法再进行修炼了！”说到最后，萧研也满是不忍道。

    “无法修炼！？”

    叶尘大惊，脸色有些忧郁。

    “有办法治愈吗？”

    萧研垂下眼帘，似是在回想，好一会缓缓说：“有。但很难！修复筋脉需要极高的医术和无数珍贵的药材，医术高手或许好找，但一些药材买都买不到。”

    望昏迷的周操，叶尘轻轻叹口气。

    叶尘守在洞前，注视周围的风吹草动。

    许久，周操缓缓醒来。

    他轻轻咳了两下，身体艰难的撑起来。

    “小心！不要动！”

    叶尘连忙上前扶住他。

    周操脸色灰白，毫无血色，身体十分虚弱，但他的目光中，满是寒光，异常冰冷，充满了杀气！

    显然，他这不是对叶尘的，应该是对那些追杀他的人。

    “周兄，怎么回事？是谁追杀你？”叶尘问。

    周操砸了砸嘴，眼神缓和下来，“我不知道。”

    “什么？”

    两人惊讶，不知道？

    “会不会是仇人？”叶尘问。

    周操望向外面，点了点头：“虽然我不确定具体是谁，但我知道，就在那几个之中！” 

    叶尘不明所以，但有些不好深问，好奇的看着周操。

    周操不打算隐瞒，直接说：“七绝门的人，想必叶兄知道我是追风阁的人吧。”

    七绝门？

    听到这个，叶尘心里泛起一丝波浪，竟然又是七绝门！

    他苦笑：“我追风阁属于以情报为核心的组织，他七绝门则是专门干杀人的买卖。虽说两者业务不同，看起来没多大冲突。其实两个组织间的矛盾早已激化... ...”

    “追风阁与七绝门一直在争夺这片区域的主导地位，为了达成目的，杀了不少我们的人。追杀我们的人虽然装扮隐秘，但几乎可以肯定就是七绝门的人... ...”

    他停下叙述，看向叶尘问道：“你知道这次拍卖会吗？”

    叶尘一愣，显然知道他问的是拍卖会幕后的情况。、

    这些，叶尘并不知道。

    

