    很快他们便返回荒天殿，然后收拾妥当，就准备将荒天殿迁到东方大陆，还有西方世界的黎民百姓。

    来到这里的时候，李云霄他们才发现，魔化已经不仅出现在北方大陆，这西方世界也引发严重的混乱。

    也就在在荒天殿的庇护下，才保留了不少的人。

    恐怕这一劫之后，整个沧澜大陆的人口将会锐减七成以上。

    东方大陆可是四个大陆最大的一个，还是拥有他们的立身之所的。

    当然，这件事之后，李云霄三人恐怕就会离开这里返回天元大陆。

    毕竟来这里，他们也只是为了历练，他们的根还是在天元大陆。

    如今，在这世界，已经不能给他们提升了，离开不过是迟早的事。

    听到这里，教皇也是叹息一声，然后便没有继续说什么了。

    之后李云霄三人和教廷分开，分开之际，商议会带荒天殿以及北方大陆的黎民去东方大陆，届时为防止双方起冲突，教廷会出面。

    这也为荒天殿在东方世界更好的立足。

    和教廷分开之后，他们又经过几天的赶路，然后返回荒天殿。

    荒天殿和他们离开的时候没有什么区别。当然荒城多了许多流民。

    以后几天，李云霄比赛下去，并且命人收拾妥当，便准备将荒天殿迁到东方大陆，还有西方世界的黎民百姓。

    这段时间，李云霄也没有闲着，而是查看了西方大陆。

    除了一些魔气，似乎没有什么发现，可是慢慢的，他发现，这边也出现了许多魔人。

    魔化已经不仅出现在北方大陆，这西方世界也引发严重的混乱。

    也就在在荒天殿的庇护下，才保留了不少的人。

    恐怕这一劫之后，整个沧澜大陆的人口将会锐减七成以上。

    东方大陆可是四个大陆最大的一个，还是拥有他们的立身之所的。

    当然，这件事之后，李云霄三人恐怕就会离开这里返回天元大陆。

    “殿主，我们也想和你前往外界。”

    在很多次商议之后，赵雅儿等弟子对李云霄说道。

    他们对李云霄有一种几乎崇拜的情绪，现在知道李云霄是另一个世界的人自然希望能跟随他而去。

    当然，对于夏宇，赵雅儿等人，他们也很想看看这个能培育出李云霄王战解语岚攸这样天赋无双的世界究竟多么的恢宏壮丽。

    这是对强大世界的向往。

    “有机会，我会带你们一起出去的。”

    李云霄看着眼前这些眼神真挚的孩子，原本坚硬的心也软化了。

    或者也只有和他们在一起，李云霄才会感到温暖吧。

    他们很快就来到东方大陆。不过迎接他们的并不是教皇，也不是教廷的审判长。

    看来事情有变吧，即便是现在资源争夺激烈，教廷应该也不好无视他们才对呀。

    除非，教廷出事了。

    李云霄将荒天殿再度托付给姜王，他们三人带着夏宇，赵雅儿直奔天蓝圣城而去。

    此时教确实出事了。

    教皇回来之后，便发现自己的神圣天赋已经没有了。

    或者说，在于道玄的那一战因为有魔神的加入。魔神的强大，让本虔诚信奉光明的教皇的内心出现了波澜。

    以至于她已经失去了天使的青睐。

    在内忧外患之下，教廷爆发眼中的内乱。

    李云霄他们来到圣城，因为神圣青龙的守护，远远的看上去，这里依旧平静安详，繁荣昌盛。

    “云霄，这里有许多强大的气息啊，看来就算是世界末日，权欲还是会让人放不下呢。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    经历了两世的她自然最为看不惯的就是这些东西。

    但是这个世界上总有这么多痴人。

    “没办法，看来教廷的动乱和这些人脱不了干系。”

    王战说道。

    教皇的嫡系因为去西方世界大战魔族，所以损失惨重。

    而且，教皇还是去了天使之力。

    这无疑更是雪上加霜，如今的教廷恐怕教皇，审判长，还有狄安娜恐怕已经被秘密软禁起来了吧。

    审判长先前与化魔之后的骆冰大战，最后被骆冰斩下一臂。

    虽然李云霄大方的给了疗伤丹药，可这毕竟不是能生死人肉白骨的神丹。

    自然不能让审判长断臂重生。

    断了一臂的审判长就如同断了牙的老虎，实力在就十不存一。

    李云霄早该想到的。

    回想这一路，看着教皇，狄安娜几人忧心忡忡的神情，李云霄还以为他们是在今后大陆的事担忧呢。

    没想到，他们担心的还有自己以后的生存问题。

    而此时，王战也回想起当时狄安娜叫住他的场景。

    当时，他要是不那么决绝，或许是另一种情形。

    很快，他们便进入了圣城。

    也是他们的运气，进入城中之后，他们便被一个人拉到偏僻地带。

    是这一次除魔大战时，李云霄救下的教廷弟子。

    好像叫卫青，是一名很不错的年轻人。

    “是你啊。”

    李云霄的记忆很是不错，即便是过了差不多半个月的时间，他还是记得这少年。

    “这里已经被堕落者占领，甚至连教皇他们也被软禁。”

    卫青对李云霄说道。

    “堕落者？”

    李云霄有些不明所以。

    “堕落者信奉的事堕落天使，是黑暗的，他们比魔还要可怕。”

    卫青对李云霄说道。

    “是这样吗？”

    “现在，整个教廷都是堕落者？”

    李云霄问道。

    若是这样，他们只需要区别堕落者的情况，视情况而采取战术，若是这堕落者真的祸国殃民，他自然容不得这些危害世界的东西存留在这时间。

    荒天殿和教廷浴血奋战的成果，怎么能被他们污染。

    当然，若是他们真的为国为民，和教廷也只不是理念不同，那么李云霄能容忍他们。

    “嗯，还有一些墙头草，都是一些灭有骨气的人。”

    卫青十分痛心的说道。

    “这件事，我会为你们讨回一个公道的。”李云霄说道。

    之后，在卫青的毛遂自荐之下，李云霄他们跟随卫青而去。

    对于这座城，他么可是人生地不熟，若是有熟人引路自然会方便很多。

    在卫青的帮助下，他们很快便在这里立足，当然李云霄三人毕竟是这个世界站在顶点的人，即便这里被教廷堕落者占领，但只要他们想，一定就能让圣城翻起惊涛骇浪。

    第二天，李云霄他们都没有出面，王战却等不了了。

    他总感觉，当初要是答应狄安娜，来一趟教廷，事情也不至于会变成这样。

    他一直都知道狄安娜的心意，可是他对她却从来都没有那份心。

    王战来到教廷在，然后慢慢升空，最后俯视教廷。

    这是对教廷的极大藐视。

    教廷上方很快出现许多道强大的气息，他们气息都很强大，几十道气息，都是渡劫以上。

    看来即便是内忧外患之下，教廷的实力依旧不容小觑。

    “何方蟊贼，胆敢冒犯教廷神威。”

    说话的人和王战所认识的教廷所穿的服饰有点不一样。

    他们可能就是那卫青所说的堕落者吧。

    听着这话，王战并不感冒，直接将手中的战斧拿出来。

    他绝对是一个人狠话不多的人。

    不过这些人中，也有熟悉的人。

    “等一下，误会，误会。”

    他们可是见过王战大展神威的样子，也明白这里的人可都不是王战的对手。

    说话的是和教皇北征过的强者，王战还记得他的名字，叫方明。

    “和他废什么话。”先前说话的强者说道。

    此人渡劫八阶，也算非常难得的强者了。

    “莫恒长老息怒，这个人我们惹不起。”

    方明连忙说道。

    “乱我军心，等这件事结束之后再找你算账。”

    “聒噪！”王战可没有时间陪他们在这里闲聊。

    身上的修罗战铠随心意而覆盖。

    这一击，石破天惊。

    就算王战没有用任何的武技，但凭借自身肉身力量也绝对伤害不俗威力不凡。

    看到这一击方才还嚣张无比的莫恒长老脸色一下子变了。

    就在这一刻，他能感觉得到王战所爆发出来的力量绝对是他不能抗衡的。

    此人居然堪比全胜时期的教皇。

    这个世界怎么了，巅峰强者满街走？

    “一起上！”

    虽然极不愿意得罪王战，但是这个时候若是不出手阻拦，整个教廷恐怕就会毁于一旦了。

    听到方明的话之后，教廷的渡劫强者立刻联手防御。

    他们都是渡劫以上的强者。

    可是即便所有人加起来依旧被王战压制。

    王战此时精气神化为化身，举起巨斧向下斩去。

    方明等人联手施展战阵，一层符文慢慢结成护盾。

    面对王战，他们只有连战的勇气都没有。

    “是他来了。”

    此时在一个庄园之中，狄安娜看向天空中的的王战化身，笑了。

    不过笑的很凄美。

    王战越是优秀，他们之间的距离就越远。

    “女儿，忘了他吧。”

    此时的教皇更像一个母亲。

    失去光明之力的她反而更接地气。

    她的这句话并不是说狄安娜配不上王战，而是觉得像王战这样的人，要么择一人终老，矢志不渝，要么练武成痴，生人勿近。

