    9月26日，今天是电影节的最后一天，颁奖典礼在今晚6点举行。

    下午4点多唐安就准备好了，带着楊宓和徐若云朝着主会场走去。

    身后的楊宓轻轻地拉了拉唐安西装袖子，“安哥，我有点紧张啊！”

    唐安回头冲她笑道，“紧张什么，这么多天都过来了，就剩最后一天，颁完奖直接就回京城了！”

    “可这是颁奖典礼啊，我还是第一次参加电影节颁奖典礼呢！”楊宓忐忑不安地说着，不过眼里却是抑制不住的兴奋。

    “一回生二回熟，以后你就会慢慢习惯了，就像平常走路一样，当那些人都是不相干的路人，怎么自然怎么走！”唐安安慰道。

    “哦，那我试试吧，不过到时候我出丑了你可要提醒我啊！”

    “出丑也没事，这里国内记者少，就算被拍到了他们也不认识你！”唐安笑笑道。

    “那也不行！”楊宓坚定地说着。

    很快他们就赶到了主会场库塞尔音乐厅，此时天还没黑，场外的霓虹灯闪烁，一点也不担心浪费钱。

    今天的记者也比往常要多的多，来参加电影节的观众差不多都聚集在这里，乌泱泱的一大群人。

    “嗨，你是《鲨滩》的女主角吗？”

    刚和许婧蕾联系了，他们三个就被周围的影迷和记者给围起来来了。

    里三层外三层的，没办法人气就是这么高。

    头两天就算楊宓出去逛也不会被影迷认出来，毕竟在西方人眼里，所有的黄种人都是一个模子印出来的，辨识度不高。

    不过连着看了好几场，有的人甚至每天都看，再怎么样真人站在面前也能认出来了。

    “大家好，我叫楊宓，是电影《鲨滩》的女主角！”楊宓假装淡定地冲他们挥手示意，同时心里也在回忆那些大明星面对这种情况是什么样子的。

    “你演的那个女孩太好了，多么坚强、勇敢啊，能给我签个名吗，我太崇拜你了！”一小姑娘尖叫着喊道。

    “哦...好，谢谢，当然可以！”楊宓立马接过签字笔，在对方衣服上写上了自己的大名，特意练习过的艺术字体，终于派上用场了。

    “你给自己缝伤口的时候太酷了，就好像你们华国古代一位将军，刮骨治病一样！”

    “你为什么不吃了那只海鸥呢，从你生吃螃蟹之后我就一直在期待你怎么生吃掉那只鸟呢？”

    各种各样奇怪的问题让楊宓不知道该怎么回答，还是唐安帮她解围。

    “大家好，我是本片的导演唐安，很高兴大家能够支持《鲨滩》，也希望在之后的投票中能投电影一票！”

    影迷关注演员，但是在那些记者眼中，如此年轻的导演才是他们应该重点关注的。

    “唐安导演你好，有很多观众认为《鲨滩》是自《大白鲨》之后最好的鲨鱼电影，你自己怎么评价这部电影呢？”

    “其实关于的鲨鱼电影有很多，《深海巨鲨》、《深海狂鲨》、《史前狂鲨》、《黑水狂杀》等等都是非常优秀的电影，我这部《鲨滩》其实相对来说只是小打小闹罢了，并没有动辄袭击海岸线、联系到生化武器之类的，只是通过鲨鱼来展现女主角坚韧不拔的性格！”

    “那请问你是怎么想出这个创意的呢？让女主角单独面对鲨鱼？”

    “其实这个创意来自迪士尼经典动画电影《美女与野兽》，不过我没有讲一个美好的爱情故事，而是将两者放在对立面，展现给观众更加残酷的一面！”

    “为什么不安排一名男主角呢，英俊的王子打败鲨鱼解救女主角的戏份才是真理啊！”

    好吧，这位记者估计是童话故事看多了。

    真要有男主角了，那还不得变成言情片了，还卖个屁啊！

    “其实剧本的初稿也是这样设定的，不过由于经费紧张，我已经将所有的家当都投入到这部电影中了，没有多余的钱再去请一名男主角！”唐安睁着眼睛认真地说道。

    应付完他们之后，唐安就带着人和许婧蕾汇合，往音乐厅里走去。

    主会场的红毯可要气派多了，金碧辉煌的音乐厅也并不比其他电影节寒酸，毕竟这也是国际A类电影节，在全世界都排的上号。

    一路上不断地有影迷冲楊宓欢呼，摄影机的镜头也频频对准这边，隔得这么近唐安都能感觉到她的紧张。

    20秒钟，失败的数字，想想后来有些女明星100米的红毯都能走两三分钟，简直比乌龟快不了多少。

    在电影节工作人员的带领下，唐安找到了自己的位置。

    又好巧不巧的是，他们三个华语电影剧组只爱一次被安排在一起，唐安还是被夹在中间。

    左边的《可可西里》剧组已经就坐了，卢钏满脸阴霾地坐在那，也不看唐安一眼。

    跟《鲨滩》一个会场，这几天连有关《可可西里》的报道都没见几条，更没有多少观众看着这部电影了。

    没错就《一个陌生女人的来信》剧组也到了，闲聊了几句，电影节颁奖典礼正式开始。

    此次电影节的主席是卡洛斯·绍拉，卡洛斯·绍拉，颇具政治色彩的一名导演，也代表了西班牙电影的六七十年代，如今已经80高龄了。

    大荧幕上首先轮番播放了此次电影节比较热门的电影的一些片段。

    多的能有10分钟，少的可能就是演员在上面露个脸。

    《鲨滩》一共有三场戏，分别是用项链耳环缝针、女主角孤独地躺在礁石上，以及最后和鲨鱼的一追一逃。

    其他的电影唐安也没有看过，不过西班牙以情色片居多，欧洲也很流行这些所谓的“伦理爱情”片，就差****了。

    两个小时过去，颁奖典礼正式开始。

    最先颁发的是最佳摄影、最佳剧本、最佳新导演等奖项，《一个陌生女人的来信》拿了个开门红，曹玖平老师凭借出色的美术功底拿到了最佳美术奖。

    担任过《巴尔扎克小裁缝》、《我的父亲母亲》、《一个都不能少》、《秦颂》、《秋菊打官司》、《大红灯笼高高挂》等影片美术指导的曹玖平可谓是实至名归。

    不过李炳平老师的最佳摄影奖被一位法国摄影师拿走，有些遗憾！

    pa：求收藏求推荐票！！！

    