    李毅峰趴在萧克那套公寓所在楼房，前面的那栋公寓楼的天台上，他身前放着一个迷彩背包，手中的msr狙击步枪放置在迷彩背包上，眼睛贴着目镜，盯着萧克公寓的阳台窗户。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ

    “野狼、承影，罗副总长也在房间内，完毕！”李毅峰注意到罗林正在和萧克坐在客厅沙中，交谈着什么，立刻就把这个情况汇报给赵国邦和赵天宇。

    赵天宇按住喉部麦克风，吩咐道：“明白，狙击组注意警戒，现有可疑目标接近，立即汇报，完毕！”

    “狐狸收到，完毕！”

    “无常收到，完毕！”

    “虎鲨收到，完毕！”

    这次前来萧克的公寓跟他当面对质，除了赵国邦、赵天宇、罗昊、云熙、齐凡这五个人外，赵天宇还带了由李毅峰、慕容飞、孙远三人组成的狙击小组。

    萧克将此次龙隐部队行动部署泄密出去，绝对不会只有他一个人，肯定还有接应，所以为了以防万一，赵天宇在外围布置了狙击组，一旦现萧克有任何异动，他们可以选择直接将其击毙！

    敲开门，萧克看到屋外的来人，脸上的表情并没有太多的意外。在他得知战术b组、战术c组顺利返回国内的消息后，就知道赵国邦、赵天宇一定会上门。

    只不过萧克没有想到的是云熙居然也跟着一起来了，看到云熙，萧克的眼中闪过一丝惊艳。虽然他对云熙没有感情，当初一心想要跟云熙结婚也是因为罗昊的关系，但是作为云家小公主，云熙的美貌是毋庸置疑的。

    “长好！”

    进门后，赵国邦、赵天宇、罗昊、云熙、齐凡五个人对罗林敬了一个军礼。

    罗林回了一个礼后，对着赵国邦摆了摆手，说道：“让你的狙击手都撤了吧，他不会跑的，如果他跑了，责任我来承担！”

    罗林把话说到了这个份上，很明显他已经知道了萧克泄密的事情。赵国邦点了点头，通过耳麦吩咐狙击小组撤离。

    即便没有狙击组，有赵国邦、赵天宇、罗昊、云熙、齐凡五个人在，就算萧克手段通天，也翻不起什么浪花来。

    “萧克，你知道我们来干什么。”赵国邦开门见山，直接对萧克问道：“是你把这次行动部署泄露出去的，我没说错吧？”

    赵国邦眼神犀利的盯着萧克，身上如山岳一般的气势对着萧克镇压而去，让萧克有种要窒息的感觉。

    萧克抬起头，推了推自己鼻梁上的眼镜，惨然一笑，很光杆的承认道：“对，这件事是我做的，是我把你们的行动部署交给了姜伟，姜伟又告诉了阿布都拉，只不过，我真是没想到，罗昊你的命还真是硬，连这样都没能弄死你！”

    “姜伟？让你窃取情报的人是姜伟？”罗昊上前一步，向萧克问道。

    而萧克并没有回答罗昊的问题，只是瞥了他一眼，随后拿起茶几上的烟盒，从里面抽出一支烟咬在嘴里，用一只粉红色的一次性塑料打火机点燃后，吸了一口，淡蓝色的烟雾没有经过肺，直接从他嘴里吐了出来，从他抽烟的动作，就可以看出，他其实并不会抽烟。

    罗昊认识萧克那么长的时间，这也是第一次看到他抽烟。一个不会抽烟的人一般只会在两种情况下才会去抽烟，第一，装逼；第二，泄。萧克就属于第二种。

    “为什么？！”赵国邦的语气比之前严厉了几分，盯着萧克说道：“你也是个军人，为什么要做出这种有辱你身上军装的事情！？”

    “因为他！”

    萧克把手中的半截香烟砸在地板上，铁青着脸从沙中站了起来，全身颤抖着，用手指向罗昊，怒不可遏的嘶吼道：“他这个叛徒的儿子，他凭什么进入龙隐部队，凭什么成为赵天宇的徒弟，凭什么得到云熙的垂青？！而我，我这个烈士的儿子，凭什么什么都没有！就连进入龙隐部队都没有资格！？”

    随后萧克又把矛头指向赵国邦和赵天宇，继续嘶吼道：“龙隐部队在偏袒他，你们也在偏袒他，就连云岳也在帮他，所有的人都在帮他！如果不是他，我又怎么会在订婚礼上丢进了脸面，找地方去买醉的时候，被姜伟那混蛋设计，最终走上一条不归路！？这一切的一切，都是因为他，因为罗昊！我现在的一切都是拜他所赐！”

    “勇者敢于直面自己的错误，只有懦夫才会在别人身上去寻找理由，解释自己的过错！”赵天宇看着歇斯底里的萧克，眼中充满了失望，说道：“如果你认为你没能成为我的学生，没能加入龙隐部队，是因为我们对罗昊的偏袒的话，那你就错了，而且大错特错！龙隐部队是国家的，不是我赵天宇的，所以它不会偏袒任何人！至于我选择学生这件事，在我确定让傻小子成为我学生之前，我给过你一个跟傻小子一样的机会！”

    “机会？”萧克冷哼一声，怒声道：“放屁！你什么时候给过我机会？！”

    赵天宇扭头看向罗昊，问道：“傻小子，你还记得我为什么会叫你傻小子，我又是怎么收你做的徒弟？”

    “我当然记得！”

    罗昊点了点头，回答道：“那年我刚七岁，正在孤儿院的院子里跟其他小伙伴一起玩耍，突然我们在孤儿院门口现一个娃娃，并且捡了起来。可就在这个时候，不知道从哪里传来一句喊声，说这个娃娃里有炸弹，随时会爆炸！我那个时候哪儿懂什么炸弹，只是觉得那个娃娃有危险，可能会伤害我身边的同伴，所以我直接抢过娃娃，带着那个娃娃直接跳进了孤儿院前面的那条河里，接着师傅你就出现了，把我河里救了上去。还说我是傻小子，明明可以直接抢过娃娃扔出去，偏偏要抱着娃娃跳进河里，再后面，师傅你就带我离开了孤儿院，并且把我带回了龙隐部队。”