    宋铭星觉得有理的点点头，心里更加疑惑，皱眉问道，“可除了他们，还能是谁呢？要知道苍焰宗里除了关英康和白萱萱，就是江离川最厉害，但江离川已经被杀掉了啊！”

    宋铭星回忆了一遍苍焰宗的天才，想破脑子也没想明白到底谁有这个能耐，竟然能在关英康和白萱萱之前进入星远圣地。

    而刚才跟他们一路过来的其他弟子，全部都传送出了幻影殿，没有一个留下来的，也不可能是他们啊。

    苏陌凉也是想到了这一点，凝重点头，“此人应该是单独行动，没有和大家组队。”

    宋铭星闻言，顿时变了脸色，惊叹道，“不是吧，一个人单独行动！”

    这一路走来，他是瞧得清清楚楚，第三层的试炼多么凶险。

    又是龙卷风，又是毒沙虫，还有可怕的三阶君王兽和流沙，每一项考验都够呛，单独一个人想要冲破阻碍根本是不可能完成的任务，就算那人运气再好，也不可能全部避开吧！

    但是他居然成功的进入了星远圣地，此人的实力是有多强？

    在他印象中，苍焰宗的弟子中还没有这样厉害的人物啊。

    就在宋铭星震动不已，百思不得其解的时候，苏陌凉冷声嘱咐道，“此人不简单，进去之后要小心了。”

    宋铭星心情沉重，严肃点头，能单独一个人闯过第三层，还以第一名的成绩进入星远圣地，这样的人物，足以引起重视。

    “走吧。”苏陌凉说完，也不耽搁，一脚跨进了光幕下的光圈。

    这时候，两人眼前一黑，画面瞬间转变。

    刚刚还是烈日炎炎的沙漠，一转眼他们便是身处幽蓝浩瀚的神奇空间。

    只见四周布满巨大的礁石，礁石缝隙中长着千姿百态，色彩斑斓的珊瑚和海葵，有的像花朵，有的像烟花，一团团一簇簇的，争奇斗艳，美不胜收。

    除去珊瑚和海葵，地上还遍布着巨大的贝壳，有的贝壳长开了嘴巴，空空如也，有的贝壳则是盛着各式各样的武器，绽放着神秘的蓝光，投影在周围的熔岩上，衬得整个空间幽蓝绚烂，如出水芙蓉，淋漓光亮。

    “天啊，居然全都是极品灵器！”看到贝壳里的武器，宋铭星还来不及打量四周，便是震撼的惊呼出声。

    这世上的武器分为了凡器，宝器，灵器，仙器，圣器，神器，先天灵宝，后天灵宝，混沌灵宝。

    其中又细分为了下品，中品，上品，极品四个等级。

    一般来说，下品灵器已经是非常珍贵的武器了，更何况这里全都是极品灵器，星远圣地果然是名副其实的宝藏啊。

    宋铭星这次是大开眼界，不禁感慨难怪那么多的弟子就算豁出性命也要争夺星远圣地的名额。

    因为要是能契约一件极品灵器，简直是如虎添翼，实力突飞猛进，的确是个非常大的诱惑啊。

    想到这里，宋铭星口干舌燥的舔了舔嘴唇，心里震撼极了。

    而此时的苏陌凉对这些武器，不太感兴趣，她反而被遍地的稀有药材吸引了注意力。

    她只知道星远圣地有很多稀有药材，却不知道在这里竟然遍地都是，种类繁多，色彩绚烂，形状各异，淡定如她，也不淡定的深吸一口冷气，瞳孔跃上兴奋的色彩，情不自禁的叹道，“不愧是星远圣地啊，这么多稀有药材，够我炼一辈子的丹了。”

    宋铭星闻言，激动的俊脸猛然一僵，紧张的大声劝阻，“苏姑娘，使不得啊！这里的宝贝虽然繁多，但规定每人只能选取一样，要是多拿了，会出人命的！”

    苏陌凉微微挑眉，显然不太清楚，“人命？”

    宋铭星看她不清楚星远圣地的规则，忍不住沉声解释，“刚进苍焰宗，应该还不知道。这星远圣地虽然有很多宝贝，但也有很多死阵，我刚进宗派那会儿，就有位苍灵殿的天才，当时都已经是名巅峰君灵师了，实力非常强大，但因为贪心，多拿了一件宝贝，结果直接死在了星远圣地里。”

    “第二年，一个万兽殿的天才也是因为贪心，同样命丧于此。后来听长老说，好像是宗主大人在星远圣地设置了死阵，就是为了防止有人把星远圣地的宝贝全部拿走，也为了防止外人偷偷潜入圣地，偷走苍焰宗的宝贝。所以，有了前车之鉴，后来再也没有弟子敢贪心了。”说到这里，宋铭星小心翼翼的环顾了周围一圈，面色涌上忌惮。

    听了这话，苏陌凉才了然的微微点头，眉头不禁皱得更紧。

    当时，她也听刘长老提起过，进入星远圣地，每个人只能拿一件宝贝，却不知道竟然有人因为贪心而丧命，就连达到巅峰君灵师的强者，都没有幸免于难。

    看来这阵法不是一般的厉害啊。

    但她身为炼丹师，看到这么多的稀有药材，对她来说简直是巨大的诱惑，不拿实在对不起之前的死里逃生啊。

    然而，就在苏陌凉犹豫不决的时候，空间里的真君老人忽然开口提醒，“丫头，这里有些古怪，我嗅到了些不同寻常的力量，以现在的实力，就算倾尽所有的底牌都不一定能对抗，还是小心为妙。”

    突然听到真君老人凝重的声音，苏陌凉心中大震，镇定的表情不禁出现一丝裂痕。

    她太清楚真君老人的强大，可现在却从他的语气中听出了一丝忌惮，看来，这个星远圣地的确有些不简单啊。

    倾尽所有底牌，都不能对抗的力量吗？

    她还真是越来越好奇了呢！

    但好奇归好奇，她很清楚她此趟的目的是为了给王锋寻找药材，要是药材没拿到，还丢了性命，那之前的努力都白费了，所以，她理智的打消了采取其他药材的念头，还是赶紧找到血鸦蛊草要紧。

    想着，苏陌凉努力按捺住对药材的欲望，冲着身旁的宋铭星说道，“走吧，我陪选好武器，就送出去。”

    “额，呢？”

    “不用管我，只管选取自己想要的东西，越早离开越好。”苏陌凉微微摇头，凝重道。

    这个地方有些玄乎，对于宋铭星这种实力来说太危险，她多少有些不放心。