    第332章成为太子的娇宠小狐狸22

    凤衡跟它大眼瞪小眼一阵，最终妥协地松开手，将他刚写好的宣纸拿走，藏在身后，商量道：“这个不许画，其他随你。”

    时卿：“……”

    她也没想干坏事！

    人与狐之间最基本的信任呢？

    凤衡看着小雪狐扒拉过一张宣纸，咬着笔杆在纸上涂写起来，抬起兽眼亮晶晶的望向他。

    凤衡没被它的举动吓到，还颇有些好奇地凑近去看，可惜……这鬼画符般的字迹，凤衡看不懂。

    时卿只见凤衡端着一张白净的少年脸，故作老成持重的圆场道：“好生聪慧的小狐狸！看来本殿没有白救你。”

    “……”所以呢？

    时卿伸出小爪子拍拍桌面，凤衡的眼睫小扇子似的扑动。

    你是笨蛋！

    小雪狐扔掉嘴里咬着的竹笔，跳下桌子，回狐狸窝生闷气去了。人兽间无法沟通，气得她随时想变成妖怪吓唬小孩儿！

    凤衡无措地站在原地，完全没想到它的脾气会这么大。

    去哄一只小狐狸开心，怎么想都是一件很荒谬的事情！

    凤衡被心里冒出的奇怪想法吓得不轻，回过神却发现自己已经迈出脚步，根本没了自持的皇子派头。

    哼——

    背过身的小雪狐察觉到凤衡过来，只是将小尾巴一卷，脸还埋在旧袄里，分明是不想理会他的意思。

    凤衡将小雪狐从窝里抱出来，漆黑的眼眸里难得浮现出一丝笑意，淡淡道：“小家伙，我刚从雪地里把你刨出来，你转而就要将自己闷死，惹得本殿好伤心。”

    时卿：“……”

    她完全没看出他哪里伤心了。

    “你既是一只灵狐，通人性，本殿又救了你，你为何不报恩？”

    凤衡皱起眉，明亮的眼睛里透着真切的疑惑，“本殿想你报恩。”

    “！”

    小雪狐朝他瞪圆了眼睛。

    哪有人这么理直气壮的要求报恩的？

    还要求一只小狐狸！

    是不是人呀！

    小腹黑！

    凤衡不管时卿的腹诽，转而弯腰去取放在门边的食盒。

    凤衡没直接将食盒里的吃食端上桌，而是走到屋内的角落里，把那些饭菜都拿出一些，放在洞口前。

    直到里面的小白鼠吃掉一些饭菜，重新缩回洞里，凤衡才面色平静的转身回来，将那些饭菜分出来，把碗递到时卿面前。

    凤衡分她的那一份，是那只小白鼠没碰的。

    时卿：“……”

    他不会想谋害本狐吧！

    这寺庙所处在灵气宝地，时卿可以用灵力变出一些食物，但要在凤衡眼皮底子下……还是不要吓坏小孩子了！

    在时卿思索之际，凤衡敲了敲桌面道：“外面风雪那么大，本殿要是想害死你，把你扔出去重新让雪埋了就行，何必脏了自己的手。”

    凤衡眼眸弯弯道：“本殿还等着你报恩呢～”

    “……”

    时卿原本以为这种话不会从现在的凤衡嘴里说出来，但事实证明，腹黑是从小养成的。

    凤衡用完晚膳，还在抄着那些竹简上的佛经。

    翌日。

    凤衡是被一阵香气引得饿醒的。

    清晨的阳光透过纸窗照进来，凤衡的视线还未完全清明，一只小雪狐就跳上床，蹲在他的胸口居高临下地盯着他瞧。

    (本章完)

