    “混账东西！”

    司马空猛然站起，他坐着的椅子直接被拍成了粉末。此刻的他已经要上擂台，给溥晨一个深深的教训。

    但刑罚长老早有准备，他犹如闪电一般来到了司马空的面前，挡住了他的去路。

    “司马空，你要违反规则？”

    刑罚长老的眉毛微微挑起，在他的眼角难以掩饰的流露出了喜色。今日，司马空会败的很惨很惨。他要利用刑罚规则直接把司马空从核心长老的位置上拉下。

    “刑罚长老，你的徒儿这不是在比试，而是在杀人，他要当众废掉我的徒儿！”

    司马空眼角瞪裂，从他的表现上也可以看得出对秦叶这个徒弟的重视。现在他要为了自己的徒弟讨回一个公道。

    “司马空这点你可以放心，秦叶若是死了我可以让溥晨偿命。但是他的修为被废我认为并不过分，因为你们输了的话连你的修为都要被废掉，而且逐出羽仙门！”

    刑罚长老的声音传遍全场，这场私人恩怨已经到了尾声。谁胜谁负一目了然。连司马空都要废掉，羽仙门有几人敢说出这样的话来。

    “你敢！”

    “你看我敢不敢！”

    两位老人针锋相对，他们寸步不让。风长老也站了起来，擂台下的战斗即将一触即发。

    “师傅，师弟他没有失败。”

    星紫萱的一句话让三位老人的气氛相对缓和一些，司马空的脸色逐渐好转，而刑罚长老则开始皱眉。

    “影子，居然是影子！”

    台下，早已经惊呼。

    秦叶将他们所有人都摆了一道，包括那几位核心长老在内。被废掉的秦叶并不是他的本体，而是他的影子。

    溥晨在台上大放厥词，最终不过是和秦叶的影子斗了五五开。当傅恒察觉到的时候，秦叶的攻击已经发动。

    那漆黑的影子直接在地面上实体化，在影子的手中还拿着一条鞭子。鞭子上闪烁着惊人的血茫。

    “恶魔血鞭！”

    秦叶将长鞭甩去，这一门神技乃是他从手羽仙门学来的。地狱轮回鞭过于扎眼，秦叶并不想要把它直接展现在天下人的眼中。

    而修炼一门神技，则是可以掩盖地狱轮回鞭的血煞之气，让人将阴冷血煞的气息联想到恶魔血便的神技上。

    长长的血鞭重重的甩在了溥晨的身上，这一鞭抽的他神魂颠倒，天昏地暗，险些当场踏入地狱，重新轮回。

    身上的金蝉仙衣没有任何的作用，这种防御只能抵挡恶魔血便神技的侵袭，却无法挡住灵魂之痛。马面利用地狱轮回鞭，可以轻易地驯服凡间近乎死去的所有人类，小小的溥晨在那些人物面前，连提鞋的资格都不配。

    清脆的声音在擂台上响起，溥晨手中的神剑和穿天阳锁落在地上。

    “八荒伏龙！”

    秦叶再度提起了全力，穿天阳锁上面的八条伏龙一齐释放出来，将溥晨的身体托在了空中。这一次，溥晨再也难以遁逃。而且他仍然没有从地狱轮回鞭中恢复回来。

    “溥晨，你口口声声要废了我的修为，今日我便让你也感受到修为被废的滋味！”

    秦叶的声音高高响起，如今他也杀红了眼睛。

    溥晨一连串的表现令他忍无可忍，招招致命的手段他心有余悸。此刻的手势必要狠狠地报复，不论任何的后果。

    穿天阳锁疯狂的汲取溥晨的生命力与修为，秦叶在擂台上开始了他的修炼。

    你要灭了我，就要做好被我灭掉的准备。已经低调许久的他这次选择不再低调，今日就要拿溥晨的修为来告诫羽仙门的所有人，把自己惹翻了是很不好办的。

    “穿天阳锁，被他炼成的穿天阳锁！”

    “八荒伏龙，生命汲取！想不到这小子短时间内把两大奥义都修炼成功了！”

    “溥晨，已经没有任何的还手之力，而且还要成为秦叶的嫁衣。风水转动的未免太快了。”

    “大快人心，溥晨的下场真是大快人心！”

    ……

    看到被吊在空中，血肉模糊的溥晨，很多弟子的眼里并没有太多的同情，他们反而暗自痛快。

    亲者痛，仇者快！

    刑罚长老这次的脸色非常难看，而司马空倒是洋洋得意。他的眼睛已经眯缝起来，一脸神气的看着自己面前的刑罚长老。

    溥晨已经败了，而且还败的很惨。

    “刑罚长老大人，您可不能徇私舞弊。刚刚您的话老朽和在场的弟子们可是听得清清楚楚，任何人不能违背规则，只要不把人打死了，废掉修为算得了什么？”

    “徒儿，你可要按照刑罚长老的话去做。杀掉溥晨可是要偿命的！”

    “哈哈哈哈！”

    司马空大笑着，从他的声音中能够听得出他今日的确是开心了。对秦叶的表现完全的认可。

    “邪恶之徒，与魔族勾连已经实锤！”

    刑罚长老看着秦叶在台上施展的手段极为歹毒，他亲自给秦叶定性为邪恶之徒。

    “休要对我师弟动手！”

    刑罚长老门下再度的跳出来一人，他的模样和溥晨相似。乃是溥晨的哥哥溥杰。

    溥杰在三年前突破大能，比起他的弟弟修为要强几个档次。如今弟弟的修为即将被废掉，他这个哥哥自然坐不住了。

    萧尘看着溥杰上台，他默许了这一举动。

    公平，从始至终都是相对的。对于势力大的人，裁判始终会有很大的倾斜，从古至今都是如此。如果裁判不倾斜，那要裁判干什么？

    历史上有过一段时间堪称是唯一的一次接近真正的平等，真正的实现了绝大多数多数人的平等，但不过是昙花一现，之后换来的变本加厉。

    “溥杰，把你弟弟带回擂台下，他已经输了！”

    萧尘装模作样的说了这样一句话，他的意思已经很明确，你可以带回你的弟弟，其余的事情什么都不要做。

    但对溥杰而言，仅仅带回自己的弟弟能够满足吗？答案是不能！

    不废掉秦叶，溥杰是绝对不会满足的。他并没有奔向空中的溥晨，而是直接冲着秦叶杀来。他出手如电，大能比起天神的反应速度还要更快。哪怕是拥有金蝉仙衣的溥晨，也比不过他哥哥的身法。

    “秦叶，我要杀了你，要拿你的人头来给我弟弟出气！”

    溥杰当即涌现了杀气，并且毫不掩饰的把这一番话说了出来。

    “还来吗？那让你也知道知道什么叫做地狱轮回鞭！”

    秦叶操控八荒伏龙朝着地面上重重的甩去，如果溥杰不及时的救下他的弟弟，溥晨就会粉身碎骨。

    “混账！”

    溥杰只能改变他的方向，放弃秦叶而去解救自己的弟弟。秦叶再度的抽出地狱轮回鞭，朝着溥晨和溥杰两个人身上一并的甩去。

    “啪！”

    自信比弟弟强百倍的溥杰也中招了，他的状态和溥晨并无两样。被地狱轮回鞭抽中后仍旧是神魂颠倒，六神无主。

    “八荒伏龙！”

    秦叶故技重施，将溥杰也锁在了空中。溥杰的修为刚好可以给秦叶提供修炼的养料。

    “我可不是溥晨！”

    被八荒伏龙束缚住的溥杰没了反应，他没有修炼出第二化身，因此没有任何挣扎的余地。只能在空中惨叫着，刺激着其他人的神经。

    越战越勇！

    已经杀疯了的秦叶目光犹如星辰一般，他在刑罚长老的那些弟子身上一一掠过。就连刑罚长老的首席大弟子赵宏光看到秦叶都有些头皮发憷。

    这小子就不是人，简直是一个恶魔。连大能在他手里都不放过！

    “打的好，打得好。仰仗大能修为对我的徒儿肆无忌惮的欺凌，真的以为我们门下是好惹的？秦叶这个可以直接把他干死，后果你师傅给你承担！”

    司马空的兴奋程度不亚于秦叶，他望着这不公平的一幕也是红了眼。直接命令秦叶干掉溥杰。

    核心长老的疯狂令现场轰动了，甚至有些混乱。今日的擂台比试，从始至终都出乎他们的意料之外。如今又出现这样震撼的一幕，七星的玄神捉到了溥杰。

    “给我把秦叶这个邪魔歪道拿下！”

    刑罚长老开口命令，最不能冷静的人不是司马空，而是他。他已经输掉了第三场，意味着和司马空的赌约已经落败了。现在自己的另外一个弟子也输了，让他完全失去了冷静。

    “我看谁敢！丫头，你护着秦叶！”

    司马空一方面威胁那些蠢蠢欲动的小辈，另一方面直接让星紫萱来保护秦叶。星紫萱的速度一点也不慢，她已经到了擂台的边缘，但却被萧尘给拦住了。

    “怎么？只准许溥杰杀我师弟，却不准许我保护秦叶？这就是羽仙门紫霄之下的第一杰出弟子，这场比试的裁判吗？”

    星紫萱对萧尘的阻挠是无比愤怒的，她并没有给萧尘一丁点的好脸色，而是直接当众说穿了萧尘的心思。

    “星紫萱，我只是担心你再度出手，伤及到刑罚长老的弟子！”

    萧尘的脸色接连变化，他也没有料想到星紫萱会说出这样一番让他都难以置信的话。现在想要对星紫萱动手已经不可能了。

    “呵呵，你说的比唱的都好听！”

    “萧尘，我现在可以郑重的告诉你。从这一刻起，我就是羽仙门的刑罚长老，这是我和刑罚长老之间的赌约！”

    星紫萱用呵呵来回应着萧尘，她的脸上带有强烈的霸气。

