    其实对于盐务监来说，主要的工艺就两点，一个是开凿小眼，一个是挖出泥土。

    前者当初杨勇担心自己的记忆有偏差，就直接将图纸给了工部，让工部照着模样仿制，如果造不出来, 就再加入一些个人的见解。

    最后的结果自然是弄出来了，但是图纸也跟着留到了工部的手里。

    所以，前者可以说并不是什么太大的秘密。

    以杜家的能量，如果想从工部弄到这样一张图纸的话，虽然有些困难，但也不是完全做不到。

    而盐务监真正需要去保护的，不过就是后一道工序, 也就是在打眼之后, 将这些泥土全部捞取出来的单向阀门。

    但自己这边都能够想出来解决办法, 别人那边若是想破头了去想的话，也并不是一定就完全想不出来。

    但这种东西，要的就是一个时间差，在这段时间内，我有的东西你没有，那自然我就能赚取更大的利益。

    杨勇如今要做的，便是尽可能将这时间差延长。

    ……

    杜吒并没有让杨勇等太久。

    毕竟史怀义也不是傻子，杜吒哪怕是盐务监的朋友，但只要人不在盐务监内，那就算不上是真正的自己人。

    他当然不可能，让这么一个外人，在盐务监内如此闲逛。

    所以一路上，他都是以自己最快的速度，类似于后世导游一般，带着杜吒走走停停。

    理由也很冠冕堂皇——不能让杨勇等太久。

    杜吒属实是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    毕竟，他也没办法反驳史怀义的理由, 否则若是传了出去，他这一个朝廷官员，居然让皇家亲王等自己。

    往大了说，这就是蔑视天威。

    虽说杨坚大概率不会因为这件事直接砍了自己，但自己升任礼部官员的事……

    为了前途，杜吒也只能适当地进行舍弃。

    而他气喘吁吁回来的时候，杨勇正听着罗艺给他汇报着盐务监最近的情况。

    虽说罗艺对如何制盐，如何打井，这些东西一知半解，但整个盐务监运行的情况，他还是非常清楚的。

    毕竟不管怎么说，他也在盐务监待了这么长时间。

    如今的盐务监的盐产量，已经达到了每天三千斤。

    杨勇对此却没有表现出太多的惊讶，毕竟这种东西本身便是如此。

    只要有一个人学会，那么这个人就可以同时教给好几个人，然后这些人学会之后，还可以继续教给其他人。

    所以就像如今盐务监现在的这些盐井，都是呈指数级在增加的。

    产量自然会暴涨。

    不过在这一段时间, 这些盐产量的增长势头已经停了下来。

    造成这样的结果也很简单——人手不足！

    盐务监现在所能够生产的主力, 还是曾经的那些东宫旧人家眷。

    这些家眷虽然人不少, 但想要从事这一劳动，都得是需要年轻力壮的男子。

    这些人之前大起大落，能活到现在，吃苦耐劳倒是没什么太大的问题。

    再加上之前都受过教育，学习东西也很快。

    可再怎么说，这些人也都是人。

    一个人终究还是干不了两个人的活。

    而且这些人数量有限，现在整个盐务监的人手已经有些不够用了。

    可是为了防止盐务监的技术泄露出去，他们还不太敢轻易的招人。

    毕竟谁也不能保证，自己所招来的人当中，没有其他家族所派过来的奸细。

    如果侥幸发现了还好，可一旦没有发现，这项技术被泄露了出去，那对于如今的盐务监，绝对是一个毁灭性的打击。

    而且这种技术，也并不是太难的事情，真要是把原理弄懂了，也就是一点就破。

    杨勇听着，不由地皱起了眉头。

    他倒是不担心京城周边这些人，毕竟京城周边的这些地，基本上已经都被他给收了下来。

    而且，如今京城当中许多青盐，都是从河东地区运送过来贩卖的。

    即便是京城这些人学了过去，他们也没有地方制作白盐。

    哪怕他们在其他地方，用自己的方法制作白盐，可如果想把这些盐运到京城贩卖，这路上的运费成本就会让他们吃不消。

    可盐务监的目的，从来都不是一个京城。

    固然他们在其他地方制作白盐，没办法在京城这边和盐务监相争。

    可同样，如果盐务监想要去他们的地方，那么反倒盐务监这边，就会处于一个非常不利的处境。

    毕竟到时候，这运费成本就要落在他们盐务监的头上。

    杨勇是绝不可能让这种情形，出现在他的身上的。

    就在他思索着对策的时候，一阵脚步声从门外传来，正是杜吒带人回来了。

    杨勇立刻将这些心思收了起来，起身笑脸前去相迎。

    而跟随着杜吒一起过来的，还有史怀义几人。

    杨勇是主人，杜吒是客人，自然是两人坐在议事厅的主位上。

    而史怀义几人则是坐在旁边。

    早有亲事过来将热好的茶依次奉上，杨勇便笑着率先开口道：“杜家主在昌州执政有方，很多方面的见识都远超于小王。

    如今杜家主在这盐务监走了一圈，不知道盐务监可还有不足之处？

    若是有，还请杜家主能够批评一二，也让小王等人长长见识。”

    杨勇将姿态放低，询问着杜吒对于如今盐务监的看法。

    杜吒听得杨勇的询问，不由地回想到了，刚刚史怀义带着自己，在盐务监走马观花的情形。

    整个人的心情，再次变得有些无奈，甚至低落了起来。

    毕竟自己年纪也不小了，这腿……受不了啊。

    “杜家主？”

    见杜吒这时候竟然愣神，杨勇心中不由地暗觉好笑，但嘴上还是适当地出言提醒，将其思绪给拉了回来。

    “啊……”

    杜吒也没想到自己会在这时候出神，回过神来之后，脸上不由地浮现出几丝惭愧。

    连忙端起茶盏抿了一口，让自己的心思镇定下来，他才缓缓道：“齐王殿下的盐务监做事有方，在下学习还来不及，哪有什么批评。

    不过要说盐务监的不足之处，在下觉得，或许最大的问题，便是人手了。”

