
　　高铁站出口，一名长相软萌无害的少女呆呆地站在原地，一动不动。

　　来来往往的人们，有的余光瞥见这个有些奇怪的少女，却对她面前凭空出现的面板毫无反应。

　　……或者说，他们都看不到。

　　【副本：冰火两重天】

　　【背景：三面环山的百花市，四季如春，气候温和，空气清新，风景如画，当地盛产鲜花，被称为花神之都，娇嫩鲜艳的鲜花成为主要的经济产业，近年来旅游业兴起，成为第二经济支柱，每年都吸引上千万的游客来观光赏花】

　　【玩家人数：2000名】

　　【主线任务：不得离开百花市地界，存活二十天】

　　【友情提示：某位伟人说过，要用自然对抗自然】

　　【难度：三星】

　　【时长:二十天】

　　【通关奖励:通关后结算，可获得一定的游戏币，概率获得游戏道具和抽奖机会】

　　苏听鱼缓了几秒，反应过来，自己又进入副本了。

　　苏听鱼一身米色短袖衬衫和蓝色牛仔短裤，配着一双小白鞋，斜背着一个精致的蓝白色包包，脚边放着一个行李箱。

　　如今她身上，比现实世界多了一个包包，还有行李箱。

　　苏听鱼摸出包包里的手机，用屏幕一照——

　　是仙女本人。

　　木有错。

　　心安的苏听鱼推着行李箱，离开高铁站。

　　走在街道上，苏听鱼随时随地都闻到浓郁的花香，随意扫一眼，都看到各种争奇斗艳的鲜花，一排排的街边店铺，大多数都是和鲜花有关，好似一瞬间，她误入了某个鲜花国度。23sk.Com

　　百花市，名不虚传。

　　手机显示的日期是八月，面板上提到百花市旅游业发达，游客众多，苏听鱼是出现在高铁站，还有行李，那她的身份应该就是一名游客。

　　苏听鱼用手机上网搜索更多有关百花市的信息。

　　百花市能有那么多游客慕名而来，一个是特色鲜花的品牌效应，另一个就是这里一年四季，气候温和凉爽，夏天能避暑，冬天能保温。

　　可走了半个小时，苏听鱼却感觉有些闷热，不像网上传得神乎其神。

　　路过一家花店，有个大叔正在把一些放在店外的花盆搬回店内。

　　苏听鱼还听到大叔的嘀咕：“见鬼了，花瓣都有点晒皱了……”

　　苏听鱼停在花店前，出来的大叔见到人，以为是有客人，连忙笑脸相迎：“小姑娘，买花吗？我这里的花可美了。”

　　“大叔，你这里的花看着没什么生气啊……”苏听鱼目光扫了一圈。

　　“唉，也不知道怎么回事，最近天气变热了，这些娇花一时间受不住，过两天就好了！”店长大叔吐槽之余，还不忘暗搓搓洗白自家店的花。

　　天气突然变热？

　　难道是灾变属性的副本？

　　苏听鱼想起副本的名字，冰火两重天……是指天气吗？

　　一热一冷？

　　冷热交替？

　　得益于在论坛收集的信息，苏听鱼大致清楚灾变副本的套路。

　　前期都是一点点透露出灾难前的种种迹象，再逐渐提高威力，演变成重大天灾。

　　论坛投票的低星段副本中，灾变副本是公认最容易通关的，只要有点脑子，在前期多观察多思考，提前猜出灾难的类型，再做好防灾措施，基本是没什么问题。

　　当然，没脑子就是另外一回事了。

　　所以，这个副本大概、可能、应该会很简单吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第40章 冰火两重天1免费阅读。https://xs.23sk.com 