    当两个佛爷听到了这话以后，确实也是非常的无奈。

    原本他们以为这两人说出了事情的真相以后，所有的事情就能够全然化解。

    但是现在看来这件事情并不是他们所想象的这么简单。

    所以此刻，他们倒也有些无奈，根本就不知道的应该怎么办才好。

    几个人纷纷的摇摇头，互相看望了对方一眼。

    不知道过了多久以后，整个大厅里面也没有一个人，再开口说话，陷入到了一片寂静之中。

    此事对他们来说也是非常的难受。

    很久很久以后，张启海这才开口说道。

    “你们确定你们和这个事情没什么关系？”

    两个人听闻此话自然是毫不犹豫的点了点头开口说道。

    “是啊，既然我们都已经承认到了这样的一个地步，这件事情我们有什么好承认不起的？”

    仔细一想，他们这话说的也确实不错。

    他们该说的都已经说了，都已经说得如此的明确，若是在这个时候有任何的隐瞒的话，那也会没有一些太过于奇怪了。

    难不成在他们这里还有另外的人对这些事情有一定的了解。

    不仅如此，还想要对他们这边的人做什么样的事情栽赃到这两个兄弟的身上？

    不得不说，这也确实是一个赌博。

    如果一旦被发现了的话只怕情况会变得更加糟糕，也不知道到底是谁会有这么大的胆子。

    可在这是他们一时之间也是在是有些分不出来。

    不知道过了多久以后，张启海这才轻轻的叹了一口气。

    他实在是有些想不通这一切到底是怎么一回事，所以这才转过头来望向了张启山开口问道。

    “佛爷，你觉得呢。”

    可此刻张启山和他的心中所想，其实是一模一样的。

    他对此也是有些不太能够理解，不知道这到底应该怎么样的去解答。

    此刻他也只能够无奈的摇摇头开口说道。

    “他们现在确实是没什么可以隐瞒，我们的的寂静和他们都已经说完了。”

    越是如此他们越是感到奇怪。

    旁边的那两个兄弟在这个时候也义正言辞的开口说道。

    “无论怎么样，我们也从来没有想过毒害这府里面的任何一个人，请两位佛爷一定要相信我们。”

    可张启海在这时也立马开口问道。

    “如果真的是这样的话，那为什么从一开始你们要对我们有所隐瞒？而且还是一幅非常不屑的语气，不仅如此，在那下面都已经拷打你们，到了这种程度，你们却仍旧什么都没有承认。”

    如果只不过是为了试验而已，又何必做到这样的一个地步。

    听到了这话以后，那大哥的脸上这才舒了些许的无奈。

    “我们才开始的时候不愿意说，那是因为有一身傲气在，我们现在也确实是已经承认了自己的错误，无论怎么样，我们现在也知道自己所做的这一切到底有多么的离谱。”

    他们看起来确实是非常的诚恳的，感觉也不像是在说什么假话。

    也正是因为如此张启海才会感觉到更加的难以分辨。

    他轻轻的叹了一口气，整个圆的脑子里面一团乱麻，就像是有无数的丝线缠绕在了一起，无论怎么样解也解不开。

    而就在这时，那个弟弟这才立马站了出来，开口说道。

    “我们已经说得很清楚了，我们到底做了什么？没做什么，无论怎么样，如果你们真的怀疑那两件事情也是我们做的话，我们愿意和你们一起找到凶手，到时候你们就知道这件事情到底是怎么回事了。”

    他都已经把话说到了这样的一个份上，若是自己再去怀疑他的话，好像也多多少少有些不太好。

    所以在此时，张启海眼中的疑惑自然也是越来越浓。

    他倒也想要好好的看一看，这到底是怎么一回事。

    可眼下对此来说也确实是有一些困难的。

    旁边的张启山听到了这话以后，倒是毫不犹豫的点头答应了下来。

    “既然你们如此极力的想要证明你们的清白，那我就不如给你们这一个机会。”

    听闻此话，那两个人的眼眸之中这才终于绽放出了些许的亮光开口说道。

    “没问题，无论怎么样咱们也一定会证明清白的。”

    有了他们的这番话张启山这才终于勾唇笑了笑。

    张启海见着张启山如此爽快的答应了下来，也确实是已经出乎了他的意料。

    但是再怎么说他既然都如此做了，那也肯定有他如此的目的。

    所以在此刻张启海倒也不可能会再多说什么了。

    不过就在这时，其中的那个哥哥这才立马站得出来，有些难以为情的开口说道。

    “府上的其他人应该还不知道是我们做的吧。”

    此话一出张启海这在开口回答道。

    “除了我的几个手下还有管家以外，还有没有其他人知道了。”

    听到了这话以后，那个人这才长长的舒了一口气，随后便直接跪在了他们的面前。

    见着他们如此，两个佛爷的眼眸之中，都不由得出现了些许的讶异，不知道他是怎么了。

    “你这是如何？”

    张启山皱着眉头开口问道。

    随后那个哥哥这才开口说道。

    “无论怎么样，我也希望两位佛爷能够给我们一次机会，不要把这件事情告诉他们，我们还希望能在府内好好的做事，弥补我们这一次的错误。”

    此话一出，张启海也不由得陷入到了沉思之中。

    这两个人现在到底能不能够继续待在府上，确实是他们需要考虑的一个问题。

    但眼下也不是自己一个人就能够作出决定的。

    所以在这时他也只能够暂时地开口说道。

    “你们也知道疑人不用，用人不疑，无论怎么样，这件事情还是需要我和佛爷好好的定夺一番才行。”

    这两个兄弟自然是不可能会催促着两位佛爷。

    所以在此时，他们自然是轻轻的点头开口说道。

    “好。”

    随后，张启海这才立马对着旁边的管家递了个眼神。

    管家这才带着他们离开了这里。

    等待着他做好这些以后，管家这才再次来到了办公室之中。

