    “哎，大人物哪里那么好认识，唯一方便寻找的，只有国家，可他们却巴不得我们死。”

    欧阳昏轻轻摇头。

    他这种境界的人，全都是大组织的领头人。

    他们无论做什么，都要从大局出发。

    没人会为了欧阳家，得罪这个神秘莫测的无形。

    “爸！你忘了？袁天罡！”

    欧阳初突然提醒道。

    听到这里，欧阳昏立即瞪了眼欧阳初。

    欧阳初吓得不由自主的低下头。

    柳念非常识趣的拱手，“老家主！柳念先告退。”

    “不用！”

    欧阳昏摆摆手，他轻叹一口气，坐在身后的沙发上。

    “袁天罡先生的秘密，我也不曾得知，不过我父亲曾留给我一句话。”

    欧阳初顿了下说道，“每年的中元节，需要前往一个遗迹，去做一些事情。”

    “难怪每年中元节前几天，你都会出去。”欧阳初点点头。

    “这是从我太爷爷那时传下的，每一任家主都必须做，我父亲说过，这件事和袁天罡先生有关。”

    欧阳昏轻轻摇头，“可那个遗迹拥有极其强大的阵法，只有每年的中元节才会出现入口，我已经做了五十多年，从没有遇到其他人。”

    柳念眼眸微颤，低下头问道：“老家主，遗迹内部你有观察吗？说不定有什么信息。”

    “那个遗迹并不大，只有一个被劈成两半的小山坡，四周什么也没有。”

    欧阳昏摇摇头。

    “爸，你去哪里做什么事啊？”欧阳三奇怪的问道。

    柳念见状，马上先一刻开口，“老家主不方便的话，属下告退。”

    “不用，多个人多个想法，原本就不是什么秘密。”

    欧阳昏靠在沙发上，继续说道，“山坡被劈成两半，下面是滚烫的岩浆，我的任务是，必须要让岩浆露出来。”

    柳念有些不解，“什么意思？”

    “或许是因为地壳的运动，裂成两半的小山坡，一直想合在一起。”

    欧阳昏解释，“合在一起后，下方的岩浆自然被遮盖。”

    “原来如此，您的任务是破坏那个小山坡，一直让岩浆暴露在外。”

    柳念虽然理解了，但却越来越迷糊。

    不知道这么做的用意。

    但如果真的是传说中的袁天罡，下的命令。

    那一定会有深意。

    “现在距离中元节，还有一段时间，如果我们欧阳家能坚持到那时候，我们一起去看看。”

    欧阳昏看向四周几人。

    “老家主，距离我说的那个遗迹，还有半个月，到时候我们一同过去。”

    柳念说到这里，突然叹口气，“我就是担心会有其他高手。”

    “走一步看一步，大不了将这个地点告诉澹台家，他们吃肉，我们喝汤。”

    欧阳昏撑着下巴说道。

    ……

    封林几人并没有离开，他们一直在客厅坐着。

    足足等了几个小时，封林终于等来柳念的电话。

    “老大，事情调查的差不多了。”

    柳念的声音传过来。

    “恩，你直接说，我这里没有外人。”

    封林按下免提，将手机放在前面的玻璃桌上。

    “没有外人？徐若影不是外人吗？”柳念突然问道。

    “你才是外人！”

    徐若影对着手机喝道。

    “呵呵！这次战斗，如果不是看在老大的面子上，我早就宰了你了！下次绝对不惯着你！”

    柳念的声音逐渐冰冷。

    “你吓唬谁呢？就凭你？”徐若影不屑一顾。

    “不信你可以问老大，看看我是否手下留情了。”

    柳念冷哼一声。

    “她留情了吗？”徐若影看向封林。

    “额……确实稍微留了一点。”封林尴尬的点点头。

    “你！你还向着她！”

    徐若影顿时勒住封林脖子，将他脑袋控制在怀中。

    封林顿时无法呼吸。

    “徐若影，老大偷看我洗澡的时候，你还不知道在哪呢。”

    柳念的声音又从手机里传来。

    “卧槽！这年轻人，火气真旺。”

    孟长生抽着烟袋，惊讶的挑起眉头。

    “别胡说八道！”

    封林挣脱出来，将徐若影用力抱在怀中，不让她动弹，“柳念，有什么事快说，要不然我挂了。”

    “好你个封林！你连我都没偷看过！你竟然偷看她！”

    徐若影在封林怀中不断挣扎。

    “你保护的那么好，我怎么偷看啊。”

    封林忍不住翻个白眼，马上转移话题，“柳念，你还不说是吧？我挂了！”

    “不用你挂，我自己挂！跟你的老婆，好好秀恩爱吧。”

    柳念说完就挂了电话。

    “我擦？”

    封林拿起手机，发现柳念真的挂断了。

    “你看，你惹她生气了吧？我这边的消息还没得到，你就不能稍微忍一下。”

    封林瞥了眼徐若影。

    “你还怪我是吧？我不该惹她生气，我应该拍她马屁对不对？”柳念冷冷的看了眼封林。

    “好了，等会再吵吧，先憋着，人马上到。”

    孟长生笑着拿出打火机，点燃烟丝。

    旋即，封林的眼睛看向远处，确实发现一个淬炼初期的气息。

    没过多久，柳念的身影，就出现在这里。

    柳念还穿着之前的运动服，身前正是变形的欧阳二字。

    她看向四周，最终定格在孟长生身上，“二爷！你的腿……难道是真人类的药剂？”

    “不是，但也差不多吧，反正用着挺舒服。”孟长生笑着说道。

    柳念又看向不远处的森罗，他正坐在沙发上，抱着西瓜，玩着手机。

    时不时的傻笑几下。

    不出意外的话，这个人就是之前澹台家的人，所说的叛徒。

    最后，柳念才将目光看向封林这边。

    徐若影看到这个女人，顿时站起来，和柳念四目相对。

    封林甚至能看到两人双目之间的电光。

    “柳念！你还敢出现在我面前？别以为你进入淬炼境界，我就怕你！”

    徐若影指着柳念喝道，“你是手下留情了，但我也一样，很多招数没有使出来。”

    “老大，你看她！我舍弃生命帮你调查消息，她却这么对我。”

    柳念顿时坐在封林身边，抱着封林胳膊哭诉。

    欧阳二字紧紧贴在封林胳膊上。

    “狐狸精！你给我撒手！装什么装？”

    徐若影气的抓住柳念的胳膊，用力外来拉。

