    第298章遇到了在现代暗恋的人

    这两个猥琐油腻男显然没有料到，沈辞忧会突然对他们下这样的狠手。

    两个人一个捂着裆蹲在地上表情痛苦，一个捂着流血的脑袋指着沈辞忧破口大骂，“你这个贱婊子！别跑！”

    沈辞忧头也不回拼命逃离，她听见身后男人的骂声越来越近，也不由地加快了自己的速度。

    慌乱间，她回头看了一眼身后。

    突然就迎面扎扎实实地撞入了一个怀抱里。

    她险些摔倒，还是被那人搀扶了一把才勉强站住身。

    沈辞忧一眼就认出了他。

    他就是那个自己大学时期，只要去自习室就能见到的那个，让她暗恋了一整个青春的男孩。

    耽误了这么片刻，两个猥琐男就已经追了上来。

    男人将沈辞忧护在自己的身后，眸色清冷盯着两个男人看。

    他的个子很高，身材也十分精壮，面对怒气腾腾的那两个混混丝毫也没有惧怕后退的意思。

    猥琐男骂道：“臭小子少管闲事！识相的给老子滚开，别他妈逞英雄，小心老子连你一起打！”

    几乎是在他说完话的一瞬间，男人以极快的速度出拳，狠狠一拳砸在了他的鼻子上。

    只一拳，就打得猥琐男鼻血喷涌，打断了他的鼻梁骨。

    另外一个油腻男手里拿着一个碎掉的啤酒瓶向男孩的腹部刺去，沈辞忧惊慌大喊，“小心！”

    男人横起一脚踹在了油腻男的胸口上，将他整个人踹飞出去好几米远。

    那两人知道自己不是他的对手，撂下一句狠话后就互相搀扶着逃跑了。

    沈辞忧长舒一口气，向他表达了自己的谢意，“谢谢你。”

    男人面无表情地盯着她看。

    沈辞忧还记得，以前在大学的时候，她每次见到他，他都会对她施以一个微笑。

    但今次，他显得十分冷漠。

    沈辞忧想，他应该和自己的大学同学一样，都不记得她了吧。

    却在此时，男人拉了一把沈辞忧的胳膊，拽着她向前走，“他们是这一片有名的地头蛇，再不走快点，他们肯定会带人回来寻仇。”

    不知怎地，面前的这个男人似乎有一种魔力，能让沈辞忧轻易在他面前就卸下防备，放心跟着他走。

    他的车就停在沙滩开辟出来的停车场里，沈辞忧座上了他的车，问道：“十二点多了，你怎么一个人来海边？”

    “你不也是一个人？”男人冷漠地回答。

    气氛陷入短暂的尴尬，沈辞忧又问：“今天多谢你救我，那个，我叫沈优优，你叫什么名字？”

    “李慕申。”

    李慕申？

    又是个姓李的......

    看来沈辞忧无论是在现代还是在古代，好像都跟姓李的人有不小的渊源。

    在车里坐了两分钟了也没见李慕申发动汽车。

    沈辞忧虽然是第一次和他说话，但却显得十分熟络，“你把我放在前面的路口就行了。”

    李慕申：“你家在哪？”

    “家......我今天不打算回家，你把我放在那里就可以了。”

    家里被她搞成了那个鬼样子，她回去面对那一地狼藉连落脚的地方都没有，倒不如眼不见心不烦。

    随便在哪里走走看看，反正凑活一晚上自己就回去。

    听她这么说，李慕申蹙了蹙眉，发动了汽车，“这么晚了，你一个女孩子在街上晃悠不安全。你选，要么我送你回家，要么你跟我回家。”

    “跟你回家？”沈辞忧转过头看着他。

    好家伙，长得人模狗样的，没想到也是个渣渣。

    这大半夜的孤男寡女共处一室，能有什么好事？

    沈辞忧对他的好感度瞬间就下降了一半。

    李慕申见她突然陷入了沉默，于是说：“你别误会，我只是担心你一个人会有危险。”

    沈辞忧笑得敷衍，“怎么会呢。你救了我，还好心送我一程，我怎么会误会你。”

    她想了想，与其在街上乱转悠，还不如跟他回家去。

    一来，她对这个自己曾经暗恋过的男人还是有几分好奇的，毕竟大学那么多年，除了在自习室，她几乎从来都没有在别的地方看见过他。而且她私下里也不止一次打听过，可是仿佛所有人都不知道李慕申是哪个专业的，十分神秘；

    二来，他如果想对自己做什么，刚才锁上车门的时候已经就可以做了，又何必多此一举拉她回家？这不是自报家门，方便她报警提供信息吗？

    这么一分析，沈辞忧打趣道：“那就去你家吧。”

    李慕申很明显愣了一下，不过很快他就点点头，“好。”

    *

    李慕申的家住在市区三环内，是一栋独栋的小洋楼。

    自家车库的电梯就可以直接到达室内，而起路上聊天的时候得知，他一直都是一个人住。

    沈辞忧从没有想过他还是个土豪，于是打趣道：“看不出来你还是个富二代。”

    李慕申解开指纹锁进打开家门，替沈辞忧拿出了一双正合脚的粉红色拖鞋。

    沈辞忧：“你家里怎么会有女生的拖鞋？”

    李慕申轻描淡写地回她，“女朋友的。”

    “那你女朋友也在家吗？”沈辞忧探了半个脑袋在他家中宽阔的客厅张望着。

    李慕申沉默两秒，道：“死了。”

    沈辞忧心底一沉，有些愧疚，“不好意思，我......”

    “没事，已经过去很久了。”

    他领着沈辞忧进了家，让她坐在沙发上，并给她取了个舒服的靠垫。

    然后转身进厨房拿了一瓶红酒和一听可乐出来。

    沈辞忧：“要喝酒吗？”

    “酒是我喝的，可乐给你。”李慕申将可乐递给沈辞忧。

    沈辞忧将可乐捧在手心里，浅浅笑着，“我还是头一次去别人家里做客，被主人拿一听可乐来招待。”

    “你不是喜欢喝可乐吗？以前你上自习的时候，我总见你拿着一瓶可乐。”

    “是啊，不过我......”

    沈辞忧怔忡不已。

    她目光缓缓移向李慕申，惊讶道：“你......你认识我？”

    “不然呢？”李慕申挑眉反问，“大学咱们一起上了三年多的自习，虽然没说过话，但天天都见，应该也算认识吧？”

    (本章完)

