    第684章 青少年，你这是有多少铁索。

    苏言初嘴角稍稍勾起，笑着说：“鹰的天敌，其实可以是凤凰，毕竟百鸟之王。百鸟朝凤，自然包括鹰。”

    云北寒点点头，随后想到了什么：“所以，它化形了？”

    苏言初听了也想起了之前在船上见到小鸡的时候，它说要加快沉睡修炼，还说很快就可以化形。

    当时小鸡说，或许到时候就可以恢复过去的记忆了。

    苏言初忽然来了兴致想要知道小鸡到底有没有恢复记忆。

    但是这件事，一时半会也没办法去跟小鸡求证。

    其实，此时苏言初口中的小鸡，已经想起自己的名字确实跟苏言初给他起的同音，但不叫珠玑，而是叫朱机。

    在朱机将黑鹰阵容破掉之后，“原玉致”就按捺不住了。

    “一只杂毛凤凰，也敢如此嚣张！我便让你生不如死。”

    “原玉致”说完，凝聚祭出武器，凝聚灵力，开始冲向朱机。

    朱机见状，扇动翅膀，躲开了“原玉致”的攻击，随后化身一个俊朗的青年。

    他确实可以化形了。

    刚才使用本体攻击鹰群，因为凤凰本体，对鹰群有天然的压制力。

    现在鹰群已经散了，自然没有必要保持本体模样了。

    “我是杂毛凤凰？那行，就让我看看，你是什么杂毛！”朱机手握火麟羽看着“原玉致”说了一句。

    随后，他手中的火麟羽飞出去，羽刃袭向“原玉致”。

    朱机的火麟羽是由十八片羽刃组成，全部放出之时，会从四面八方攻向敌人，让敌人陷入十面埋伏的境地。

    最终找出敌人的破绽，一击必杀。

    “原玉致”看到羽刃快速在自己身边来回飞行，似乎时刻都会刺向自己。

    她凝聚灵力，在自己周围形成灵力罩，暂时阻止羽刃攻向自己。

    随后她持续吸收天地灵气，在她周围形成了一个类似龙卷风一样的气旋。

    那气旋不但保护了她，还气势越来越强大。

    最后，她大喊一声“破”！

    气旋随之炸开，直接破除了朱机的十八羽刃。

    朱机也受到了反噬，垂落在地上，直接吐出了一口血来。

    他抬头看着依然悬空的“原玉致”，脸色有些阴沉。

    “原玉致”则十分得意：“杂毛凤凰便是杂毛凤凰，不堪一击！能赢我的鹰群，也不过是血脉压制的侥幸罢了。你这种人，终究也只是一个废物。”

    “你……”朱机大怒，不顾内伤，打算继续对“原玉致”出手。

    然而，苏言初出手拦住了他。

    “这种低劣的激将之法，听听就算了，怎么还真的被它牵动情绪？这样不好！”苏言初笑眯眯地开口说。

    朱机听了，情绪倒是平复了下来。

    他按住胸口，稍稍喘息。

    “你没事吧？”苏言初又问了一句。

    朱机摇摇头。

    苏言初给了他一瓶治疗内伤的丹药，开口说：“你的任务已经圆满完成了，一旁打坐疗伤去吧，剩下的交给我们。”

    朱机没有说话，看向了云北寒。

    那才是他的主人。

    云北寒感受到朱机的目光，沉默片刻，才开口说：“初初让你去疗伤！”

    朱机皱了皱眉，他算是明白了，苏言初说什么，就是什么。

    所以，他走到一旁去，开始打坐。

    苏言初则打算直面“原玉致”。

    “初初……”云北寒喊了她一声，看她的眼神也变得格外认真，有一种等待苏言初的吩咐。

    苏言初稍稍抿唇，低声问了一句：“你有没有铁索？”

    云北寒抿嘴：“那条陨石铁索。”

    那陨石铁索，用来锁过苏言初，被破坏又被修好，后来被苏言初用来锁他。

    最后还是回到了他这里。

    苏言初摇摇头：“不是那条，完全没有用过的，有吗？”

    云北寒想了想，最终点了点头：“玄铁铁索。”

    苏言初：……

    竟然真的有？

    青少年，你这是有多少铁索。

    “配合我！”苏言初说完，仰头看向“原玉致”，眼中带着寒意。

    “原玉致”也看向苏言初，冷笑着开口说：“苏言初，你还不死心吗？连对付一群黑鹰都需要一只杂毛凤凰帮忙，你觉得你是我的对手？”

    苏言初嘴角勾着，漫不经心地开口：“左一句杂毛凤凰，右一句杂毛凤凰，到底为什么让你如此歇斯底里？我猜，是因为他击败了你的鹰群吧？鹰群是你的唯一力量吧？平时想要做什么，只能操控鹰群去帮你完成吧？没有这身体，只怕你连灵力都凝聚不了吧？”

    “原玉致”脸色阴沉，她没想到，自己就是多说了两句杂毛凤凰，苏言初就能猜到这么多的事情。

    “还有，你既然可以将我们引到这里来，自然也能将其他人引到这里来。既然能占用原玉致的身体，自然也能占用其他人的身体。可你为什么没有这么做呢？”苏言初慢条斯理地说。

    “原玉致”脸色阴沉到了极致，她不敢再说话，就怕苏言初再猜出些什么来。

    于是，她直接凝聚灵力，用灵力齐聚周围绚丽多彩的花草树木的叶子。

    随后聚叶成刃，树叶带着灵力，铺天盖地袭向了苏言初。

    苏言初将舜华化作雨伞，雨伞带着她飞旋而起，躲过了“原玉致”的攻击。

    苏言初抓着伞，飘在空中，直到跟“原玉致”来到同样的高度，平视她，才继续说：“我猜，是因为即便夺舍了，你也没法长时间掌控这具身体的原因。对吧？”

    “原玉致”瞳孔收缩，手握成拳头，表情之中带着几分震惊和难以置信。

    苏言初看着“原玉致”的微表情，知道自己猜对了。

    她嘴角勾着微笑：“看来我猜对了。既然没法长时间掌控这具身体，那么，能控制多久呢？半个时辰？一个时辰？还是……”

    苏言初接下来的话还没有说，“原玉致”就再次攻向她了。

    而苏言初只是握紧了手中的伞，脸上依然带着淡笑。

    从一开始她就发现了，这“原玉致”的攻击，带着风属性。

    如风霜的剑刃，将云朵的雾劈开。

    气旋破了小珠玑的十八羽刃。

    还有刚才的聚叶成刃，跟飞花摘叶差不多，也是依靠风完成。

    而这种对付这种风系灵力，最好的办法就是顺势而为，借力打力。

    (本章完)

