    第289章买菜3

    云苏呵呵一笑，大方的牵起闵盛的手说：“这代表我们在进步。”

    她其实更想说的是，也许离开着门上厕所的距离也不远了……

    两个人一开始牵着手，一起慢慢的朝着马路的另一侧走去，那一面有着很多红色，蓝色的棚子，下面就是很多来摆摊的人。

    “我跟你说，这里的菜很新鲜的。”云苏牵着闵盛的手，左右的看着车，这里只有人行横道，却没有信号灯。

    “没车了，跑！”云苏拽着闵盛就大步跑向了菜市场。

    进了菜市场之后，两个人牵着的手就被云苏松开了，因为她要去看看菜新不新鲜，还要拿手机付钱，实在忙的很。

    “闵盛！我的书包里有口袋，你拿一下。”云苏拿着两个丑丑的苹果，美滋滋的看着闵盛。

    “好。”闵盛拿出了袋子，看着云苏熟练的挑拣着苹果，他也上手拿了一个。

    可就这一个还被云苏嫌弃了。

    “不要这个。”云苏拿过闵盛手里长得红彤彤，好看的苹果。

    “我告诉你，苹果这样的水果，都是丑丑的，上面有着这样斑纹或者点点的，又甜又脆。”

    云苏的科普让卖苹果的老板大呼识货，还一起帮着挑了好几个。

    闵盛点头表示受教了，他将云苏买好的苹果装进了袋子里，拎在手里跟在云苏的后面。

    这一路上，云苏都告诉他什么样的水果好，什么样的蔬菜好。

    闵盛就一直都在后面跟着，手里的兜子渐渐的装满了，另一只手上还拎了不少。

    云苏菜和水果都买完之后，就拉着闵盛去了卖海鲜的地方。

    “这里海鲜味比较浓郁，你——”

    “没关系。”闵盛明白云苏的意思。

    “那行！我打算买点螃蟹，回去做给你吃。”云苏想着就流口水了。

    两个人在云苏的火眼金睛下，挑了一家海鲜摊上面的螃蟹，蟹钳有力，而且全是母的。

    “我和你说，这个半圆肚脐的是母的，一条尖尖棍棍的是公的。”云苏已经开始自己挑螃蟹了。

    当螃蟹挑的差不多的时候，云苏又看见了摊主的虾爬子也很好，又称了一些。

    之后付钱的时候，摊主还高兴的调侃着说：“这一看就是结婚的。”

    因为两人是云苏付的钱。

    闵盛还没太搞懂，就被云苏拉走了。禀着好学的精神，他询问了一下。

    云苏耐心的说道：“据说结婚后都上交媳妇工资和小金库，所以出门男人没钱，自然是媳妇付钱了。”

    闵盛略有所思的表情，让科普完的云苏吓了一跳。

    “闵盛！你不能交钱和小金库！我会睡不着觉的。”云苏非常严肃的看着闵盛。

    “知道了……”闵盛也不知道听没听进去，两个人拎着东西一起去开车。

    所有的东西都放进了云苏的小迷你里面，因为闵盛是坐着司机的车子过来的，他就打算坐云苏的车子回去。

    可当他一开副驾驶的门，人就不再动了。

    为什么会有一束鲜花在云苏的副驾驶上？

    这一刻的闵盛，脑海里闪现过了很多种可能。

    送给自己的？不太像。

    难道有人送给云苏？那是男人还是女人？

    鉴于偷看云苏的“小书”学习，闵盛知道了不仅男人危险，有时候女人更危险。

    (本章完)

