    第363章 我回来了主人   

    余晖将落之时，萧渊和白灵回到了陈玄的身边。

    

    磕完瓜子抱着一个火灵瓜在吃的陈玄感知到两人气息，抬头问:“看完了?”   

    萧渊在躺椅上坐下，说:“看了个大概吧，这么大怎么可能看的完。”

    

    陈玄嘿嘿一笑，扭头道:“以后有的是机会慢慢看呢。”

    

    远处落日消失前，天空变得清明，像是回光返照一样，繁星点点，还能看见某处星云。

    

    瞬息之间，红日下山，另一边的皎月逐渐登场，给夜空再添溢彩。

    

    一下午嘴没停的陈玄咂咂嘴，感觉有点儿饿了。

    

    但是九死一生境现在也没个做饭的人，萧渊不用说，肯定不会。

    

    一个常年在地底埋着的人怎么可能会做饭，这白灵吧，除了会睡觉啥也不会。

    

    万年前让白灵给自己做了一顿饭，差点没把他给送走。

    

    陈玄倒也不是特别的饿，只是嘴里想吃了。

    

    正想自己去凑合着做点的时候，突然感知到了小紫和陈记的气息。

    

    嘴角扯出一个淡淡的笑容，陈玄从储物戒内掏出一张分身符，举起来念了一段咒语，分身符幻化成一个透明的形状不规则的气型物体往瀑布前祁乐那里飘了去。

    

    分身符上附了陈玄的灵识，祁乐有任何不对劲，陈玄都能感知得到。

    

    安排好之后，陈玄打了个响指，道:“走，吃饭了。”

    

    萧渊:“你不看着这后人了?”   

    陈玄把萧渊拉了起来，拉着他边走边说:“看着呢看着呢。”

    

    刚回到大殿，一只巨大的紫色大鸟驮着一个人就从外面飞到了殿内。

    

    大殿的门做的宽敞，陈玄当成建这个宫殿的时候，就考虑到小紫成年之后的巍峨模样，特地把门扩大了不少。

    

    不怎么温柔的把陈记扔了下来，紫幽冥雀巍峨的身体逐渐变小，最后缩小成了一个鸽子大小，扑腾着翅膀飞到了陈玄所坐的龙骨椅上。

    

    “我回来了主人。”

    

    “嗯。”

    陈玄抬起手，小紫蹦到他的手心上，舒服的用翅膀拱了拱小鸟头。

    

    “后人陈记，拜见老祖!

    ”   

    被扔下的陈记没有和之前那般随便动动都要站不稳，他脊背挺直，跪下叩拜，恭敬的给陈玄行礼。

    

    陈玄大拇指轻轻的抚摸着小紫的头，淡淡一笑，欣慰道:“做得不错，起来吧。”

    

    陈记在幽冥大陆的一切情况都被小紫及时用传音石汇报了。

    

    对于陈记的表现陈玄很满意，陈记目前为止是陈玄几个后人中让他觉得最欣慰的。

    

    也是级段最高的。

    

    而且报仇没有拖泥带水，顺利且干脆，还为陈玄带来了许多的修为。

    

    “接下来准备怎么做?”陈玄问。

    

    “老祖，我从小因为没有灵识所以在人间受尽了折磨，”陈记站起来，淡淡的说着自己心中所想，“我对人间没有什么眷恋，而且天黄宗我也已经重振，现在交给族中长老管理着。

    

    陈记流浪太多年，摸爬滚打只为一口饭，宗派怎么管理我根本就不知道，而且我对那里没有感情。

    现在这世上我唯一的亲人就是老祖了，我想跟着老祖在这里修炼。”

    

    他说的是真的，即使祖上贵族的血脉经过这么多年的磨练依旧存活与他的骨血内，但是陈记早已和那些东西脱节。

    

    现在的陈记只想待在老祖身边好好修炼。

    

    

    

