    伊莱给自己捉到的鸟儿起了个名字，叫做明鸟。

    部落其他战士们也陆续赶回来，捉到的动物五花八门。

    其中有很多明显不适合养殖，直接被排除掉了。

    还有一些则是不确定能不能养，部落决定先养养看。

    部落族人划分出一片区域，用木桩和藤蔓围起来，避免饲养的动物逃跑。

    饲养一段时间后，部落发现……

    最适合养殖的是一种吃草的小动物，生长得比较快，需求的食物只是草，不用耗费太多资源。

    伊莱捕捉到的明鸟也可以养，不过这种鸟儿不吃草，平时需要吃蔬菜、豆类或虫子，养起来有点费劲。

    虫子不好找，至于蔬菜和豆类作物，部落族人也要吃，哪有这么多东西给明鸟吃呢？

    当然，这种鸟儿也有优点，同样生长得比较快，肉质鲜美，而且平时还会下蛋。

    这些优点能够弥补缺点，使得明鸟也适合养殖。

    时间一天天过去。

    锡德里克部落通过种植作物，豢养动物，收获了大量粮食。

    “感谢神明的恩赐。”

    部落族人心中充满喜悦，离开祖地的失落感逐渐淡化了一些。

    虽说离开了祖祖辈辈生活的那片丰饶之地，被迫迁居至此，但因为生活、劳作方式改变的原因，族人们收获的粮食比以往更多了。

    ……

    “你跑不掉的。”伊莱在荒野间奔跑着，追逐一头类似于灰狼的生物。

    虽说部落在逐渐向着农耕文明转变，但耕地还是要受到水源等诸多条件的限制，不能无限开拓。

    因此，养殖动物的规模也受到了限制。

    再加上天气本就有些干旱。

    现阶段，部落还是处于农耕和狩猎结合的状态。

    伊莱等战士平时仍然会前往野外，狩猎动物。

    其他部落族人则是定期前往野外采集果子。

    这个时代生产力不发达，要尽可能利用一切资源。

    灰狼爆发冲刺的速度很快，但伊莱也不慢，紧紧缀在它的身后。

    “耐力这么好？”伊莱有些惊讶。

    荒野区的动物，全身覆盖体毛，一般来说散热不发达，以往他追逐猎物，没跑多久对方就要气喘吁吁，倒在地上。

    散热散不过来，再跑下去就要中暑了。

    这时候，伊莱可以轻松收拾对方。

    但今天追赶这头灰狼，对方却很能跑，一点也没有停下来的意思。

    “可能是快到冬天，天气转冷了。”伊莱大致明白原因。

    天气冷，灰狼的散热自然快，一身皮毛是助力而不是负担。

    即便如此，这头灰狼的耐力仍然有点超乎伊莱的预计。

    自己近来每晚都勤奋修炼，汲取灵能，强化身躯，再加上部落养殖的动物变多，摄入肉类增多。

    近几个月以来，他的实力提升了不少。

    即便如此，依然跑不赢这头灰狼？

    伊莱感觉这头灰狼有点古怪，不过他也没想太多，就是一门心思地追赶着。

    跑了好半天，伊莱来到一个陌生的地方。

    灰狼的速度逐渐下降了，体力难以支撑。

    伊莱进行最后爆发，一个箭步飞扑上去，砸在灰狼的身上，狠狠地击打它的脊椎。

    灰狼一声惨嚎，扭头向着伊莱撕咬而来。

    一人一兽扭打起来，最终还是伊莱技高一筹，将灰狼活活打死。

    “这头东西还真是难缠。”击毙对手后，伊莱松了一口气。

    灰狼身躯单薄，体重大约只有伊莱的三分之一而已。

    在体重量级上，伊莱对其是绝对的压制。

    而且伊莱还懂得修炼，得到灵能的滋养，身躯力量提升不少。

    这么大的优势，灰狼竟然还能在他手上反抗几下，显现出不一般的实力。

    “差点被它咬到，看来以后还是得带木矛才行。”

    伊莱最近狩猎都不带武器，赤手空拳就进入野外当中，毕竟这片地域的动物弱得很。

    但，今天一战，伊莱在对战中很悍勇，胜利后冷静回想，却有些后怕。

    若是被灰狼咬到，伤口发生感染的话，有可能会丧命。

    部落医疗条件是比较差的。

    自然界就是这样，强者不一定稳压弱者，若是预感到自己会受伤，那宁愿放弃猎物也不能打。

    伊莱拖着灰狼尸体，打量着周围的环境。

    这是他从没来过的地方，追踪灰狼的时候跑出太远了。

    好在他一路上默记着路线，大致还记得怎么返回部落，这是每一个战士都要掌握的能力。

    若是迷路，后果很严重。

    伊莱现在所处的地方，位于两道山峦之间，是山谷位置。

    地上可以隐约看到一条河流的痕迹。

    他料想以往此地应当是风光秀美，溪水蜿蜒流淌，四野花团锦簇。

    可惜，因为气候干旱的原因，河流变得干涸，植物也早就枯萎而死。

    “壮美之地，可惜生机已绝，为何会如此呢？神啊，请降下你的仁慈吧。”

    伊莱立身于山谷当中，抬头望天。

    他张开双臂，似乎要拥抱裂缝中的苍穹。

    伊莱也不知道，他祈求的神是指这方大自然，还是那位屹立于圣山之巅的神明。

    他只是怀着一个朴素愿望，希望这秀美山川可以再次恢复以往的壮戏景象。

    可惜，无人回应。

    伊莱一时间也不急着返回部落，而是拖着灰狼，沿着这片山谷继续前行。

    反正山谷中只有一条路，伊莱并不担心返回时会迷失方向。

    他一路走着，想要看看这片山脉的尽头。

    但，山脉长度比伊莱预计的要长很多，伊莱走了很久都没能抵达尽头。

    “咦，那里竟然有果实？”伊莱的目光很锐利，在半山腰处看到了一片植株。

    总计大约有十多株，每株植株上挂着四五个果子。

    “这么多果子，大收获。”伊莱脸上浮现笑容。

    今天抓到灰狼，又发现了果子，真是大丰收。

    伊莱将灰狼尸体放在地上，向着半山腰攀爬上去。

    山峰很陡峭，而且表面很多地方是由岩石构成，伊莱攀爬起来也要小心翼翼，生怕摔下去。

    经过一阵努力，伊莱来到了植株附近。

    “竟然长在岩石上，生命的力量真是顽强。”

    伊莱以前就知道有些植物能长在岩石上，本来倒也不感到奇怪，但他忽然想起，此地降水稀少，环境恶劣，怎么这种植物能生长呢？

    一路上，山岩间都是光秃秃的，此地却长出了植株。

    看来这种植物十分耐旱。

    但，哪怕它很耐旱，能长出果实还是有点奇怪。

    伊莱仔细观察了一下，果子红红的，但不是那种五彩斑斓的颜色，应该没毒。

    他摘下一个闻了闻，再弄破表皮，果子汁水流出，一股香甜的味道扑鼻而来。

    这种情况，应该是没毒了。

    不过伊莱还是比较谨慎，只吃了一小口，先看看情况。

    果肉下肚，伊莱脸色微变，感受到了异常。

    这果子当中，竟然蕴藏着灵能。

