    意难平.

    对于八面佛来说就是这么一个意思，对于他来说他如果不替儿子报仇，如果不干掉张子伟，那么他觉得自己将会颜面尽失.

    因为对于八面佛来说，他什么时候受过这样的窝囊气呢?

    或者说什么时候被人这么算计过??

    五年前，他像是猫戏老鼠一样让面前的马昊天痛苦不已，活着比死了都痛苦，让张子伟这五年像条丧家之犬一样在寨子里生活.

    可是没有想到如今他看不上的张子伟竟然如此阴险，他不单单抢走了自己的儿子缅娜，让自己的儿子对他死心踏地，他甚至干掉了自己的接班人沙力.

    一直以来八面佛都自负又嚣张跋扈的.

    他从来不惧任何人.

    在金三角，他有着自己的武装组织，连泰方都不会惧，虽然如今地点在香江，可是八面佛同样不惧.

    他有着雇佣兵护着.

    有什么可惧的？？

    “八爷，时间差不多了。”

    汤姆看了一眼时间说道。

    “走。”

    八面佛语气有些阴沉的说道：“先离开这里。”

    “好。”

    汤姆哈哈大笑着一挥手：“收队！”

    轰！轰！轰！

    汤姆等人离开后直接又扔了几个炸弹，把警署给直接炸成了一片废墟，他们一行人嚣张的离开了。

    在他们离去不久，张子伟开车直接赶到了，他望着面前的一片废墟还有段坤的尸体脸色有些难看：“我们来晚了一步。”

    “走，追吧。”

    林振东淡淡的说道：“看样子八面佛没有出动直升飞机为的就是引我们追他，那样正好，我们可以借着他的嚣张直接追上他。”

    “就我们两个人？？”

    张子伟有些担心：“要不让你的人……”

    “不用，我们两个人正好，如果人多了反倒不好。”

    林振东说着直接坐上了驾驶的位置：“走，我开车。”

    坐在副驾驶位置上，张子伟终于体验了一把什么叫做飞的感觉，张子伟不知道林振东这车技竟然如此的恐怖，简直就是仿佛在开飞机一样。

    他强忍着不适，不得不说张子伟没有让林振东说慢一点，因为他觉得快一点好，就在刚刚他接到了八面佛的电话，马昊天和苏建秋同样被八面佛抓住了。

    仿佛和5年间差不多。

    张子伟内心有些焦急。

    他承认自己低估了八面佛的疯狂。

    他怎么都没有想到八面佛竟然会疯狂到这个地步，直接攻击了警察局，把段坤给干掉了不说，还把马昊秋和苏建秋给抓走了。

    “你说八面佛到底要干什么？”

    张子伟语气有些难看的问道。

    “要干什么你心里没数吗？”

    林振东呵呵的笑了起来。

    他别看开的汽车如飞一般，不过却是依旧气定神闲，一开始林振东确实没有想到这八面佛竟然这么做，不过后来想想倒也恍然了。

    这可是八面佛啊。

    对于他来说人生就没有什么不能做。

    甚至林振东猜测如果这八面佛不是为了向张子伟报仇，恐怕早就把警察局给炸了之后坐上飞机离开了。

    那么今天就把这个事情解决掉好了。

    林振东觉得在《扫毒》这个副本呆的时间有一些长了，这只是一个小副本而已，况且林振东觉得回到韩国之后，那边的任务差不多可以直接暴力解决了。

    时间太久了。

    有些烦了。

    嗡！

    林振东又狠狠的踩了一下油门，汽车犹如是脱缰了的野马一般朝着前方横冲直撞，甚至隐隐约约间已经看到了远处的八面佛的车。

    “这小畜生来的倒挺快。”

    八面佛冷笑着望着身后的车辆说道：“再开快一点，出了前边就解决他们。”

    说到这里，八面佛望着车上的马昊天和苏建秋笑呵呵的说道：“你说一会儿让张子伟选择一下，你们两个人他会选择谁？？”

    “王八蛋，你五年前已经玩过一次了，这一次你休想得逞。”

    马昊天一听八面佛的话咬牙切齿的说道：“有本事你就直接干掉我。”

    “干掉你？？”

    八面佛哈哈大笑了起来：“我记得五年前跟你说过吧，杀掉你不难，可是我要做的可不是杀掉你，我要的是让你活着比死了更痛快，更何况……”

    说到这里八面佛的脸上露出一丝狰狞之色：“那小畜生把我的儿子给杀了，我怎么可能让他如愿？”

    “那你恐怕打错算盘了。”

    苏建秋苦笑着说道：“张子伟对我们的仇恨一点不比你小，因为当初天哥没有选择他，所以他对于天哥是非常的恼怒，你杀掉我们两个的话说不定张子伟会更高兴。”

    “是吗？？”

    八面佛不以为意的说道：“那就看一下吧。”

    轰！

    就在这个时候，林振东开着车已经到了。

    来的很快。

    “停车。”

    八面佛脸色不变的说道。

    随着他话音落下，几辆车都是停了下来，八面佛从车上走了下来：“乖儿子，我们又见面了。”

    “爸爸。”

    张子伟同样脸色不变的说道：“我是真没有想到我们会这样见面。”

    “我同样没有想到。”

    八面佛的脸色有些狰狞的说道：“早知道你是这样，五年前我就应该杀了你。”

    张子伟望着八面佛身后的马昊天和苏建秋脸色有些复杂，他之所以如此疯狂的开车前来其实同样是为了他们两个。

    兄弟情又怎么可能那么轻易的抛弃呢？

    可是这个时候张子伟必须装作并不在意的样子说道：“爸爸，沙力的事真的不管我的事，我没有想到他会被段坤给杀死。”

    “到了这个时候了你还跟我装呢？？”

    八面佛微微摆手说道：“有意思吗？来，两个人，你告诉我我的独品在哪里，我放过你和其中一个，怎么样？这一次我把选择权交给你。”

    “你……”

    张子伟脸色一变，他没有想到八面佛竟然会如此的卑鄙无耻，竟然又来这么一出。

    “来吧，选一下。”

    八面佛笑着说道：“我挺好奇你会选择谁？？”

    “阿伟，选阿秋吧。”

    马昊天大声的说道：“我反正就一个人了，我死了无所谓，你不要再有愧疚了，当年的事是我对不起，我希望你不要再记恨阿秋了。”

    “不要，阿伟，选择天哥吧。”

    苏建秋这个时候同样大声说道：“我已经错过一次了，不要再让我错一次了，选择天哥吧。”

    这个时候张子伟心中相当的纠结，他终于明白马昊天当初是什么心情了。

    两个都是兄弟，不管选择哪一个都并不会高兴。

    可是张子伟这个时候想的更多是林振东到底有什么手段？？？

    突然场上起了浓雾。

    “这是？？？”

    汤姆脸色一变：“小心，有伏击。”

    “小畜生，你竟然使诈。”

    八面佛脸色一变，他在其它人的护送下就准备离开。

    砰！砰！砰！

    现场一片浓雾，然后枪声响了起来。

    这个时候张子伟已经藏了起来，他害怕被枪声给扫中了，然后他惊讶的发现车里林振东不见了。

    是的。

    林振东竟然没有在车里。

    他什么时候下的车？

    莫非这片浓烟是林振东搞的不成？

    张子伟心中满腹的疑惑。

    而这个时候林振东却是贴着隐身贴直接开始了机枪扫射。

    汤姆这个雇佣兵老大，这个曾经枪林弹雨都没有出任何事情的家伙就这么倒在了血海之中，他到死都不明白是谁杀的他。

    还有八面佛本来想要开车离开的同样被一枪爆了头。

    死不瞑目！

    仅仅不到两分钟的时间林振东就解决了战斗。

    可以说从一开始林振东就没有在乎过八面佛，他干掉八面佛容易，可是想要把八面佛身边的人清理干净却并不容易。

    现在好了。

    八面佛带着人来到了香江，那么自己就可以轻而易举的干掉八面佛了。

    同时八面佛带着的几大金刚同样完蛋了。

    “行了，我的任务完成了。”

    林振东帮苏建秋和马昊天打开了手铐：“接下来就是你们三兄弟的事情了。”

    “这……”

    马昊天同样有些震住了：“你是怎么做到的？？”

    “我怎么做到的你就不用管了，我是韩国那边的卧底，这一次是和你们是合作的。”

    林振东呵呵一笑：“我接下来就要返回韩国了，希望以后还有机会合作。”

    “谢谢你，林振东。”

    张子伟率先反应了过来：“我本来以为今天要交代到这里了，没有想到你反倒帮了我的大忙了。”

    “我这可不是帮你，我对于八面佛同样是想要杀他很久了。”

    林振东朝着张子伟说道：“如今八面佛和他身边的几大金刚全部挂掉了，缅娜你应该能掌控了吧。”

    “没问题的。”

    张子伟轻轻点头：“稍后我就会和缅娜去泰把事情再处理一下。”

    “好的，再见。”

    林振东和张子伟拥抱了一下，直接潇洒的离开了。

    如此一来，再一次的剩下了三个兄弟了。

    苏建秋有些苦笑的说道：“阿伟，天哥，谢谢你们，谢谢你们能够原谅我的自私。”

    “阿秋，说什么呢，好兄弟，一辈子。”

    张子伟轻轻的锤了一下苏建秋：“过去的就过去吧。”

    马昊天也道：“是啊，过去的就过去吧。”

    就在三人这个时候正聊天的时候，重案组的人到了，他们望着这一地的尸体同样有些震动：“这，这，这解决了？”

    “是的，解决了，这个就是八面佛。”

    张子伟轻轻点头说道。

    “竟然是汤姆？？？”

    陈洛望着汤姆的尸体有些意外：“我可是找这个家伙找了好久了，这个家伙杀了我们好几个人，而且他是雇佣兵里非常有名的，没有想到他竟然受雇于八面佛了。”

    “好了，大家收拾一下。”

    陈洛一摆手说道。

    这个时候，苏建秋却是用手铐把自己给拷上了：“我自首！”

    ……

    一天后，林振东带着黄星离开了香江。

    “林振东，谢谢你，真的谢谢你，阿秋已经自首了，不过上边会酌情处理的，我们三兄弟的隔阂算是解除了，我不知道你为什么帮我，我甚至觉得你本不可以来香江的，总之谢谢你。”

    上飞机前，张子伟朝着林振东发自肺腑的感谢道。

    对此，林振东却是笑了笑，什么都没有说。

    他觉得苏建秋倒在最后算是做了一件人事。

    如果他没有记错的话，曾经《扫毒》最后的花絮好像就是苏建秋去自首了，不过那个时候张子伟和马昊天两人全挂了。

    如今他也算拯救一下两个人了，同时把八面佛这个大毒枭给干掉，也算是不虚此行了。

    “东哥，我们这回去怎么做？？”

    黄星坐在飞机上有些焦虑的说道：“火花帮那边不会放过您的，还有金门集团也不会善了了。”

    “行了，这些就不是你考虑的了。”

    林振东一摆手说道：“回去后你就可以和你的家人团聚了。”

    怎么做？

    林振东已经想好了。

    以暴制暴而已。

    他觉得自己没有必要再小心翼翼了。

    不过在此之前，林振东还是要见一下那个掌握着金门集团的石会长。

    在上飞机的时候林振东给宇坤打了一个电话，目前的这石会长还没有挂，不过一零倒是告诉了林振东一件别的事。

    倒有意思。

    这石会长竟然被戴了绿帽子。

    果然啊，嫩妻不是那么好相处的啊。

    这件事倒是可以利用一下。

    下了飞机，因为林振东谁都没有告诉他们，所以没有人来接他。

    他给了黄星一个地址，让黄星先去见他的家人，然后林振东则是来到了棋室。

    “信愿，怎么样？想我了没有？”

    林振东看见信愿后直接走了过去，然后抱住了她：“可想死我了。”

    “你，你，你怎么回来了？？？”

    信愿望着林振东有些错愕的说道：“这么快就回来了？？”

    “咦？什么意思？？”

    林振东有些微愣：“这是不欢迎我？还是你的上级给你说了些什么？？”

    “没有不欢迎，就是姜科长说你已经去了香江，可能还得一段时间才能回来。”

    信愿挣脱了林振东的拥抱，然后小退后了几步说道。

    “来，带给你的。”

    林振东拿出来了礼物，这些都是他在香江的金店里买的首饰。

    “不，这个我不能要，太贵重了。”

    信愿想要拒绝，不过林振东直接说道：“我送女朋友的东西，不算受贿，拿着吧，还有，我离开的这段时间有什么事情吗？？”

    这才是林振东来找信愿的原因所在。

    ……

    ……

