    姜太虚带着姬昊从大门走进，到恒宇殿，分主尊坐好。

    “小祖天资卓越，这么快就登临圣人之境，让太虚惭愧啊！”姜太虚开口询问。

    “不如神王，已经位列圣人王之境！”二者相互吹捧了一下。

    人情世故！

    姬昊拿起手边的茶水，抿了一口，眼神一亮，只感觉元神运转速度加快，对大道法则的领悟加快了许多。

    “这是悟道茶叶。”对现在的自己都产生不菲的效果，估计加了不少茶叶在其中吧。

    不愧是传承数十万年的世家。

    “万族大会即将开始，神王有何打算！”姬昊开口询问道。

    “我与几个老前辈已经商量好了。”

    “一战打出人族的威严！”

    “随后引动封神榜之力，威慑太古万族，使其不敢随意动弹，最后达成天下无圣的结果。”

    “那算我一个！”姬昊自信的说道：“区区太古万族罢了，好叫他们知道我大人族的厉害！”

    “进货，进货，万族大会之后，天下无圣，这么光明正大的进货机会可仅此一次了！”姬昊眼眸精光，让对面的姜太虚都有些不寒而栗。

    姬昊这里与姜太虚谈玄论道，等待着万族大会的开始。

    另一边，太昊化身似乎感应到了什么，施展数字秘推演天机，看到了一抹五色神光，嘴角渐渐上扬：“这下有意思了！”

    他对于接下来的万族大会愈加期待了。

    瑶池，灵峰绕瑞气，祥土伴彩霞，丽湖蒸氤氲，景色如诗如画。

    远眺，秀丽之中亦不乏磅礴之气，三千尺银瀑，八千丈巨岳，宏大而壮丽，如同巍巍昆仑仙境。

    在瑶池外，不时有人驾驭祥云而降，有御剑飞行的人族，亦有缭绕魔气的古生灵，各色各样。

    一尊浑身缠绕着金色神光的神人走出，金色的气血震动苍穹。

    “那不是人族圣体吗，他也来了!”许多人吃惊。

    来人正是叶凡。

    他自紫薇古星精修数载终于归来，一者是万族大会这种事情，怎么能少了叶凡这个“搞事”的娃呢！

    二来就是紫薇有些受不了叶凡的折腾，作为虚神界根基，紫薇需要的是安定，可以略有波澜，但大体还处于正常范畴最好。

    身为虚神界之主的他，特意指引叶凡走上了来北斗的道路。

    实在是受不了他搞事的能力了，在虚神界紫薇呆了三年多一点，就招惹了十几个大势力，人王殿、长生殿都发出追杀令。

    至于原因，自然是因为记载着者字秘凰血赤金被夺走。

    值得称赞的是，叶凡将者字秘兑换到到虚神界换取了一大笔精币。

    大大促进了虚神界的经文积累。

    因为叶凡这一套操作，直接将整个紫薇古星的人看傻了，九秘你不自己捂着，你兑换到虚神界之中，不要给我呀。

    什么？虚神界之主出价大大滴高。

    哦！那没事了！

    尤其是人王殿和长生殿恨的叶凡牙痒痒。

    那应该是我的东西！！！

    叶凡用实际行动，深刻提醒了紫薇诸教，你不将自己看家经文兑换到虚神界，万一其他人获得了你家的经文兑换了，你哭都哭不出来。

    再者说永远不要考验人性，你不兑换，别人就不兑换了吗！一個圣地这么多人，万一有一个没有忍住诱惑，就会前功尽弃。

    而且经文泄露后，很难找到究竟是谁泄露的。

    或许可以搜魂，但这样一来，圣地距离解散也就不远了。

    你为啥搜我魂？你不相信我！

    人心散了，就再也难拼凑起来了！

    是以，他们对于造成这种结果的叶凡自然是无比愤恨，当然没有叶凡，也迟早会朝着这个方向发展，只不过是时间问题罢了。

    所以叶凡请求虚神界之主获取北斗古星的讯息，赶忙逃离这片不友好的天地。

    姬昊对于叶凡的搞事能力也很无奈，索性直接将他丢回北斗了。

    搞事！你搞太古万族去吧！让他们好好“享受”，紫薇不招待了。

    叶凡一来北斗，果然如同姬昊推测的一样，来到了瑶池圣地，参加万族大会。

    “太古万族之中祖王的数量何其之多，我人族又该如何是好！”

    “我人族一点也不惧太古万族，大帝法旨一出，足以平定任何动乱！”

    “可这位昊天上帝，完全没有听说过呀啊！”

    “那是你孤陋寡闻！”

    “哦，道友知道这个昊天上帝？”那人好奇的询问道。

    那人支支吾吾道：“我不知道。”

    “那你废话什么！”

    “我孤陋寡闻不行呀！”那人反而理直气壮的说道。

    听着周围人的闲聊，叶凡面露古怪，昊天上帝这个名号他熟呀！

    “在地球神话传说中的第二任天帝，莫非也是真是存在的？”叶凡怀疑道。

    见识到老子的传承，还有姬昊这个黄帝之子，叶凡真的有些怀疑，这昊天上帝也是真实存在的。

    也有可能是一尊古之大帝。

    不提这边差点被自己补脑，忽悠瘸了的叶凡。

    瑶池圣地愈发热闹，昔日安静祥和的圣地，如今充斥着烟火气，以及太古生灵与人族的摩擦。

    这边万族盛会还要等几天才开始，但是瑶池已来了不少修士，种族林立，形貌迥异，许多生灵都如神似魔，很是慑人。

    瑶池很广，但却有诸多禁制，不少地域都不得踏足，有仙泪绿金塔神威垂落，铺天盖地，没有人敢乱闯一步。

    但开放出来、作为举行盛会的地域也很广，珍木葱茏，古树成片，灵峰一座又一座，更有一个又一个的湖泊，云蒸霞蔚，点缀在净土内。

    “当……”

    神钟悠悠，有贵客降临，许多人族教主与古生灵都出去迎接，火麒洞十三洞的一位洞主到了，这等身份不得不让人礼敬。

    这是出过古皇的一族，在太古年间威盛之极，曾在一个时期君临天下，大地上万族无不敬畏，没有人不怕，曾灭过不少不服号令的大族。

    “这个族传承古老，最为可怕的是有一位古皇子活着，是他们那一脉的后手，是当年太古的皇亲手封于神源中的。”

    有人议论，而今各族出世，许多秘密都都传了出来。

    “所谓的古皇子嗣，当是指火麒子吧，不知道他来了没有。”

    “这等盛会，我想他肯定会来。”一名古生灵敬畏的开口。虽同为太古种族，但是却也有尊卑，甚至是雲泥之别。

    人族無法确切知晓，但却可从古之大帝的子嗣推测出一二。

    古之大帝的亲子，每一个都是冠古绝今的人物，大成之际都是只差半步就可证道，拥有无以伦比天赋与强大吓人的血脉力量。

    不久后神钟再响，一个少女從瑶池深处走出，她乌发如云，明眸皓齿，面容绝美，衣袂飘动，如凌波谪仙降临。

    一张如梦似幻仙颜，长长的睫毛，吹弹可破的俏脸，让众人都不由痴了，她是瑶池圣女，东荒最美丽的几个女子之一。

    “究竟是谁，竟然能让瑶池圣女亲自出面迎接。”

    “当！”

    一个青年走来，周围天地大道法则交融，化作仙灵拱卫着他，他走过的道路上，大道法则极为清晰，仙灵舞动的痕迹便是大道的痕迹，让人不禁想要迫切看清“道”。

    但最夺目的还是中央的那个人，丰神如玉，神姿玉骨，面孔精美无瑕，肌肤晶莹，衣袂飘飘，说不出的超然，好像上苍之子亲临，天地都为之庆贺。

    日月山河为其而倾倒，天地大道为其而显现！

    “无始传人！”

    “先天圣体道胎来了！”

    “无始第二！”

    各种称呼都是一个人，太昊化身也来了！

    值得一提的是太昊化身与姬昊本尊的面容也是极其相似，所以大多时候都施展着改天换地大法，模糊自身面容。

    太昊化身的威名在北斗上无人可比，哪怕是青帝化身和姬昊本尊都比不上，一个太过低调，一个远走星空，世人的记性是有限的，唯有一直在北斗绽放光彩的太昊化身，被他们深刻铭记。

    当然太昊化身身边也少不了一只大黑狗，黑皇不论走到哪里都会特别的引人注目，方头大耳，壮硕的如同一只小牛犊子似的，身穿一件花花绿绿的金色的裤衩，带着大金链子、大墨镜，人模狗样，看起来十分欠揍，脸上尽是傲然之色。

    还在不断的對着众人打招呼：“汪，人宠好久不见！”

    “汪，本座的坐骑你好呀！”

    “汪，还记得那年，大明湖畔，风花雪月，伱与我，缠缠绵绵绕天涯。”

    一个个被点名的太古生物面色漆黑，但碍于太昊化身，只能暗骂一声晦气，转身离去。

    半日后，又有神钟响起，血凰山十七山主之一到来，身份显赫，无比尊贵，这一脉也出过古皇，冠绝过太古一个时代，名为血凰古皇。

    只可惜血凰古皇走入歧路，化身兵器，状态很不好，时而清醒，时而昏睡，几乎真的化作器灵了。

    在接下来的两日里，人族较为尴尬，到了现在仅一个蛮王和太昊化身还算能震的住场面，其他再无一个王者。

