    两军谈判，容若并没有被带过去，白宸让她站在军营最前面，足够叫慕北辰看到的地方。

    四周军旗迎风招展，不同的旗帜在这片沙场上，在风中，无声的发出狼嚎虎吟，满场肃静，给这里的土地都罩了一种苍寂。

    容若的脸在北风呼啸下沉默安静，她一双纯黑的眸子看着某个方向一动不动，好似越过了空间和地域，去到那个人身边。

    “你是慕北辰的女人，和白宸又是什么关系？”白茆的声音突兀的出现在容若耳边。

    容若有些不耐烦的，眉头往中间挤了一下，转过头道：“上次见大皇子还是在大昭，只不过大皇子走的太匆忙，来不及自我介绍。”

    白茆愣了一下，之后脸上闪出恼怒，他听出来了，容若在讽刺他落荒而逃那件事。

    只是奇怪这女人是谁，他在大昭没有见过。

    容若自是懒得解释，白茆之前见过的她是易容的，换了真容当然认不出。

    “哼！”白茆从鼻腔里冷哼一声：“你别以为在大昭静王和白宸之间游刃有余而沾沾自喜，徒有其表没脑子的蠢货。”

    容若无语，他哪里看出自己沾沾自喜了，这个皇子之前看着还行，这会子发现，实在是脑容量不足。

    “大皇子，你既然想探听四皇子的事，难道不觉得得罪我并非一个好主意吗？”

    白茆轻蔑的眼神不加掩饰：“你现在告诉我，白宸和你有什么打算，这件事背后是不是存在别的阴谋。”

    很显然，白茆并没有把容若看在眼里，只觉得是个以色侍人迷惑人的玩物，他要不是为了刺探白宸想干什么，是绝对不会降尊纡贵的来同容若说这么多话的。

    容若现在知道了，这个白茆不是没脑子，就是有个缺点，太过轻视女人，她故作惊讶道：“大皇子没看出来吗？四皇子都发现了，我是静王的手中宝啊，不然为什么值得一座城呢，你说呢大皇子？”

    大皇子看着女人腆着个笑脸的模样，谄媚极了，叫他厌恶，甩袖转身离开，在他心里，容若就是空有一张脸蛋，根本没有脑子，不值得和她花时间兜圈子。

    出于同理心里，如果他是白宸，又怎么可能出自真心而事事告知。

    身边终于清静了，容若回过头来，敛起刚才露出的假笑，目色平静，像是一汪没有起伏的潭水，水面无波无澜，内里深沉，却暗藏波涛。

    从天光大盛，站到了日暮四合，容若抬头，看着不知何时汇拢的乌云，沉压压的都积在了她头上，风越大，带着浸入骨头的凉意，好像在酝酿着一场大雪。

    前天早上，容若听宫里头侍女说夜间降过今年的头一场雪，不过雪很小又零碎，故而她起床已经看不到一点痕迹，只是那个下雪天的冷，像是一只脚踩到了冰河里，马上给你冻住。

    容若不由得想起去年冬天，她被蔺妃折磨的死去活来，到现在身体里还留着冻伤后遗症，故而今年天一冷，她就抱着毯子烤火炉，哪里都不想动。

    只可惜……

    天不遂人愿。

    忽而，容若感觉到了眼皮上落下一点凉意，眨了眨眼睛，微凉润化开，渗透进皮肤，消失无踪。

    很快，乌云搅动，从里面飘落片片白色。

    慢慢的，白色汇聚，纷纷扬扬，成了天地唯一色彩，犹如漫天都是鹅毛飞舞，遮盖人的视线，眼前白茫茫。

    下雪了。

    雪花毫无章法的朝着容若扑过来，扑的她面颊冰冷，全身从手指尖到脚指头，没有一点温度，只有狐裘圆领上的白色绒毛温柔拂过她的下颚处，像是在送达一种关切。

    容若视线平视，眼前世界变化，从虚无中渐渐走出来一个人影，与雪白同融，像是披了一层月华，他的脸温和有礼，可是眼底漆黑神色，带着同这个世界一般的苍厉。

    容若看着他的嘴巴一张一合，好像所有的东西都在渐渐远离，只剩下他的声音回荡，带着某种震撼她心灵的脉动——

    “慕北辰答允，以你一人，换一城池。”

    许久许久，心里充满了沉重的酸涩，还有某种说不清楚的情绪，她睁大了眼睛，有些反应不及，嘴唇蠕动，震惊到自己都不敢置信。

    “你，你说什么？”

    白宸的声音听不出情绪，他垂眸落在容若呆滞的面庞上，“他的决定，我很失望。”

    容若深呼吸了一口气，雪花被吸进了鼻子里，呛了口冷气入喉咙，直凉到心口，手指拽住了拳头：“我不答应。”

    慕北辰的决定容若很诧异，她完全没有想过慕北辰会是这样的回答，这简直……

    太过天方夜谭。

    这不是一座城的问题，这是涂琥城啊！

    除此外，这关乎无数百姓，关乎西北军几百年来的坚守没有了意义，关乎慕北辰从此背负上千古骂名，最重要的是，这之后，大昭再没有什么能拦住北狄人步伐的城池了。

    这等于……

    卖国！

    容若无法接受这样的选择，她脸色苍白，眼中一片坚定，带着肃然神情道：“你们没有权利对我做什么，我不答应这样的方式。”

    白宸上前一步，忽然伸手抱住了容若，在容若要挣脱时，用更大的力气压制下来，头靠在她耳边道：“晚了，你改变不了任何事情。”

    容若闭了闭眼睛，只觉得透心的冷，凉到了骨子里，使得全身经不住发出微微颤抖。

    “小若，我没有想到他会做这个决定，不过我不会这么轻易把你交出去。”

    容若在摇头，不，不该是这样的，她根本听不进白宸说的任何话，脑子里只有一个念头，不可以让这样的事情发生。

    该怎么做？

    “你怎么这么冷，是不是站在这里太久了？”白宸放开容若，手贴在她的耳后感觉不到任何温度。

    容若双目无神的，整个人僵硬成了木头人一般，任凭白宸拉着她进入了营帐里，给她弄热水擦手洗脸，拿了一块毯子给她盖住，然后连带着毯子一起把人抱到了火炉边。

    这过程中，容若一直呆愣着，毫无反应。

    好像被冻僵的不止是她的身体，连思维都是。

    “……慕北辰说什么了？”半晌，容若回过神来，侧眸道。

    白宸在炉子上热了马奶酒，倒了一杯递给容若：“他说涂琥城可以给我，你，还给他。”

    容若马上闭上眼睛，否则里面的热流会控制不住滚落出来，她心胸澎湃汹涌，好像涨潮时的大海，无论怎样也平静不下来。

    “为什么会这样？”她算的好好的，可慕北辰怎么就同意了这样无稽的交易。

    “你赢了，开心吗小若？”白宸执着茶杯放在唇边，温柔小意的笑着，好像在后花园中谈论家常，非战场上谈严肃的事情。

    容若听着这个口气，猛然抬头，对上了白宸黑漆漆的眼睛，那里面没有愤怒和其他，倒是多了一点兴味，就好像这样的结果对他来说无关紧要。

    不该是这样，容若在心里摇头。

    不是容若自恋，而是容若深刻感觉到白宸对她那种势在必得，否则不会在之前掳走她时说那些话，也不会花那么大力气用血玉灵芝把她引过去。

    所以，现在白宸计划算空了，他还这么平静显然不对劲。

    “你为什么这样看着我？”白宸微笑着，伸手握住容若的手，用她手里的杯子给她喂了一口，贴近了，语气温和道：“难道被风吹傻了？”

    唇齿间一股浓郁的奶味以及淡淡甘甜，可是滚进喉咙，到了心口，陡然转为一种复杂的味道。

    “你放弃我们的交易了？”

    白宸好笑道：“你这么想留下来，我听了很高兴。”

    容若扯了扯嘴角，没什么笑意道：“你知道我在说什么。”

    “当然……”白宸伸手抚过她的发顶，理了理凌乱的发丝，贴合着温润的声音，好像春风般轻柔，“没有这么简单。”

    容若瞳仁微震，果然，白宸还有别的打算。

    “你只要在这里待着，我很快会回来。”外面风雪肆虐，白宸的话被灌入营帐的风吹散，差点让容若觉得是幻听。

    进来的是白宸身边的人：“回禀四皇子，一切准备就绪。”

    容若倏然站起来，张了张嘴巴，却不知道说什么，白宸伸手压在她肩膀上，“就待在营帐里不要乱走，很快就好了。”

    白宸带着人匆匆离开，只有卷入营帐内很快融化的雪花，告诉容若这并非幻觉，可是她被困在这里，根本不知道外面即将发生什么。

    ……

    冬雪簌簌，连绵着，越来越大，几乎遮挡视线。

    风雪里，就是那一排排火把，都好像被压抑了热度与光芒，显得没有那么热烈。

    涂琥城的城门，在无数西北军无法理解的目光下缓缓打开。

    那个北狄人的木人阵差点砸开，最后用数不清的人命堆积起来才勉强阻拦的老旧城门，上面还留着被砸的痕迹，现在却要主动大开城门。

    西北军的眼中有沉痛，亦有愤恨，他们的眼睛红了，也湿润了，眼角溢出的不知是雪融化后的水，还是那滚滚热流。

    同时，西北军感觉到一种无比的耻辱，好像一根针定在了他们的胸腔里，让他们无法呼吸，感觉到了无比的窒息。

    但是！

    军令如山，不得不从。

    于是，随着沉重的城门开启声，无数的西北军垂下脑袋。

