    这巨大的反转，让直播间嘚瑟的大田玩家像吃了苍蝇一样难受。

    夏国网友们抓住机会，双手疯狂打字：“儿子呢，儿子怎么不叫了？”

    “虽然你们的后妈也没有了！但你们有爸爸啊！爸爸爱你们，快说话啊！”

    方莫与大田最强者千叶族长的大战，吸引着全球十几亿的目光。

    哪怕不是觉醒者，只是普通人，也已经明白，他们想过普通日子那已经是奢望，鹤城也只是一个普通城市，还不是已经被灭了城，谁有知道下一个城市是哪个。

    所以，能够保护他们得只有觉醒者，而方莫是夏国最强的觉醒者，怎么会不关注！

    其他有野心的国家，对夏国虎视眈眈的国家，也都是忌惮方莫的实力，不敢动手，甚至说比夏国人民更关注方莫，只要方莫出事，他们下一秒就会对夏国进行挑衅。

    欧罗大陆，梵蒂亚圣城！

    路西法在自己金碧辉煌的教皇大厅着，看着巨大的投影屏幕，看着方莫大战千叶剑神的画面，不由的眉头紧锁。

    路西法真的是不明白，为什么每当他自信心爆满感觉到天下无敌的时候，这方莫总会跳出来给自己浇瓢冷水。

    上次在挑战岛，路西法已经被迫退出比赛了。

    而这次，全世界渡过新手阶段，进入图腾第二形态，强弱差别更加明显。

    路西法的等级已经达到了70级，没错，路西法争分夺秒升级，几乎将欧亚大陆所有一百级以上的野外地图副本全部清了个遍。

    再加上上百万觉醒者地毯式搜索，隐藏任务也隐藏不起来了，几乎全部被找到。

    只要谁找到隐藏任务，如果任务奖励是绑定的，那路西法[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]就直接杀死获得隐藏任务的人，如果没有绑定，那还好，路西法夺走奖励之后，还会给完成隐藏任务的人一个教会职位。

    就是这样一个集结了所有资源的路西法，在看到方莫与千叶剑神的大战之后，也是自惭形秽。

    这种级别的战斗，已经不再是图腾第二形态，但是第三形态。

    各种光剑元素化，各种领域！

    甚至上古剑神都召唤出来。

    路西法自认为，如果是方莫肯定挡不住千叶战胜的进攻。

    但这一次，路西法没有退缩，既然他已经追不上方莫，干脆豁出去，更加要去暗黑世界。

    只有去暗黑世界才能寻找到更多奇遇。

    但是，暗黑世界可不是欧罗大陆。

    在欧罗大陆，路西法就是至高无上的帝王，没有任何人敢违抗路西法的命令，哪怕一国国王。

    但是在暗黑世界，也许区区一个门卫，都足以灭掉一万人的军团。

    但路西法心意已决，哪怕是牺牲上百万信徒，他也要在暗黑世界扎根。

    路西法关掉了直播，不再看下去，越看越心烦，哪怕不用看结果，路西法也知道方莫必胜。

    “出发！”

    路西法率领天坠教上百万普通民众，已经五十万觉醒者大军，从欧罗大陆的熠冷入口，浩浩荡荡进入暗黑世界。

    夏国、欧罗、大田、恒梵等等，每个国家的入口位置都不同。

    路西法进入的熠冷入口，与夏国的入口相隔十万八千里。

    ……

    千叶族长见方莫居然轻而易举就摧毁了八具上古剑神，脸色一震，但很快就稳定心神：“果然，我低估了你！阴阳剑阵！”

    千叶家族擅长各种剑阵，在草薙剑神器的影响下，威力巨大。

    只见千叶族长的脚底下赫然出现了一个阴阳剑阵，一黑一白，引天空中的太阳金光注入白阵，引地壳核心黑光注入黑阵，一阳一阴，太阳之气、地脉阴气汇聚在一起，在阴阳法阵中间形成了一个巨大的阴阳鱼，然后阴阳鱼散开在虚空中形成了一个巨大的阴阳太极图！！

    不少直播间的大田玩家道：“这是我们大田非常有名的太极阴阳神道！”

    大田的邻居，大棒国不少网民听不下去了：“什么时候太极阴阳你们大田国的拉，太极阴阳明明就是我们大棒国的，我们大棒国的棋子就是太极八卦旗。”

    夏国的网友看着大田与大棒两国的网游为太极八卦是诞生于哪个国家吵得不可开交。

    夏国网友终于忍不住：“你们两个国家要点B脸行么，你们两个国家历史上都是我们夏国的附属国而已，太极八卦明明是我们夏国创造的，你们怎么有脸说是你们国家的，不过也对，你们毕竟是夏国的儿子，爸爸就的儿子的，给你们，都给你们！”

    千叶族长手持草薙剑神器，释放出一道橙色激光波直接冲进阴阳太极图的中心。

    不得不说。

    这千叶族长展现出来的技能，绝对不是图腾技能所能展现出来的。

    图腾技能就是典型的游戏技能，快、短、狠，方便战斗。

    而千叶族长释放的技能更新是修仙小说里的那些仙术、法术，这大概就是老玩家与新玩家的区别。

    草薙剑激活整个阴阳大阵，释放出一副巨大的阴阳太极图。

    方莫八重分身，八重刀锋旋转，神鬼乱舞轰在阴阳太极图上。

    就像是方莫掌握的四两拨千斤一样，瞬间将方莫的力量全部化解，力量从阴阳的阴面进，然后所有的伤害从阳面出，化作浩瀚的阳刚光芒冲击方莫。

    方莫没有想到这千叶族长还有这一手，魔影重重四周散开。

    轰！

    浩瀚阳刚之气爆开，无数光线。

    方莫无处可逃，被几道光线洞穿。

    头上血色数字。

    -1万！

    -1万！

    ……

    -1万！

    中了二十几道光线，瞬间掉了20万的血！而且还是真实生命！

    方莫居然被打成残血了！

    千叶族长终于松了口气：“年轻人，我早就说了，天才锋芒毕露只会自取灭亡！”

    各大网络直播间，大田人再一次扬眉吐气起来。

    “叫啊，在叫啊！哈哈！你们的战神马上就要死在我们大田的领土上了，尸体都回不去了！”

    “大田的兄弟们，大田万岁刷起来！！”

    唰唰唰！

    各大直播间，刚才一直装乌龟不说话的大田网民们，再一次活跃起来。

