    大蚊子在这个时候，直接从地面站了起了。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    他复眼淡淡的看着周围。

    他不信这个飞行物中，没有一点监视的手段，所以现在的主人，应该是知道他的意思的才对！

    他要出去了！

    虽然很感谢对方救了了他一命，可是那红光根本就是对方吸引过来的，所以贾岩不认为，自己应该要感激到肝脑涂地的地步，而且看现在的样子，对方似乎还不肯放他出去了！

    那就没有什么好说的了！

    哪怕这飞行物的金属物质，似乎很坚硬的样子，可是贾岩肯定要试试，他的攻击，是不是无法破开！

    “巨蚊先生，不好意思，我们现在无法回去！还请您少安毋躁。”

    一个女性的声音，在贾岩耳边响起！

    贾岩视线猛地一凝！

    他转头望去，只见在这个空间的一侧，一名看起来像是地球人女性一样的‘人’，从一个慢慢打开的金属门后面，露出了她的身形……

    这是一个看起来就似乎贾琳一样年纪的女孩子，不过她的头发的颜色是那种带着火红的颜色。而且皮肤比起地球上的人类，似乎要更加白皙许多。

    而且她的身躯显得很修长，即使没有两米，也至少是一米九左右，比起一般的地球女性，那是高多了！

    身材比例似乎也有微妙的不同，不过若除了那一头火红色秀发，估计她就是在地球上大摇大摆的行走，也不会引起太大的关注！

    “她是谁？外星人吗？还是什么东西！”贾岩看着这个女性的样子，神色无比的警惕。

    “我不是您所想的，是一名外星人，而是针对你们这个星球，所被制作出来的‘伪人’。不过您可以把我当作一个外星人看待，也是没有关系的。”

    这名女性看着就是一个地球女孩的样子，从那金属门走了出来，等到她走出后。她身后的金属门，直接关闭！

    贾岩看着这个似乎就是一个地球女孩的女性，看似没有攻击的举动，但是心底却有着极为的警惕！

    这个女孩子一样的生物，看起来很普通，如果在地球上面普通街道上遇见的话，那么很正常。就是一个染发的女性罢了！

    可是她在这架飞行器中出现，那可就不是那么简单的事情了！

    这个地方可不是一个普通的地球人可能出现的地方！

    女性走着。毕竟这个空间也是不大，也就是一个十米长，五米宽的狭窄的地方罢了，所以在走了几步后，她就到了贾岩的面前！

    在暗淡的灯光下，贾岩才看到，这个女性身上穿着一身似乎用泡沫制作的衣服，这件衣服看起来有点掉价，不过女性行走的时候。那臃肿的泡沫非但没有影响到她的行动，似乎还有一定的自动调整功能。所以贾岩判定，这个看起来卖相不是很好的玩意儿，显然也是高科技的东西 ，至少他这个地球世界的一只普通蚊子，估计无法理解原理。

    大蚊子注意完这些细节后，就用自己的复眼。注视这名女性的双眼！

    “巨蚊先生，您别担心，我对你没有一点的恶意的！”

    女性走到贾岩的身躯前，却又似乎丝毫不担心他会攻击自己一样，与贾岩对视了一番后，又微笑了起来。

    她的外貌其实很美。如果不是那一头的火红色头发，而且在这个地方出现的话，贾岩一定会将她当作一个地球上的名模看待了。

    不过现在倒不是注意对方外表的时候，就在这女性走到之前贾岩进入飞行物的金属附近的时候，她在金属物质的表面某个地方，轻轻一拂……

    嘀嘀嘀！！

    一道亮白的光华闪耀而过。

    那面墙壁，似乎变成了透明！

    而上面的景色。令贾岩震动不已！

    墙壁上映照出来的景物，是一个逐渐变得越来越‘圆形’的事物。

    而且这个事物，有着天蓝色的颜色，上面朵朵洁白的云朵。云朵下面的地面，一块块的十分清晰！

    地球！

    而且是几乎完整的地球景色，圆形的！

    贾岩一看这个景色，就是一呆。然后，他眼中的愤怒神色，一闪而过！

    气了！他只是来到对方的这艘飞行物上，可是对方居然将他一下子带得飞到了这么高的空中！

    他不觉得对方给自己看的景象，是假的，因为没有那个必要！而且他也相信，依照这个飞棍飞行物表现出来的飞行速度，几分钟的时间飞到这个高度，也不是不可能的事情！

    但是更重要的问题是！

    对方说过不会加害自己，但是居然擅自做主的飞到这么高的地方，他虽然觉得自己在宇宙真空中，可能都不会一下子死去，但是他的飞行能力，全部依靠空气的存在，才有可能达到的，没有空气的宇宙中，他怎么可能还能飞行？！

    如果现在放他出去，要不了多久，他就会死在外面！

    “不好意思，之前为了躲避下面的攻击，我只好将飞行器飞到这么高的高空，这个高度才对我的飞行器有一定的优势。”那名女性转回头，表示自己的坦荡。

    她知道贾岩的身躯是无法说话的，所以此时自己一个人说起话来，几乎就没有停顿！

    “您或许很奇怪，一连串的事情，怎么可能在地球上发生，其实这些事情，既简单也复杂，而且跟你也息息相关！”

    “您在地球上的进化过程，我都是看在眼里的，其实我也很惊讶，一只地球上的蚊子，居然能一步步走到这个地步，而且您似乎突破了某种关卡，得到了下一步走向真正‘进化兽’的脚步，不得不说这是一个奇迹了。”

    “而您的进化，跟我们也是有关系的，这就涉及到我的来历的问题了！或许依照您的智慧，能够猜到，我们这些东西，我以及现在乘坐的飞行器，还有之前与我交战的飞碟形状飞行器，那些金属怪物，最早出现的三只蜘蛛型怪物等，都是非地球生物，制造的。以地球人的角度看，就是外星人制造的吧！”

    果然！贾岩在金属怪物以及其他那些东西出现后，心里已经不止一次想过，这些东西都是外星生物所为的杰作了，毕竟地球上，不可能存在这么高明的科技，而且说成是地底世界的文明攻击地上，那也实在有点说不过去！

    毕竟一个从前毫无一点声息的文明，怎么可能一下子就有实力，将地表都打成那个样子！

    如果是外星人的话，那就说得过去了，毕竟所谓的外星人，拥有再神奇强大的科技实力，都是说得通的。只要是能够跨越茫茫星图到达地球的外星人，那都是地球人无法对抗的存在。

    不过贾岩的神色，没有太大的动容的样子，他不知道这个所谓的‘伪人’。是不是连他的脑子里，是一个地球人的灵魂都能知道，如果不知道的话，为什么又能确定他现在的智慧能够理解她说的话语呢？！

    所以贾岩仍旧在不动声色的听着！

    他有预感，似乎地球上的所有谜题，不需要他自己动手去破解了，这个女性，就会全部说给他听！

    那也是一种对他实力的肯定，如果贾岩没有这个实力，人家怎么可能会随随便便就带他到这个飞行物上面？

    贾岩几乎可以断定，这名女性接下来，还有需要他的地方，不然的话，不会浪费这么多唇舌和口水跟他解释这么多！

    “实际上，您也知道的，我在跟那飞碟一样的飞行物战斗，而我的实力跟他的相差不大，不过现在不一样了，他在你们地球上的后手已经拥有了足够的实力，现在对方将那个后手使用出来，我在你们地球上，已经不可能落脚了，就像你看到的，我只要靠近地球，他们就会展开那些红光攻击！”

    新的一卷，星空之路终于开始了！！感谢大家这么久以来的支持，希望也能一如既往的支持步跃，谢谢！！(未完待续。)

    p