    丛林深处，龙纹坤元罐缩小的只有拇指大小，它顺着溪水漂流，借助溪水来掩盖自己的气息。

    徐子陵震惊了，它能够感受到体内的毒素竟然被这个罐子给吸走了？

    虽然依旧对自己有损伤，但是已经没有生命危险了。

    一个能够解污血秽土的罐子？

    这到底是什么东西？

    龙纹坤元罐悄然飘到一处水草下，安静无声。

    不远处的丛林有暗影杀手、黑金杀手悄然路过，查探每一处区域。他们是杀手，所以他们都明白。

    这么好的机会不是每一次都有的，下次方乾会更加机警，更加有准备。

    再想用这种方法坑害方乾，那是近乎不可能的事情。

    所以，必须要在这个时候找到方乾。虽然他们都认定一件事情，污血秽土是不可解的，但是这个人不是一般人，是人皇方乾。

    不要小看他，永远都不要小看他。

    除非能够看到他尸首分离，否则绝对不可以松懈一口气。

    龙纹坤元罐内，徐子陵看着方乾的伤口流出浓稠的黑血，那些黑血继而被罐子吸收。

    这是一个很怪异的状态，因为他觉得，方乾体内的血最起码消失了四成，这甚至可以说是致命的。

    看着方乾，徐子陵皱起了眉头，我为什么要救这个人？

    难道我的脑子也不正常了吗？

    他若死了，那才是最好的结果。

    可为什么呢？

    超越？只是为了超越一个活着的，正常的方乾？

    而不是超越他的尸体？

    不知过了多久，外边的杀手终于不再出现，罐子再一次开始顺着溪水漂流，缓慢的穿过水草、山石、丛林间。

    “解毒的问题也不是很大，起码对于现在的我来说。”

    龙纹坤元罐发出声音，“小子，身上有疗伤丹药吗？”

    徐子陵点头，“有。”

    龙纹坤元罐不满，“你倒是给他喂点啊，怎么没一点生活常识？”

    徐子陵哦了一声，从怀里拿出一瓶丹药，用灵气催动进入房前的体内。

    龙纹坤元罐言道：“你是他朋友？”

    徐子陵摇头。

    “仇人？”

    龙纹坤元罐再度询问。

    徐子陵迟疑的点了点头。

    龙纹坤元罐疑惑，“你脑子有病吧？”

    徐子陵沉默。

    龙纹坤元罐又道：“要不你走？”

    “啊？哦，嗯，好的。”

    徐子陵点头，缩小的龙纹坤元罐是空间出现的特殊变化，徐子陵站起来，径直飞了出去。

    “确实脑子有病。”

    龙纹坤元罐喃喃自语，“不过，倒是听话。”

    徐子陵忽然叫道：“你的盖。”

    龙纹坤元罐反应过来，迅速放大了几倍，“扔进来。”

    不大的盖子扔了过去，刚刚好盖上，随波逐流而去。只是隐隐间响起了龙纹坤元罐的声音，“哎呀，我这个脑子啊，盖子是封印啊……”

    徐子陵挠挠头，满目茫然。他甚至满心疑问，我是谁？我在哪？我在干什么？难道我真的脑子有病？

    龙纹坤元罐很懵，因为他无法在进行任何行为了。

    罐子是本体，盖子是封印。

    只要盖上，就什么都做不了。

    可惜，徐子陵没听到他的哀叹。

    一个罐子就这么飘在溪流中，偶尔会被水草缠住，偶尔会被石头挡住。

    随着一只调皮的猴子将罐子捞起，这段旅程才算宣告结束。

    猴子拿起盖子的那一刻，龙纹坤元罐发出声音，“滚！”

    猴子吓的一个冷颤，丢下盖子就跑了。

    龙纹坤元罐放大之后翻滚了一下，将方乾倒了出来。飞驰而去舀了溪水，全数淋在方乾的头上。

    伤口的刺疼，也让方乾第一时间醒来。

    睁眼看到眼前的一切，方乾艰难坐起，靠在一棵树上，背后的伤口还在渗血，可他却如同没有感觉一般，很随意的对龙纹坤元罐言道：“好久不见。”

    “那确实是挺久的。”

    龙纹坤元罐于方乾面前飞了一圈。

    方乾轻语，“看来这些天，你确实有了不小的变化。”

    龙纹坤元罐言道：“我是不错，但是你为什么总是把自己搞这么惨？难道，你是因为过于思念我，这才用了这种办法吗？”

    方乾微微一笑，“或许真是如此。”

    龙纹坤元罐哈哈大笑，“我是不是很厉害？污血秽土的毒我都可以解了。啧啧，我真是个天才。”

    方乾轻笑，“谢谢了。”

    龙纹坤元罐嘿嘿笑道：“不过在那么多人的围攻下，如果不是那个小子，我也没那个本事。”

    方乾一怔，继而眉头微皱。

    他那一刻，意识混乱，几近陷入黑暗。

    那个人是？

    仔细回想了一会之后，方乾才恍然，“徐子陵。”

    “谁？”

    龙纹坤元罐道：“那小子的名字是吗？他说自己不是你的朋友，是敌人？”

    方乾微微一笑，“或许吧。”

    当年不过就是见徐子陵只是想要超越自己，自己这才饶了对方一命。

    对于那个时候的他来说，徐子陵在他面前还只是一个半大的孩子，还属于年轻人。

    当然，他年龄也不大，也就比徐子陵大个五六岁而已。

    “真是古怪。”

    龙纹坤元罐不屑，“应该趁你病，要你命才对啊。”

    方乾微笑，“或许真的是长大了吧。”

    长大，不仅仅是身体上的。

    更多的是心灵上的。

    龙纹坤元罐哦了一声，“你需要自己恢复了，毒虽然解了，但是你的伤势可不轻。”

    方乾颔首，虚天星女道图出现，这让龙纹坤元罐惊叹连连。

    继而生之大道的力量涌现，体内又开始焕发新的生机。

    半个时辰后，方乾的伤口几乎全部愈合，也不在渗血。

    “这就是生之大道的力量啊？”

    方乾心底感叹，“怪不得都说如果生门掌握了，就等同不死之身。”

    对于生门来说，他们知道太多关于生之大道的秘密。

    方乾并不会，这只是虚天星女自带的。想参悟任何一种大道的力量，都需要全身心的投入其中。

    而想修炼到大成境界，那更是需要花费一生的时间。

    “你说你，什么时候才可以摧枯拉朽的扫灭天下强者？”

    龙纹坤元罐训斥，“别老是把自己搞一堆伤好吗？”

    方乾低笑一声，“我会注意的。”

    “至于现在的话……”

    方乾抓住龙纹坤元罐消失不见，“狩猎开始了。”

