    吴良这边正在将殷红色的神秘液体导入水囊的同时。

    站在高处等待的诸葛亮却是居高临下发现了湖中的异样，连忙将于吉叫过来说道：“老先生，你看那湖的中心是不是有什么东西？”

    “有东西？”

    于吉闻言亦是连忙向湖中望去。

    不得不说，于吉一大把年纪，眼力却还未出现明显的退化，一看之下便也发现了异样，一张老脸瞬间皱了起来，有些惊疑的道：“的确有个东西，可老夫记得此前湖中并无杂物，这东西又是自哪里来的？”

    “好像是才从湖底浮上来的。”

    诸葛亮说道。

    “嘶……这就怪了啊。”

    于吉脸上浮现出一丝担忧之色，“这东西早不出晚不出，偏偏在公子斩杀了那头骆驼之后便浮了上来，两者之间难道有什么联系不成？”

    站在这个位置，于吉与诸葛亮只能看到吴良等人将骆驼斩杀的大动作，却还并不知道那滩神秘液体的事情。

    就在两人说话的过程中。

    湖中的那个东西又略微上浮了一些，这次终于不是只露出一个小角，站在于吉与诸葛亮的位置自上而下望去，已经可以看到一个大致的轮廓。

    “老先生你快看，那东西的轮廓像不像一个人？”

    诸葛亮心明眼亮，看到这一幕小脸之上亦是浮现出了担忧之色。

    “你这么一说……的确极像！”

    于吉却已经不是担忧，而是分外紧张，接着自是不敢有一刻耽搁，也不再考虑是否会干扰到吴良，立刻扯着嗓子向山下喊了起来，“公子，湖里有情况！”

    ……

    “湖里浮起来一个人形的东西？”

    吴良才刚刚将那滩殷红色的神秘液体引入水囊，便立刻收到了于吉的预警，连忙转身向湖中望去。

    只可惜从他的角度向湖中张望，只能看到一圈圈自湖心扩散过来的微弱涟漪，以及露出水面的极其有限的部分。

    湖心的确有东西扶了起来。

    但现在他还无法确定那究竟是个什么样的东西，也无法确定那东西是否如同于吉所说，乃是一个人形。

    最重要的是。

    这个小湖中的湖水肯定有问题，他们根本不可能轻易下水。

    不过这倒难不倒吴良，他略微沉吟了一下，接着便回头对典韦说道：“典韦，劳烦你将我举高一些。”

    “诺！”

    典韦应了一声便将吴良抱了起来，而后轻轻向上一举便已将他举过头顶，双手抓着他的脚踝使其稳稳的立在了自己的肩膀之上。

    此刻吴良再向湖中张望，总算略微看出了一些眉目。

    那湖心浮起的东西的确很像是个人。

    最起码湖面之下的那个轮廓很像，而且从比较纤细苗条的身体来看，如果是个人的话，八成应该是个女子。

    再多的情况，暂时就看不出来了。

    除非吴良能够将这东西自湖中打捞上来，再近距率进行查看。

    但问题是这湖中的水不能轻易触碰，这种可能含有高盐碱矿物的湖水，人体哪怕只是少量触碰，就算不会全身钙化，恐怕亦会出现严重的溃烂，若是直接跳入水中进行打捞，那八成就得像那四个人与那头骆驼一样化作“石像”。

    更何况。

    湖水里面可能还有刚刚被他装起来的神秘液体，以及与那神秘液体有所关联的未知存在，就算吴良现在真有船只可以划过去，也不愿轻易进行尝试。

    或许……

    可以用自己的“控水术”试上一试？

    若是湖中还存在着刚刚被他装起来的神秘液体的话，“控水术”与其十分亲和，说不定便能够为他所用。

    甚至。

    说不定他能够再来一次超常发挥，直接将这个足球场大小的小湖分开！

    “嗯——”

    如此想着，吴良已经开始尝试调动体内的神秘力量，同时将自己的意念释放了出去，同时鼻腔中发出轻微的哼声，一看就在屏息努劲。

    一秒。

    两秒。

    三秒……

    吴良能够感觉到自己体内的神秘力量出现了轻微的波动。

    但是面前的小湖却是波澜不惊，也并没有神秘液体被自己控制住了的感觉，这能力似乎再一次失效了。

    四秒。

    五秒。

    六秒……

    吴良并不愿轻易放弃，仍旧在屏息努劲。

    而且比之前更加用力，实际上直到现在他也没有完全搞清楚“控水术”的正确用法，没有办法随时将其调动出来。

    不过吴良并不气馁，任何事情从接触到掌握都需要一个过程，熟能生巧嘛。

    当他真正熟练掌握的时候，他就不再是一个人。

    七秒。

    八秒。

    九秒……

    “噗——卟——”

    下面典韦的身子微微晃动了一下。

    “？”

    白菁菁先是疑惑的看了过来，而后便一脸嫌弃的掩住琼鼻背过了身，肩膀却一抽一抽的耸动起来，她好像在偷笑。

    “……”

    杨万里与五名瓬人军兵士亦是看过来，接着立刻又是一副我什么都没听到，我什么都没看见，我只是一只纯洁的小白兔的纯真表情。

    “呃……那啥。”

    吴良亦是瞬间破功，一脸尴尬的看向身下的典韦，露出一个抱歉的表情连连说道，“典韦兄弟，我可以对天发誓，我真不是故意的，一不小心憋气憋过了头。”

    “无妨。”

    典韦则只是简短而迅速的说了两个字，接着便立刻又将嘴巴闭上，屏住呼吸尽可能不再吸气。

    真他娘的臭啊……

    吴良心中那个郁闷，偏偏这个屁还特别的臭，就连他自己都有点闻下不去。

    社死啊！

    堂堂吴将军的屁怎么能这么臭？

    不知道的还以为他吴将军最近吃的不是瓬人军携带的干粮，而是屎呢。

    完了完了，我在菁菁眼中肯定也不完美了，以后在与菁菁享受闺中之乐的时候，恐怕亦是会有一些隔阂了。

    “要不咱们先换个上风的地方？”

    吴良想了想，果断提议。

    “……”

    典韦二话不说，顶着吴良便沿着湖畔一口气跑到了十几米外，然后才终于大口大口的呼吸起来，那叫一个畅快。

    “吴有才，你究竟看得怎么样了？”

    白菁菁有些看不下去，跟过来同情的看了典韦一眼之后，终于开口问道。

    见有人岔开话题，吴良自是求之不得，立刻正色说道：“湖心确实有一个人形的东西，体型上来看可能是个女子，其他的情况就不太好说了。”

    “那你打算怎么办？”

    白菁菁又问。

    “我想将其打捞上来查看一番，可是暂时还没想到行之有效的办法……”

    吴良话说到一半，眼睛刚好瞟过自己的手臂，接着眼前便是一亮，一拍脑门一脸的惊喜自言自语起来，“有了！这不就是现成的工具么？瞧我这脑子！”

    飞虎爪！

    这玩意儿做出来之后，除了在瓬人军驻地的时候尝试过几次，接着便再也没有使用过。

    他这飞虎爪所用的绳索，正是从白菁菁那里得来的“蚕神宝丝”，不但轻柔纤细，同时还刀枪不入异常牢固。

    如今这只有一个足球场大小的小湖，最宽的地方也就只有百米左右。

    而“蚕神宝丝”足足有六十多米的长度，要抓住湖心的东西绝对够用，并且这距离也完全在飞虎爪的射程范围之内。

    惊喜之余，吴良立刻对身下的典韦嘱咐道：“典韦兄弟，稳住不要动，我要射那东西！”

    “诺！”

    典韦应了一声，身型立刻稳如泰山。

    吴良则将左臂抬了起来，眯起一只眼睛用特意交代百里香、孙业等人在飞虎爪上面设置的“望山”进行瞄准。

    他是个有自知之明的人，知道自己没有“盲射”的本事，自然不会为难自己。

    吸气。

    呼气。

    吸气。

    呼气。

    “啪！”

    伴随着一声轻响，飞虎爪张开的同时应声射了出去。

    线轴在飞虎爪的牵动下飞快转动。

    “喀嚓！”

    飞虎爪精准的命中目标，接着爪上的机关便被触动，立刻合了起来将目标牢牢抓住。

    “完美！”

    吴良心中一喜，立刻扣下飞虎爪上的回收机括。

    线轴随即反方向转动起来。

    速度并不算快，甚至可以说是有些缓慢，大概每秒钟能够回收半米左右的距离。

    毕竟这玩意儿制作出来的目的，只是为了安全翻越某些无法通过的险峻地形，而不是像武侠片或是某巨人中的战斗道具，回收速度实在没有那么快。

    况且吴良只是一个普通人，他根本就经受不起太快的回收速度。

    否则一不小心撞个墙碰隔壁什么的，那就不是翻越险峻地形的工具了，而是给力的自杀器具，瓬人军给他收尸说不定都得从墙上扣下来。

    “不愧是公子，一射一个准儿，百步穿杨也不过如此了罢！”

    众人见状亦是十分喜悦，杨万里顺势献上一记不怎么高明的马屁。

    “不要高兴的太早，更不要掉以轻心。”

    吴良却是正色提醒道，“这玩意儿还不知道是个什么东西，更不知道是否暗藏凶险，你们需小心防范。”

    “诺！”

    众人闻言连忙摆好了架势，全神贯注的盯着那越拖越近的东西。

    ……

    不久之后。

    那东西终于被拖到了岸边。

    吴良及时关闭机括，使得线轴不再转动回收。

    如此自己虽与那东西之间连着“蚕神宝丝”，但万一有什么情况发生时，他还有十米左右的距离能够与其周旋。

    只因飞虎爪上只有一个抓取的机关，想要飞虎爪放开目标，便需要靠近手动才能完成。

    这也是没办法的事，毕竟以如今的科技水平，根本就不可能搞出后世的“遥控”技术，能够在爪子上设置出一个触碰抓取的机关已经实属不易。

    如此向后退着，众人合力将那东西拖上了岸。

    而后小心防范着靠近一些进行查看。

    这确实是一个人。

    也确实如同吴良此前判断的一样，乃是一名女子。

    并且这名女子与岸边的那四个人一样，同样出现了钙化现象，已经变成了水泥灰色的僵硬石像。

    唯一不同的是。

    这名女子的身上似乎并没有出现那些海绵或是莲蓬一般的孔洞。

    这就与那头骆驼有些想死了，似乎被该化了之后只要好留在湖中，便不会出现那样的情况，也不知道究竟是什么原理。

    “公子……”

    众人保持在四五米之外探着脖子观察这名女子，见其半天都没有任何变化，却又不敢轻举妄动，只能等待吴良的命令。

    “其他人靠后，典韦、杨万里在我左右两侧掠阵，菁菁跟在我身后预警，我们再稍微靠近一些查看。”

    吴良沉声喝道。

    “诺！”

    众人立刻做出了相应的反应。

    而后在吴良的带领下，一步一步极为谨慎的向这名女子靠近。

    “金刚伞”则被吴良交到了杨万里手中，若有任何突发情况，都可以及时开伞进行防护。

    而典韦则肩负着杀敌的众人，吴良已经给了他授权，必要的时候，他可以像对待那头骆驼一样斩杀这名女子。

    好在。

    在众人逐步靠近的过程中，这名女子依旧没有任何动静。

    如今大约来到两米左右的距离时。

    “公子，这女子的面容看起来十分眼熟……”

    典韦忽然蹙眉说道。

    “眼熟？”

    众人都没有典韦的个头高，而这女子的头又远离众人朝向小湖的方向，因此典韦最先看到了这名女子的脸，吴良等人却还没有看到。

    众人心中疑惑。

    然后便立刻又听到典韦恍然大悟道：“韦想起来了！难怪韦觉得这女子的面容十分眼熟，她竟与那随我们同行的章台女子极为相像，简直便是一个模子里面刻出来的！”

    “方琼？”

    吴良自然清楚典韦指的是谁。

    听了这话，他心中自是更加惊疑，不自觉的向前连跨了两大步，总算也看清了面前这名女子的面容。

    不能说是极为相像，只能说是一般无二！

    并且不只是容貌，身高、肥瘦、三围，甚至右眼眼角的那颗泪痣……总之，除了头发长度略有不同之外，剩下的地方简直一模一样！

    如果不是他将方琼留在了上面，还教于吉、诸葛亮与诸多兵士好好看管，他真得怀疑方琼是不是趁他们不注意的时候掉进了湖里，因此变成了这副模样。

    所以。

    这究竟是怎么回事？

