    “啊！”

    疾驰而来的汽车狠狠地撞了过去，白念念眼前一黑，下一秒，整个人被撞飞，狠狠地落在地上——

    鲜血混合着雨滴落下来，整条马路都被血迹晕染，血迹斑斑！

    “出车祸了——”

    “快报警，别站着了！”

    “报警报警！”

    嘈杂声和救护车的声音交织在一起，响彻半夜。

    ……

    白老太太指使汪涟漪校园暴力白央央的事情传开之后，全网沸腾。

    【不得不说，我好心疼白央央，被自己奶奶算计，被扒光了衣服，还要被汪涟漪倒打一耙！】

    【那么困难的环境下，还能走到今天这一步，属实不容易。】

    【恶毒的老太婆，活该家破人亡！】

    【……】

    议论声中，白央央放下了平板，眼下透着几分凉意。

    滴滴滴。

    手机响起来。

    是一串陌生的数字。

    白央央接起来，放在耳边。

    “是白央央吗，白念念出了车祸，现在在市医院抢救，你能过来一趟吗？”

    护士焦急的声音落下，那边好像很嘈杂，声音接连不断。

    白念念，出了车祸？

    白央央皱眉，薄唇翕动：“抱歉，我和白念念——”

    “白小姐，我知道你和白念念关系不好，但你是她唯一的亲人了，你不来签字，我们没法做手术的！”

    一道不满的女声落下，透着几分轻蔑。

    白央央：“……”

    唯一的亲人？

    不是还有白老太太？

    “医生，白念念和我没有关系，如果需要签字，还是找白老太太吧。”

    白央央可没这么好心，现在去搭救白念念。

    “白小姐，白老太太知道她出了车祸，悲伤至极，晕倒了，现在也在抢救室，所有人都在等你，你难道要眼睁睁地看着她们死在病床上？”

    那人义愤填膺，好像站在道德制高点一般，字字句句都触及到了白央央的雷点。

    白央央皱了皱眉头，“知道了。”

    挂了电话，白央央穿上了毛呢外套，拿着雨伞，走出家门。

    战北骁刚回来，看到她要出门的架势，皱眉：“去哪儿？”

    “白念念出了车祸，医院那边没人签字，我过去看看。”

    “我们一起去。”

    白央央点头，牵着战北骁的手离开月牙小筑。

    连绵暴雨，偌大的雨点砸落在车窗上，噼里啪啦的声音传入耳朵里。

    白央央靠在副驾驶座，眼前掠过上一世的画面。

    上一世白念念也出了车祸，只不过当时的肇事者是战北骁。

    这一次的车祸，出乎了她的意料之外。

    战北骁看她脸色不好，一路都没说话，抵达医院，男人率先下车，撑开黑伞。

    “下来吧。”

    白央央下车，跟在战北骁身边，缓缓走进了医院。

    通往抢救室的地板上还有没干涸的血迹，乍一看去，触目惊心。

    白央央一到，立刻被一个医生拉住了胳膊：“白央央是不是，马上签字，白念念的情况很危险。”

    这声音，应该是刚才在电话里大发善心的医生。

    白央央瞥了一眼她胸前的名牌，夏萝。

    名字很好听，可惜了，脑子不清醒。

    夏萝看到白央央不肯动弹，气得咬牙：“你还在等什么，你妹妹马上要没命了，你还不签字的话，出了事情谁能担得起责任？”

    白央央眼眸一抬，星眸里溢满了杀意。

    她薄唇轻勾，抽出了自己的手：“夏医生，我想你误会了，我来医院不是为了签字，我是想来看看白念念怎么死的。”

    夏萝蹙眉，看着白央央的眼神像是在看着一个罪大恶极的人，咬牙切齿地挤出一句话：“你见死不救，是会后悔的！”

    甩下这话，夏萝冲进了抢救室，快步奔向了白老太太。

    老太太还没清醒，脸色泛白。

    躺在她旁边的是白念念，浑身都是血。

    没人签字，抢救室也不敢给她做手术，只是勉强维持着一口气。

    白央央看到这一幕，眼眸微动。

    她走到老太太床边，指尖一捻，两根银针入体。

    “你干什么，老太太已经病危了，你——”夏萝看到白央央的动作，下意识呵斥出声。

    不等话说完，触及到白央央那一双布满了寒冰的眸子，后面的话卡在了嗓子眼里！

    白央央看她安静了，这才垂眸。

    手指拨动间，银针入体。

    滴滴滴滴——

    一旁的仪器叫了起来，夏萝下意识看了过去。

    “心跳好像在恢复！”

    “血压快速回升！”

    夏萝难以置信的看向了白央央，他们想了那么多办法，都没能让老太太醒来，可为什么白央央几根银针，就能让老太太情况好转？

    片刻之后，白央央一一收针。

    床上的老太太缓缓睁开了眼睛，看到白央央站在床边，眼底燃烧着熊熊怒火——

    “小贱人，都是你，害得白家家破人亡，害得我儿子孙子全部进了监狱，你还要害我孙女！”

    “贱人，贱人，贱人！”

    “野种，早知道你会害得我白家这么惨，我早就该除掉你！”

    白老太太还在骂。

    白央央冷漠地看着她，下一秒，指尖一弹，一根银针入体。

    下一秒，白老太太什么都说不出来了。

    白央央薄唇翕动，有些不耐烦：“聒噪！”

    白老太太死死地盯着白央央，恨不得一巴掌扇在她脸上。

    “知道我为什么会到这儿来吗？”

    白央央清冷的声音落下，指了指白念念：“看到没有，你最喜欢的孙女躺在病床上，你现在连签字的力气都没有……还要求助于我……”

    白老太太眼圈一下就红了。

    这个贱人，孽障！

    “我救你，不是为了让你骂我，如果你这么喜欢骂人，我可以让你后半生都说不出话来！”

    夏萝听到这话，下意识蹙眉：“白小姐，她是长辈，就算做得再不好，你也不能这么说话！”

    尊老爱幼，是中华民族的传统美德！

    白央央听到这话，瞥了夏萝一眼，眼神冷厉如刀：“夏医生，有同情心是好事儿，但别滥用同情心，你如果觉得她们可怜，你可以签字，承担一切后果。”

    夏萝立刻噤声，她当然不可能签字。

    周围的护士医生都觉得夏萝挺圣母的，平时圣母心泛滥就算了。

    这次是真过分了。

    谁不知道白家是如何伤害白央央的，她们这些外人没经历过白央央经历的苦难，有什么资格对她的决定指手画脚？

    “夏医生，你少说两句吧……”

    有护士小心劝诫：“白小姐做事有她的原因，咱们还是少说两句为妙。”

    “为什么少说，不管发生了什么事情，血浓于水，她都不应该见死不救！”

