    　　

    　　一直走了好远之后，林逸终于落脚停在了一棵十分巨大的参天大树上面！林逸估计着，武装分子也该追上来了，而他也必须要停下来处理一下小腿上的伤口！

    　　

    　　虽然这种程度的伤口对于林逸来说并没有什么问题，但是子弹还没有取出来，经过这么长时间的跳跃，林逸的伤口有些更加严重了。

    　　

    　　林逸将怀中的少女放在了一旁的树干上面，这棵大树的枝干很壮实，树上的空间也足够大足够安全，即使少女不会功夫，也不可能掉下去。

    　　

    　　少女没有说话，她没想到林逸居然真的带她脱险了，在心中暗暗的感激林逸，看来他和自己的那几个手下真的不一样，之前少女以为，留下来和武装分子交涉还有活路，但是逃跑，肯定会被那些人击毙！

    　　

    　　但是现在看来，自己的担心并没有发生，少女松了一口气的同时，却是很认真的说道：“谢谢你！”

    　　

    　　林逸对于少女的谢意并不感冒，少女虽然漂亮，但是在他眼中也不过是个雇主而已，雇主再漂亮也是浮云，林逸不可能对她产生什么想法，也不会因为她对自己的观念转变而欣喜！

    　　

    　　林逸站起身来，开始解开腰带脱下外裤……

    　　

    　　少女正对林逸感激不已，一抬头却看见他对着自己脱裤子，少女顿时吓了一跳：“你……你要干什么？”

    　　

    　　少女没想到自己刚脱离危险，这边又落入了危险！

    　　

    　　难道，他救了自己，就是想非礼自己？少女的脸色变得有些苍白起来，之前还以为他是个好人，可是现在却……

    　　

    　　林逸继续解裤子，不搭理少女。

    　　

    　　“你……你再这样，我就从树上跳下去！”少女有些急了，刚脱离狼群又入虎口，怎么这么倒霉呀！

    　　

    　　“我腿上中枪了你没看见么？我要处理伤口！”林逸被问烦了，终于有些不耐的指了指自己的小腿部位解释道。

    　　

    　　“啊？”少女听了林逸的话后不由得一愣，随即顺着林逸手指的方向看了过去，果然看到林逸的裤脚上，已经浸透了血迹！少女一惊，道：“你中枪了？要不要紧？”

    　　

    　　“你不乱动我能中枪么？”林逸翻了翻眼睛，没好气的说道：“别吵了，我要取出子弹！”

    　　

    　　“哦……”少女心中一阵的内疚，原来是因为自己之前的挣扎，才导致林逸中枪的！想到这里，少女的眼中就充满了浓浓的歉意：“对不起……我帮你？”

    　　

    　　“不用了。”林逸淡淡的说完，从鞋子下面拿出了一把小刀来，快速的挖出了小腿上的子弹，然后拿出一小瓶药粉，撒了上去。

    　　

    　　少女顿时看的心惊肉跳，刚想说什么，不远处就传来了汽车的声音。

    　　

    　　“别出声！”林逸摆了摆手，道：“他们追过来了。”

    　　

    　　少女忙点了点头，下意识的屏住了呼吸。

    　　

    　　不过好在车子只是在附近转了一圈，就离开远去了，他们并没有发现有什么不妥，甚至都没有靠近这棵树！

    　　

    　　“他们走了……”少女小心的看着林逸说道。

    　　

    　　“恩。”林逸应了一声，穿起了裤子。

    　　

    　　“那我们回去？”少女问道。

    　　

    　　“回哪里？你的人估计已经被他们抓走了，如果不出意外的话，他们会拿这些人当做人质和当地的政权进行交涉，索要一笔赎金。”林逸淡淡的说道：“回去你也会被抓起来。”

    　　

    　　“那我们……就一直在树上面？”少女的面色有点儿古怪。

    　　

    　　“暂时还不能下去。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　“还不能？他们不是走了么？”少女有些疑惑的问道。

    　　

    　　“还会回来的。”林逸说道。

    　　

    　　少女听了林逸的话后微微一愣，觉得有些不可思议，不过还是点了点头，没有反驳。在她看来，林逸应该不会害她。

    　　

    　　果不其然，大概十多分钟之后，之前已经离开的吉普车再次开了回来，再附近来回徘徊了半天，才在一棵临近的树下面停了下来。

    　　

    　　少女瞪大了眼睛，林逸说的果然没有错，这些人居然又杀了回来，如果换做是自己，恐怕之前就以为危险已经消失了，会从树上下去，那么现在已经被发现了！

    　　

    　　“跑到哪里去了？难道真的跳崖了？”从吉普车上下来的是之前武装分子的头目，他的面色有些狰狞，气急败坏的扫视了四周一眼，然后道：“搜，给我继续搜！好久没有看到这么漂亮的小妞儿了！”

    　　

    　　“首领，我怀疑他们已经跳崖了，这附近一点儿脚印都没有啊？”之前拿着冲锋枪的[男人小说网 www.9nanren.com]大汉小心的说道。

    　　

    　　“让你搜你就搜！”武装分子的头目有些不甘心的说道：“生要见人死要见尸！一定把那个小妞儿给我带回来，我玩儿完了，给你们玩儿！”

    　　

    　　“是！”那大汉一听头目的许诺，立刻又来了精神，道：“我再绕到悬崖下面看看！”

    　　

    　　少女的脸色很苍白，充满了羞怒的神色，她没想到这些人如此的无耻，也亏得林逸在身边，不然的话，自己的清白或许就毁在了这里！

    　　

    　　林逸说的没有错，和这些武装分子讲道理，那是不可能的，在他们眼中，根本没有道理可言！

    　　

    　　少女幽幽的叹了口气，亏得有林逸在身边，不然自己随行那些人，看似忠心耿耿，实际上都只是会拍马屁，到了关键时刻就掉链子了。

    　　

    　　“可以走了。”林逸看到远去的吉普车，松了口气！玉佩的预警信号已经消失，说明这些人短时间内不会再回来了。

    　　

    　　“哦……”少女这回学乖了，很是听话的点了点头。

    　　

    　　林逸这一次，仍然没有选择下树，看来这附近仍然是武装势力的范围之内，他们的搜寻能够延伸到这里，保不准他们下一次还会搜到这里来，所以林逸为了避免麻烦，打算继续在树上前行。

    　　

    　　腿部的伤口已经开始愈合，在树木间飞跃，这对于一个黄阶初期实力的人来说，并不是什么困难事儿。

    　　

    　　想到这里，林逸准备再次抱起了少女，于是道：“不好意思，我还得抱着你前行。”<!---->

