    “下个月，有一批新的教官要来。”

    在他的位置一坐，阎天邢就直截了当出声，把会议的要点说了出来。

    “确定了？”牧程好奇地问。

    “嗯。”

    阎天邢淡淡应声，将一叠的资料交给萧初云。

    萧初云将最新的教官资料发放下去，每人一份。

    “学员的成绩稳步前进，并且超出我们的预料，为什么还会派新的教官下来？”季若楠提出质疑。

    拿到资料的时候，墨上筠皱了皱眉，“我的问题？”

    上次领导视察时，那些领导看完她带的B组成绩时，脸色都不怎么样。

    她虽然觉得无所谓，而且有信心将B组的整体实力提升，可以说这是她自己独特的训练方式造就的成绩。

    不了解前因后果的领导，质疑她的能力也很正常。

    原本是不在意的，可若是因此让一批新的教官过来，难免让她有些在意。

    “不是。”

    阎天邢语气肯定地回答她。

    “哦？”墨上筠挑眉，目光定定地看着阎天邢。

    “集训开始前，上面就打算派一批新的教官过来，不过被阎教官拖延了一个月。”萧初云在一旁冷静地解释。

    墨上筠轻轻皱眉，对这样的解释，半信半疑。

    她还是觉得，之所以确定新一批教官下月抵达，跟她有脱不开的关系。

    不过，追究也没意思。

    她翻看了下手中的资料。

    总共三个教官，都是男的，一个负责女兵，两个负责男兵，并且履历都很漂亮，基本都有三年以上的带兵经验，并且取得过大大小小的漂亮成绩。

    就带兵这块而言，在场除了阎天邢外，其他人的经验都比不过他们三个。

    只是，军衔比较低，最高的才是一杠一星。

    应该是一步一步摸爬滚打出来的，没有他们这样得天独厚的优势。

    墨上筠有预感，这三个教官的带兵理念，跟他们这一批人有着一定的冲突。

    生活环境不同，观念自然也不同。

    澎于秋、牧程、萧初云三人，带兵风格都是阎天邢教导出来的，虽然严格，但都不是传统的手段。

    段子慕、季若楠，包括她，都是军校出身，刚将理论知识转化为实践，经验有所不足，还在摸索状态。

    但，段子慕的训练手段是对人对事都不关心，只负责提高学员的射击成绩；季若楠则是面面俱到，对每一个学员都关怀备至；她就更不一样了……

    墨上筠有些头疼。

    最后，墨上筠放下手中资料，朝阎天邢问：“总教官还是你吗？”

    “是。”阎天邢看了她一眼。

    “挺好的，正好可以经验互补。”

    季若楠看完，说出自己的意见。

    牧程也点了点头，“一个月后，学员的状态基本会稳定下来，我没有意见。”

    “他们到时候会修改我们的训练安排吗？”澎于秋问。

    “不知道。”萧初云回答，随后朝阎天邢看了眼，“应该没可能。”

    训练安排是交给上面审核过的，只是训练手段上会有一些差别。

    阎天邢虽然平时不太管事，但擅自改他制定的训练计划……完全没有可能。

    再者——

    就算这三个是经验再如何丰富的老兵，在阎天邢这种资深教官面前，也只有被秒杀的分。

    只有在他们这一批新的教官面前，才能够用经验来碾压。

    此次会议，表面上，只是简单的对新来教官做一个介绍，让他们心里有个底；但实际上，是提前预警，让他们做出点成绩来，不要被新来的教官给碾压。

    距离新教官到来，还有三周时间，足够他们做足准备。

    阎天邢没有将话说的太明显，但基本上让他们每个人都意识到这一点，以至于散会的时候，气氛有些沉重。

    只是夜间训练快要开始了，除了阎天邢、萧初云、段子慕三人，其他教官都敢去训练场带兵训练。

    七点。

    墨上筠准时把B组学员领走。

    B组学员出奇的听话，没有半点抗拒和敌意，反倒是有着很强烈的期待。

    “各宿舍的宿舍长出列。”

    拿着一叠纸，墨上筠懒懒地朝列队喊了一声。

    五名宿舍长，立即站了出来。

    五双眼睛里，都藏着些许喜意。

    除了唐诗，其他四位宿舍长，一直都觉得被墨上筠任命宿舍长是一件很苦逼的事，可现在观念转变，开始庆幸自己被任命为宿舍长。

    墨上筠走过去，将每个宿舍的训练安排，一一交到她们手中。

    “把每个人训练项目通知到位，九点之前，每人完成指定的训练，没完成的留下来特训。”墨上筠走至她们跟前，简洁明了地将任务发放下去。

    一张训练名单，将她们各自的训练任务都安排的清清楚楚，压根没有重复的必要。

    这跟一一将训练项目跟他们说清楚的其他几个教官来说，还是存在一定差距的。

    “是！”

    五个宿舍长斩钉截铁地喊道。

    墨上筠的任务到此结束，先是让宿舍长安排训练任务，然后由她们记清楚各自的训练项目，自己去训练。

    有不少人都发现，墨上筠的夜间训练项目，基本都是她们各自所不擅长的。

    也就是说，墨上筠观察了她们这一周的表现，然后通过她们的不足，从而进行针对性的训练。

    实在心惊。

    以前觉得墨上筠压根不了解她们实力，甚至因刻意报复、对诸多项目都有所懈怠，想让墨上筠头疼头疼，可现在却只顾着让墨上筠看看她们真正的本事，咬着牙去完成各项训练。

    墨上筠站在一旁，拿着扣分名单，本想趁着这机会狠狠地扣一下她们的积分，结果，在旁观察了很久，发现她们比意料中的实力还要高那么一点，当即皱起了眉头。

    这俩小时，估计只能干站着了。

    “墨教官！”

    正值无聊之际，耳边忽然传来一阵喊声。

    偏了偏头，墨上筠看着站在一侧的助教，仔细打量了下，才根据对方的长相轮廓和熟悉的声音，认出对方是昨晚那个助教。

    没有涂军用油彩，皮肤比想象中的白很多。

    “是你啊，什么事？”

    “嘿嘿，打听到一个消息，”助教傻呵呵地朝墨上筠笑了笑，才继续道，“你们B组今天下午偷偷开了个会，打定主意在两周之内追上A组，接下来她们都会好好训练的。”

    “哦，”墨上筠点了下头，将这信息在脑海里过了一遍，随后道，“谢了。”

    “不用不用，我继续去监督了。”

    助教一说完，立马就走了。

    自从昨晚跟墨上筠接触过，助教是打心底为墨上筠高兴。

    墨上筠看着他的背影，眉头微微一动。

    连她也没料到，不过一场对抗赛，竟然会直接把B组对她的印象给扭转过来。

    效果还如此显著。

    不过，总归是一件好事，墨上筠并没有太惦记。

    接下来两个小时，墨上筠大部分时间都在一旁观察，哪些人尽力了、哪些人还藏有实力、哪些人对项目掌控程度如何……

    没有一一去记，但，最起码心里有个底。

    九点不到，墨上筠见到俩鬼鬼祟祟的身影靠近。

    后方的灌木丛，时不时传来轻微的声响，还有低声细语的讨论。

    “滚出来。”

    墨上筠等了片刻，声音阴冷地出声。

    身后灌木丛的动静顿时大了。

    “墨墨！”

    “墨副连。”

    燕归和向永明一前一后地站了出来。

    随后，跨过灌木，一起来到墨上筠身边。

    两人面上露出讪笑，牙齿都露了出来。

    “有事？”墨上筠淡淡问。

    “没有没有，就是来看看。”燕归连忙说道。

    随后，一抬手，将向永明给推了出来，“这小子有话想跟你说。”

    向永明猛地被往前一推，走出两步才稳住，一抬眼看到墨上筠就到了跟前，当即偷偷摸摸地往后退了两步。

