    

    五天的时间。

    眨眼而过。

    鬼市。

    在陆离居住的更远五十里处。

    一座压抑的黑山出现在沈焚他们的眼前。

    “战神殿在这里?’

    沈焚看着黑山，疑惑的问道。

    在他那极少的记忆中，战神殿的位置似乎是随之改变的，也就是说，它没有具体的位置，能否见到，全看缘分，同样，这也是战神殿寻找机缘之人的特点。

    前方，绾绾和师妃暄两女来到黑山之下，说道:“不会错的，应该就是在这黑山之下了。

    “不过，想要进入这黑山之下，恐怕要弄出不小的动静，鬼市中有不少高手，到时候恐怕会引来他们。”师妃暄说道。

    陆离没有说话，走到她们面前。

    只见他双手上有真元凝聚，随后朝着黑山某一个位置一掌拍去。轰隆隆

    声音虽然不小，可也算不上太大。

    几人只见到陆离打的那个位置，赫然出现了一个洞口，陆离这才说道“有的时候，活的时间长，也不是没有好处的。’

    “这里是我二十年前弄出来的通道，正好可以通往山底。”

    说完。

    陆离，琉璃和刹娜三人，纵身一掠，落上洞口。

    沈焚见此，也没有多说什么，和山鬼少司她们，跟随着陆离而上，倒是绾绾在后面，深深的看了陆离一眼，陆离的话，让她有些摸不着头绪。

    活得时间长?

    什么意思?

    不过，虽然疑惑，但是仍然跟着陆离他们进入了洞中。

    沈焚走在山洞的通道中，山洞不算太大，也可以容纳两人并行通过，陆离走在最前面，开口问道:“你们两派的传承是来自战神殿，那对于战神殿中看守的魔龙，应该有对付的手段吧?’

    沈焚只是安静的听着。

    虽然他知道这个是武侠的世界，但是有些东西，也不能以纯粹的武侠来定义。

    就比如，战神殿。

    再比如，魔龙。

    还有就是，鬼

    当然。

    这些也可以全部归纳在武侠之中，毕竟，前世见到的有些武侠，甚至比修仙世界还要恐怖一点的也有。

    总之。

    管它什么世界，只要自己位置够高，实力够厉害，就足矣了。“前辈说笑了。’

    “魔龙是看守战神殿的圣兽，我们家中的前辈对它也没有办法。”绾绾说道。

    师妃暄淡淡的说道:“魔龙虽然厉害，但是也不会不给我们任何的机会。’

    “只要能牵制一下，我们进入大殿之中，就可以了。

    魔龙是在战神殿外守护的，无法进入大殿之中。

    对于这个。

    沈焚是感觉非常的熟悉，这不就是修仙秘境中惯用的手段吗?“到时候，我要不要眉头一皱，退到他们的身后呢?’

    沈焚突然有了一個想法。

    毕竟。

    自己的武功，在陆离他们的面前，还是有些不够看的。

    他可没有打算做主角，虽然他有系统，但是他的系统是个什么样的?就给了一部功法，然后就销声匿迹了，要不是因为吞天功还在，他都快要忘记，自己还有所谓的金手指了。

    “和众多穿越前辈相比，我的金手指恐怕是最弱的吧?”沈焚心中微微叹息。

    没办法。

    这种情况下，还是保命要紧。

    其他的则是另说。

    很快。

    眼前的黑暗散去，取而代之的则是一片巨大的地底岩浆。

    热气滚滚而上，光是这股热气，令他们不得不将真元凝聚在外用以阻挡。

    沈焚看了一圈，最后看了一眼岩浆，问道:“那个战神殿不会是在这岩浆下面吧?‘

    师妃暄和绾绾两女练得武功虽然是来自战神殿，可她们也没有见过战神殿。

    陆离则是说道:“没错，这一次应该就是在这岩浆下面。”

    闻言。

    沈焚说道:“如果在这下面的话，那我们岂不是白来了?”

    穿过岩浆?

    开什么玩笑。

    谁来都穿不过去。

    绾绾疑惑的说道:“根据记载，战神殿不会给人无法进入的机会，如果真的是在这岩浆下面的话，是不是有点不太符合啊?

    这是人能进去的吗?

    话音刚刚落下。

    陆离一步踏出:“是不是，看了就知道。”

    随后。

    陆离一掌出，直接打在了岩浆上。

    轰

    顿时。

    岩浆开始翻滚了起来，无尽的热气从底下喷发，在众人的面前，形成了一股股的红色烟雾，周围的温度也开始急剧的攀升。

    “昂

    突然。

    岩浆下面，传来了一身怒吼。

    虽然没有见过龙，也没有听过龙声，可在这一刻，所有人都知道，这就是龙声。

    哗啦啦~

    岩浆如水，一头黑红色的巨大生物，从岩浆下破浪而出，滚滚的岩浆从它的身上流落下去，溅成火焰。

    巨大的翅膀张开，足足有两丈左右，庞大的身躯完全出现，几乎在十丈之间。

    “这就是魔龙?’

    沈焚看着黑红颜色相间的生物，瞪大了眼睛。

    龙生双角，身上黑红龙鳞透着坚不可摧的锋芒，庞大的身躯和传说中的龙一般无二，唯一的区别就是，它还有一双巨大的翅膀!!

    而这一双翅膀，也与众不同，没有任何的羽毛，全部都是鳞片覆盖

    魔龙出现，带来的压迫感无法用言语来形容。

    只感觉。

    很强大，很厉害。

    仿佛，任何的神兵利器，都无法将它的鳞片破开。

    这是一种至高无上的生物。

    也是活在书籍上的生灵。

    “这

    其他人见到这魔龙，纷纷退后。

    实在是，有一种高不可攀的感觉。

    在它的面前，一切的生灵，都是弱小的存在。

    魔龙睁开双眼，环视一周后，最后落在了陆离的身上，眼中带着一丝的回忆，好像是。

    然后。

    “昂

    魔龙咆哮，周围石壁阵阵脱落，石头滚落到岩浆之中，仅仅是泛起不可起眼的浪花，随后成为虚无。

    只见魔龙一个俯冲，朝着陆离袭来。

    陆离面具传来声音:“真的是越来越暴躁了啊!”

    魔龙即将抵达，陆离的衣袖一动，山河剑落入手中，凭空一划，一道恐怖的剑芒朝着魔龙撕裂而去。

    “诸位，要是再不动手的话，咱们就等死吧!”

    陆离说完。

    直接掠空而去，冲向了魔龙。

    而沈焚，带着山鬼和少司，悄咪咪的退后了几步。

    太特么的恐怖了。

    师妃暄和绾绾，琉璃和刹娜，四女纷纷迎向魔龙。

    五位高手。

    封锁魔龙的五个方位，神功尽显，威能无双。

    “昂

    见此。

    魔龙再次大吼一声，头颅，身体，翅膀，尾巴都是它的神兵利器。荡起恐怖的力量，朝着五人扫来。

