    两个小王爷洗脸，罗氏吩咐丫鬟去大厨房传饭，母子三人吃过饭，罗氏打发两个儿子去书房做功课，嘱咐，“用功读书，在南书房少惹事，再惹事你父亲跟前我可不替你们遮掩。”

    “母亲总说不替哥哥们遮掩，那一次母亲不是替他们护着瞒着。”容华郡主高敏走进来。”

    罗氏对女儿道；“你来得正好，我正想问你，庆国公之女那个叫什么……”

    容华郡主道：“傅书言，母亲，她怎么了？你今日怎么想起她来？”

    “傅书言跟你在一个学里，她人怎么样？”罗氏郑重地问。

    “不怎么样？她就爱出风头，显摆她功课好，好像什么都比别人强似的，先生看重她，母亲问她做什么？”

    “是你大哥想娶傅家姑娘，你大哥跟你父亲去书房说这个事，背着我。”罗氏朝前院方向撇撇嘴，说道。

    “我大哥要娶傅书言，母亲就答应了？。”

    “我对傅家姑娘向来没什么好感，你大哥要娶傅家姑娘进门，成心给我添堵。”

    母女正谈论此事，荣亲王高睿跟嫡长子高璟从门外走进来，高敏声音提高了八度，“大哥，你疯了吗？傅书言跟东宫皇太孙的亲事，满朝文武谁不知道？你娶那个姑娘不好，偏要娶她？她哪里好？”

    高璟不易察觉地蹙眉，“回屋去。”容华郡主撇撇嘴，不高兴地走了。

    荣亲王高睿对妻子罗氏道；“明日你找官媒去庆国公府提亲，记住这桩亲事一定要做成。”

    罗氏看着丈夫，不知被继子灌了什么**汤，心不甘情不愿地道；“王爷，官媒去傅家提亲，也要人家答应才行，傅家要是不答应，一厢情愿做不成亲。”

    荣亲王高睿坐在罗氏对面炕桌旁，肃色道；“官媒不行，你亲自去一趟，这桩亲事不能办砸了。”

    罗氏看丈夫表情严肃，心里怯怯地，柔声道；“王爷，就算傅家答应亲事，成婚要合八字，璟儿的八字和那傅姑娘八字合不合还两说着……”

    荣亲王打断她，“这些事，还用我交代你，总之娶那傅家姑娘板上钉钉的，不能更改。”

    罗氏心下里狐疑，王爷什么都不顾执意要娶傅家女，到底为什么？继子是如何说服他父亲答应亲事的，现在看来王爷比继子都着急，这又是为那桩？王爷发下话，罗氏不敢不照办。

    高璟从上房出来，王府管家跟在高璟身后，“世子，府门前那两棵古槐，移到这里，怕活不成，用不了几日枯了，白费力气。”

    高璟往前走，神色淡定，“谁说白费力气，我叫你挪树，也没让你保证一定存活。”管家没理解小主子的意思，树木挪过来不活，放在府门前摆设，追问道；“世子爷，过两日树木枯死了，不祥，回头王爷不是又要生气。”

    “过几日把这两棵树挖走。”管家眨眨眼，暗想，世子爷心血来潮费了好大劲弄了两棵千年古树回来，回头过几日又让弄走，这是作的什么妖。

    傅府三房里，杜氏正跟两个官媒说话，官媒不来是不来，一来还来俩，一个官媒姓徐，人称徐妈妈，是为平西候府提亲的，另一个官媒姓钱，人称钱婆子，是为荣亲王府提亲的。

    一个是荣亲王府世子，一个是平西候府世子，两家身份都不低，两个媒婆都是嘴里抹蜜，说得天花乱坠，荣亲王世子那是少年才俊，平西候世子是英雄出少年，两家媒婆把自家保媒的公子说得跟神人一般，杜氏一时无所适从，有些懵了。

    荣亲王世子高璟，杜氏从小看着长大，跟继子傅明轩是从小的玩伴，倒也挑不出一处毛病，平西候世子景钰，这次回京，杜氏也见过，论容貌，才干，也是百里挑一，千里难寻。

    杜氏被两个媒婆吵得没了主意，本来杜氏就是没什么主见的，两个媒婆又都口吐莲花，死人都能说活了，钱媒婆是京城有名的官媒，没有她保不成的媒、拉不成的线。徐媒婆也是业内顶尖名嘴。

    杜氏正不知如何是好，旁边丫鬟碧螺提醒道；“太太可还记得算命先生说的话。”

    一句话提醒了杜氏，对呀！算命先生说了，女婿住在京城南，府邸门前有两棵千年古槐，看看两个媒婆，平西候驻守边关，西北方向，不附和算命先生的预言，荣亲王府在京城南御街，至于门前可有两棵槐树，派人去核实一下。

    遂笑容满面地道；“两位妈妈请留在府里用饭，姑娘的亲事妾身一个人做不了主，还要等我家老爷回来商议，两位妈妈辛苦了。”吩咐碧螺，“赏两位妈妈打酒钱。”

    两个媒婆留在傅府用饭，好酒好菜招待，夫人又给了赏钱，自然满心欢喜，巴不得做成这门亲，好处自是少不了，遂回去等信。

    英亲王府

    英亲王高恪跟王妃在屋里说话，英亲王面色沉郁，“东宫出事了，东宫跟先太子有密信往来，被府里的人揭发，看来这次东宫在劫难逃……”

    夫妻二人正说着，听见门口‘啪嗒’一声，什么东西碎了的声响，傅书琴喊了声，“那个这么不小心。”

    门口没人回答，丫鬟秋琴掀开帘子走出去，叫了声，“七姑娘。”

    傅书言脚前碎了一个羊脂白玉盅，燕窝已经泼洒了一地，傅书琴急忙走出来，看见妹妹呆呆地站在门外，傅书琴急忙把她拉了进来，“妹妹，你怎么站在门外？你来了多久了？”

    傅书言失神，“姐和姐夫的对话我都听见了，高昀有危险是吗？高昀躲不过这一劫是吗？”

    英亲王没有说话，新皇皇位来路不正，对众皇子忌惮，先是九皇子遇难，理亲王高誉被发往西南苦寒之地，留东宫不斩草除根，皇帝寝食难安。

    英亲王高恪长吁了一声，“无论哪个皇子承继大统，东宫必不能留。”

    傅书言担心的终于来了，英亲王高恪又道；“我已上本保奏，保下高昀的希望微乎其微。”皇帝赏赐了两个宫女给高恪，说明对高恪不完全信任，高恪手握兵权，皇帝忌惮，不敢轻举妄动。

    傅书琴摸着妹妹的手冰凉，遂安慰道；“妹妹，还没到最坏的结果，你别着急。”

    傅书言不知道怎么从姐姐屋里出来，又一路走回房，连知儿跟她说话，她都充耳不闻，脑子里就一个念头，高昀还能逃过这一劫吗？

    她一整晚睡得都不踏实，刚一入梦，就梦见高昀，高昀套着枷锁，困在囚车里，被公差押着，午门问斩，傅书言被噩梦惊醒，惊出一身冷汗，再也睡不着。

    二日，她一进学堂，看见施玉娇正跟容华郡主高敏咬耳朵，看见她进来，闭嘴不说了，修宁公主瞅了她一眼，表情好像很担心。

    傅书言目不斜视走到座位前，坐下，把书包放在桌上，拿出书本看，书上一个字也看不进去。

    福无双至祸不单行，庆国公傅鸿下朝，皇帝点名留下，傅鸿心里紧张得手心攥出了汗，傅鸿到皇帝御书房，皇帝高辰把一本奏折甩给他，傅鸿接过看一眼，御史参奏，折子上写着傅鸿和尼姑庵的一个女尼曾经有染，女尼当年新寡，傅鸿霸占良家妇女，逼寡妇出家为尼。

    傅鸿浑身哆嗦，‘咕咚’跪倒在地，“皇上圣明，臣冤枉。”

    皇帝高辰又把几个奏折甩在他脚下，严厉地看着他，“庆国公，强占良家妇女的事你怎么解释？”

    傅鸿诚惶诚恐，朝上叩头，“皇上，臣冤枉，臣是有个远房表妹，出家为尼，当年为族人逼迫，母女走投无路，臣母亲可怜她母女将其收留，住在府上，后面臣那个远房表妹思念亡夫，亡夫托梦给她，臣这个远房表妹立意出家还愿，此事万望皇上明察。”

    皇帝面色稍缓和，“傅爱卿，朕也不相信你能做出这等荒唐事，有好几本折子参你仗势欺人，你身为朝廷重臣，要身体力行，多加检点，若查实果有此事，国法不容。”

    傅鸿连连叩头，“臣叩谢皇上能相信微臣，请皇上明察。”

    皇帝挥挥手，“傅爱卿，你下去吧！”

    傅鸿从御书房出来，边走边擦额头上的汗，自己几年前那段风流的陈年旧账，偏赶东宫出事这种时候翻腾出来，显然有人别有用心，意在整垮傅家，傅鸿想到此，冷汗湿了中衣。

    正巧八皇子礼亲王高佑进宫面圣，看见傅鸿低着头，脚步匆匆往前走，喊了声，“庆国公，这是急着去哪里？”

    傅鸿闻声顿住脚步，慌忙施礼，“微臣眼拙，没看见王爷，请王爷恕罪。”

    礼亲王凑近他带笑道：“国公爷风流倜傥，没想到还有这等艳事，怎么惹出麻烦了，这些御史吃饱了没事干，专盯着人家家事上做文章。”

    傅鸿摇手，“王爷快休提起，没有的事，那是微臣远房的一个亲戚，微臣对天发誓，真没做出苟且之事。”

    礼亲王笑容含义颇深，“听说东宫的事了吗？凑巧了。”

    说着礼亲王高佑朝前走了，傅鸿躬身，“送王爷。”垂头丧气又出了一身冷汗，礼亲王高佑显然有所指，这是何人跟傅家过不去？现在东宫正处在敏感的风口浪尖，越怕人提起自已曾跟东宫太子差点结成儿女亲家这一宗，偏有人记性好，想忘都忘不了。

    傅鸿乘轿进府门，还在想这件事，何人背后主使？满朝文武想了一圈，想不出个头绪。

    杜氏打发了两个管家媳妇刚走，就听见门外脚步声，丫鬟喊了声，“老爷回府。”

    杜氏急忙下炕穿绣鞋，傅鸿走进门，一言不发，撩袍往炕沿边一坐，杜氏看老爷今日脸色不好，进门直擦汗，桌上拿过一个宫扇亲自为丈夫打扇，又吩咐丫鬟，“拿凉茶，大热天，老爷别中了暑气。”

    杜氏又带着丫鬟们服侍傅鸿宽衣，傅鸿盘腿坐在炕上，方凉快些，杜氏为两家提亲的事，正拿不定主意，等丈夫下朝商议，忙活半天，才腾出空来，道；“老爷，今日有宗事，官媒来给言儿提亲，说的两家是荣亲王府的世子和平西候府的世子，妾身委决不下，还是老爷拿主意，妾身打发媒婆先回去，说跟老爷商量，再回老太太后才能定夺。”

    傅鸿还想着皇帝甩在自己脚下的参奏他的那几本折子，先头没注意听，当听到荣亲王府什么提亲，回过神，忙问：“你说什么，荣亲王府提亲？”

    “妾身说，官媒来给言儿提亲，说得是荣亲王府世子和平西候府世子。”

    傅鸿一扫方才低落的情绪，急问：“你怎么回复的？”

    “妾身说跟老爷商量，回过老太太才能定夺。”杜氏又絮絮叨叨地道；“前几日算命先生给言儿的婚事算了一卦，说女婿出自京城南，府门前有两棵古槐，官媒走后，妾身就想平西候驻守西北边关，看来不是言儿的夫婿，妾身就偷偷派人去荣亲王府门前看了……”

    杜氏忍不住笑，“老爷猜怎么样？”傅鸿着急问；“怎么样？”

    “算命先生真神了，荣亲王府门前真有两棵槐树，这回言儿的婚事不能落空了。”

    傅鸿听完，立时高兴地直搓手，“竟还有这么巧的事，现在就去回老太太，应了荣亲王府的亲事，真是天无绝人之路。”

    傅鸿本来满怀愁绪，现在仿佛眼前豁然开朗，荣亲王高睿现正得皇帝宠幸，朝中势大，自己跟荣亲王府结成亲家，朝中还有人敢提他庆国公跟东宫差点成了亲家的事吗？自己过去那点风流韵事，不算什么，那个王公大臣不是三妻四妾，皇帝是借个由头，对东宫发难，城门失火殃及池鱼。

    女儿的婚事有着落了，亲王府门第高，那还有比嫁到皇家为媳尊贵，杜氏总算去掉一块心病，跟丈夫去老太太屋里，告诉这个好消息。

    傅老太太也高兴，道：“明轩跟我说过荣亲王世子配言丫头，我看着也好，算命先生说的都对盘，平西候府也是个好人家，就是路途太远，言丫头要是嫁过去，不知那年那月才得见一面。”

    傅鸿赶紧道；“老太太说的是，言儿是老太太心尖上的，怎么能舍得嫁到那么远。”

    傅老太太又道；“你们是言丫头的爹娘，你们看好就行，我一早就看着不错，我没意见。”

    傅鸿夫妻从老太太屋里出来，傅鸿对杜氏道；“明日把官媒找来，把亲事定下来。”

    杜氏道；“老爷，是否太急了点？要不要等两日回信。”

    傅鸿往台阶下走，“言儿嫁到王府，是我们家高攀，还拿什么乔？荣亲王世子不知京城有多少达官显贵人家惦记。”

    二日，杜氏派人找钱媒婆来，说自家老太太和老爷答应了亲事，媒婆喜得合不拢嘴，忙忙去荣亲王府报喜。

