    妹妹鹿悠悠睡觉不老实，老爱抢被子，不管冬天夏天，都是如此，只要睡一床被子，第二天起床，鹿慈绝对会感冒鼻塞，难受的不行！

    虽然心软，让妹妹进来一起睡，但是不盖同一床被子，是鹿慈最后坚持的底线！

    也不知道自己的这床被子，明早起来还保不保得住！

    鹿慈换好睡衣躺下，插上耳机，打开手机的音乐，听着喜欢的歌曲，闭上眼睛休息。

    在厕所里折腾了半小时不止的妹妹鹿悠悠终于洗漱好回房间了，鹿慈关上灯，准备睡觉.

    却听见鹿悠悠在另外半边床上翻来覆去的，各种换姿势，动静之大。

    鹿慈闭上眼睛，不打算管她，让她自己玩儿吧，她要休息了。

    没一会儿，窸窸窣窣的声音反而在靠近，鹿慈闭着眼睛，感觉到鹿悠悠挪过来的动静，安静的房间里听见她小声说话的声音，“姐姐，你睡了吗？”

    “......”

    “才刚关灯，我知道你没睡，陪我说说话呗！”

    “刚刚在客厅没说够？”

    “额......”

    鹿慈轻飘飘的一句，让鹿悠悠一噎！

    刚刚在客厅，她好像是说话最多的，一直不停地再讲，说着最近的经历，说着今天发生的事情。

    话多到，家庭聊天提前散场！

    太能唠嗑了，大家都听累了！

    “哎呀，不一样嘛，家里人聊天，有长辈在，很多都不能聊，现在就我们两个了，聊点别的嘛，而且今天一天发生那么多事儿，我睡不着呀！”

    鹿悠悠小声的辩解道。

    “那你想聊什么。”鹿慈想起奶奶说鹿悠悠下午都没休息，就在客厅里玩火，一会儿放，一会儿收的，咋咋呼呼的，还差点把头发给点着了。

    也是兴奋石锤了！

    鹿悠悠想了想，道：“就说说老爸今天晚上说的那个透明光膜可以进出的事情吧，本来我今天回来听到不能出去的时候，还难过了好久，要是不能出去的话，我还怎么打丧尸，收集漂亮的晶核呀，我可不想一辈子都是小火苗，家里最弱的，我想要成为很厉害的存在，能够释放漫天火焰的那种，而且家里虽好，但是一辈子待在镇上，也会很无聊的！”

    “现在能出去了，多棒呀，就把家里当做一个安全的阵地，偶尔出去打打丧尸，收集收集晶核提升异能，再四处去转转，更何况现在又不用上学了，整天待在家里，会发霉的，而且日子久了，还会引发家庭矛盾的！”

    “......”

    鹿慈闭着眼睛，没有说话。

    鹿悠悠的声音在房间里即使声音小小，也十分清晰，听着她絮絮叨叨，近乎自言自语的话，鹿慈明白她想表达的意思。

    鹿悠悠天性活泼，在一个地方待不住，在家时就总爱出门玩儿，更别说上大学以后，整个人就是匹脱缰的野马，就算离家很近，节假日也经常不回家，跟朋友同学一起四处旅游，到处参加聚会也是常态。

    让她一辈子待在这个封闭的小镇上，不能离开，限制了自由，她怕是要疯!

