    第215章 天杀星转世   

    二女隔空相对的目光之中似有火花产生。

    

    李安然从这道目光之中感受到了一股危险的气息。

    

    然而花木兰却是上下打量着李安然。

    

    随后嗤笑了一声说道：“若是想寻少将军。

    晚些时日再来吧！”

    

    李安然则是有些疑惑的问道：“那负心汉是什么时候出去的？”

    

    “为什么我来的时候没有遇到他？”

    

    然而花木兰并没有回答李安然，一直是专心致志的擦拭着自己的长剑。

    

    李安然总感觉这其中有什么不对，直接在这偌大的白府之中寻找了起来。

    

    在这六进六出的白府院落，李安然也不知找了多久，只感觉自己有些头晕眼花。

    

    毕竟她已经两天没有吃饭了，仅仅凭借着一股意念想要见到白景衣。

    

    花木兰看着李安然的背影，刚想通过系统禀告白景衣一声，但是想了想最终还是作罢。

    

    “咣当~~”   

    李安然在鱼塘周围晕倒了过去。

    

    花木兰看到这个情况，也只能是十分无奈的将她横抱而起，放进了客房之中。

    

    触碰到床榻的时候，李安然醒了过来，还以为自己是被谁给捡走了。

    

    当她睁眼看到是花木兰的时候，立马放心了许多，毕竟花木兰不会害自己。

    

    花木兰无奈的说道：“身弱体虚，气血不足，又恰逢月事！”

    

    “你在这睡一会，我去给你弄些吃的，等少将军归来之后，我会告诉你！”

    

    李安然十分虚弱的说道：“多谢！”

    

    随后，花木兰便离开了这个屋子，并且通过系统将此事禀报给了白景衣。

    

    白景衣收到消息之后，立马从坊市之中赶了回来。

    

    花木兰面无表情的看着白景衣照顾李安然，虽然心中有些不悦，但她十分清楚自己的身份地位。

    

    与此同时，大街之上突然出现了几辆略微破败的马车。

    

    他们在长安城之中绕了两圈之后，来到了一处破落的别院。

    

    马车上的车夫确认周围无人之后，才让马车上的人走了下来。

    

    然而他们不知道的是，这一切都在暗影卫的监视之中。

    

    几个世家大臣迅速的从马车上走下来，聚集到院落之中。

    

    王晨率先开口说道：“诸位快快前进！”

    

    落座之后，自家的下人都守在门外。

    

    “王兄，现如今这白景衣安然无恙的回到了长安城，我等该如何是好！？”

    

    “是啊！朝中传言，白景衣会起兵造反，可是为何没有一丝迹象！？”

    

    “莫非圣上许诺给白景衣何等好处不成！？”

    

    “能许诺什么好处！？

    那两个公主吗！？

    更何况，一个想要起兵造反的人，会看上两个小丫头吗！？”

    

    听到这话的时候，屋子里面所有人都沉默了下来。

    

    王晨则是敲了敲桌子开口说道：“既然白景衣重新得到圣上的重用！”

    

    “蛋不如继续拉拢，顺便能够打探一番虚实！”

    

    “没错！之前我等已经送过重礼，现在也是时候收回一些利益了！”

    

    “可是现如今，那白景衣除了有军权之外，又有什么地方能够值得利用的！？”

    

    在场的这些人互相对视着，但是都说不出话。

    

    总不能让自己家族中的子弟到凉州去从军吧！？

    

    而且凉州城内城门紧锁，城内的消息根本传递不出来。

    

    商议了半天，他们根本不知道白景衣到底有什么可以利用的地方。

    

    王晨则是突然说道：“我等世家大族利用不上，但是并不代表皇室利用不上！”

    

    听到这话的时候，其余几个家族的大臣，十分疑惑的问道：“王兄，此话何意！？”

    

    王晨则是看了他们一眼之后，淡淡的笑着说道：“诸位尚且知道！在下的堂哥王珪乃是魏王殿下的夫子！”

    

    “虽然是废太子李建成的旧部，但依旧得到了圣上的重用！”

    

    “然而这魏王似乎对着太子之位有些想法！”

    

    “我等若是能够从中牵线，让白景衣站队到魏王的阵营，必然能够发挥其最大的价值！”

    

    听到王晨的话，其余几个世家大臣，连忙开口说道：“若真的如此，朝堂岂不是彻底分成两派！？”

    

    “没错！朝堂越是混乱，我世家大族获得的利益就越多！”

    

    “到时候不管是魏王夺得了太子之位，亦或是那太子保住了自己的太子之位！”

    

    “对于我等世家而言，话语权永远掌握在我们的手中！”

    

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    

    “如此甚好，也不枉费我等的拉拢！”

    

    商议出结果之后，几个世家大臣，便十分警惕的离去。

    

    然而他们不知道的是，他们所商议的结果，以及他们的行踪全被白景衣牢牢的掌握在手中。

    

    白景衣听着暗影卫的禀报，嘴角微微上扬，心中则是想道：“就是凭你们也配利用我！？”

    

    “等凉州完成了初步的恢复之后，便是我向尔等开刀之时！”

    

    还不等白景衣想完对策的时候，李安然突然醒了过来。

    

    她看见白景衣的背影之后，瞬间热泪盈眶，感觉心中的委屈再也抑制不住了……   

    “你个负心汉！大骗子！枉费姑奶奶对你痴心一片！”

    

    白景衣反手弹了她一个脑瓜蹦，同时掐了掐她的小脸说道：“我何时骗你了！？”

    

    “哼！你个大骗子！骗姑奶奶说你要过生辰，结果你凯旋归来了！”

    

    “你要是死在了战场上，姑奶奶不就成了寡妇了！你个负心汉，你真是…………唔~~”   

    半盏茶的功夫，唇分！   

    李安然顿时安静了许多，她十分委屈的捏着白景衣的袖子说道：“以后不许再骗姑奶奶！”

    

    “反了你了！在我面前还姑奶奶！”

    说着话，白景衣抬手又是一个脑瓜蹦！   

    “啊~~~姑奶奶和你拼了！”

    然而，李安然刚要有所动作，立马捂着肚子，脸色苍白了起来。

    

    “嘶~~好疼啊！为什么这事，你们男人就体会不到呢！？

    这也太不公平了！”

    

    白景衣则是有些好笑的看着李安然，随即吩咐花木兰将那一盅汤拿了过来。

    

    “哈哈哈！这是上天看你太过刚烈，对你做出的惩罚！”

    

    说着话，白景衣则是拿过这一盅汤，小心翼翼的吹凉，然后喂给李安然。

    

    “看我做什么！？

    还不快喝！？”

    白景衣故作生气的说着。

    

    李安然则是傲娇的抬起下巴等着白景衣喂她喝。

    

    花木兰站在原地总感觉哪里不对，却又说不出来那种感觉…………   

    而白景衣心中则是在想：“呵！天杀星转世！上天的惩罚吗？

    我倒要看看你们会弄出来什么样的谣言！”

    

    

    

