    “想来二殿下，招兵买马，应该也是有着非同寻常的目的吧。”

    鼬只身一人来到了一个侧室，见到了那个男人之后，也是微微一愣，之间那人眉宇之间有着一股英气，说不出来的阴柔宛若大蛇丸一般。

    这个家伙，不是田之国的大名吗，怎么会变成了火之国大名的二殿下！！！

    顿时，鼬就感觉到了莫名的压力。

    “所以这是什么骗局或者是陷阱吗。”

    瞬间有着一种深入泥潭一般的感觉，身陷重围了吗，泉他们还在外面，不过有着止水的帮忙，应该也不会有着太大的问题。

    可是他为什么会出现在这里。

    “果然你也是有着这样的感觉吗，要知道，大国之间往往也会有着通婚的行为，而作为田之国的继承者，上一任还在襁褓中的婴儿死去，我也就成为了这幕府将军的唯一继承人。”

    石山早苗眯了迷眼睛，缓缓的说道，高坐明台，头戴桂冠，有着一种说不出来的孤高。

    像是他这样的人，只需要稳坐钓鱼台，明明很多的东西都可以唾手可得。

    又怎么可能理会他们这些一线身先士卒的人的死活。

    甚至对于自己，或者是大蛇丸而言，他们都不过是这些大名的玩具而已。

    “那您确实算是我的二殿下，只不过要让我服侍您，一时半伙我还是拿不定注意的，毕竟如今宇智波的处境，您是知道的。”

    鼬深吸了一口气，逐渐感觉到这里面的水，恐怕还真不是他能够掌握的，那么既然如此，又何必在这种不知深浅的地方行走，常在河里走，哪有不湿鞋的道理。

    但陡然之间，有着一道身影出现在鼬的面前，十分凌厉而精锐的破风之声，刹那之间已经刺到了鼬的眼前，而他的脚下，瞬间就是好几个查克拉的光圈爆发。

    “嗖嗖嗖！”

    地骨突刺！

    这是辉夜一族血继限界“尸骨脉”的持有者，能够使用骨头的力量，随意伸展那些受过强化的骨头作为自己的武器去攻击或者防御。

    白色的头发，绿色的眼瞳，眼睑有红色的眼影，眉间有两个红点，十分熟悉的面容，但在高速移动中却变得十分模糊。

    鼬只能够勉强辨别面前的那个男人，想要做出防御去抵挡已然来不及。

    “砰！”

    趁势踩着地面上的骨刺一跃而起，这一步的纵云梯考究的是对于查克拉的精致把握，稍微有着一丝的差错就是被那凌厉的攻击刺穿了身体！

    “尸骨脉·十指穿弹！“

    人在半空还没落下，又是好几个激射而来的攻击破风而来，鼬也是没想到到这一次的敌人竟然是如此的棘手。

    不过鼬已经有所准备，刹那之间数十枚的苦无已经朝着周围投掷而出，铿锵的一连串碰撞之声，就已经布置了他的苦无之阵，只要对方有着一些轻举妄动，下一秒他投掷苦无发动牵制那些暗器的斩杀！

    “真是一个有意思的男人呢，果然和大蛇丸大人说的一样，不过你就这点能耐吗。”

    那个穿着和大蛇丸一样绑着两个紫色的绳子，只不过脸上的打扮却是和唱戏的人一样，确实让人有些不适应。

    “看来你就是吕麻君吧，家族的最后一个强者，不过你的身体，想来并没有你表面的不那么意气风发了吧。“

    鼬冷笑着，攻心为上，攻城为下、况且他们之间，本身就没有太多的交战的意义，难道说只是为了打架吗，如果是这样倒也大可不必。

    “你的写轮眼竟然能够看到身体状况吗。”

    吕麻君咬了咬牙，他也是没想到，自己极度克制的东西，压制住的那一股力量与暴戾，哪怕是大蛇丸大人都没看出来的问题，竟然被他发现了。

    而这个家伙，才看到自己不过一炷香的时间、

    “想来也是英雄惜英雄，两位不要介意，交手不伤和气。”

    旁边的石山早苗也是连忙打圆场和稀泥，毕竟对于他而言，这种事情，又何必伤了和气呢。

    都是他选过来帮助他获得力量的人而已，况且，田之国的恩怨已经过去，他想要的也不只是一个田之国。

    他要的会是更多，他的野性远远不及这样。

    “抱歉，恕不奉陪。”

    鼬直接就是离开，和这样的人接触，不会有什么好下场的。

    况且他的直觉告诉他，宇智波一族，已经被一些不干不净的人给盯上了。

    “真的不考虑一下吗，鼬先生，我们的势力，朝野各地三司九道遍地都是我们的人，又何必如此呢。”

    石山早苗在旁边劝说着，能够被他一个如此仪表堂堂气度不凡的人劝说着，按道理来说也算是一个不错的享受。

    可是真的要加入这一场的宫斗之中吗，他们宇智波的生存空间又在那里，被这些人利用的代价，那可是有着风险的，成者王侯败者贼，况且那些人说不定拿他们当做夜壶，用完就丢弃。

    只口不提如何帮助宇智波，只是想着自己怎么去服侍他，真是狼子野心呢。

    还真是拿他当做三岁小孩了？

    “你真的不愿意来吗，那你应该知道，宇智波的下场，如果不能够被我们所用，那么也不会好到哪里去吧。”

    石山早苗冷笑的威慑着。

    却发现那个男孩连鸟他都没多看一眼，毕竟对于他而言，根本不需要过多的解释，解释就是掩饰，掩饰就是偏袒。

    这个甄嬛传的宫斗啊，还是先等他把龙地洞里面的副本清理完毕再说吧。

