    【叮！更新完毕！】

    【本次更新内容如下：】

    【1.开放副本——隐魔渊，副本地点，东苍玄洲！】

    【2.开放团队秘境玩法，新增团队天元秘境——青云境，青云秘境将会在本周二0点正式开启，为期10天！】

    【3.新增单人天元秘境：阴虚秘境、阳虚秘境】

    【4.更新战力榜、修为榜、天赋榜，公会榜，新增个人财富榜（ps：之前排行榜奖励，官方给予收回，进行重新发放）】

    【5.另行通知，15天后，天道将会开启四洲论道第一轮！届时，将会在四大洲内，决胜百强职业！】

    【6.为弥补玩家损失，本次更新，天道将会给每位玩家进行补偿，补偿礼包已经发放到每位玩家储物戒指当中，若储物戒指储存量不够，则寄存到各大城池邮政处】

    更新结束之后，所有玩家全部传送到了原来的位置。

    林枫看着UI界面排行榜上新多出来的财富榜，眼中也是多出了几分感兴趣的神色。

    个人财富榜……

    不知道自己可以排第几。

    估计整个天道，个人财富能够和自己匹敌的，也就那几个会长了吧？

    心念至此，林枫便打开了个人财富榜……

    第一名：林枫

    第二名：苍蝇拍拍子

    第三名：秦惜若

    第四名：章天凌

    ……

    (òwó?)？！

    林枫看到排行榜之后，瞬间愣住了。

    “我怎么就个人财富榜第一了？”

    “我名下不就一个多宝楼和一个天宝楼吗？”

    “至于让我排到第一吗？”

    看到排行榜上的排名之后，林枫是彻底不淡定了。

    不过……

    万幸的是，这排行榜只是有个名字，并没有公布个人名下产业。

    不然的话，天宝楼那边怕是会受到不小的打击。

    “卧槽！林枫，你特娘的怎么成为财富榜第一了？！”

    正当林枫打算将财富榜关闭的时候，旁边传来了颜妍的惊呼声。

    随着颜妍话音一落，周围秦惜若、李璞他们纷纷开始朝着个人财富榜看过去。

    当看到第一名是林枫之后，眼中也是难掩自己的震撼。

    虽然他们知道林枫在天道当中有不少钱，但……

    这第一，还是让人有些意外。

    林枫看着众人这吃惊的模样，也是一阵汗颜，随后说道：

    “我也没想到自己会上排行榜，而且还在惜若的前面……”

    秦惜若闻言，莞尔道：

    “你在我面前不是很正常吗？”

    “至少，你现在名下已经有两处产业了，而我还是托你的关系才拿下那栋楼。”

    “这么说来，林枫第一，也是实至名归了？”

    岳芷然闻言，不禁笑道：

    “嘿嘿，林老板不愧是林老板！”

    “平时不显山不露水的，排行榜一出，直接震惊在场所有人！”

    “这样吧！”

    “林老板都已经是四洲第一财神了，是不是该带我们去醉香楼那边好好搓一顿？”

    “至少来个满汉全席吧？”

    林枫闻言，瞬间满脸黑线。

    满汉全席……

    亏她说得出口。

    这要是真吃一桌满汉全席，一百道菜，那可是几十万中品元石啊！

    有这钱，拿着买点修炼材料不香吗？

    非要拿去吃。

    心念至此，林枫连忙岔开话题道：

    “现在更新元晶副本了，惜若，你抓紧时间将工会里面顶尖战力都挑出来。”

    “刚好今天是周一，周五就是公会战了。”

    “我们抓紧时间把这副本刷了。”

    岳芷然见林枫岔开话题，不禁撇了撇嘴。

    “你可真是周扒皮，铁公鸡，一毛不拔！”

    秦惜若闻言也只是莞尔一笑，随后便直接在公会频道里面发了个召集令。

    开荒队伍，还是那个开荒队伍。

    基本上都是老熟人。

    只不过……

    这次林枫要多带李璞和欧阳圣权。

    见人已经全部凑齐，林枫等人便直接朝着副本隐魔渊传送而去。

    隐魔渊不同于之前的副本。

    它除了注重机制之外，还极其考验团队作战能力！

    尤其是大团副本的第二关和第三关。

    最是磨人！

    如果团队行动当中，稍有不听指挥的现象，或者是团队反应时间过长，导致指挥和团队行动不同步，任务便会直接失败！

    就说第三关。

    任务本身很简单。

    只要玩家能够在魔修阵法之中击杀所有魔修，那么任务就算成功！

    第二关魔修共有三万两千余众。

    都是元晶境修为，而且还是在阵法之中。

    魔修每五百人坐镇一个小阵眼，每个小阵眼都有一名低阶化虚境小首领坐镇。

    每八支队伍组成一个中型队伍，每支中型队伍坐镇一个附属阵眼。

    阵法共有八个附属阵眼，分别为生、伤、休、杜、景、死、惊、开八眼！每个附属阵眼共有八个小阵眼。

    共计八八六十四个阵眼。

    而这六十四个阵眼运转之后，便形成了八门惊魂阵！

    玩家进入阵法之前，就要将队伍一分为八！

    然后每支队伍负责攻破一个阵眼。

    除此之外，坐镇这八门惊魂阵中间主阵眼的，还有第二关终极boss。

    八位化虚境中阶魔修boss！

    八位魔修boss每个人技能都不相同，但又相辅相成，而且他们这八位魔修当中，只要有一人气血值下降10%，就会释放一次合击绝技。

    八位化虚境中阶魔修boss所施展出来的合击绝技，其威力堪比半步通玄境强者一击了！

    若是单人抵挡，那是必死无疑的下场！

    所以，每次合击绝技释放，都及其考验团队当中，体修和奶妈的配合度！

    他们要在合击绝技释放前兆的第一时间，就做好准备，站在八门之前，形成一道人墙。

    为团队当中的DPS分担伤害！

    这还只是其一。

    除此之外，这八位魔修配合度极其高！

    只要其中有一人受伤过重，另外七人便会挡在那人之前，将那人保护在正中间，帮他承受伤害。

    而这里就有一个很恶心的机制，那就是……

    只要有一个人损失10%生命值，八人就会释放合击绝技。

    所以，一场战斗下来，如果控制不好，这八位魔修最多可以释放九九八十一次合击绝技！

    所以，为了将合击绝技释放数量控制在最少。

    团队作战的时候，一定要保证八位魔修气血值稳定均衡下降！

    这样一来，他们最多也就施展九次！

