
　　剩下足足有八十亿的数量是普通人不说。这些基本上都是男女老少，不细分哪个群体是多是少，也不提还有一些特殊情况的。

　　就这些数据，说的简单粗略一点，是作为普通人的男女老少四者，再加上一个能够作为战力的人员。

　　这五者，构成了了这百亿人的数量下。

　　平均下来就是一个战力保护四个男女老少存在，这样的程度，可能赢吗？不可能！

　　这边不说一保四多难，就拿对方那些变异体，可没有什么强弱之分，几乎都是达到了草木皆兵的地步之下。

　　就算是一对一，胜率也是为零啊人类！

　　要问为什么会是这样的结果，实在是因为这些变异体的力量太过于强大，石榴他之前所遇到种种变异体，就可以说明了这个问题。

　　就连普通的蚂蚁蟑螂经过变异过后都那么的凶残厉害不说，而且还有自身的能力继续上升的空间下。

　　是在反观人类这一边，不仅没有变异的力量，就连一般小说里头什么觉醒异能的特殊待遇都没有。

　　仿佛被这个世界给抛弃了一样，未来不知不觉当中完完全全就是一条彻底的死胡同下，也许这就是真正的世界末日吧！

　　不过所幸的是，人类还没有走到彻底束手无策的地步来，因为人类还掌握着经历了数千年进化的时光跟经验所得来的最终力量科技。

　　没有错，从冷兵器到热武器，核武器，乃至是激光武器，甚至是可以破坏蓝星本身的大规模杀伤性武器，原子弹，氢弹……

　　综上种种，这些武器的存在，可以说都是人类的最后底牌啊！

　　如果有了这些的话，应该就足以让人类有资格面对这样一场残酷的末日战争……吧？

　　起初，也是抱着这样的想啊，认为最坏的结果就算是人类无力抵抗这突如其来的末日带来的巨大异变。

　　但最起码的也应该是可以凭借着这些立于不败之地吧！

　　就算这危机看起来不小，但也是不至于将人类逼迫到了灭族的边缘吧！

　　这样自信满满的想着，因而即便第一时间内，是发现了这一场由黑暗流星雨带来的异变跟不对劲的人类。

　　虽然也确实是不惜一切的想要力挽狂澜，争取的想要让这一切都尽快的恢复正常，让这样一场末日保持在可控范围内。

　　但却远远不够下，倘若这个时候是可以杀伐果断的选择了一次性动用大规模核武器来斩草除根的话，说不定也就不会造成了后面的悲剧了啊……23sK.com

　　不过很可惜的是，人类高层显然不会料想的到，这一次的异变超出了人类的认知，也远远超出了他们的引以为豪的科技力量带来的自信来。

　　经由黑暗流星群所带来的异变，犹如病毒一样，肆虐席卷之下，整个蓝星上的大自然界跟动植物们都好似彻底苏醒了过来一样。

　　前所未有的集体史前进化之下，无论是数量还是力量什么的，都要远超人类不说。

　　就连个别的一些变异体，甚至是还成为了高度智慧的变异生物下。

　　是刻意的针对人类的自信，这些家伙倒也是很聪明的，充分的利用了变异体们前所未有的特殊能力下。

　　类似于完全复制他人模样的伪装跟拟态，甚至是就连隐身穿墙瞬移的能力都有下。

　　防不胜防的人类指挥官跟高层被接连不断的刺杀……

　　而底下的军队力量，即使手上有着先进的坦克战机火炮导弹，乃至是远在太空的卫星武器不断进行着打击。

　　但是对于变异过后那些个体实力强劲的变异体，尤其是开始展现出来不断进化这一巨大优势下。

　　个体变异之后的身体跟能力又再一次被大规模的开发下，这些变异体是个个都成为了怪物般的存在之下。

　　是飞天遁地无所不能，无论是数量上还是力量上速度上，光是变异蟑螂跟变异蚂蚁这些个昆虫群体都不低于人类。

　　就更别提那些拥有着得天独厚的先天优势的动物了，在产生了变异之后，更是将自身的天赋能力发展到了极致下。

　　无论是速度力量还是体型，各种属性上的力量都不亚于人类的军事力量。

　　于是乎，就在这样根本不对等的，堪称一边倒的战事下。

　　是被变异体群起而攻之的，节节败退的人类不得不抛弃了从古至今，以往一来的各种矛盾跟成见。

　　即便是顽固的不愿意抛却的，也得是不得不将其隐藏在了自身的内心深处来，以免影响到了接下来团结统一来……

　　也就是说，已经是到了不得不抱团的这种危急关头的人类。

　　虽然这一次很难得的，是自从人类将近上万年的进化史中来看，这一次的统一团结对外还是头一次的。

　　无论是第一次还是第二次，又或者是现代科技战的第三次世界大战的时候，都没有能够做到现如今这样子的事情。

　　此时此刻，终究是因为外敌的入侵而不得不团结统一了一起，不得不说是很一件讽刺的事情。

　　如果没有一个可以让人类一致对外的外敌存在的话，可能蓝星上的人族还会是陷入永无休止的内耗战争之中……

　　继续来同族相残的无尽痛苦跟悲伤……

　　可是这一次的团结统一似乎也是并没有起到多大的效果。

　　即便将所有的武装力量统一，甚至不再推三阻四的都将隐藏起来的大规模杀伤性武器拿出来共同享用使用。

　　可到底还是为时已晚下……

　　那是大大超出了人类所预期的最坏结果的事态，是在除了人类以外的生植物，就连苔藓这种菌类微生物都因为感染变异而变得异常的可怕之下。

　　就更别提那些动植物了，哪怕全球的人类统一起来，将所有的武装力量汇聚在一起，也撑死才二十亿的数量下。

　　虽然这仅仅只是数量上的，并不算武器方面的，要是加上大规模杀伤性武器的话，这场战争倒也不是这么一个数字可以衡量的了……

　　可是偏偏最关键的一点问题是，那是无法将人类全部都收拢保护起来的人类高层，实在是因为蓝星太大了。

　　遍布世界各地的人类，在那一场黑暗流星雨夜之后开始，就饱受着如同雨后春笋一样源源不断的疯狂冒出来的可怕变异体。

　　凡人，就像是原本在人类手里头的蝼蚁一样，脆弱的可怕，一捏即死……

　　而如今，这个结局完全改变了过来下，人类反而是成为了跟蝼蚁一样微不足道的存在下，饱受着变异体的猎杀跟侵袭之下。

　　即便有那二十亿的守护力量存在，可剩下的那将近八十亿多的人口。

　　面对着这样可怕的威胁，就连军队都未必能够打得过的存在，他们又能如何是好？

　　没有人知道，因为还没有等到有人思考这个问题，随机而来的可怕灾难就已经是要了他们的性命不说。

　　是被当成了这些凶残的变异体下后备粮食一样的普通人类。

　　就这样在数量众多的变异体的残忍捕杀下无力反抗，是只能心有不甘，鲜血直流的倒在那一双双锋利嗜血的聊呀利爪下。

　　然后就连死后的尸体，也是无法做到安息，直接变成为了这些捕食者的战利品跟食物来……

　　以及，为它们开启了更深程度进化的能量下。

　　似乎人类的尸体当中存在某种可以激发这些变异体更进一步进化的因素。

　　如此一来的话，是对于变异体而言更是一个香饽饽的人类，在被疯狂的猎杀捕食下。

　　以至于那是犹如疯长的野草一样，在变异进化的道路上狂奔不止的变异体们，极速的成长之下，是越发的强大……

　　只是如此一来的话，苦的便是人类这一方了啊！

　　本就弱小的他们，如今却还被变异体当做了重要的粮食源头，是被虎视眈眈的盯着下，自然是寸步难行不说。

　　更是活的提心吊胆，小心翼翼下。因为稍有不慎的话，他们可能是就成为了这些变异体怪物的盘中餐来……

　　而除此以外，其实隐藏的危机还远远不止，单方面的躲避跟逃杀已经是耗尽了这些可怜人类的全部力量。

　　就更别提如今这个已经彻底混乱的世界不再是那么和平稳定下，食物，水分，盐等人类必须的资源，这些当初伸手可及的存在。

　　如今，却是成为最最遥不可及的存在……就这些隐藏的问题，一度将本就在困难之中的人逼上了绝路上去……

　　有的不堪负重的，甚至已经是自甘放弃了抵抗，自杀什么的屡见不鲜……如此末日，真的如期而至了啊……

　　而在如此这般绝望阴暗的末日气氛下，人类的高层似乎也是终于明白了。

　　是作为自己那莫名自信来源的武装与科技的力量，根本不足以保护全部人类的程度下！

　　这剩下八十亿的普通人口数量，每一天每一时每一刻每一分每一秒，都犹如不停歇的爆炸倒计时一样。

　　开始不停歇的加速进入着倒计时状态下！

　　那是清楚得知道这个数字没减少一下，便是代表着一个人类的消亡，一条人命的丧失下。

　　末日才开始的第三天，通过还在正常运转军事卫星对蓝星的生命体特征扫描，可以清晰的发现，现存的人类已经是递减了二分之一下。

　　也就是说，才三天的时间而已，便是因为席卷全球的变异体侵袭，足足有将近四十亿的人类因为这一场末日的愿意而丧命下。

　　如此这般可怕且巨大的死亡数下，这一场末日的力量，真的要比病毒感染还要可怕…….

　　而看到如此结果下，那是不禁悲从心中来的人类高层，有那么一瞬间，好似感觉到了这个星球对人族无穷无尽的恶意跟恨意啊……

　　也不说这四十亿的生命消亡又是给变异体那边带来了何种强大力量的提升下……

　　就拿这种可怕无比的死亡速度跟程度来看，原先是在高层他们眼中不可能做到的事情，眼下确确实实正在进行下。

　　三天就四十亿多了，也就是说这七十个小时里头，世界各地被变异体所侵袭的人类，几乎毫无抵抗能力的，在无时无刻不再被变异体怪物杀死之下……

　　这样说的话，如果真要是被杀到灭族的话，岂不是也就一星期的功夫而已？

　　对此，心中再也淡定不下来了的人类高层这一方，是趁着绝望的气氛还没有完全蔓延着剩下的幸存者之中。

　　必须要抓紧行动才可以，哪怕不顾一切的使用出最后同归于尽的手段来，也是要阻止这种不停歇的单方面屠戮下的趋势来。

　　毕竟，那是本就因为变异体的强大而上来就被狠狠压制住不说。

　　且是因为无辜的人群成为了对方的粮食，让这些个该死的变异体同样也是无时无刻不在进化下。

　　那是处于很大的劣势之下的人类，什么科技的力量，无论是各种各样的热兵器也好，还是重火药炮弹什么也罢。

　　打在那些变异过后，是拥有着堪比超合金金属的硬度的变异穿山甲跟乌龟身上，除了火花四溅以外，毫无作用不说。

　　就连飞机坦克什么的，也是拿那些个拥有着特殊的天赋能力的变异体没辙下。

　　就连当今飞行速度最快的，速度达到了三马赫多的超音速战斗机，都无法比得过的一头变异牛头巨鹰。

　　那是物如其名的，集聚了变异过后的牛的力量与鹰的速度的变异牛头巨鹰它，简直就是货真价实的一头空中霸王。

　　体型巨大不说，速度轻松超越四马赫不说，战斗起来更是犹如天空之上的蛮牛一样勇往直前，横冲直撞下。

　　是逮到谁算谁倒霉，就算是最大的运输机遇上这家伙，也是在它的密集撞击之下土彻底的崩瓦解。

　　兼备着速度跟力量的这货，简直就是空军的噩梦。

　　飞的速度不比它快，机械的机体本身也没有身为生物的它那么灵活多变。

　　论力量，也许轰炸机战斗机的导弹威力都比它强。

　　可惜的却是，一旦对上，是就连瞄准跟自动锁定它的机会都没有，下一秒钟便是已经来到了你的面前。

　　然后在你反应不过来的情况下直接将你连机带人一通粉碎掉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第461章 人间巨变免费阅读。https://xs.23sk.com 