    “林医生，不好了！816号房间的病人犯病了！”

    “嗯？哦，是他呀，不用紧张的，小王啊，你是新来的，不知道，816号房间的病人每天这个时间点都会按时犯病，不过其危险性很低，而且也只会维持几分钟，所以主任特许我们不用管他。”

    “原来是这样，不过还真是可惜了，一个好好的大小伙子，为什么就得了精神分裂症了呢？”

    “唉！社会太浮躁，抗压能力需要锻炼呐！”

    “林医生，我感觉我最近也有点压力诶，你说我们在这种地方工作该不会被病人慢慢同化吧？”

    “那你有点危险了，我跟你说啊……”

    ……

    东山精神病院。

    816房间内。

    一个其貌不扬身着病号服的男子正对着空气一阵拳打脚踢。

    男子的左胸附近挂着一个名牌——罗修。

    看来该男子的名字便是叫做这个了。

    左勾拳，闪避！

    右勾拳，下蹲！

    起身一记撩阴腿……

    罗修的每一次动作都显得熟练无比，好似经过了千百遍的演练。

    而且看他那专注的模样，仿佛真的在跟某种普通人看不见的存在切磋，比如……“阿飘”。

    ——

    【叮咚！第一阶段新手教程已开始！】

    【请您向指定区域移动！】

    “行了，快点吧，老子已经等不及了。”

    【完成！】

    【叮咚！第二阶段新手教程已开始！】

    【请您对低级小兵发起普通攻击！】

    一阵熟练到令人心疼的操作过后，罗修使出了必杀技——阿姆斯特朗抱腿无赖同归于尽头锤！

    “咔嚓！“

    一阵清脆的骨裂声响起。

    罗修似乎成功战胜了某种看不见的存在，身形不由怔在了原地，保持着一个姿势。

    许久之后，他的眼角流下了两行感动的热泪。

    “三年了！呜呜呜！三年了啊！老子终于成功了！该死的人工智障小兵！老子总算淦趴你了！”

    此刻，罗修的举止在外人看来异常的古怪。

    但事实上，以他唯一的视角来看，眼前的一幕却十分正常，甚至足以震惊所有人的世界观。

    只见以罗修的视角看去，眼前的景物赫然不是什么病房，而是一处科技感十足的奇幻空间。

    一座晶莹剔透的湛蓝色水晶塔静静的矗立着。

    乍一看，似乎有种MOBA游戏中基地的感觉。

    而实际上，这里还真就是一个新手教程基地！

    这时，罗修脚下已然变成了太监的低级小兵突然缓缓化作了一串串虚幻的数据，随之彻底消散。

    只留下罗修一人呆呆的站在原地。

    他叫罗修，是个妥妥儿的地球穿越者。

    三年前穿越到了这个特殊的世界——蓝星。

    穿越方式很随便，罗修只是单纯的在电脑桌前趴着睡了一觉，醒来后就震惊的发现自己穿越了。

    正所谓外挂金手指乃是穿越者必备的工具。

    罗修自然也获得了属于他的专属金手指。

    【英魂游戏系统！】

    说真的，这个系统的一切都让罗修感到莫名的熟悉，似乎与他穿越前玩了好几年的一款MOBA游戏有着千丝万缕的联系。

    不过罗修没证据，只得暂时压下心中的好奇。

    可谁曾想这英魂游戏系统坑宿主啊！

    穿越后，系统就发布了所谓的第一个任务——完成新手教程！

    罗修原以为这会一个简简单单的新手任务。

    最多花个三五天的时间应该就差不多了。

    可谁知道这么一晃居然足足耗了他三年的时光！

    他三年的大好时光啊！

    就这么稀里糊涂的荒废了！

    你能想象到一个正常人因为某种原因而必须做出一些略显怪异的举止，进而被当成精神病人，最终硬生生被强制关在精神病院里三年的感觉吗？

    罗修只想说这里压根儿就不是人待的地方！

    正所谓“近朱者赤，近墨者黑”。

    在这个满是“说话好听人才”的地方，罗修的精神饱受摧残，可以说早就在潜移默化下被影响了。

    他甚至觉得自己现在都已经有点不正常了。

    比如罗修闲的没事的时候就喜欢YY一些乱七八糟的桥段，然后把自己带入进去，又蹦又跳的。

    不过跟那些真正的精神病人相比，罗修的这点略显怪异的举止根本连个屁都算不上！

    你永远想象不到跟一群脑回路全天二十四小时都在爆炸的病人朝夕相处是一种什么感受？

    煎熬！

    大写的煎熬！

    正当这时，系统那边再度传来了指示。

    【新手教程空间已消失！】

    【私人空间正在搭建中……搭建完成！】

    【传送开启！】

    “唰！”

    视线突然变得一阵模糊。

    恢复后，罗修就发觉眼前的景物发生了翻天覆地的变化。

    昔日熟悉的新手教程基地不见了踪影。

    转而是一处纯白色的三无空间。

    既没人、又没物，更连丁点声音都没有！

    【私人游戏空间绑定完成！】

    【尊敬的宿主，恭喜你完成了新手教程！从现在开始，系统的各项功能将正式为您开放！】

    “系统，你都有什么功能？”罗修好奇道。

    ——

    【一：每日抽奖功能！自今日起，宿主每日可进行一次随机抽奖！】

    【二：人机匹配模式！等级升至Lv1后，宿主将可以进入到人机匹配模式！进行战斗角逐！】

    【三：宿主权限不足！】

    【四：宿主权限不足！】

    【五：宿主权限不足！】

    ……

    “得，让我猜猜，下一个是匹配，再往后是排位，最后是……猜不到，不过估计也就那样了。”

    罗修有些无语的看着眼前的介绍界面。

    这跟某MOBA游戏基本上没什么区别啊！

    该不会真的跟他想的那样吧？

    “想不通，算了，先抽奖吧。”

    “系统，抽奖！”

    【好的！正在抽奖……】

    【叮咚！恭喜宿主抽中了随机技能书＊1】

    “技能书？”

    罗修念头一动，一道金光赫然照亮了四周！

    随之，一本印有古怪符号的古朴书册就出现在了他的手中。

    “我擦！不会被注意到了吧？”

    罗修赶紧想要藏好这本技能书。

    这是他下意识的反应。

    隔壁可就是值班室，这要是把值班医护引过来了，那可就不是什么简单的口头教育了。

    估计罗修都得被送到有关部门解剖了。

    毕竟像是隔空变物这种神奇的能力只有蓝星独有的那些诡谲和怪异才有可能具备。

    ……

