    “烹饪方法就是修行法门，这确实是一件麻烦的事情，玉宸道友你就没有什么办法，能够让菜肴保存的时间延长吗？”赤水道人看着身前道韵灵性不断消退的菜品，有些可惜。

    “菜肴不同于丹药，为了契合不同时期，不同的人，本身具有一定的时效性，虽然我可以用一些手段将味道保留下来，但其中道韵灵性还是会随着时间流逝而消失。这是无法避免，也无法逆转的一个过程。”

    “这样吗？那我们快点吃吧！要不然这鱼味道都要变差了。”坤列道人说着，又是夹了一大块鱼肉，清琬真人和赤水道人也是立刻加快了饮食的速度。

    不过眨眼的功夫，一大盘鱼肉便被三位仙境修士吃的干干净净，连汤汁和鱼骨都没有剩下。

    “真是美味的食物。”清琬真人感慨一句，她能够感受到随着鱼肉被她的身体消化，在数十年元气冲刷下的肉身隐约有了一点点新的蜕变，使得自身整体更加和谐。

    “你的食物，并非当纯的满足舌头对于味道的欲望，更多的是一种感念上的满足，让人精神得到一种升华，肉体些许补全。你若是愿意，想来已经能够以烹饪之法登临神位了吧。”

    “神道终究没有仙道逍遥啊！”玉宸说完，又是泡了一壶茶水，递给三位道友，三人接过，各自抿了一口，又是一番赞叹。而后，关系莫名好了不少的四人开始新一轮的论道。

    如此二十天后，清琬真人收到了一个消息，对着玉宸开口：“华光上仙已经定下了讲道的地点。”

    说完，清琬抬手放出一道清光，那光辉还未落地，便猛地上冲，在半空中化作一艘青色小船。船体三丈六尺长，浑身好似青玉打造，散发着柔和的玉质光辉，表面刻画着大大小小的云纹，绽放出道道霞光缭绕四周，船帆上也是绣满了各色纹路，凭空卷起一阵阵旋风，托着小船悬浮在半空中。

    清琬真人小腿用力，整个人轻飘飘的飞起，落在小船上，赤水道人和坤列道人紧随其后，玉宸见状先是给琪钰两兄弟留言，随即腾空而起，落在船上。

    刚刚站定，清琬真人便架着小船向着高空飞去。

    借助小船上幡旗的御风之能，众人轻易的穿越了罡风层，看到苍穹之上突兀的浮现出一层层稠密厚重的雷火劫云。

    ‘这便是雷火层吗？’玉宸心中暗暗嘀咕，主世界是有着完整的天界存在的，不过天人之间有着数层隔膜，最下层是罡风层，有着无数罡风环绕，能够吹散一切有形无形之物，像清商仙子风袋之中的罡风，有不少便采集于此。

    罡风层上便是雷火层，严格意义上来讲，此地才是天人界限的开始。

    无数天人两界的气息在此交织，层层叠叠的雷火层是对于任何想要进入天界之人的第一层考验。因为其独特的气息，一般地仙境修士若没有天界坐标，在面对这不知道有多厚的雷火层时，也只能望而却步。

    这也是为什么当年通天建木被斩断后，人族再也不能以人道顶替天道，人族之主也无法入住天庭的一大原因。

    罡风层和雷火层刷掉了一大批修为不合格的人族修士。

    当然，此刻玉宸等人上来也不是要穿越雷火层，清琬真人操控着小船，在罡风层上顺风而行，慢悠悠的来到一处星光汇聚所在。

    那是一处展开的福地，具体形象是一座光明璀璨的宫殿，在数不尽的星光之中沉浮，从下吞噬罡风层之中无量风气，从上雷火层中接引下道道雷霆。

    一时之间，宫殿周围心光斗转，风雷汇聚，激其宫殿上大大小小的符文不断变化，唯有宫殿最上方一个巨大的虚幻圆盘，不动不摇，无视星光风雷变化，玉宸仔细观看，仿佛在那圆盘之中，看到了无穷星空奥秘，周天星斗精要。

    “这边是定星盘吗？”玉宸看着那个圆盘，露出一丝丝的惊讶。

    虽然已经从清琬真人口中知道了这位华光上仙手中有一件星辰属性的洞天之宝，却不想展开的福地竟如此独特，直接是一座城池。

    “玉宸道友，注意了！”清琬真人操纵着小船，穿过风雷和星光的束缚，停靠在城池边上，那里是一个巨大的平台，正前方有着一个巨大的法坛，其上悬浮一张云床，应当是华光上仙讲道之地。

    而在法坛下方，摆放着上百个空位，此时已经有不少人入座，三三两两的坐在一起，互相对视，嘴唇微动，似乎在探讨什么。

    其中玉宸还看到了几个熟悉的身影，都是曾经来找他炼器、炼丹的散修。

    对于玉宸的到来，他们也有些惊讶，互相点头示意后，便各自做自己的事情，玉宸也选定一个位子坐下，等待华光上仙开讲。

    ‘好精巧的设计。’刚刚坐下，玉宸便发现这里座位的奇特之处。

    此地的座位乃是一个个星光凝聚而成的蒲团，每一个蒲团上都蕴含着少许星辰之力和风雷气息，必要的时候，风雷之力也能够将陷入魔障的修士惊醒，而不至于惊动到其他修士。而星辰之力则让玉宸这样来得早的修士，可以在此修行，吞吐星辰元气。

    因此，玉宸坐下后也不客气，按照蒲团散发出星辰之力和风雷气息的速度，采集二者，锻造自身身体，同时也是吸纳这星辰之力和风雷气息中的道则法理，补充自身不足之处。

    大概过了三天之后，一缕华光从天而降，落在云床之上，显露出一位道韵涌动，看不清面容的道人轮廓。

    这道人周身青气环绕，隐约有风雷相随，入座之后，脑后有道道华光涌动，在头顶之上结成庆云，其中三朵斗大的莲花绽放，淡淡的清香飘散，让下方众多修士心神一震。

    而在华光上仙身后，又有两名粉雕玉琢，根骨一看就知道属于一流的童子站立不动，一个手捧香炉，一个手持玉如意，二者皆是宝光莹莹，散发出来的气息丝毫不比玉宸的紫金炉差多少。

    ps：稍等，晚上还有一更，日常求订阅、收藏、月票和推荐！

