    半夜，整个临武市都陷入一片黑寂中，除了几条主路上有微弱的路灯，路上也没什么行人。

    风瑟瑟带着寒凉，周晋南出了医院，知道现在去汽车站也是白搭，这个时间，不可能有去下面县城的汽车。

    靠走路更是不行。

    先跑着回旅店，跟旅店老板借了辆自行车，又问了北山县曹家梁子的地址。

    老板只知道北山县怎么走，曹家梁子村倒是不清楚：“你去县城再打听，不过这一路过去要翻两道山梁才到北山县，看着三十公里的路，可骑车也要走一阵呢。”

    周晋南倒是不怕，问清了方向，骑车朝着北山县奔去。

    开始还有坑洼的沥青路走，后来就是颠簸的石子路，再到后面，全是半尺深的浮土路。

    周晋南一路蹬车到县城，天麻麻亮，整个后背已经湿透。

    在县城转了一圈，找了个早餐铺子问了曹家梁子的位置，再骑车过去，天已经大亮，路上也有三三两两下地干活的人。

    一路问到曹家梁子。

    曹家梁子背山靠水，倒是一块不错的风水宝地，只是山路难走，要翻数道山梁才能出去，没有路所以村里很穷。

    更像是与世隔绝，突然多了个生面孔周晋南，路过的人都要多看几眼。

    周晋南按曹东发说的方向，一路往东骑车走了两三公里，再没了像样的路，有牛羊踩出的山路，坑洼难行。

    只能推车朝前走，走到近中午，都没见曹东发说的冬窝子。

    心里默算了下距离，按他的速度，最少走了十五六公里，是他找错了方向，还是曹东发说错了距离？

    想想决定再走几公里看看，不行回村里再去问问。

    又蜿蜒走了一段，山坡转角处有两间低矮的泥坯房，旁边是四面土墙围起的方框，应该是以前牧民用来圈牛羊的羊圈。

    因为有曹东发的提醒，周晋南停好自行车，先观察了四周，又在附近看了一圈，地上草木颜色正常，也没见任何异样，朝着房子走近了一些。

    正午时分，四周寂静，屋里也没有任何响声。

    周晋南抿了抿唇，润了下嘴唇，高声喊道：“北山姥姥在吗？在下受曹东发兄弟所托有事相求。”

    连着喊了三遍，屋里一点动静没有。

    倒是从屋里蹿出一只猫来，通身如墨般黑，一双眼在太阳下发着蓝光，带着几分瘆人的幽冷。

    周晋南盯着黑猫看了几秒，朝着房屋门前小心地迈近几步，能清楚地看见屋门被风雨剥蚀后的图案，而黑猫钻出后的门缝里黑寂一片。

    又试探地喊了几声，依旧没人应声。

    周晋南想了想，弯腰将裤脚塞进袜子里，系紧鞋带，捡起一根木棍打着前面的浅草，慢慢朝屋门口靠近。

    黑猫见生人靠近，突然弓起身子，脖颈处的黑毛竖起，像是要随时发起攻击一般。

    周晋南又走近一些，已经伸手可碰触到门板，再次喊了一遍，屋里依旧沉寂。

    这次他可以确定，屋里没人。

    黑猫突然朝着周晋南飞跃而去，露出锋利的爪子。

    周晋南闪身躲过，却没想到黑猫利落地落在窗台上，迅速转身又朝着周晋南袭去。

    周晋南怕这是北山姥姥养的宠物，万一伤到见面难解释，再次躲开，并用手中棍子轻戳黑猫肚子，想让它吃痛离开。

    没想到反而惹恼了黑猫，喵呜一声摔在地上，又朝周晋南奔去。

    眼看要撞到周晋南腿上，却突然摔到地上，像是受了惊吓一般，贴着地皮像只逃窜的耗子般跑了。

    周晋南看着黑猫朝着山坳深处去，没空多想，礼貌地敲了敲门。

    等了一会儿，才轻轻推开门。

    阳光随着门打开倾泻进去，屋里瞬间亮堂起来。

    墙壁黝黑，一张桌子两条凳子翻倒在屋子当中。

    地上还洒落着黄豆，滚得边边角角都是。

    周晋南皱眉，这显然有人打斗过，或者被人翻过！

    顿时心生警觉，迅速转身退到了小路上，看着低矮的小屋又看了看刚才黑猫逃窜的方向。

    难道真是叶楠？叶楠遇到危险？

    毕竟叶美并没有放弃找她，说不定还有其他村寨的人在找她。

    周晋南不能一人冒然进山，决定先去县城找个地方打电话，然后找两个帮手过来！

    ……

    周晋南不在家的第一晚，许卿明明困得要命，却死活睡不着。

    转身总感觉身边少个人，像是心都空了。

    翻来覆去，一直到天快亮才睡下。

    连着几天都是这样，连冯淑华都看不过眼：“你这个丫头，看看你的黑眼圈，这是天天睡不好？”

    许卿因为睡不好有些无精打采，洗着一大堆萝卜，准备切了晾晒成半干做麻辣萝卜干。

    听了冯淑华的话，懒洋洋地回答：“我也不知道怎么了，心里总是不踏实，奶奶，你说晋南到滇南没有？到了怎么不打个电话？就算不能打给我，也能打给高湛，让高湛转达我啊。”

    这时候才感觉到，没有通讯工具，真是太痛苦了，抓心挠肝的痛苦。

    冯淑华眯眼看天：“没事，没打电话，肯定是被什么事情牵绊住了。”

    许卿也想这样安慰自己，可是根本做不到，最后萝卜也洗不下去了，甩甩手准备去找闫季川问问。

    他不是周晋南的领导吗？肯定知道周晋南现在到没到滇南。

    没想到闫季川没在招待所，也没在他们市政附近的办公室，想了想又去找高湛，结果高湛也没在家，倒是家里多了个保姆，告诉她高湛已经出门三天了，说是去隔壁临武室。

    许卿觉得有些蹊跷，高湛不是还在养伤阶段，难道是去临武探亲？

    又找电话给徐远东打了个电话，对方也说徐远东请假不在。

    一个不在可能是工作忙，三个都不在省城，是不是太巧合了？

    许卿心里瞬间有了不好的预感，又转身去闫季川办公室，堵着他的秘书：“我小叔是不是去临武了？”

    秘书原本还想说不知道，见许卿直接说出了地名，推了推眼镜：“是工作需要，我不方便说。”

    许卿盯着秘书：“所以周晋南在临武出事了！”

    饶是秘书经验丰富，也被许卿直击而来的问题问住，眼珠不自觉地转了下，很快回答：“没有，他去滇南了。”

    许卿不用再问，她已经从秘书的微表情中确认，周晋南在临武出事，闫季川和高湛还有徐远东都赶了去！

    心一慌，转身不顾一切地朝外跑，她要去临武见周晋南！

