    清晨，惊心动魄的战斗过后，一片狼藉，香闺春色无边。

    战斗力爆棚的伯爵大人早已经离去，菲奥娜瘫软在床上歇了好久，这才在侍女的服侍下沐浴过后，梳洗打扮，来到了外面。

    红堡每一位夫人都有一个独立的院子，或精巧或奢华或别具匠心。

    菲奥娜这一处居所叫做诺曼底花园，是法式新浪漫主义风格建筑群，风格类似于伦敦近郊的昆士兰伯爵城堡，居住在这里，菲奥娜仿佛回到了童年时代的法国诺曼底城堡。

    穿过华丽的大理石铺砌的廊道，菲奥娜带着侍女来到偏厅，远远就听到女人和孩子的嬉笑声。

    诺曼底伯爵夫人叶塞尼亚正带着刚满三岁的小查理玩耍，妮可穿着一身华贵的法式宫廷裙装坐在一边喝茶，眉眼弯弯笑得真开心，她出落得非常美丽，眉眼神似异度空间享誉国际影坛的法国女星苏菲-玛索，清纯中带着一股不羁的味道。

    妮可看见姐姐过来，率先打招呼道；“亲爱的菲奥娜，我还以为你上午不会出现，对于一位半个月见不到丈夫的妻子来说，饥渴是可想而知的。”

    “妮可，你的尖刻和美丽一样出众。”

    “哦……请原谅菲奥娜，我实在对你和你的丈夫生不起半点好感，我和母亲已经来了两个多月了，竟然一次都没有看见他，更别提虚情假意的问候了，这种冷漠真的让人难以置信。”妮可拿起一块精致的茶点放入红唇中，动作优雅的品尝着，然后非常欣赏的点点头，对茶点的美味表示满意，不动声色的继续说道；“也许我错了，真的不应该过多苛求，你毕竟只是他9位妻子中的一个。”

    菲奥娜不动声色的坐到了旁边椅子上，待女奉上了茶点香茗，她吃了几块停下手来，淡然对妮可说道；

    “你尖刻评价的这个身份贵重的伯爵大人，管理着数百万的民众和面积广袤的难以想象的土地，而且正在与荷兰人进行一场规模达数万人的长期战争，你所看到的这座宏伟城市和居住的美丽庄园，都是由这位尊贵的伯爵大人一手创建的，包括你正在吃的精美茶点和身上穿的昂贵法式宫廷裙装，也是由伯爵大人买单，我实在难以想象，一个人得无知到什么程度，才能够如此评价自己的资助者。”

    姐姐的尖锐反击，让妮可瞬间觉得精美可口的茶点不香了，她兴致缺缺的停下了手，美丽的面庞上浮现一丝红晕；“我是你的妹妹，菲奥娜。”

    “可你并没有尊重我这个姐姐，妮可……”

    “能不谈这个吗？”

    “当然可以，那你想谈什么？”

    “嗯……比如你组织的贵妇读书沙龙，听说对欧洲文化艺术，时政和国际流行时尚都有涉猎，我也很感兴趣。”

    “嗯哼……”

    菲奥娜随口应了声，端起温热的茶水喝了一口，转过身来拍拍手将小查理抱了起来，开始用手指逗弄他。

    小查理是伯爵大人第一个儿子，仅比大女儿小樱桃小一岁，中文名字叫“李思翰”，英文名字叫“查理”。

    小家伙有着混血儿的妖孽容颜，黑宝石一样的大眼睛深凹，高挺的鼻梁，白皙的面容特别漂亮，一头卷曲茂盛的黑发宛若天使一般，小小年龄已经帅出了天际。

    叶塞尼娅也走过来坐下，母女三人品尝着茶点，不时逗弄着小查理，有一搭没一搭的聊着闲话。

    菲奥娜说道；“伯爵大人特意吩咐，今天晚上举办一个小型的酒会欢迎叶塞尼娅和妮可，这事我已经吩咐下去了，伯爵大人晚上也会到场，妮可你要打扮的漂亮些，嗯……那一套胸口开的很大的玫瑰色裙子就不错。”

    “哇……哦，为什么？”妮可一脸惊讶。

    “妮可，这需要问为什么吗？”

    “当然了，不知道的人，还以为你要把妹妹送到自己男人的床上。”妮可学着菲奥娜的语气，摆着一股居高临下的神态说道；“妮可，晚上你就穿那一套胸口开的很大的玫瑰色裙子，嗯……不穿也可以，让你的姐夫看看你的胸部。”

    这副神气活现的神态，将一直沉默不语的叶赛尼娅也逗笑了；“天哪，妮可……请注意自己的淑女风范。”

    “难道不可以吗？”

    菲奥娜突兀的这一句话，立马让叶赛尼娅和妮可愣住了，目光惊异的看过来。

    叶赛尼娅饱经沧桑的眼神恍惚间明白了什么，张了张嘴又闭上了，没问什么。

    妮可反应要激烈得多；“我的上帝呀……菲奥娜，你要让昆士兰伯爵做路易十五吗？”

    原本谈笑的母女三人瞬间沉寂了下来，只有小查理莫名其妙的瞪着黑漆漆的大眼睛，看看妮可，又看了看叶赛妮娅……

    这里面还有个典故；

    法国风流国王路易十五私生活糜烂无度，最让人津津乐道的是同时收纳五姐妹作为情妇，是在欧洲贵族圈广为流传的话题，经常会被提到。

    五姐妹的父亲是奥兰治王子兼内勒迈利侯爵，是法国顶级大贵族，五姐妹更是美貌动人，各有擅长。

    从大姐路易丝·茱莉·德·梅利-尼勒斯成为路易十五的第一个情人后，她们的命运就悄然地发生改变。

    不久之后

    梅利夫人将她的二妹夏多洛克斯女公爵介绍给了路易十五，梅利夫人没想到，居然被亲妹妹挖了墙角，最终二妹夏多洛克斯女公爵成功爬上了路易十五的床。

    而梅利夫人的下场可想而知，路易十五直接对她无视，梅利夫人自知没有以后了，也就彻底断了这份不伦之恋关系。

    原本以为踩着姐姐上位的夏多洛克斯女公爵会前程似锦，享不尽的荣华富贵，却不料上天让她有了身孕，夏多洛克斯女公爵因难产而死。

    夏多洛克斯女公爵尸骨未寒，三妹劳拉桂斯公爵夫人就迅速填补了这个空缺，迅速与路易十五打得火热，让人惊掉了大牙。

    这个三妹可不像大姐二姐那样傻白甜，她有心眼，知道自己想要什么。

    趁着路易十五还宠她的时候，就成功要到了名誉、房子和无数财富，不仅如此，她生下的孩子享受公主王子应得的待遇，简直就是完胜。

    故事还没完，不久之后四妹五妹相继爬上路易十五的床……

    类似的事情在欧洲王室并不鲜见，从查理七世开始，国王便会从自己众多的情妇中选择一个最喜欢的，封她们为官方情妇Ma?tresse-en-titre。

    官方情妇身份在宫廷公开，并享受国王家眷的待遇，法国波旁王朝的这一传统延续了几百年，直到上了断头台的路易十六……

    “你疯了吧，菲奥娜？”妮可显然无法接受。

    菲奥娜表现得非常冷静，招手让侍女把小查理带下去玩，然后让所有的侍女离开，这才不慌不忙的说道；“是的，我是这么打算的。”

    “哦买嘎，我不能够接受这样的安排，这简直太荒诞了。”妮可惊叫起来。

    “什么地方荒诞？”

    “就是……天哪，我也不能很好的形容，也许在你的心目中昆士兰伯爵大人这个无法取代的重要人物，值得你花费一切心机去讨好，但这并不包括我，对我来说他只是一个陌生的男人，仅此而已，我不会允许你把我包装成礼物送到自己男人的床上，永远也不会……”

    “那我会断掉你的一切开支费用，妮可，你17岁了，可以自己挣钱买昂贵的衣服。”

    “不……你不能这么做。”

    “恰恰相反，我可以。”菲奥娜此刻一脸认真的对着妹妹妮可说道；“你身上穿的这身奢华套裙价值132英镑，想想看该如何赚到这笔钱？不要以为自己的美丽容颜可以带来什么，离开这里一钱不值，漂亮女孩到处都是，佛罗里达那些小剧场的老板最多只会甩出10美元的钞票，然后，就会让你跪在他的身前拉开裤子拉链，玩腻了之后，就像垃圾将你一脚踹开，等到你人老珠黄之后，只能穿着价值两美元的便宜裙子，躲在破败的小公寓里瑟瑟发抖，这是你想要的生活吗？”

    “不……不会的。”妮可震惊到无以复加。

    “不会的吗？”菲奥娜反问了一句，目光淡定的转向叶塞妮娅，语气中带着一丝悲凉说道；

    “当我们从法国流落到美国以后，能卖的东西差不多都卖完了，父亲卧病在床，巴黎革命者的子弹打穿了他的肺叶，他甚至不能够支撑起孱弱的身躯。

    母亲只能依靠缝补浆洗衣服换取一些微薄收入，间或到小剧场卖唱，勉强维持不饿死，过着饥一顿饱一顿的生活。

    那时候你还小，可能印象不深。

    记得那是一个寒冷的日子，我实在太饿了，到小剧场找叶塞妮娅，看见她衣衫不整的从痴肥的剧场老板房间里出来，手上还抓着一张5美元的钞票。

    那一天，我们家难得的买了一点奶酪和白面包。

    那个色眯眯的剧场老板对我说，如果我愿意跪下来的话，他会付出10美元，这就是一个女孩的价值。”

    菲奥娜说完之后，漂亮的眼睛里闪烁着一层泪光，那一段艰难岁月在她心中留下了深刻印记，永远无法抹去。

    叶塞妮娅久久的沉默不语，为了孩子，为了家庭，为了生存，她可以放弃伯爵夫人的尊严去做任何事情。

    偏厅里陷入短暂的沉寂中

    良久之后

    妮可关注点很奇怪，她犹豫了下问道；“你拿了那张10美元吗？”

    “我给了那个肥胖的剧场老板丑陋的脸上响亮一巴掌，然后被毒打一顿，带着满身伤痛回到了家，不久之后便前往奥克兰，见到了你瞧不起的昆士兰伯爵大人。”

    “菲奥娜，我没有瞧不起伯爵大人，只是……”

    “只是什么？”

    “只是难以接受这种没有感情的……呃……怎么说呢……利益交换，我不想把自己的身体作为利益交换出去。”

    菲奥娜“扑哧”一声笑了出来，摇了摇头说道；“幼稚，无知，傻的可爱，你可以去找一个爱你的小伙子，住在价值不到100英镑的木楼里，为他洗衣做饭生孩子，嗯……为无法购买一件出席酒会体面的衣裙而烦恼，这也许要花费两个人一年或者两年的积蓄，这就是你想要的生活吗？如果是这样，就当我的话没说过好了。”

    作为一名17岁爱幻想的美丽少女，妮可确实是这么想的，却没有想的那么多那么深。

    姐姐菲奥娜的话深深震动了她，扑闪着美眸思索起来。

    “妮可，你知道吗？我最后悔的事情就是因为任性，曾经失去了伯爵大人的宠爱，否则正室夫人有可能是我。”菲奥娜幽幽叹息了一声，带着懊悔的语气继续说道；“我那时候太年轻了，没人告诉我，也没人教导我，仗着伯爵大人的宠爱任意行事，幸好幡然悔悟得到了重新来过的机会，嗯……现在也不错，每个月可以拿到五千英镑的月例，伯爵大人还送我无数珠宝，绫罗绸缎和穿不完的奢华衣裙。”

    “菲奥娜，你真的需要妹妹帮助吗？”许久没说话的叶赛妮娅开口问道。

    菲奥娜神情郑重的点了点头，说道；“这庞大的红堡就是一座奢华宫殿，居住在里面的每一个夫人为了获得伯爵大人的宠爱，全都使尽了浑身解数。

    正室夫人柳如烟最为得宠，不仅如此，她还将自己陪房的两个丫头送给伯爵大人，三个人一条心的固宠。

    香夫人和甜夫人关系最好，两人是一条战线。

    从侍女得到宠幸上位的案夫人，墨夫人和琴夫人又是一拨儿，走动得非常紧密，甚至会同时侍奉伯爵大人。

    要知道……在贵妇圈里一直有流言，伯爵大人今后可能加冕为王，虽然伯爵大人严令不允许妄自议论，但所有人都知道那非常可能。

    对深宅贵妇来说，我的处境堪忧。

    和几位夫人都处不来，只是孤零零的一个人，现在有了小查理，伯爵大人还会半个月来一次，若是以后……

    没人帮手，哪里争得过她们？”

    说到这里

    菲奥娜已经泪如雨下，泣不成声，她不敢想象失去伯爵大人的宠幸会是怎样？

    叶赛妮娅纵然饱经世事，听了以后也不禁悚然动色，，深思以后果断的说道；“菲奥娜，这件事我一定让妮可帮你。”

    奇怪的是

    妮可忽闪忽闪的大眼睛看了看，居然没反对。

    归根到底

    在这个不知道女权为何物的时代，女人就像依附着参天大树的藤蔓，欧洲贵族为了家族利益而联姻更是常态，出生贵族的女人有这样觉悟，爱情和自由都要靠边站，一切以家族利益为重。

