    这是一个很大的书房，，装潢特别华丽，使用了大量的灵材。书房里摆满了书架，买一只书架上都放满了书，放眼望去整个一个书的海洋。
    不日星君继续往前走，宁涛跟在后面。
    卖过一排书架，眼前的空间开阔了一些，光线也明亮了一些。一张书桌前坐着一个女人，她正在翻阅一本古书，但是她。的动作也是静止的，一动不动。
    看清楚他的脸庞，宁涛顿时惊呆了。
    坐在书桌后面的人不是别人，正是他的妻子南门寻仙!
    这是怎么回事?
    他要给我演示什么？
    宁涛的脑海之中闪过了无数个念头，而对即将发生的事也充满了期待，他隐约觉得一个真相正向他走来——关于寻祖丹的真相！
    不日星君来到了书桌前，伸手从南门寻仙的生前拿走了那本书。随后，他用手指在书上写画着什么。
    宁涛快步走了过去，凑到了不日星君的身旁，看他在书上写画什么。
    不日星君在一页上添加了一点内容。
    宁涛看得目瞪口呆。
    不日星君添加的内容与寻祖丹有关。
    不日星君在好几页上添加了内容，然后又将那本古书放到了南门寻仙的面前。
    不日星君看着南门寻仙，自言自语的说了一句话：“万事皆有因，也必有果。我生前种因，你今日得果。你明白了吗，寻祖之人？那个大造化是我留个你的，但你还需一步，这一步需要你自己来。”
    果然是这样的！
    南门寻仙说过，她一生都在研究寻祖丹，后来机缘巧合之下在一本古书之中找到了线索，随后她潜心研究，最终就有了寻祖丹的丹方。可是也触动了天道的禁忌，要灭杀她，她迫不得已躲进了阴墟之中，等他千百世。
    现在看来，那并不是什么机缘巧合，而是不日星君这个大神故意点化了她。
    这世上从来就没有无缘无故的机缘巧合，天上也从来不会掉馅饼，南门寻仙所得到的那个造化其实就是不日星君给的！
    不日星君敢动杀无的念头，他必然对无有所了解，他才是最有可能知道那个大造化的存在。而他早就预测到了这一切，甚至预测到了直接的灭亡，所以提前布局，将那个大造化给了南门寻仙，由她来寻找他这个寻祖之人。
    众神寂灭天道卒，镇时塔下现建树。
    寻祖还需身先故，生死之间有秘路。
    这是南门寻仙曾经留下的秘语，他也是凭借这秘语才在阴墟之中找到了南门寻仙，开门见仙。
    现在，这秘语又有了新的解读。
    寻祖还需身先故，这是说他需要死才能找到南门寻仙。当然他也不是真的死了，而是用不死符渲染身体灵魂，把自己变成了过去之人。阳光下，他也感到寒冷，身体也会发出尸体般的臭味，可是到了阴墟之中，他却感觉很正常。
    生死之间有秘路。
    这最后一句说的是什么意思，找到南门寻仙之后他到没有仔细去研究。现在，他忽然想明白了，这最后一句秘语他从来就没有解开过，还需要从新解读。
    “生死之间有秘路……生死之间……秘路……”仔细琢磨的时候，宁涛好像明白了什么，可具体是什么又说不出来。
    就在这个时候，不日星君又说了一句：“寻祖之人，生是阴阳结合的开始，死是阴阳结合的终结。安葬我的尸骨，赋予我一个新的开始，这就是我所求的。我就是你的祖，你要寻的就是我。你助我转世，你得那个大造化，杀无救苍生。”
    宁涛刚刚还在苦思苦想，转眼不日星君就给了他答案。
    生死之间有秘路。
    这句秘语之中的生死，说的就是阴阳。
    秘路……
    说的不就是那直达灵魂的路径吗？
    开了无数次门，见了无数次仙的老同志，他怎么可能不知道最后一句秘语之中的秘路是什么意思？
    却就是这一份明白，让他额头冒汗。
    真正的瀑布汗。
    他瞅着不日星君，心中有一句mmp说不出来。
    你说你这样的敢灭天的大神，你就不能整出一点儿阳光健康的法子吗？先有开门见仙，现在又整出个什么秘路，你让我怎么看你？
    不日星君，不日不日……我看你不日个鬼，你个糟老头子坏的很！
    “该说的我都已经说了，该做的我也已经做了，我能不能了却遗愿，你能不能活，就看你我的造化吧。”说完这句话，不是新君的身影渐渐淡化，最后消失。
    与他一起淡化的还有这书房，还有等了他千百世的南门寻仙。从始到终，南门寻仙都没有动一下，也没有抬起头来看他一眼。
    宁涛的眼皮又变得沉重了起来，这一次他没有挣扎抗拒，很自然的闭上了眼睛。他也不紧张了，心情坦然，因为他知道，当他再睁开眼的时候，这一切都会恢复正常。
    黑暗袭来，意识不在。
    又不知道过了多久，他的耳边忽然传来了一个熟悉的声音：“凤郎？凤郎？”
    这是不死火凰的声音。
    宁涛听得清清楚楚，可是“凤郎”又是谁？
    难道这岛上又来了一只凤？
    想到这里，宁涛猛的睁开了眼睛，却看见不死火凰正搂着他，金色的凤眼里满是关切和担忧。见他醒来的那一刹那间，她的脸上又浮出了笑容。
    “你醒啦。”她说，声音居然很温柔。
    宁涛偏头看向了别的地方，上下左右都看了。这里就只有他一个人，没有别的人，也没有来窜门子的凤。
    “凤郎，你在看什么？”不死火凰问。
    宁涛微微愣了一下才说出来：“那个……谁是凤郎？”
    不死火凰笑着说道：“难道这里还有别人吗？我当然是叫你啊，凤郎。”
    宁涛：“……”
    他忽然又明白了。
    凤凰，凤是指男的，凰是指女的。
    凤求凰，说的不就是男的追求女的吗？
    不死火凰叫他凤郎，这已经是将他当成伴侣来对待了。
    然后他又想到了不日星君在讣天书里留下的影像和说的话，最后他又想到了秘路……
    秘路近在咫尺。
    唾手可得却又烫手得很。
    “火凰，那个……这事这太突然了，我一点准备都没有。”宁涛终于还是把心里的话说了出来。
    “你什么意思？”不死火凰脸上的笑容顿时消失了，金色的凤眼之中迸射出了凶狠的神光，“你再说一次！”
    宁涛心里发虚。
    这是说翻脸就翻脸啊！
    青追的脾气就算够爆的了，但从来不敢在他的面前发脾气。可是这大美凰不同，连他都敢凶，青追那点小脾气跟她比简直就不算什么。
    宁涛硬着头皮说道：“我的意思是这太突然了，我们应该给彼此一点时间……我是有妻子的人，他们就在这附近的一座小岛上等我，这么大的事情，我总得跟她们商量一下吧？”
    不死火凰的声音转冷：“没得商量，我问过你的。”
    “你问过我的……什么时候？”宁涛一头雾水。
    不死火凰轻哼了一声：“在你开讣天书之前，我问了你两次，你确定吗，你说你确定，我问你会不会后悔，你说你不会后悔。你那样说了，我才答应与你血合。你以为我已经发生了血合的关系，你现在竟然反悔……你们男人果然没有一个是好东西！”
    宁涛：“……”
    他的确说过，可是当时他一门子的心思都在讣天书上，哪里想到她问那些话的意思。
    的确这事也不怪人家，要怪也只能怪他。人家问的清清楚楚，你确定吗，你不后悔吗，而且还问了两次！
    就在这个时候不死火凰忽然将他扔了出去，他的屁股和后背重重的砸了一堆碎石上，他这才发现那巨大的讣天书已经碎成了一大堆石块。
    可这不是重点。
    不死火凰的身体突然冒起了熊熊烈火，金色的凤目之中杀气凛冽：“我以为你是我命中注定的凤郎，却没有想到你是这样一个负心郎，我杀了你，然后我给你殉葬！”
    还真是一点就燃的火爆脾气啊！
    “等等……”宁涛从碎石堆中爬了起来，试探地道：“火凰，你先别冲动，你说的血合是什么意思？”
    不死火凰冷声说道：“你问我血合是什么意思？我告诉你，在外面凤凰的习俗里，血液相容就意味着结为夫妻，永世不得背叛。所以，我杀了你，我会给你殉葬！”
    人家凤凰最看重的就是血，就连脑细胞都是血色的，你还跟人家血合，你说你是不是自找的？
    可这事也不能怪他，他什么都不知道。
    要怪就只能怪不日星君那糟老头子，他不仅知道一切，而且这一切还是他安排的。不然，他大可以留一句法咒开启讣天书，而不是镌刻一个阴阳太极的印记，还需要他与不死火凰血合才能打开印记。
    想到这里，他忽然又想到了一个让他头皮发麻的可能。
    不日星君求的是一个转世，他把不死火凰囚禁在这里，必须要与她血合才能开启讣天书，难道他要的转世是……
    你个糟老头子不会是想做我和不死火凰的儿子吧？
    却没等他想个明白，一道火烧的身影突然飞来，一条大长腿重重的踹在了他的胸膛上。
    嘭！
    宁涛的身体炮弹一般飞了出去。
    谋杀亲夫。
    这事别的女人即便是要干，恐怕也要掂量斟酌许久，可不死火凰却是说干就干！
