    周毅所讲述的福利待遇问题，顿时在家长们之间掀起了轩然大波。

    这待遇……

    简直好到令人觉得发指的地步。

    同意就能得到一百万家庭补助，仅仅是这第一项，就把一众家长砸得晕晕乎乎，至于后面各项福利，尤其是孩子们毕业后，能在金陵城得到一套价值超过两百万的房产，一辆超过三十万的汽车，还有可能得到年薪百万的工作……

    这些福利，让所有孩子们的家长都激动起来。

    哪怕之前那位小康家庭，说不差钱的家长，此刻都变得目瞪口呆，仿佛置身在梦中。

    他们把孩子送到武校，为的是什么？

    一方面是希望孩子们练习武术，将来有个好身体，有个能自保的本钱，能锻炼孩子的独立性格，另一方面，也希望他们以后能够拥有个很好的未来。

    此刻！

    这位周医生给的福利待遇问题，连孩子学业完成之后的未来，都给了保证啊！

    “周医生，我有一个问题想问您。”时髦女人王秀英站起来说到。

    “请问。”

    “您说孩子们入校时间超过六年，以后学业结束，愿意为您工作，将会得到很好的待遇，我想知道的是，孩子们以后为您做什么工作？”王秀英问道。

    顷刻间，其他家长也纷纷支棱起耳朵，想要听清楚周毅的回答。

    “不瞒诸位，我虽然是金陵中医院的医生，但每周只需要去上班两天，因此我还投资了很多生意，比如投资数十亿，建立的那所学校，孩子们将来完成学业，可以入校当老师，锻炼锻炼，就能做学校的领导。”

    “比如说我与朋友合作投资的医疗集团，很多项目马上就要启动，将来会需要很多优秀的人才，而我培养出来的孩子，一定能够胜任。”

    “比如说，我收购了一家安保公司，将来公司的管理层，需要我自己培养的人才，帮我进行管理。”

    “再比如说，我老婆入股了一家娱乐公司，将来孩子们如果想做演员，做歌手，或者从事娱乐管理方面的工作，我都能安排。”

    周毅说到这里，看着家长们流露出的惊喜神色，心里暗暗想笑。

    他说这些，纯属就是忽悠一众家长。

    那一百七十六位孩子，全都是根骨极佳的习武天才，将来如果重点培养，绝大部分都能成为修为高深的古武者。

    而这些孩子，也将会被他牢牢掌控在手里，为他鞍前马后，冲锋陷阵。

    当然！

    他给的福利待遇，会比他承诺的更多更好。

    商谈，签约，在时间流逝中完成。

    一百七十六位孩子的家长们，最终都签署了周毅拟定的那份合同，甚至他们人都还没有离开武校校门，银行账户里就已经收到一百万家庭补助金。

    这种情况，令他们的周毅更加的信服。

    不过！

    也有些家长表示，要跟着孩子们去金陵城看看学校，但周毅却以学校正在建设中，孩子们暂时安顿在旗下的安保公司为借口，勉强应付过去。

    武校操场上。

    停着十辆大巴车，是武校用来送孩子家长们去机场和高铁站的。

    穿着打扮时髦的王秀英，看着短信息里银行提示的转账收入，那张脸上布满灿烂的笑容。

    她外表光鲜，其实很缺钱。

    在一家商场做领班的她，薪资待遇并不是很高，可习惯大手大脚花钱的她，银行卡里的存款，也只有区区几千块。

    有这一百万，她甚至觉得自己都可以辞掉工作，然后好好的吃喝玩乐三年五载了。

    “王女士，周医生说金陵城那边的学校还没建好，您相信吗？”一名孩子的父亲，忽然转过头问道。

    “信，当然相信。人家周医生那么厉害的大富豪，随随便便都能给一家医院捐款一个亿，人家会花着钱骗咱们玩吗？”王秀英笑着说道。

    她的声音挺大，车里数十人都听得清清楚楚。

    一时间，原本还有些担忧的家长们，顿时安心下来。

    想想也对，人家会花那么多钱骗自己这些家长们吗？

    不会！

    要知道周医生这次，可是足足给了大家一亿七千六百万啊！

    人家在乎的，并不是钱，而是培养出优秀的孩子，将来能够帮他做事。

    所以，自己家的孩子，这辈子都不用为了生活而发愁了。

    傍晚时分。

    四辆大巴车重新回到学校，停在学校操场上。

    一百七十六位孩子，排列成四队，登上了四辆大巴车。

    大巴车前的那辆骑士十五世旁，周毅与刘海清握了握手，真挚说道：“刘校长，道谢的话我就不多说了，将来不管是你购买丹药，还是有其它的事情，只要有用得着我周毅的地方，尽管开口。”

    “好好好！”

    刘海清得到周毅这份承诺，笑得嘴都合不拢了。

    “那么，我们就先告辞了，以后随时欢迎刘哥来金陵城，苗苗，小蕊，跟刘伯伯说再见。”周毅笑道。

    “刘伯伯再见。”

    “刘伯伯再见。”

    唐苗苗和唐小蕊乖巧说道。

    “好好，苗苗和小蕊再见，等以后有时间了，伯伯去金陵探望你们。”刘海清笑容满满的说道。

    这几天，他跟两个小丫头接触的次数不少。

    说实话，他是打心眼里喜欢这两个孩子。

    随着周毅带两个女儿坐进骑士十五世车里，一直都没离开的黄海涛，笑眯眯的递给刘海清一根香烟，然后自己点燃一根，笑道：“老刘，你这次赚大了吧？记得以后请我吃喝玩乐。”

    “放心，一定。”刘海清笑道。

    “那个，你以后帮我寻摸寻摸呗？如果以后还有新入学，而且不错的好苗子，记得给我留着，我黄家也需要培养一些孩子。”黄海涛低声说道。

    “你们黄家？行，我记住了。”刘海清虽然有些疑惑，但还是痛快回答道。

    “临走之前，我告诉你两个秘密，你提前做好准备吧！”黄海涛的声音压得更低。

    “什么秘密？”

    “周老弟还有一个身份，就是腾龙监察会的人，这件事情你不要外传，另外就是，周老弟让我告诉你，五月一号那一天，国家会宣布一件事情，那便是把武术列为国内所有学校的教育项目。”黄海涛低声说道。

    武术？

    列为国内学校的教育项目？

    这这这……

    刘海清瞪大双眼，眼神里浮现出难以置信的神色。

    他转头朝着那辆骑士十五世看了眼，心跳速度加快很多。

    他相信周毅不会骗他，可如果是真的……那自己的这所武校，将会受到巨大的冲击。

    不是坏事，反而是天大的好事。

    短短十几秒钟，他心里便有了决定：提前准备，抓住这次的机会，将来争取让武校变得更强，地位更高，招收的学生数量，也要翻上一翻。

    “海涛，回头帮我谢谢周老弟。”刘海清低声说道。

    “没问题！”

    几分钟后。

    两辆黑色越野车在前，骑士十五世在中间，后面还跟着四辆大客车，慢慢朝着武校大门方向驶去。

    也就是在此时，两辆黑色轿车驶入沟塔武校。

    第二辆车里坐着的中年，正是腾龙监察会的监察使叶佐。

    他奉命从国内各大武校挖掘优秀学生，准备集中起来培养，所以这第一站，便来到了国内规模最大的沟塔武校。

    【作者有话说】

    感谢投票的兄弟姐妹，感谢打赏那么多的亲人，谢谢，继续写，两点之前还有不止一章。明天早上，大家起来还会看到更多章的更新。

