    “再敢多说一句废话，一月之内，我大宋铁骑就开进圣城，踏平大马士革！”

    此言一出阿齐斯彻底懵了，这位特么是哪儿蹦出来的？

    脱口而出：“你......你谁啊？”

    地道的汉语，那叫一个字正腔圆。

    气的王圭差点没骂娘，特么这不欺负人吗？老夫和你好言好语了半天，你叽里咕噜尽说些鸟语。唐疯子一来，哦，你又会说汉话了。

    对此，唐奕倒不知道王圭受了多大委屈，只见他嘴角上扬，居高临下地淡淡道：

    “这是一句废话。”

    “......”

    阿齐斯闭嘴了，冷汗也是随之而下，他真怕了。

    不管这位爷是谁，开进圣城，踏平大马士革，这两点，哪一个也不是塞尔柱承受得起的。

    圣城自不多说，那是阿拉伯世界的圣地，丢了命也不能丢了圣城。

    而大马士革，做为地中海东岸的经济文化中心，地位也是不言而喻。那是赛尔柱的钱袋子，一但沦陷，阿齐斯几乎不敢想象，帝国的财政会惨淡到什么地步。

    眼前这个愣头青，可以说一下就擒住了赛尔柱的软肋，这个威胁哪怕只是一个玩笑，也不是阿齐斯所承受得起的。

    不过话说回来，一个陌生的宋人，癫狂的一句威胁，就有这么大的威力？至于把阿齐斯吓成这样吗？

    还真能。

    问题在于，阿齐斯心里十分清楚，大宋有这个实力。

    之所以在西奈半岛与塞尔柱打打停停，数年不得寸进，那是大宋不想跟赛尔柱真打，也无意染指圣城。

    真把大宋逼急了，正如眼前这个楞头青所言，一个月，西奈半岛的宋将杨文广只需要一个月，就可以占领圣城，并推进到大马士革城下。

    没办法，这位爷阿齐斯实在惹不起，只得挑好说话的王圭找补，但是语气却不敢再硬了。

    “大，大宋天朝上邦，怎能如此对待盟友？实在让天下人不耻啊！”

    王圭没接话，却是看了眼唐奕，然后送了阿齐斯一个大大的白眼球。

    呵呵，现在想起老夫了啊？可惜，唐疯子来了，老夫说了不算了。

    “什么特么就盟友了！？”

    唐奕接过话头，“在正式缔结盟约，并无条件接受献出巴格达智慧馆之前，大宋与赛尔柱依旧是敌人！”

    “所以......”

    唐奕逼进一步，“你已经说了两句废话了，别再挑战老子的耐心！”

    “说，答应还是不答应？”

    “......”阿齐斯一句话都说不出来。

    所谓乱拳打死老师傅，这位爷太生猛了。

    咕噜，动了动发干的喉咙，“答......答应！”

    他不答应行吗？圣城和大马士革真的不能丢啊！

    “早特么这么痛快不就完了！？”

    唐奕轻蔑地斜了阿齐斯一眼，然后看向王圭，“交给你了。”

    说着话，再不理脸色煞白的阿齐斯，潇洒转身，拂袖而去。

    走到门口，曹佾、潘丰不自觉地朝唐奕竖起一个大拇指——你牛！

    特么进来一共说了三句话，就搞定了。

    唐奕懒得和他们逗趣，只想快点离开外务省，否则，他怕自己忍不住要大骂王圭。

    这得对地中海的形势无知到什么地步，才会让他亲自来吼出这三句话啊？

    同时他也看明白了，文彦博这货就是有意的。

    做为大宋的外交官，文扒皮比谁都清楚阿齐斯不过就是虚张声势、外强中干，只要稍稍点播一下，王圭就什么事都没有了。

    可他却非要故意不说，做给唐奕看，这是在自抬身价啊！

    而文彦博那边，从唐奕并不友善的眼神里也看出来了，这回玩脱了，以至于低着头都不敢看唐奕。

    心中也是后悔，玩这个心眼干嘛，反惹一身臊。

    “请留步！”

    当唐奕已经要行出外务省之时，身后又传来阿齐斯的声音。

    正在气头上的唐奕默默转身，“又要说什么废话！？”

    阿齐斯立在那里，已经没了刚刚的慌乱，朗声道：“我塞尔柱同意缔盟，也可以把智慧馆中的典藏赠与大宋。”

    “但是有一句话，却是要有言在先。”

    “什么话？”

    “三邦缔盟共讨东罗马，虽然大宋朝富拥天下，不在乎那些蝇头小利，可是我塞尔柱人向来磊落，也要把话说在前头。”

    阿齐斯表情凝重下来，“先入君士坦丁者，先得其富。到时候，若是大宋落了后，可别说我们塞尔柱占了你们的便宜。”

    “嗯！？”

    唐奕目光一凝，猛然间心跳都漏了一拍。

    深深地看了一眼阿齐斯，一字未说，掉头就走。

    ......

    ————————

    出了外务省，唐奕驻立当街沉思不语，身后的曹佾、潘丰等人，包括文彦博，都不知道他这是怎么了。

    曹佾还上来劝：“这些蛮子，还当真是小气，以为咱们真在乎东罗马那点小财不成？”

    文彦博也道：“子浩大可不必介怀，我们只要东罗马的土地，其它的认他拿走便是。”

    “不对。”唐奕面色凝重，缓缓摇头。

    “我们上当了！”

    “啊？？”

    众人一惊，“何意？上什么当了？”

    唐奕转过身看向众人，“上了这个阿齐斯的鸟当！”

    ......

    ————————

    阿齐斯最后这句话说的有点多余，这反倒提醒了唐奕。

    说白了，如何瓜分东罗马各凭本事，你有多大的肚子就吃多大的好处。

    就算要坐下来瓜分利益，也不是现在就应该谈的问题，那是灭了东罗马之后要操心的事。

    也许是唐奕拿圣城和大马士革做威胁让阿齐斯心生畏惧，想把丑话说在前头，省得最后大宋没捞到好处，进而憎恨塞尔柱，真的攻打圣城。

    可是，问题来了。

    “他怎么就那么有把握，塞尔柱会比大宋占到更多的便宜呢？他怎么就那么肯定，塞尔柱会先大宋进入君士坦丁堡呢？”

    “除非......”

    唐奕顿了顿，“除非塞尔柱已经动了，除非阿齐斯之所以在智慧馆的问题上磨磨蹭蹭，不是因为想敲竹杠，而是想拖住我们！”

    “啊？”

    曹佾等人可没那个本事，只凭阿齐斯一句话就能推断出这么多。

    “不能吧？这个盟约还没缔结，他就敢自己先动手？”

    文彦博也道：“他就不怕大宋不与之结盟？就算不反咬他一口，依塞尔柱的实力，想迅速吃下东罗马......”

    唐奕摇头，“我也是刚刚才意识到的，他根本不用和大宋结盟，他只要来递一份善意，让大宋不在西奈用兵就可以了。”

    “不对！”曹佾不认同道。“还是那句话，凭他自己吃不下东罗马。”

    “怎么会是他自己？”唐奕苦笑。“你们忘了还有一个大辽了吗！？”

    “大辽！？”

    “对，大辽！一个大辽，加上一个塞尔柱，就算大宋不参与，东罗马也绝对挡不住。”

    “......”众人愕然。

    “可是，咱们大宋还有欧罗的兵马可以调派，大辽要是想参战，可就只得穿越万里，一路西进才能到达了。”

    “就算塞尔柱先与大辽密谋好了，再来拖住大宋，那等大辽攻到东罗马，塞尔柱怕是早就把好处都占光了，耶律洪基会做这个赔本的买卖？”

    “赔本？”唐奕轻蔑地哼出了声。“怎么可能赔本？”

    “就算耶律洪基抢不到君士坦丁堡里的财富，他也有别的可抢啊！”

    文彦博听到这里，猛的一惊，“你是说....！？”

    “人口！”

    “对，就是人口！”

    唐奕咬牙切齿，心都在滴血。

    “比起塞尔柱人关心的财富，耶律洪基更看中的是东罗马数百万之众的人口。”

    塞尔柱人要钱，耶律洪基要人，两家可谓是一拍即合。

    “完了！”

    潘丰一拍大腿，脸上尽是绝望，急的一把抓住唐奕的袖子，“那咱们怎么办？”

    大宋想要的是东罗马的地盘，一但拿下，意味着整个欧洲尽收囊中。而且从战略上，既对塞尔柱形成南北夹击之势，又对大辽东西胁迫。

    表面上看，大宋要地，塞尔柱要钱，大辽要人，三者并无冲突。可是，如果人都被虏走了，那要地还有什么用？

    “子浩，绝不能让他们得逞！”

    “晚了！”唐奕心里这个憋屈，万没想到，被塞尔柱人算计了一道。

    “若是所料不错，大辽西进的军队已经越过了雪山，而塞尔柱......”

    塞尔柱更不用说，说不定已经和东罗马交上火了。

    “无耻！！”文彦博也是大骂，瞪圆双眼。“那咱们现在就攻打圣城，让塞尔柱人后悔戏耍大宋！”

    “不行。”唐奕无奈摇头。

    圣城那就是一颗雷，谁拿在手里谁倒霉。他宁可在东罗马这一局上吃点亏，也不想脑袋一热把圣城给占了，将来变成麻烦。

    看向文彦博，“你这就去西府，暂时接管枢密院。要动用一切手段把大辽近期用兵情况汇总出来，由此判断他们是不是已经西征。”

    “让王圭也一边凉快去吧，外务省这边也是你来负责。你要亲自去和阿齐斯敲定盟约细节，看看能不能套出一点有用的东西。”

    又看向潘丰，“大兄跑一趟大内，让官家下旨，急电燕云，六万涯洲军连夜拔营，青州集结，登船待命！”

    潘丰一怔，“你，你要让涯洲军西征？”

    唐奕也属无奈，“没办法，如果真如所料，我们已经是晚了一步。现在只有动用涯洲军，以最快速度，抢在大辽和塞尔柱人之前拿下东罗马。”

    “我这就进宫。”

    潘丰说着话掉头就走，心知这回唐奕是动了真格的，准备用大炮开路炸平东罗马了。

    ......

    而另一边的文彦博。

    “那什么......”

    文扒皮到现在还没反过味儿来，“那个......西府和北府都交给老夫了？”

    “这么说....”几十岁的人了，此时却是搓着手，眼睛也笑成了一弯新月。

    “老夫就不用出京了？”

    唐奕差点踹他，都这个时候了，这老货还琢磨他那个官位呢。

    “给你，给你！！都给你！”

    “东府事务，你也给我盯着点。”

    “噗！”

    文扒皮万万没想到，折腾了半天，三府九部都落他手里了，怎么稀里糊涂的就成了京城一把手了？

    这波操作，有点风骚......

    还有点不放心，“那子浩，你干嘛？”

    “我干嘛？”

    唐奕无奈苦笑，他怎么就无耻的这么坦荡呢？

    不过话说回来，本来唐奕也确实没打算在京城呆着，想着去把小媳妇接回来。可是出了这么个事，怕是只能先放一放了。

    “我亲帅涯洲军，西征东罗马！”

    朝着文扒皮一瞪眼，“京城，就交给你了。”

    “要是出了什么岔子，咱们新账老账一起算！”

    文相公怔在那里，本不应该搭话，可还是鬼使神差地蹦出一句：

    “你赶紧走吧！“

    .......

    ——————————

    真不是我放大伙儿鸽子...

    赌誓发愿，就差没血书明志不断更了。

    结果....要过年了，村儿里例行检修线路，停电三天....

    我也很无奈啊。

    这几天争取来夜里来电的时间写点，要是没有....

    那就没有了。