    德玛西亚人的“传统”，就是这样的让人既爱又恨，爱的是德玛西亚人的严于律己、公正严明，恨的是他们缺少人情味，被教条所束缚，相信“传统”少于相信人心。

    “放心吧，我既然已经那么说了，自然就不会有错，班德尔城的科技，并不依托于魔法的力量，也不是祖安的炼金术。”

    里德直接给了嘉文三世一个肯定的答复，班德尔城的科技，都是实打实的“科技”，没有任何的魔法元素掺杂其中。

    属于班德尔城独有的的“魔法科技”，目前还在研发当中，至于要等到什么时候才能够实际的应用，那就要看黑默丁格的脑子，什么时候能够灵光一闪了。

    “那就好，那就好。”

    嘉文三世得到了里德的保证，也是放下了一直悬着的心，在“禁魔”这一点上，就算是他，也要非常小心翼翼的去对待。

    “里德大师，我是否能有幸被邀请去班德尔城，亲眼的见证一下那奇迹般的科技力量呢？”

    嘉文三世可能是因为王后即将要生产，最近一直都比较激动，所以他突然的心血来潮，就提出了这样的一个请求。

    不过在这话说出口之后，他便突然的反应了过来，那显然不是他应该提出的要求。

    不是里德究竟会不会答应的问题，而是就算里德真的答应了，他也没有办法前去。

    因此在他的这句话说出口之后，一直板着脸沉默的缇娅娜·冕卫，第一时间就站了出来，想要制止他的这种冒失举动。

    “陛下，王后近日就要生产了，您在这个时间轻离雄都，肯定会让王后担心的。”

    缇娅娜·冕卫的提醒，其实还算是比较委婉的，她通过王后来提醒嘉文三世，既不显得强势，也能够让嘉文三世接受。

    “你说的对，缇娅娜，是我考虑不周了。”

    嘉文三世顺着台阶下来，随后又用带着歉意的眼神看向了里德，他为自己刚才的行为道了歉，倒是没有一点国王的倨傲。

    “可以理解，当然还是皇子的生产比较重要，孩子顺利的出生，却见不到他的父亲在身边，不论是对孩子，还是对那位刚刚生产的母亲来说，都是一种残忍。”

    里德笑了笑，没有在意嘉文三世的虚晃一枪，不过他的这句话，却是一不小心透露出了这个即将要出生的孩子的性别。

    但是嘉文三世和缇娅娜·冕卫都没有在意，就连在里德旁边的波比，都没有注意，因为他们都只当里德是在祝福，对一位王国的统治者来说，第一个孩子被人期望是位皇子，当然算得上是祝福。

    “陛下！陛下！”

    里德和嘉文三世正交谈甚欢，一位全副武装的精英守卫突然叫嚷着闯了进来。

    这让嘉文三世和缇娅娜·冕卫都是皱起了眉头，因为这种冒失的行为显然不符合德玛西亚的传统，但他们也没有立刻发作，而是等待着那精英守卫说出他的理由。

    “陛下！王后要生产了！请您速度移驾！”

    那精英守卫喘息粗重，说话上气不接下气的，显然是一路狂奔着过来传信的。

    而在听到他的话之后，嘉文三世和缇娅娜·冕卫两人，也都顾不上什么传统不传统的问题了，嘉文三世直接从王位上大步迈了下来，缇娅娜·冕卫紧随其后。

    “里德大师，请随我们来吧，没想到您来的这么巧，今天正好是孩子降生的日子。”

    当然，嘉文三世也没有忘掉里德和波比这两个约德尔人，毕竟他邀请里德来这里的理由之一，就是要里德见证他的第一个孩子的诞生，并且给予那个孩子祝福。

    “这都是命运的安排，不早不晚。”

    虽然嘴上这么说着，但里德心中却在想，这可真的是来得早不如来的巧啊！

    在这种情况下，他要是救下了嘉文三世的王后，以这个德玛西亚国王对王后的爱，他怕不是整个人都要变成约德尔人的形状了。

    上一次里德去干这种事情的时候，因为一些意外原因去晚了，所以才导致了后续灾难的发生，这一次，他可算是赶上了。

    里德和波比，跟在嘉文三世、缇娅娜·冕卫的身后，一路快速的去到了黎明城堡的内部，去到了嘉文三世和王后居住的地方。

    此时这里并没有围着多少人，毕竟这里是嘉文三世的内殿，能够出现在这里的，本就没有多少人，大都是可信的侍女。

    而见到嘉文三世进来，着急等待着的侍女们，纷纷是向这位满脸焦急的国王陛下行礼。

    “免礼，王后现在情况怎么样？产婆是什么时候进去的？王后是正常的顺产吗？”

    嘉文三世哪里还有心思在意那些礼数，此时德玛西亚人的传统都已经被他丢在了脑后。

    “陛下，产婆刚刚进去，王后应该是顺产。”

    王后的贴身侍女此时正在产房中帮忙，外面的那些侍女对于里面的情况也不会很清楚，于是这侍女模棱两可的话，让本就着急的嘉文三世更加的着急了。

    “什么叫做应该是顺产！”

    嘉文三世急得跺脚，现在的他不像是英武睿智的一国之君，倒像是个普通的德玛西亚人父亲，满心都是对妻子、孩子的担心。

    不过这个国王还保持着理智和风度，他没有怒斥那侍女，只是自己在心中干着急。

    “陛下，放轻松，王后大人一定会没事的。”

    缇娅娜·冕卫此时也无法保持她那副严肃脸了，她一边安慰着焦急的嘉文三世，一边也是满脸的担忧，德玛西亚的王后凯瑟琳女士，是她的好朋友、好姐姐。

    凯瑟琳王后也是贵族出身，他的父亲是一位曾经不服光盾家族连续三代继任皇帝的大贵族，甚至一度和其它的贵族们闹到武装对抗的程度，只不过他最后被嘉文三世通过联姻的方式平息了怒火，并且开始转而支持嘉文三世的统治。

    虽然凯瑟琳王后和嘉文三世的结合是政治的产物，但是这两个人之间的爱情却是矢志不渝的，凯瑟琳王后的父亲之所以放弃对抗，转而支持嘉文三世的统治，其实就是看在自己女儿如此死心塌地的份上。

