    第112章：他技术不错？

    

    宁念看着眼前妆容精致的贵妇，再看向躲在她身后楚楚可怜的游娇，忍不住撇唇，“就凭我和你儿子睡过，这个理由够吗？”

    

    “……”   

    话一出口，所有人脸上的表情都异常精彩。

    

    唯独身为当事人的苏俊彦，眼角是淡淡的笑痕。

    

    这丫头什么时候变得这么能吹牛了？

    她和他睡过，身为当事人的他怎么不知道？

    

    不过他看她的眼神却充满了宠溺，似乎在任由她说谎。

    

    宁念这会儿可不管其他人的脸色如何，她朝不为所动的苏俊彦挑衅地挑眉。

    

    这个惊喜够不够大？

    

    苏甲轻轻咳嗽了一声，身为市长，什么大风大浪没见过。

    

    唯独没见过有女人当着他们长辈的面，说自己和他的儿子睡过。

    

    即便他的儿子真的睡了她，那也是她的荣幸。

    

    苏俊茂则是和平缓月对视了一眼，平缓月耸肩，大概意思就是，我也不清楚这里面的情况。

    

    唯独杨适和游娇听到这个重磅消息时，惊得差点回不过神。

    

    最先回过神的是杨适，杨适怒不可止地骂宁念，“一定是你这个臭不要的女人倒贴我儿子的吧？

    我儿子睡你，那是你的荣幸。”

    

    宁念不怒反笑，反而胡诌，“恩，你说的没错，毕竟苏教授的技术还是可以的！我们彼此都很满意！”

    

    这话让在场的人全都红了脸，唯独苏俊彦的嘴角抽搐了下。

    

    她都没有亲自感受过他的技术，就这么肯定他的技术不错？

    

    听到宁念这么评论苏俊彦的床上技术，游娇又羞又急，宁念太不要脸了！她怎么可以抢了属于她的福利，她恨死宁念了！   

    要不是有长辈在场，她恨不得上前去撕了宁念。

    

    苏俊彦觉的自己有必要站出来说句话，否则场面可能会越来越失控。

    

    “念念，别闹了。”

    他带着宠溺的一句话，让在场的人再次误以为她们之间真的已经发生了关系。

    

    最为难过的是游娇，她崩溃地哭了起来，“彦哥哥，你怎么可以这样对我！我是那么的喜欢你，你怎么可以和别的女人上床！为什么？”

    

    宁念以为他看到游娇那么难过的样子，至少会说几句安慰她的话，结果他却毫无愧疚地对游娇说，“对不起，让你失望了！”

    

    游娇指着宁念质问苏俊彦，“她有什么地方值得你喜欢的？

    你竟然还和她睡过！”

    

    苏甲皱眉说，“俊彦，这位是谁？”

    

    苏俊彦看向苏甲，解释道，“我学生宁念，同时也是我的女朋友！”

    

    宁念诧异地看着男人，他刚才说她是他的女朋友？

    

    他怎么突然在他家人的面前，这样介绍她呢？

    

    苏甲看了眼宁念，长得倒是漂亮，只是不知道家世如何。

    

    听到苏俊彦这么介绍宁念，游娇整个人颤抖地倒在了杨适的怀里。

    

    杨适看到生无可恋的游娇，气得骂苏俊彦，“苏俊彦，我告诉你，我不承认宁念这个儿媳妇，你要是敢娶她，我就跟你断绝母女关系！”

    

    苏甲见老婆气得不轻，也跟着劝道，“你也老大不小了，做任何事情不应该冲动！还有她的家庭背景，你了解吗？

    苏家不是什么女人都可以进的！”

    

    宁念皱眉，她就知道苏家这种家庭教育出来的儿子，是不可能随便娶一个女人的。

    

    他们需要的应该是一个家世和财力足以和他们苏家相匹配的儿媳妇。

    

    不过她也没有打算嫁给苏俊彦，刚才说的那些话，不过是为了气游娇和杨适罢了。

    

    苏俊彦为了表明自己的诚意，走到宁念面前，在宁念不解的目光下，低头朝她的唇上吻了下去，两人的唇轻轻触碰了下，他松开了她的唇，郑重其事地说，“这就是我的答案。”

    

    他早就厌倦了这种明着吃饭，暗地里撮合他和游娇的举动，不如早点让他的父母死心，他也省去了应付她们的麻烦。

    

    游娇亲眼看到他亲吻了宁念，她的一颗心直接碎了一地。

    

    她一把推开杨适，哭着朝别墅方向跑了。

    

    杨适见游娇那么难过，一脸怒其不争地看着苏俊彦，“苏俊彦，放着游娇那么好的女孩子你不要，你要选择这么个女人，你诚心想要气我是吗？

    你给我走，我不想看到你！”

    

    苏俊茂心有余悸地上前拍了拍苏俊彦的肩膀，同情地说：“明知道这条路布满荆棘，你还要选择义无反顾，勇气可嘉！”

    

    苏俊彦却冷笑，“你当年不也是踩着一条布满荆棘的路，才娶到了平缓月？”

    

    苏俊茂被噎的无话可说。

    

    倒是平缓月用力地点了点头，十分赞成苏俊彦的话。

    

    苏俊彦看向面无表情的苏甲，喊了一声，“爸。”

    

    苏甲不耐烦地挥了挥手，“我去看看你妈。”

    

    没有什么事情比老婆还重要，所以苏甲赶紧去看杨适的情况了。

    

    宁念忽然扭头问平缓月，“我父亲的死和你有关吗？”

    

    平缓月摇头，“我知道我说什么你都不会相信，但是我真的没有害死你父亲！”

    

    “安眠药是你喂给我父亲吃的？”

    

    平缓月对上宁念沉痛的眼眸，心跳加速了下，“安眠药？

    你父亲吃了安眠药？”

    

    宁念冷笑，“你不要告诉我，你不知道？

    能接近我父亲的，除了你，我实在是想不到其他人！”

    

    平缓月深吸了一口气，极力否认，“我没有喂你父亲吃过安眠药！”

    

    苏俊茂搂着平缓月的肩膀，选择站在自己老婆这边，“宁小姐，虽然我不知道发生了什么事情，但是我相信我老婆不会做害人的事情！”

    

    “你就那么肯定你老婆没有做害人的事情？

    她之前可是将我父亲带走，不让我见我父亲一面，她这样的行为不叫害人么？”

    宁念越说越激动，感觉手被苏俊彦突然一把握住。

    

    她错愕地看着他，他干嘛握她的手，她话还没有说完呢。

    

    苏俊彦朝她摇头，“安眠药不是平缓月喂你父亲吃的。”

    

    “……”   

    宁念一把甩开了他的手，他也要替他大嫂说话是吗？

    

    苏俊彦解释道，“这件事，我已经在调查了，很快就能证明平缓月是无辜的。”

    

    宁念蹙眉，他说什么？

    很快就有结果了吗？

    

    苏俊茂见她们似乎有很多话要聊，便拉着平缓月离开了。

    

    当只剩下她们两个的时候，宁念别过头去，故意不去看他。

    

    苏俊彦走到她面前，将她搂进怀里，笑她，“刚才不是说和我睡过吗？

    现在怎么表现出一副和我没关系的样子？”

    

    “我们本来就没有关系！”

    

    

