    对于天香门的女子来说，没有什么比找到如意郎君更重要的事了，努力修行也只是为了让自己遇到更优秀的人。

    当然，也不是所有女子都是这般，总有一些要强的人，当然这些属于少数群体。

    只能说天香门的弟子与其他宗门弟子大体方向追求的东西有些不同。

    其他宗门弟子：看我修为又破了一个小境界！

    天香门弟子：看我男人多厉害！

    其他宗门弟子：瞧我这件法器，位列灵宝，威力上升三成！

    天香门弟子：我成亲了！

    其他宗门弟子：我的目标是上三境，是红尘仙，是无上大道！

    天香门弟子：该生二胎了！至少生三个儿子！

    总之，大家炫耀的点多多少少有些不一样，所以在看到陆卿面纱不见之后，天香门的弟子才会如此激动，相比于修为上的提高，还是婚姻大事更重要一些。

    萧凤山在酆都城内的一家酒楼里喝酒，最近气氛有些紧张，所以城内变得有些冷清，大部分人手都被调往了前线驻守，剩余之人大多是修为高深之人或者不用上战场的下三境。

    战场之上，修为强悍之人独来独往或者呼朋唤友自行组成一个小队相互照应，但实力相对较低的人都是抱团取暖，随大军共进退。

    在这方面，姜国的玄甲军就是其中的代表，三人成军，气血勾连，能有效弥补这些靠特殊手段批量生产出来的修士实力不强的缺点，人数越多，威力越强。

    但相反的，人数越多，领头将领的实力也就得越强，军阵之术也要越高深，要不然根本无法施展神通手段，甚至还能将自己反噬。

    这也是人域这边两军对垒地端战力的主力军，其余各宗弟子必须分出相当一部分人进入军队之中以神通辅助。

    比如天香门的阵法，云海书院的浩然正气，魔宗弟子的秘法等等不一而足。

    这样做，能使军阵之术的威力发挥到最大。

    “萧兄，那万剑山的卜玉可是又斩了两名天象，你什么时候去显显身手啊？”

    酒楼之中，一名寸头短发的男人提着酒坛笑道。

    “吴老二，你少用激将法，普通天象境杀起来也就那么回事，有能耐就去杀那些王族，比如那个靡鄂，宰了还能去四海阁领悬赏，一举两得。”

    听到这话，寸头吴老二不禁笑道：“还得是你，直接盯上王族，那可是戮天榜上的人物！”

    戮天榜，是人族这边为异族那边的高手排的榜单，实力都在天象以上，手上也沾了众多人族的鲜血。

    当然还有戮地榜，实力在化海境，或者是一些比较出众的异族后辈，至于再往下，那就没有什么排榜的必要了。

    上三境的人双方心里也都有数，都想搞死对方，但到了那个境界，击败容易，想击杀，那就得看机缘了。

    人域这边之所出现这个榜单，无疑是想遏制对方的一些天才，但异族也不傻，他们那边也有关于人域这边的必杀榜单，如萧凤山，卜玉，也都是榜上有名之人，双方都心照不宣。

    “杀的就是他们，我的情况你有不是不清楚，杀普通的也得受伤，还不如找个厉害点的搞死他，顺便还能捞点好处！”萧凤山满不在乎的笑道。

    反倒是吴老二听到这话苦笑了一声：“靡鄂，四海阁悬赏三百万灵石，四品灵丹两枚，外加灵宝符篆十套！”

    “啧啧啧，说真的，以我现在的家底，我是可以去试试的，但以我的实力来看，我觉得我让他身价稍微增加一点都做不到，当然，无论你们俩谁宰了谁，身价都能翻倍！”

    这话听的萧凤山也是苦笑不得，要说这吴老二倒也是个妙人，本名吴进，家中排行老二，不祥之地土生土长的人，一开始对他们这些人域来的修士也是有种隔阂感，但是吧，随着在战场上多次冲杀下来，倒也有不少人能放下心中的成见。

    而且修为越高的人，这种隔阂就越小，毕竟上了前线，历经过生死，那点小隔阂自然也就不会放在心上。

    “话说我最近没在不祥之地，有没有什么新人冒头啊！”萧凤山问道。

    听到这话，吴老二不禁笑了笑：“别说，还真有！”

    “万剑山一个叫李上玄的小辈，化海初期，一身青山剑意浑厚无比，其中已经有势的影子了，最近经常在前线冲杀，我看，聚成剑势也就是早晚的事，临门一脚罢了！”

    “嚯，剑势？”听到这话，萧凤山顿时就来了精神，说实在的，所谓的人榜也就是在人域还有些名气，放在不祥之地，那根本没有多少含金量。

    这边一向都是以战绩论英雄的，杀了多少异族，实力几何？

    修为再高些，被唱名过几次，这才是扬名之处。

    所谓的人榜，无非就是出尘境，在这边，出尘一抓一大把，甚至就连姜国的大军之内大部分都是这般修为的甲卒，有什么可炫耀的。

    “这可就有意思了，还有吗？”

    “有，道宗的于青衣，天香门的藤仙子，四海阁的郑元宝，妖族那边也有几人，烛啸，青幽，风奇正，皆是好手，而且都是最近一两年开始冒头的。”吴老二对这些十分清楚，如数家珍般的将这些人的特点，修为都说了一遍。

    听完之后，萧凤山有些愕然，这些人每一个单拿出来，放在以往，都是威压一代的好手，这次涌现的有点多了吧！

    “啧啧啧，这回就有意思了，话说咱们魔宗，云海书院以及佛门最近几年有些不行啊！”

    别人家几乎都有好手涌现，唯独他们几家没有，感觉怪失落的。

    闻言，吴老二微微摇头：“也不算，原本不出意外的话，佛门的玄机和尚也算其中一个，不过听过死了，云海书院好像也有叫傅尘的小辈，也处于破境的边缘了，最近开始在化海境内厮杀，早晚的事！”

    听到这里萧凤山明白了：“这么说就我们魔宗完蛋？”

    “也不能这么说，二公子初入化海，战绩也是不俗，更是掌握了宗门十二秘法之二，实力不容小觑。”

    对此，萧凤山嗤之以鼻：“你说章英纵那小子？他差远了，他大哥倒是个人物，他？算了吧。”

    在不详之地这种地方，又不缺修行资源，年近四十才入了化海境，那是啥啊！

    至于所谓的十二秘法，确实是宗门底蕴之一，但威力如何还是要看在谁手上。

    “指望他，还不如指望夏凡那小子呢！”

    对此，吴老二在一旁不敢接话，他身为不祥之地这边土生土长的人，自然不能说自家公子的坏话，但萧凤山口中的那位夏凡他更不敢说，柳祖夫君，他自然也是有所耳闻的。

    “什么时候走？”

    “等升龙鼓响！”

    “好，到时候要不要一起？”

    “免了，我自己有几斤几两我还是清楚，面对化海境我还上有一搏之力，你们动不动就搞天象，我可受不了！”

    “切，饿死胆小的，撑死胆大的，等我入了天象境，修为进无可进之时，我定要与对方七境较量一番，赢了，能入上三境，输了，万事皆休，老死我才不愿！”萧凤山鄙视道。

    “呵呵，这就是我不愿与你们这些疯子一起的原因！”

    南城外围，夏凡升起一道隔绝神识气息的阵法，腰间葫芦灵光一闪化为了细腰肥臀的白衣女子。

    “公子这是要闭关？”

    “废话，血珠给我，你替我去门外守着，萧凤山回来如实相告就行了！”

    闻言，白玉点了点头，秀口一吐，一颗泛着磅礴气血之力的血珠被吐了出来，随即一步跨出阵法，来到庭院之内为他守着。

    盘坐在地，血珠被他扣于双手之间放于腹部，体内早就传来了饥渴之感，气血搬运之法开始自动运转全身。

    体内亮起十个窍穴，磅礴的气血之力开始顺着双手汇聚于心脏之处运转全身，剩余的窍穴如饿了三天的野兽也般开始疯狂吸收血珠中的气血之力。

    三十六窍穴的位置位于他全身各处，宛如一个大循环一般，就连他夫人都没有搞明白这些窍穴有什么用。

    但多多少少能够猜到一些，当这些窍穴全部被填满之时，他应该就能进入下一个阶段了。

    北城府中，一位身着青色袍子，气质文雅的男子正停看着手中的传信，头上简单留了一个发髻，面容俊朗，与魔宗的风格显得有些格格不入，反倒是像那云海书院的读书人。

    手中的玉简正是隗石长老送来的，里面是祖父的命令，让他去会会那位柳祖夫君，接触一番，正是大公子章宏书。

    一身修为也有化海巅峰之境，加上魔宗秘法傍身，虽然不入地榜，但实力绝对不弱，搏杀天象也不在话下。

    甚至连夏凡的资料都为他准备好了，看着这些消息，嘴角微微上扬：

    “有意思！”

    他的目光停在了那句‘身具请神秘法’的字眼之上。

    请神，这是每一个魔宗弟子都向往的强大秘法，但此秘法不是人学法，而是法择人，说白了就是看魔宗那血英灵之中有没有看上你的。

    与天赋无关，全凭运气。

    “大哥，我回来了！”

    正在此时，一道音声先行传来，随后紫芒一闪，庭院之中出现了一位位年轻人，来人的样貌与章宏书至少也有七分像，一身暗紫色的袍子猎猎作响，浑身上下散发着一股张扬的姿态，正是章英纵。

    与他大哥相比，章英纵显得张扬了不少，眼神之中也多了一分凌厉。

    闻言，章宏书抬头看了自己兄弟一眼，有些皱眉道：

    “又去前线了？”

    “还真是什么都瞒不过大哥你！”

    “就这一身的血腥味，不用猜我都知道，你才刚入化海不久，现在应该多巩固一下修为，小打小闹的算什么，战事将起，到时候有你发挥的时候！”

    对此，章英纵倒是不以为意，满不在乎的说道：“大哥，厮杀才是使修为进步最快的方式，况且我的情况你又不是不清楚，杀的越多，我进步越快！”

    “我劝你，少动用魔灵法，就算用，那也得给自己足够的时间去打磨，否则早晚会出岔子，你现在眼中煞红，再继续下去，你的神识会先撑不住的！”章宏书劝道。

    “放心吧大哥，我心中有数，我刚进城就听说又来新人了，不得不说，这群人域来的人，真是废物，战场之上居然有人被吓得临阵退缩，真给咱魔宗丢人，要我说直接扔出去当炮灰算了，活下来的才是精英。”

    闻言，章宏书无奈摇头，确实人域那边的人比起他们这些见惯异族的心理素质差了一些，但那也和修为有关。

    “哪里都有天才，我们这边也不是没有废物，一概而论的毛病以后改改，切不可大意！”

    “我知道大哥，不过听说这次柳祖的夫君来了？”

    “嗯，来了，祖父让我找个时间去接触一下！”说着，章宏书将手中的玉简一甩，章英纵接在手中。

    “嚯，请神...啧啧啧，有点意思！”

    “是吧，我也这么觉得！”

    “那我必须得去会会他，试试这位人榜第一的成色如何！”章英纵有些不屑的说道。

    对此，一旁的大哥章宏书则是摇了摇头：“我不喜欢这种事，但祖父却让我去，很明显是不放心你的性子，况且你大概率压不下他，还是省省吧！”

    这话一出，章英纵立马就梗起了脖子：

    “那我更有兴趣了呢！”

    ......

