    祝央这回没有晚上进入游戏,事出突然被她妈叫了出来。

    这会儿正在外面逛街喝下午茶。

    今天她妈难得没有工作,来了些兴致,祝央自然不会拒绝。

    不过话又说回来，祝央自从成为玩家后，别的不好说,有了低调又不错的好东西，自然是得紧着父母的。

    尤其是吃食方面,以前有了好的便会给他们经常吃着强身健体,后来得到灵泉空间,更是经常包揽了家里的蔬果购买工作。

    原本祝爹祝妈虽然保养得好，但也不再年轻了。尤其这两年,祝央都大学毕业,可能子女从学生到社会人的过度对于父母心态上也是一个坎。

    最开始那会儿祝妈偶尔都在跟她抱怨,用再贵的护肤品,再怎么定期保养按摩,还是没办法阻止皱纹了。

    结果这两人经过祝央的调养,身体年龄开始逆生长。

    别说因为年龄带来的不可避免的皮肤还有身体状态，认识他们的生意伙伴都在说两口气越活越年轻了。

    加上打扮时髦，并不拘这个年龄所谓的‘稳重’。有时候恍惚看过来,竟然以为是不到三十的年轻人了。

    祝妈皮肤和身材状况比大多数不注重生活规律的小姑娘还要好，那是从内而外的紧实,年轻,还有活性。

    走外面经常被大小伙子搭讪,若说以前吸引的尚且算是比较欣赏成熟女性魅力的,那么现在基本上就是全年龄通杀了。

    就祝央陪她喝下午茶的功夫，都遇到了好几拨隔壁桌点东西请她们的。

    眼看进入游戏的时间差不多了，祝央起身，对她妈道：“我去个洗手间。”

    祝妈摆摆手：“快去快去，我给你看着包。”

    这家下午茶餐厅比较高档，洗手间宽敞干净私密性也比较好。

    祝央走近一个隔间，看了眼手机上的时间，静坐等待了两分钟，便进入了游戏。

    不知道是不是上一场的大蒜把祝央坑得有点惨，导致这两天祝央一直对游戏有怨念，这次的副本兑换窗口空无一物。

    直接就进入了游戏。

    失重感过后，祝央睁开眼，发现自己正在一辆校车上。

    因为周围的人都穿着和她一样的校服，不过全是女生，各色人种都有，但主要还是白人。

    祝央看了一眼，整个车厢内也就她一个亚裔，坐的位置在校车比较靠后的角落方位，看起来一副被排挤的样子。

    明显那些白人女孩儿要活跃得多，在车厢内打打闹闹，气氛好不快活。

    其他人种十七八岁看起来比亚裔成熟，所以祝央的外貌这次并没有被特意调整得稚嫩，居然混在里面也不显违和。

    不过祝央很快就发现了这些人的不同之处，与别的校园副本，一般学生都是背景板的存在不同。

    这辆车里的女生们身上全都具备一种气场，当然如果以玩家的特质来形容，就是身上有一种‘灵力’源头。

    这也是发出能力的基础，如果高级场以前的祝央只能看出些微不同之处的话，那么现在便可以清楚的看到。

    甚至她能看出不同人身体里如同烛火一样的源头的大小，多寡，坚韧程度，以及运行是否顺畅。

    祝央知道这是上一场爆出那个精神力女玩家的能力后，对于人体近乎透明般的剖析能力。

    总之总结来说，车里的大部分女生都不错的，其中有几个就尤为特别。

    当然这些特别之处也并没有明珠蒙尘，除了其中一个看起来内向胆小的女孩儿，就是那几个存在感最为招摇的。

    当然，优秀让人自信高调，这理所当然。

    祝央了解了一圈情况便不再注意车内，倒是将书包里的东西翻了翻。

    课本文具忽略不计，其中有一张学校的宣传册。

    【XX女巫学校】

    嗯？现代背景还真有这类魔幻学校？

    不是像之前吸血鬼学校一样，只藏在不为人知的条件里，而是光明正大的这样一个学校头衔。

    像人家X教授开设的学校好歹还似是而非的弄了个‘天才少年学院’呢，这边可是直接以女巫命名。

    莫不是这属于一个类似哈利波特的背景？

    好歹也有儿童浪漫时期的祝央有点兴奋，一会儿这辆校车不会开着开着穿进一面墙或者穿越一片隧道出现在比别的空间吧？

    老实说她自己的能力就可以做出相同甚至更精美的特效，以前所憧憬的超级英雄或者童话人物的能力很多她都可以一一还原用于自嗨。

    不过处于环境中到底还是不一样的。

    正当祝央收好宣传册，看着窗外一脸期待的时候，有样东西从前面冲她砸过来。

    祝央下意识的伸手一捞，是个纸团，就像上课学生开小差引起别人注意一样。

    她看了眼手里的纸团，抬头望去，便看到一个身材有些高大，一头金发扎成马尾的白人女生看着她道：“嘿！跟你说话呢，亚洲人。”

    祝央将那纸团在手里上下抛了抛：“说！”

    金马尾女生一噎，随即冷笑道：“我们很好奇一个亚洲女巫是怎么被录取的，据说你们根本没有信仰，也不相信上帝和恶魔的存在。”

    “难道今年学校真的又对亚洲开放了名额所以你才会坐在这里吗？还是说即便名额开放，也只有你一个能坐在这里？”

    这种背景都还有鄙视链？

    祝央最近经历的老是学校副本，已经很腻歪了，也不想跟小孩儿扯皮。

    手里那坨纸冲着金马尾女生扔回去，对方都来不及接，直被砸了个正着。

    按说一坨纸就是再大力气也不会打得人多疼，这不是力气问题，是那玩意儿质量太轻。

    但那金马尾女生就是发出一声痛叫，然后整个人跌回了座位上。

    等抬起头的时候，眼圈已经清了一个。

    “哦，天呐，你都干了什么？”她周围的女生手忙脚乱，有的在金马尾女生的尖叫中掏出镜子。

    对方看到自己的眼窝子，顿时崩溃了，蹭的站起来：“你这个支那——”

    祝央回过头，一脸经典式校霸恐吓脸：“哈？”

    这画面其实看起来有点好笑，因为不论是从学校结构，还有人种阶级，或者本身那女生和祝央的身形对比。

    怎么看都是金马尾女生是霸凌恐吓别人的一方，而祝央该是势单力孤远在他乡瑟瑟发抖的小白兔。

    可金马尾就是被她吓得往后退了一步，甚至身体都瑟缩了一下，反应过来后她自己都不知道在怂些什么。

    祝央见状这才和善一笑道：“不是问为什么我会被录取吗？这就是理由。”

    “没道理连纸团都避不过的辣鸡都能入学，我这种天才却流落在外吧？”

    金马尾一帮女生不肯善罢甘休，不过显然她们并不是这辆车里的金字塔顶层。

    前排有个铂金发色，柔顺的长发打理得精致整齐披散在肩上的女生突然开口道：“蕾娜，一上车就满是你鸭子一样的声音，你就是学不会安静是吧？”

    叫蕾娜的金马尾女生估计在铂金发色的女生手里吃过亏，别看那女生一副典型的美国甜心的长相，可比她壮实得多的蕾娜眼里却闪过一丝畏惧。

    嘟囔了几下，一伙人又冲祝央放下一个走着瞧的眼神，悻悻的坐了回去。

    祝央冲她们笑眯眯的竖了个中指，看到几个小姑娘暴躁又不敢放肆的样子，倒是当场食欲大开，还借着书包的掩饰拿了几包零食出来吃。

    看来这辈子她都学不会对熊孩子展现成年人的宽容了。

    校车貌似还要开很久，没过一会儿刚才安静的气氛有些尴尬的车内又开始热闹起来了。

    不过倒是没人来找祝央说话，甚至其中有几个少数人种，看起来也像是会受到排挤的女生，看她的时候或是心虚躲避怕扯上关系，或是难掩担忧怕她这会儿一时意气，之后会招致对方可怕的报复。

    毕竟女巫学校因为历年来的结构问题，早已诞生了类似的团体。

    不过很遗憾的，校车并没有穿过神秘的隧道或者墙壁，也没有飞上天。

    一个小时过后在一处巨大的庄园式建筑前停下。

    学校的面积很大，风格时髦设计有品位，随处截取一幅画面都是网红们挚爱的拍照景观。

    建筑统一呈白色，衬得天空都越发干净，泳池花园之类打扫得非常干净。

    但与其说这是一所学校，倒不如说更像是一个富豪的度假庄园。

    不过学生的数量很少，除了祝央她们这一车的几十人之外，还有两个不同学年的，加起来一共才不超过百人。

    而且这里分学年不是按照现实中年龄和学年分，而是按照入学的魔力表现强弱还有在学校之后的课程进度划分。

    所以往往能够看见二十来岁的低年级，还有八九岁的高年级。

    “尤娜是个天才。”这时候祝央旁边出现一个声音，正是之前车上那个铂金发色的女生。

    祝央顺着她的视线重新看向那个八九岁的女孩儿，实际上她也是这里唯一一个小孩儿，周围年龄虽都有差异，但多半是十几岁现实中应该上高中或者大学的少女。

    铂金发色女生道：“魔力一般超过十岁才会显现，几年后才会稳定并且能够供我们灵活使用，学校招手学生的标准甚至不在仅仅能灵活使用的层面。”

    “尤娜现在才九岁，也是学校历史上第三个十岁以下就入学的学生而已。”

    看宣传册上面，这个学校至今成立几百年了，也就是说几百年内这样的天才也就出现过三个而已。

    铂金发色女生说完，冲祝央笑了笑，伸出一只手：“我叫尤菲，很高兴认识你，也对你很有兴趣。”

    祝央笑了笑，握住对方的手：“我叫祝央，也很高兴认识你。”

    不过尤菲，尤娜，而且两人发色相同，外加长得也有三分像，想来是有些血缘上的牵绊了。

    尤菲却仿佛看出她心中所想一样：“没错，尤娜是我堂妹。”

    祝央眼里闪过一丝讶异，她还不至于稚嫩到什么都写在脸上，让人一眼就能看穿。

    尤菲道：“这是我的能力之一，读心术。”

    说着笑了笑：“不管我愿不愿意，每天还是会被迫听到无数心声和秘密。”

    她看向祝央的眼睛，眼神突然有了压迫力：“怎么，害怕吗？”

    因为以往再是与她相谈甚欢的人，在得知她能力的一瞬，就会脸色苍白，表情不适，即便再有修养的人眼底深处也会不禁露出防备。

    但与她所想的不一样，祝央却只是挑了挑眉，一副原来如此的样子——

    “也是，我就说我不可能蠢到被一个高中生一眼看穿。”

    尤菲脸上是抑制不住的讶异：“你不害怕——不，你说这样的话，就好像自己不是个高中生一样。”

    祝央便笑了：“看，说明你也不是能听到我所有的秘密，不然就不会这么问了。”

    接着在对方的恍惚中说出了一句让尤菲无法淡定的话：“而且我自己就能做到的事，为什么会因为别人能做到就害怕？”

    爆出女玩家的精神攻击能力，补全当初在亚当那儿得到的残缺版本后，要入侵一个人的精神得知对方在想什么，对她来说是轻而易举的事。

    甚至在力量悬殊的前提下，压根难以被察觉。

    可尤菲不这么想，她家是巫师家族，在她的生命中从未见到过拥有和她一样让人畏惧警惕又厌恶的能力的人。

    以至于她一开始都没反应过来祝央说的话什么意思，又仔细想了两遍才确认自己没有听错。

    对方确实说她也具备读心能力。

    因为太过震惊，这女孩儿失去了往日的从容，想要大声反驳，但对方的心声却没有半点撒谎心虚的成分。

    然后对方又想到似的开口道：“哦对，我其实还是个挺注重私密性的人，既然你提醒我，那就不能让你听到我的心声了。”

    尤菲下意识的就道：“这是不可能的，即便我自己也不能左右——”

    话还没说完，就发现祝央的心声彻底消失于她的耳中。

    没一个人站在她面前的时候，还能让她感受到如此平静的。

    尤菲看着祝央的眼神既神奇又恍惚，美丽的碧绿眼睛中像是有什么光冒出来。

    祝央突然就纳闷了：“怎么越说越感觉像电影男女主角的开头？”

    尤菲一愣，接着笑出了声，和之前优雅端着的大小姐姿态相比，倒是鲜活多了。

    年纪老师已经通知开饭，尤菲便顺势道：“一起吃饭吧，女主角！”

    祝央笑了：“别，要真是电影我绝对会争绝对的主咖。”

    “你和我印象中的亚洲巫师不一样，我还以为你们普遍都很沉默腼腆。”

    一场下来两人倒是相谈甚欢，不过遗憾的事，快到餐厅的时候尤菲被老师叫走了，说是院长那边找她。

    祝央在之后才知道，比起入学生，祝央被安排的身份其实是交换生，所以她并不像一开始的新生一样属于低年级。

    当然这个学校除了她以外也不是没有别的亚裔，不过是很早就移民这边，正常通过严格的筛选入学，并不是祝央一样的状况。

    整栋庄园不但外表是纯洁的白，内部的装潢也是清新的浅色，虽然是数百年传承的女巫学校。

    但就环境看起来毫无历史的厚重感，时髦又优雅，完全没有一丝女巫聚集地邪恶阴沉的印象。

    整个餐厅很大，像一个室内篮球场那么大，宽敞但不空旷，装潢和摆设都很有品位。

    每张白色的长形餐桌有二十个位置，学校师生加起来也就六七卓的事。

    餐桌上摆放着烛台和鲜花，甚至还有仆人给众人上菜。

    不拘本地口味，为了照顾少数裔学生和教师，居然各种菜色都有。

    想祝央就看到了好几个经典的国内菜色，仆人还特意问她要不要替她取。

    老实说祝央自己念的就是学费贵得要死的贵族学校，而且网上有过帖子对此类院校的收费和待遇进行过总结。

    可能精心到这个地步的学校，凭祝央的见识也是生平仅见。

    像其中一些本身就出自巫师家庭或者家境优渥的还好，一些原本家境普通的新生，这会儿手都不知道该往哪儿放了，不少人显得非常局促。

    祝央正吃着饭，就听到坐在她斜对面，之前那个金马尾女生蕾娜对仆人道：“嘿！为什么不给她准备一些动物的脑子和内脏？”

    说完看着祝央：“你们不都喜欢吃这些吗？”

    祝央挖了一勺土豆泥进嘴里，看着对方道：“确实，土豆泥的味道太淡了，我还是更喜欢各种呛口香料烤的脑花。”

    说着又挖了一勺，看着蕾娜的脑子将土豆泥吃进了嘴里。

    那几人脊背一凉，低声道：“听说他们那边的巫师真的会吃人的。”

    “虫子，内脏，人，他们还有什么不吃的？”

    “也还好，我们也就这桌子不吃而已。”祝央笑道：“其实严格来说，这房间里的一切生物都在我的食谱内。”

    就算她不吃，龙龙和小叽也咽得下呢，再不然还可以打包给张翠花小朋友。

    周围人听了只觉得渗人，但蕾娜几个居然并没有被激怒，几人交换了一个眼神，然后看着祝央便有些不怀好意。

    在众人看不到的餐桌下面，一个女孩手里出现一个巴掌大的娃娃。

    她将手里一根黑色的长发扎进娃娃的头部，再偷偷用餐刀划破手指，滴了一滴血在上面。

    然后给周围几个人做出一个准备就绪的眼神。

    几人看向祝央的眼神越发诡异，那女孩儿更是干脆将娃娃放在桌子上。

    当着祝央的面，一边说着“去死吧，bitch！”，一边将手里的餐刀插进娃娃的左臂。

    周围的人发出一阵惊呼，都来不及阻止。

    他们可不是祝央这个初来乍到的新人，知道对方的能力是什么。

    只要搞到一星半点的指甲或者头发，就可能诅咒对方，谁能保证走路不掉一两根头发的？简直防不胜防。

    学校里的校规可并没有不能互相伤害的条例，只不能随意谋杀同学而已。

    但因为有强大的医疗巫女，哪怕只是还剩一口气也能瞬间恢复原状。

    所以一般学校女生发生矛盾可能顶多是拽头发厮打，在这儿可是断手断脚开膛破肚都不会奇怪的。

    然而，被诅咒的祝央这边半点事没有，正剥虾的手都没有停顿半秒，反倒是那个诅咒她的女生，突然手臂窜出一注血液。

    接着她发出一声尖利的痛叫：“啊——”

    整个餐厅的人都被她吸引过来了，看到她面前的娃娃就知道她不顾礼仪在诅咒人。

    可奇怪的是在场并没有别的女生发生异样，反倒她自己手上的伤正好和娃娃身上的对应。

    女生疼得脸色惨白，不可置信的看着祝央：“你，你，为什么？”

    她的诅咒从未失灵过，即便是学校里的老师也只能预防，没办法在她集齐条件真正发动的时候避免受伤。

    现在的情况超出她的认知，还有对自己能力一直以来的自信，所以看着祝央，整个人陷入巨大的打击中。

    祝央将虾肉喂进嘴里，细嚼慢咽吞下去后，才在那女生和整桌人的注视下慢悠悠道：“我哪儿知道为什么？”

    “好好的吃着饭就有人当着我的面自残，就算刚才咱们在车上有过不愉快，好歹也讲点人道主义精神呐。选什么也别选人家吃饭的时候行吗？这不就被报应了吗？”

    蕾娜一伙儿看向祝央这会儿是真的看一个怪物的眼神了。

    老师匆匆过来：“怎么回事？”

    接着一把拉过对方流血不止的手，然后伸手一挥，诅咒女生的皮肤便恢复原状，只是疼痛消失，但她脸色依旧还是苍白。

    在开学当天的集体用餐中闹事，自然会受到惩罚。

    其中一个红发的老师便道：“卡门，祝央，用餐结束后你们两个来办公室一趟。”

    “不必！”餐厅门口突然传来一个声音。

    祝央回头，看到一个优雅傲慢的白发女人站在那里，她旁边是尤菲，想来是刚刚叫走尤菲的校长。

    校长一边迈着优雅的步子走进来，一边道：“只是学生们之间的打闹而已，开学之际，大家一个暑假没见也正常，今天就不用这么严厉了。”

    接着她看向祝央，深深的看了她一样，然后笑道：“欢迎我们从中国来的交换生，我们校风如此，请不要见外，如果一时无法适应——那就多花点时间适应吧。”

    祝央对这位校长的外表还挺欣赏的，比起一个女巫学校的校长，她觉得对方更像一个时尚主编，电影《时尚女魔头》里面的米兰达那样的。

    天知道她看电影的时候就喜欢那优雅傲慢刻薄强势的女魔头。

    因此对着明显有些偏倚的话，她也变现出了难得的大度——

    “没关系，我挺喜欢这种可疑随意打闹的‘活泼’校风的。”

    说着抬手一掀，餐桌上的菜全扣到了之前找茬的几个女生脸上。

    祝央一脸灿烂的笑道：“见到新同学太兴奋了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    哈哈哈！存稿时间结束，接下来可以浪了。

    完结倒计时吧，女巫篇，修真篇，还有游戏竞争篇就完结了。

    解决鬼别墅轮回穿插两三章的样子。

    修真和竞技篇我得趁着放松时间好好捋捋，争取圆满收尾。

    ps:这个副本为学习过渡篇，设定灵感来自于美恐女巫篇，墙裂安利美恐第三季。

    都追到这儿了，别抛弃我啊~~~

