沈惜颜自从跟林浩进门后，就一直被林老太太拉着手聊天，林浩的奶奶对沈惜颜那是越看越喜欢，沈惜颜身上的气质不是做作，她就是那样的天然。林老太太甚至在她身上都看到了自己年轻时候的影子。

林老太太先是在大厅里面拉着沈惜颜聊了一会，然后见到林浩跟林衍，墨云天林半城几个男人谈事情后，就拉着沈惜颜去了她的院落里。林老太太七十多了，虽然很有精神，但毕竟已经老了很多，沈惜颜就一路搀扶着她。对于沈惜颜的乖巧懂事，林老太太心底更是喜欢的不行。

林老太太跟沈惜颜在卧室里呆了一会儿后，林老太太拉着沈惜颜的手，眼神复杂的看着她，神情突然有些感慨的对沈惜颜说道：“丫头，你别怪浩儿以前没有跟你说我们家的事啊，他这些年也很苦的，他妈死的早，在他十岁的时候就死了，那之后他爸更是为了家族不得不隐忍，而浩儿他，这些年一直都流落在外，要知道他可是我的亲孙子啊，我们林家第一顺位的继承人啊，但却被流落在外，这些年他不知道吃了多少苦，受了多少罪……”

林老太太说着说着眼睛就湿润了，也许是人老了，稍微想起一些以前的事情，她就无比的感慨。

沈惜颜对于林老太太的话，完全就是感同身受，她赶紧给林老太太递了一张纸巾过去，拉着林老太太的手说道：“嗯，奶奶我知道的，我不怪林浩的，我知道他受了很多苦很多苦，而我这辈子能够嫁给他，就是我最大的幸福，奶奶您放心吧，我发誓，我这辈子都会对林浩好的，他是我的丈夫。奶奶我也是个孤儿，您放心，以后我一定能够照顾好林浩的……”

“奶奶，以后您就是我亲奶奶，我跟林浩以后一定会多陪您的……”沈惜颜这一刻，完全没有把林老太太当成燕京的大人物，就是一个老人，一个可怜的老人，要知道这些年，林老太太也基本是一个人过来的。丈夫死的早，林浩流落在外，林衍也是在隐忍。

“嗯嗯！好丫头，奶奶没有看错你，奶奶就知道你是个好女孩，惜颜，奶奶真心的祝福你跟浩儿幸福一辈子……”林老太太拉着沈惜颜的手，对沈惜颜说道。

傍晚五点钟的时候，燕京西山一处幽静的墓地前，林浩带着沈惜颜来到了这里。他们两个都穿着一身黑色的衣服，而这处墓地就是林浩的母亲付红颜的墓。林浩之前为了躲避林氏支脉的算计，已经很久很久没有回来过了。他当初从燕京离开的时候，就在心底暗暗发誓，他一定会覆灭林氏支脉，为母亲报仇！

而现在他做到了，他亲手杀了林啸云，更是下令彻底血腥清洗了林氏支脉所有人员。而如今他成为了林氏门阀的第四十八代家主，他更是迎娶了沈惜颜为妻。今天他带着沈惜颜来到了母亲的墓前……

付红颜的墓周围十分的干净整洁，这个墓，林老太太每个月都会派人来打扫，林老太太每个月也会来这里静静的待会，看看自己昔日的好儿媳妇。

林浩看着他母亲墓碑上，那张笑容满面的照片，照片上的付红颜是那么的美，大气，温文尔雅，林浩不禁眼睛就湿润了起来。

“妈，她真的好美，好美……”沈惜颜看着付红颜墓碑上的照片，也不禁震撼了一下。付红颜确实是一个绝美的女子。付红颜的容貌跟气质比她还要高。而之前林浩去西欧跟林氏支脉决战的时候。沈惜颜跟林倾城呆的几天时间里，林倾城就跟沈惜颜说过好多，好多关于林浩母亲的事情。

付红颜，二十多年前燕京一代最美的女人，无数天骄人物竞相追逐的对象。就比如道一，道一为了付红颜甘愿坠落凡尘，又比如林浩的父亲林衍，二十多年燕京年轻一代的盖世天骄。

沈惜颜之前听林倾城说的时候，就很想看看林浩母亲的样子，只是林倾城当时没说，而且当时林浩跟林衍在西欧生死未卜，沈惜颜也就没有再去跟林倾城去要，而现在她亲眼见到了林浩母亲的照片，心里更加的震撼了。

沈惜颜是个非常感性的女子，泪点特别低，心里充满了感动。此时此刻，她看着林浩母亲的照片，她脑子里就不禁想到，二十多年前的林衍，道一，还有付红颜，他们那一代的故事，又该是多么多么的精彩……只是他们那一代的结果却很是悲伤，付红颜身死，林衍负重隐忍十几年，道一一怒之下之身杀上林氏支脉圣山，落败后，隐姓埋名……

沈惜颜心里升起一丝浓浓的悲意，她深深的吸了一口气，感受到身边林浩那越来越重的悲伤情绪，沈惜颜悄悄的握紧了林浩的手。

而这时，林浩被沈惜颜握紧的那一刻，他才缓过神来，他点了点头对沈惜颜说道：“嗯，是啊，母亲她很美，她是世界上最漂亮的女人，她也是世界上最好的母亲……”林浩两眼通红，强忍着快要掉下来的眼泪，对着他母亲墓碑上的照片笑了一下。

“嗯……”沈惜颜轻轻的嗯了一声，握着的林浩的手更紧了一些。

林浩压下了心里的悲伤，拉着沈惜颜的手，笑着对付红颜的照片说道：“妈，我来看您了，而且还带着您的儿媳妇，她叫惜颜，是个非常好的女孩，对我也很好，妈您放心吧，咱们家的问题已经解决了，现在的我跟二十年前的父亲一样，也成为了盖世天骄，而且我现在也是林家的家主了。您……放心吧……”

林浩强忍着悲伤，努力的挤出一丝笑容，缓缓说道，只是他心里的悲意更浓了。沈惜颜站在林浩身边，脚步轻挪，站的离林浩更近了些。

林浩拉着沈惜颜，两人一起对着付红颜的墓碑深深的拜了三下。而墓碑上付红颜的照片，她脸上的笑容，这一刻好像更美了一些，那眼中好像多了一丝欣慰跟祝福……

……

林浩跟沈惜颜回去之后，一路上林浩都没有说话，回到林家后，林浩带着沈惜颜来到了他小时候住的地方，然后林浩就沉默了，一个人静静的呆在屋里，目之所及都是回忆，心之所往都是遗憾……

如果能够有选择，那他宁可不要林氏门阀少主的地位，也不想要家里多有钱，够花就行，他就只想他母亲能够活着，是的，他只要他母亲能够活着，能够活着就好，健健康康的，别的什么都不需要……

是的，如果能够选择的话。只是这个世上是没有选择的，时光也不会倒流。付红颜留在林浩心里的更多的就是遗憾跟想念。林浩怎么说呢，他是一个哪怕自己受尽千万般苦，也要让身边人幸福快乐的人。这是他小时候，付红颜一直教导他的，而这些年他也是这么做的。

“只是母亲，你的浩儿一直遵循着你的教诲，这些年来，你的浩儿对于您的期盼，也都做到了，他没有成长为一个大家族的纨绔，他成功的成为了一位盖世天骄。只是您的浩儿都做到了，但您却不在了，您却没有看到……”林浩看着眼前都是他跟付红颜回忆的回忆的房间，心里喃喃道。

虽然林浩一句话都不说，但沈惜颜这一刻却都能感觉的出来。她现在也知道了，林浩的家里到底有多么的强大，而这样强大的家族，林浩就是家主。可以说林浩各个方面都是最优秀的男人，手中的权势更是滔天。

但就是这么一个盖世英雄，此刻身上却弥漫着至极的悲伤，林浩本就不善言辞，而且他的身份跟地位，也不会允许他把自己悲伤都往外说。他能够做的，就只有把所有的苦痛，都深深的埋进心底，等到夜深人静的时候，在自己默默的体会……

沈惜颜想要对林浩说些劝慰的话，但话到嘴边时，却仿佛什么都说不出来。她的男人是一位盖世英雄，而盖世英雄是不需要她去用言语去安慰的，哪怕她是他的妻子。所以下一刻，沈惜颜也没有说任何话语，就只是坐在了林浩腿边，把脑袋枕在林浩的腿上，拉着林浩的手覆盖在自己脸颊上。她以着这种方式默默的陪着她的爱人，一生挚爱。

房间里，林浩跟沈惜颜都没有说话，一点声音都没有，外边的天慢慢的黑了下来，太阳缓缓的落下，夕阳的余晖透过窗户，照了进来，昏黄的余晖撒在林浩跟沈惜颜身上。

林浩坐在椅子上，沈惜颜坐在地上，脑袋枕在林浩的腿上安静的陪着他，这一副画面很美，很美……

本来心里很悲伤的林浩，在触碰到沈惜颜脸颊的时候，他感受到了一股温暖，一股暖到心里的暖，慢慢的他心里的悲伤消散了下去。

逝者已逝，活着的人才更要懂得珍惜，良久林浩深深的吸了口气，眼中的悲伤渐渐散去，他轻抚着沈惜颜的脸颊跟长发，脸上多了一丝笑容：“谢谢你惜颜，老婆……”

沈惜颜轻轻的嗯了一声，无限温柔的对林浩说道：“嗯，老公我会一直都陪着你，一直陪着你……”

林浩深吸口气拉着沈惜颜站起身，看着窗外已经黑下来的景色对沈惜颜说道：“惜颜，明日是我出任林家第四十八代家主的盛典，明天你将跟我一起走上最高的那个位置，我这一生有你相伴，也只要你相伴……”

沈惜颜微笑着轻轻点了点头……