    “还是溺亡……”陆野微微愕然，“他们没有靠近湖水？”

    罗源卿坚定地摇摇头道：“绝对没有，都是死于小镇家中，而且附近连一口水井都没有。”

    “一夜之间，相继溺亡，这绝不是正常的案件。”罗源卿自己下结论道。

    陆野微微颔首，算是认可了罗源卿的话，而且，他已经想到了一些可能。

    虽然没有燕赤霞那么擅长降妖捉鬼，但是他也从人间志异中有过了解。

    这种情况，大概率是水鬼或者湖中妖物作怪，具体是哪种，现在也不好判断。

    沉吟之后，陆野又奇怪问道：“青湖县的镇邪司没有出面吗？”

    按理说，这种事应该第一时间找当地的镇邪司处理才对。

    罗源卿忙道：“青湖县的镇邪司早就形同虚设了，那地方比郭北县还要穷，根本没有镇邪使愿意常驻。”

    “青湖县县衙本来也不想管这档子麻烦事，可是自从出现灭族之案后，不仅是那荣源镇，就连附近的村镇甚至县城也开始恐慌。”

    “除了那片水域禁区，青湖其他地方，也没有人再敢去下水捕鱼了。”

    “照这样下去，整个青湖县都会陷入瘫痪。”罗源卿叹道。

    陆野大概明白了，青湖县衙不是着急破案，而是他们也开始怕了。

    诡异之物原来只在那片水域禁区，只要不靠近，就不会有事。

    但是现在诡物主动找上门了，人心惶惶，波及太广，县衙哪里还能坐得住呢？

    “对了。”罗源卿突然话锋一转，小心翼翼道：“陆爷，那捕快说，青湖县衙还从别的地方请到了赏金驱邪人，想要集多方之力解决妖鬼之患。”

    陆野不以为意道：“可以啊，大家各凭本事罢了。”

    别的先不说，陆野还真是想要见识一下，其他的驱邪人都有些什么本领。

    说不定，从这些同行的身上，他还能找到功法的线索呢。

    从燕赤霞的只言片语中，陆野了解到，这赏金驱邪人也分好多种。

    有的是从山上道门走出的历练弟子，这种人背靠大树，最是招惹不得。

    还有一部分，则是些山野散修，他们大都是一脉相承，有些独到的看家本领。

    最后一部分，则是那些武道世家的子弟，这些武夫虽然不善驱邪，但是他们会与真正的专业人士配合组团。

    就像郭北县镇邪司那位光头武夫一样，可以替另外两人打下手，或者做肉盾。

    所以，与这些人同行，陆野觉得也不失为一种寻找功法的途径。

    两人边说边赶路，此时已经出了山林，来到了郭北县城外。

    时隔多日，这里的景象已经全然不同。

    那些原本在城外荒野流落的饥民，都不见了，让陆野忍不住啧啧称奇。

    “王县丞将城外的饥民整顿到一起，让他们去开荒种田，来年有收成前，县衙会暂时放粮接济他们。”罗源卿在一旁解释道。

    陆野点点头，不予置评，也没有想要干预县衙的意思。

    两人很快入城，城门口虽然有城防兵士，但也只是维持秩序，并没有收取所谓的入城费用。

    而且看那两个兵士敬畏的样子，大概率是认出了陆野，毕竟赵挺捕头交代过，绝对不能招惹兰若观的人。

    来到自家分观内，陆野就看到了正在与掌柜喝茶的年轻捕快。

    “陆公子，这位是来自青湖县衙的孙忠捕快。”掌柜一见陆野，急忙起身恭敬道。

    “好，王掌柜，你先下去吧，我与孙捕快谈谈。”陆野含笑道。

    这个掌柜是罗源卿从青狼帮一个帮众的家属中找来的，以前就曾开过茶馆，后来年纪大了才甩手不干。

    让他留在兰若观分观，也只是负责招待上门的客人喝茶而已，算是干回了老本行，而且十分清闲。

    等到前堂只剩下两人，陆野方才让那孙忠捕快将事情的来龙去脉再仔细说了一遍。

    这位捕快眼见陆野人高马大，气势惊人，更是不敢小觑，仔仔细细地娓娓道来。

    基本上与罗源卿所言没有太大出入，不过，他说的更加细致专业一些。

    按照他所说，水鬼灭门之后的这段时间内，县衙其实还曾请到过一个驱邪道人。

    只是，那位驱邪人靠近青湖之后，同样一去不复返了。

    正是因为如此，青湖县衙才更加意识到妖邪棘手，不得不加大赏金，各方求援。

    “不知赏金有多少？”陆野也不是贪图那点赏金，主要是得表个态才行。

    那年轻捕快直接道：“此次县衙筹得白银两千两，只要是愿意支援青湖县的驱邪人，就可以先得百两。”

    “事成之后，剩余的银两再按功分配。”捕快说完，小心看向陆野。

    “也好。”陆野点点头，叹道：“虽然不是很多，但我兰若观志在斩妖除魔，自然不会斤斤计较。”

    事实上，青湖县所出的酬金还真不算多。

    为了解决妖邪大患，举一县之力，才筹得白银两千两，的确有些小家子气。

    不过，再想到罗源卿所说，这青湖县穷的连镇邪司都不愿意常驻，也就可以理解了。

    “既然如此，陆公子不知何时能上路？”那捕快一听陆野应了下来，顿时长松了口气，问道。

    他是见识过那些驱邪人的，大都脾气古怪，而且往往都会狮子大开口，没想到眼前这位高人会这么痛快。

    “事不宜迟，这就出发吧。”陆野也不想耽搁，起身道。

    捕快大喜，急忙起身，带着陆野出门，牵来两匹枣红大马，道：“这是为公子准备的快马，我们天黑之前应该就能赶回去。”

    陆野交代王掌柜继续守店以后，便随着那捕快，快马加鞭，从北城门出城而去。

    “陆公子，另外三位驱邪人昨日已经到了县衙，只是，他们的脾气有点古怪，还望您不要介怀。”路上，孙捕快还不忘好心提醒陆野。

    “无妨，都是为了驱邪罢了。”陆野不在意地道。

    陆野倒是觉得，身边这个小捕快，有股机灵劲儿，难怪会被派出来求援。

    他现在更好奇的不是那水中怪物，而是所谓的另外几位驱邪人，究竟是何方神圣。

