    公路上变得坑坑洼洼，天空之中落下的陨石有大有小，落在地面上，哪怕是威力最小的，都会留下一个炮弹一样的大坑。

    一个小时后，夏平安翻过山丘，来到公路上，顺着公里向新川市区小跑着前进。

    被夏平安召唤出来的那两个精英奴兵和再次召唤出来的黑龙依然紧紧的跟随在夏平安的身边。

    终于，夏平安在一条穿过山间旷野的公路上看到了停留在公路上的车子，不是一辆，而是几十辆，因为有几辆车在路上发生碰撞，一辆皮卡横在路上，还有一辆SUV在路上翻倒，后面有两辆车追尾，玻璃满地，把路堵了起来。

    道路两边都是行道树，在发生事故的后面的路段上，全部车差不多就挤在一起。

    而此刻，那些车上已经看不到人。

    附近的砂砾地上，在百米之外，有一个火陨石留下的大坑，那些停在路上的车辆，不少车的车窗玻璃已经全部被火陨石落地时候的爆炸声震碎，有一辆小轿车车在路上燃烧着，在黑夜之中显得特别醒目。

    夏平安跑到那辆燃烧的车辆旁边，就看到车上的驾驶位和副驾驶位，有两个人，而那两个人，早已经被烧得面目全非，犹如焦炭，无法再挽救，再看那辆燃烧的车，车身靠近最近的陨石坑的那一面，在油箱位置附近，有一道将近一米长的巨大的裂口，车身的铁皮被翻卷了过来。

    一看那裂口，夏平安就能推断出来，这辆车之所以在燃烧，估计是被陨石爆炸的碎片击中，车辆被点爆，结果车上的人都没来得及下车，就被烧死在了车上。

    后面的那些车辆之所以停在这里，是因为前面的道路发生交通事故挡住了道路，而天上又有火陨石下来，所以在这种情况下，开车的人只能弃车逃离。

    这条路是一条普通公路，路上的车辆调转一个方向就能返回新川，这可比自己走路要强。

    夏平安想弄一辆车……

    突然，夏平安看到那些车中有一辆SUV车的驾驶位上好像还有人，趴在破碎的车辆仪表盘前面。

    他连忙跑过去，从破碎的车窗里伸进去手把车门打开。

    仪表盘上有一大堆暗红色的血迹，开车的是一个戴着眼镜的二十七八岁的年轻人，满脸血污，夏平安摸了摸那个人颈部的脉搏，发现那人已经没有了心跳，再看他的脑袋，在那个人左边额头的位置，有一个拇指大的破洞，那破洞对着前面砂砾地上的陨石坑，可能是在陨石爆炸的时候被飞溅的碎片或者是小石块砸到了头上，已经死了。

    这小小的一段路，已经死了三个人了。

    夏平安摇了摇头。

    后面的那些车上都没有人，夏平安很容易就又找到了一辆皮卡车，那辆皮卡车的车门开着，钥匙还在车上，车主跑路的时候，连车钥匙都没来得及拔下，虽然车上的玻璃碎了，但依然可以发动。

    夏平安刚刚准备把车辆发动起来，就听到远处的荒野之中，传来几声“啪啪啪”的清脆枪响，在枪声中，还可以隐约听到有女人在黑夜里传来的刺耳的尖叫声。

    一听到枪声，夏平安连忙跳下车，朝着那里冲了过去。

    已经跳到车厢里的那两个精英奴兵和黑龙，也跟着夏平安冲了过去。

    ……

    “魔鼠，大家快跑……”

    就在一片山丘背后，一群人正在惊恐的四散奔逃。

    一个穿着警服的男人大喊着，一边跑对着那只冲来的魔鼠又开了两枪。

    在这旷野之中，枪声可以传得很远。

    那两枪打在那一只冲来的魔鼠身上，只是让那魔鼠前冲的势头稍缓了一下，以魔鼠那狮子一样的体型，身上多了两个不算严重的手枪造成的伤口，并没有造成什么致命的伤害。

    魔鼠依然冲了过来，表情更加凶狠。

    不远处的砂砾地上，在天上那血色的月光下，可以看到已经倒下了三个人，一个女人，一个老头，和一个中年男人，三个人相距十多步的距离，一个个身上血肉模糊。

    除了追过来的这只魔鼠，还有两只魔鼠在后面，一只魔鼠趴在那个倒在地上的中年男人的身上，在那个中年男人的挣扎中，甩动着脑袋，几口就把那个中年男人的脖子给咬断了，那个中年男人那还带着惊恐神色的脑袋，就滴溜溜的滚到了一边。

    另外一只魔鼠眨眼间又追上了朝着另外一边跑去的一个女人。

    那个女人穿着高跟鞋，跑不快，眨眼就被另外一只魔鼠追上，扑倒在地。

    那锋利的利爪，眨眼的功夫就在那个女人的身上撕开几道深可入骨的恐怖伤口，露出女人的内脏，那个女人只是惨叫了两声，就彻底没有了声息。

    魔鼠有三只，在这荒野之中，突然出现，魔鼠血腥凶狠的眼睛和带血的爪牙，对刚刚跑来这里躲避的这些人来说，就像一个噩梦。

    还剩下的几十个人仓皇四散，不时有人摔倒在地上，女人发出刺耳的尖叫声。

    “啪啪啪……”

    警察一边跑，一边对着那只魔鼠开枪，眨眼之间，那个警察手上的手枪就打完了一夹子弹。

    看着那犹如狮子一样猛扑过来的魔鼠，仓皇之间，在换弹夹的那个警察被脚下的石头绊了一下，整个人一下子就摔在了地上。

    那只身上已经中了几枪的魔鼠迅速扑了过来。

    看着那魔鼠锋利如锯齿一样的大口，倒地的警察手忙脚乱，刚刚拿在手上的弹夹一下子又掉在了地上。

    完了！

    倒地的警察绝望的闭上了眼睛。

    就在魔鼠的腥风临体的瞬间，倒地的警察绝望的闭上了眼睛，但耳边却听到一声怒斥，“畜生！”

    黑色眼镜蛇的钢鞭在空中打着圈，在那魔鼠想要扑到那个警察之前，黑色眼镜蛇钢鞭，在数米之外，已经狠狠的抽在了那只魔鼠的脑袋上，把那只魔鼠从空中抽落在地上翻滚了两圈，发出一声刺耳的尖叫。

    魔鼠一落在地上，就扭头看着夏平安，龇牙咧嘴，露出了攻击的姿态，猛的朝着夏平安扑了过来。

    骁勇的黑龙像一道闪电一样的冲了上去，对着那只魔鼠的后退就是一口，直接见血。

    魔鼠转头咬向黑龙，黑龙灵活的一窜，就避开了。

    “噗……”一支投枪从远处飞来，直接把那只魔鼠的身体给贯穿，把魔鼠钉在了地上。

    夏平安召唤的那两个精英奴兵赶到，一个精英奴兵的一支投枪，直接把那只魔鼠给干掉了。

    不远处的另外那两只魔鼠看到夏平安和夏平安的召唤的精英奴兵，不仅没有逃走，反而龇着牙，直接朝着夏平安冲了过来。

    夏平安召唤的那两个精英奴兵连续投掷出两支投枪，噗……噗……两声，那两只冲过来的魔鼠就被钉在了地上，眨眼的功夫就结束了战斗。

    精英奴兵，绝对是魔鼠的克星。

