    楚毅实在是太年轻了，所以巴尔斯博罗特看到楚毅的时候先是一愣，继而哈哈大笑起来，一边大笑一边冲着楚毅道：“阁下莫非便是大明天子的宠臣，楚毅吗？”

    只听巴尔斯博罗特言语之间的不屑便能够看得出巴尔斯博罗特对楚毅是何等的轻视。

    楚毅神色非常之平静，淡淡的看着巴尔斯博罗特道：“正是楚某。”

    巴尔斯博罗特神色古怪的看着楚毅道：“本王子听闻你们大明天子喜好男色，本来本王子还不大相信，今日一见，本王子却是信了啊，哈哈哈……”

    这话一出口便直接侮辱了天子朱厚照以及楚毅，徐天佐等将领闻言顿时一个个的露出怒容，如果不是楚毅没有开口的话，只怕他们已经冲上去了。

    楚毅倒是没有羞恼，反而是用一种惋惜的目光看着巴尔斯博罗特道：“本以为巴尔斯王子乃是一位智者，却是不曾想，王子也是人云亦云之辈，不过如此，不过如此啊！”

    巴尔斯博罗特顿时像是吞了苍蝇一般，深吸一口气，压下内心的波澜，盯着楚毅，带着几分不屑道：“本王子是不是智者，还用不着你来评断，今日本王子便借更下脑袋一用！”

    楚毅轻叹道：“这句话恰好也是本督想送给王子的。”

    说话之间，楚毅身形冲天而起，刹那之间消失无踪。

    巴尔斯博罗特等鞑靼人看到这一幕不由的一愣，惊愕的看着消失无踪的楚毅，甚至有鞑靼人士卒忍不住惊呼：“长生天啊！”

    楚毅的速度实在是太快了，以楚毅如今的修为，百米之遥不过是几个呼吸的功夫罢了。

    无论是江湖还是朝堂之上，做为楚毅的对手，在楚毅手中吃了那么多次的亏，可以说没有人不知道楚毅那一身高深莫测的修为。

    可以说如果不是楚毅有一身高深莫测的修为的话，只怕楚毅早就被人斩了脑袋去了，也不可能活到现在。

    但是巴尔斯博罗特不知道啊，或者说巴尔斯博罗特根本就不怎么相信那些关于楚毅的传言。

    传言当中还说楚毅身高一丈，生有三头六臂，生啖人心呢，这要是信了，那才是脑袋有问题呢。

    拜那些不靠谱的传言所赐，就算是巴尔斯博罗特听到楚毅乃是武道好手的传言，也只当是一个笑话。

    所以说对于楚毅，巴尔斯博罗特根本就没有多少防备之心，尤其是楚毅竟然亲率大军出城，这就更加的让巴尔斯博罗特轻视楚毅了。

    毕竟谁都知道在这平原之上，除非是有着特别的手段，否则的话步卒根本就不是骑兵的对手。

    可是这会儿巴尔斯博罗特浑身的汗毛一下子竖了起来，心中生出无限的危机。

    楚毅如同鬼魅一般扑了过来，那速度之快简直是超乎其想象，巴尔斯博罗特眼看着楚毅出现在自己近前，一只手向着自己抓过来不禁嘶声尖叫。

    “云顶上人，救我！”

    话音落下，就见一支青铜禅杖陡然之间破空而来，一力降十会向着楚毅狠狠地砸落，赫然是一名僧人。

    这僧人只看其穿着打扮就知道乃是藏地僧人，那一击可谓是势大力沉，纵然是军中猛将怕是都扛不住其一击。

    楚毅却是不闪不避，原本抓想巴尔斯博罗特的手就那么轻轻一拂，刹那之间拍在了云顶上人胸前。

    哇的一声，就见一口鲜血喷出，修为几乎可以媲美顶尖好手的云顶上人整个人倒飞了出去，甚至接连撞飞了几名巴尔斯博罗特的亲卫，还没有落地便没了生息。

    云顶上人乃是巴尔斯博罗特所招揽的好手，素日里负责巴尔斯博罗特的安危，结果却是只出了一招，连楚毅的衣角都没有碰到便丢了性命。

    这一切不过是一转眼的功夫，云顶上人的死甚至都没有能够给巴尔斯博罗特赢得一丝时机。

    楚毅一只手搭在了巴尔斯博罗特的肩膀之上，随之脚下一踏，就见楚毅生生的提着巴尔斯博罗特在空中留下一连串的人影，竟然回到了百米之外的军阵当中。

    直到这个时候，鞑靼人一众族长、将领这才算是反应过来，大家看着对面落入到了楚毅手中的巴尔斯博罗特，再看看那倒在地上，胸口塌陷下去一块的云顶上人，不知几人心中倒吸一口凉气。

    所幸楚毅的目标是巴尔斯博罗特，否则的话，岂不是说楚毅想要抓谁，那么谁都会如巴尔斯博罗特一般，毫无反抗之力的便落入楚毅手中吗？

    “王子……”

    “阉贼，快放了我家王子！”

    眼看着巴尔斯博罗特被楚毅当着他们的面给抓走，这些鞑靼人不禁慌了，一个个的冲着楚毅咆哮不已。

    那些巴尔斯博罗特的亲卫们更是一个个的如丧考妣一般，他们死定了啊。

    就算是能够救回巴尔斯博罗特，他们也必死无疑，毕竟身为亲卫，竟然当人在他们的保护之下将巴尔斯博罗特给抓走，他们还活着做什么。

    要不是顾忌巴尔斯博罗特的安危，恐怕他们已经冲上去找楚毅拼命了。

    落入到楚毅手中的巴尔斯博罗特直到这会儿还都没有反应过来呢，他感觉这一切都是那么的难以置信。

    他不就是按照常规，阵前同楚毅说了几句话吗，接下来大家不是摆开阵势厮杀吗？怎么楚毅就不按照常理出牌呢，一出手便直接将他给生擒了，接下来该怎么玩啊。

    楚毅只看巴尔斯博罗特那一副呆滞的模样就能够猜到巴尔斯博罗特肯定没反应过来呢，至于其内心的念头，楚毅即便是不清楚也能够猜到几分，无非就是难以置信罢了。

    莫说是鞑靼人傻眼了，就算是徐天佐等人那也是一个个的张大了嘴巴，看着被楚毅擒来的巴尔斯博罗特，满是难以置信。

    “大……大总管，您真的将巴尔斯博罗特给生擒了？”

    一名将领傻傻的道。

    巴尔斯博罗特回神过来，盯着楚毅道：“楚毅，是本王子低估你了，不曾想你竟然有这般的武道修为，不过本王子不服……”

    楚毅却是轻笑道：“王子服气与否，与楚某何干呢，王子还是考虑一下，如何才能够保全自己的性命吧。”

    说话之间，楚毅道：“如果王子能够命令手下人马投降的话，本督可以保证，定然向天子求情，饶王子一命！”

    巴尔斯博罗特几乎是本能的吼道：“不可能，想要我鞑靼大军投降，简直是妄想！”

    楚毅看了巴尔斯博罗特一眼，一副惋惜的模样道：“若是如此的话，那真的是太可惜了。”

    说着楚毅将巴尔斯博罗特丢给身后的士卒道：“给本督捆好了。”

    鞑靼人一方可谓是一片混乱，那些部落族长以及军中将领却是为救人还是不救起了争执。

    一部分巴尔斯博罗特的死忠自然是坚持即刻出动大军攻击楚毅，想办法救回巴尔斯博罗特。

    但是同样也有一部分鞑靼人族长、将领并不想拼命，最关键的是巴尔斯博罗特被抓之后，这数万鞑靼人大军当中竟然连一个能够稳定军心的人都没有。

    本身鞑靼人便是以部落存在，大大小小的部落散落在大草原之上，各个部落之间甚至有着大大小小的争执乃至仇怨。

    有巴尔斯博罗特压着的话，倒是能够掌控大军，压制鞑靼大军当中的各种问题。

    可是现在没有巴尔斯博罗特，就像是一群狼一下子失去了头狼一般。

    有人坚持以战争的方式救回巴尔斯博罗特，自然也就有人想要同楚毅和谈，但是这会儿楚毅却是向着徐天佐等将领微微点了点头，同时几支焰火冲天而起，数里之外都可以看的清清楚楚。

    徐天佐等将领一个个的长啸一声，纵马出阵，大军嚎叫着直奔着对面尚未拿定主意的一众鞑靼人而来。

    别看鞑靼人人数众多，可是这会儿数十名将领还有头人都没有一个主心骨，直接后果就是数万铁骑根本就不知道该怎么办才好。

    与此同时，一直缀在鞑靼人身后的朝廷十多万大军尽管说一路风尘仆仆，却是死死的缀在鞑靼人身后。

    当空中炸响，看着那爆开的焰火，程向武、卢大柱等人一个个的眼中闪烁着兴奋之色，断喝一声，一名名将领一马当先，率领大军直奔着鞑靼大军后方直冲而来。

    前有楚毅率领的两万余人马，后有十几万大军，两方朝廷人马可谓是目标一致，同时发起了攻击。

    面对这般情形，鞑靼人有些懵了，他们都还没有商量出来一个结果呢，结果明军已经发起了攻击，这还有什么好商量的啊，先迎战再说吧。

    不过即便是如此，鞑靼人部落制的弊端便一下子显现了出来，没有巴尔斯博罗特这么一个可以压住局面的人发号施令，就算是大家统一了想法，但是具体实施起来，却是一下让鞑靼大军变得混乱起来。

    【第二更送上，有票的砸票，么么哒。】

