    奇山中。

    这片真空地带，一条真龙呈现出剔透的光泽，每一片龙甲都栩栩如生，不过三尺长，在吐息时，却有冻结万物的神采，它向凌风冲来，气势无匹。

    然而。

    就在它靠近凌风的时候，一道光乍现，三重问道真力出现，形成独特空间，沿着那吐息直接蔓延到那头真龙身上，任由其如何挣扎，也挣脱不开。

    下一刻。

    三道问道真力飞入体域空间，一重重恐怖的力道落下，那真龙被束缚住，不能动弹。

    简单粗暴！

    这一直是凌风的风格。

    可是。

    龙虎则惊得目瞪口呆，这是何等力量？

    没有任何瑰丽的战斗画面，唯有惊心动魄的力量压制，那要真是一头龙，这意义就太重大了，有人能够在菩萨境镇压一头龙，太过匪夷所思。

    这也意味着，这个人的潜能可比真龙还要恐怖，而要是能够与这样的人物同进退，可想而知会走到什么样的境地。

    嘭的一声。

    凌风一巴掌扇在那条龙的脑袋上，将其打得浑身直哆嗦，龙甲飞满天。

    “分明是天晶，非要装什么真龙。”

    凌风咧嘴说道，要是真龙焉能只有这点能耐？

    而天晶则不同，它是千万年地气的锤炼，真正的精华所在，最终崩碎禁锢自己的山石，诞生出来的生灵，灵性十足，但本身力量不够强。

    但能够脱离束缚，这本就够逆天的了。

    “竟是天藏级藏晶？”

    这时，龙虎跑了过来，满目惊骇，瞬间想明白，天晶在这世间太稀少，唯有顶级教派神庭才能够拥有几块而已，而其真形，它也并没有见到过。

    这也正是它一时间没有反应过来的原因。

    据闻，天晶可脱离束缚，诞生真灵，自身就是天藏藏晶，而此刻这条真龙正与这一点相同。

    “就是它了。”

    凌风笑眯眯的开口，在这座山内，他的神图双目能够发挥到淋漓尽致的地步，看透一重重石，望到这一空间的不同，进而捕捉到这一天晶真灵。

    “不知道这座山中还有没有。”

    龙虎神采飞扬，激动不已，现在谁说这是菩萨级的藏矿，它能跟谁急。

    这是天藏矿。

    天地藏矿与众不同，并非耀眼璀璨的就是藏矿，真正不可测的藏矿大多是不起眼的，可能是一座小山，可能是一个水洼，唯有在开采的时候，才能知晓其中真髓。

    否则，即便是天神境的人物，也休想看透其中真伪，而凌风、截天蝶、仙灵等则是例外，特别是神图能够克制这种掩饰力量。

    透视眼！

    “应该是没有了。”

    凌风笑着开口，说道：“但是，这座山中藏晶有不少，不少于三千块，足够我们用的。”

    “吼！”

    龙虎兴奋的大吼，直接冲向四周，撅起屁、股奋力挖掘，但遭到凌风警告，不要毁掉这座山，尽可能地挖走藏晶就行，而后，他也动手。

    嗡的一颤。

    问道空间飞出，掀起一重重山石，将其中的藏晶拘禁，直接打进噬灵珠中，他的速度可比龙虎快太多，而藏晶本就是悬于山体中的晶石，不影响整体结构。

    一天后。

    整座山都已空掉，其中山洞纵横，那头龙虎真的发狂了，兴奋的连皮毛都在赤红，在这一天中，它挖掘出来四百多块藏晶，其中地藏级别的就有上百块，还有六块菩萨级别的。

    这样的收获太丰盛。

    要是让其他藏士知晓，怕是能够万里追杀它，不过，正当它想要独占这些藏晶的时候，却被一巴掌拍飞，四百多块藏晶生生被搬走了两百多块。

    “吼！”

    “吼什么吼？你用得着那么多吗？这些足够让你进化到菩萨境。”

    “吼！”

    “我饿了。”

    “呜……”

    龙虎觉得自己很可怜，碰上这个暴君，动不动就要吃兽，还处处威胁它，不过它倒是也没有生气，这座山本就是这个人打开的，它不过是跟着沾光而已。

    而且。

    近两百块藏晶，这可是一笔天大财富，很多天才人物在这大荒中，数年也不过能够挖出这么多而已。

    “我要进行闭关，你在山前守着。”

    凌风对着龙虎说道，这也正是他进入这里的目的。

    “我守山？”

    龙虎暴跳如雷，真要炸了，它可是地藏虎，在神武大陆那就是神王虎，这样它这样的神兽去守山，这是在侮辱它吗？

    “不然呢？”

    凌风撇嘴，真没把这只神兽当回事，在逆神并不缺这一两头。

    “你不怕我跑路？”

    “你可以跑！”

    凌风额首，笑着说道：“不过，要是让我捕捉到，我会直接开吃。”

    “……你怕我跑路，你直接说嘛。”

    龙虎灰溜溜地跑了，它已经看到这个人口水要流出来了，真担心将自己吃掉，在见识过这个人的实力后，它也不敢跑路，真要被生擒，下场太惨烈了。

    而且。

    它知道这个人物非凡，能够撕开神纹，只要给他一座山，他就能够让人发狂，所以，龙虎觉得应该做一个没有思想的守山神兽。

    ……

    “出来吧。”

    在龙虎离开后，凌风让躲在其怀中的天神雀飞出，目前他们正处于一个未知大星，要预测到任何可能性，而傲娇鸟隐藏起来，在关键时刻才能发挥出大作用。

    “奶奶的，真心想把那只贼老虎胖揍一顿。”天神雀说道。

    “那也是个坑货。”

    凌风笑着说道：“不过以后有的是机会。”

    “它真不会逃跑？”

    “不敢，也不会。”

    凌风眯着眼睛，他理解此刻的龙虎，处于地藏王境已多年，不能更进一步，而地藏星不同于神武大陆，没有足够的藏晶，光靠地气、星力，不知道多少年才能步入菩萨境，而在自己身上，这只贼老虎怕是看到希望。

    现在，拿棒子轰都轰不走的。

    “先锤炼真力，让其恢复到巅峰，我们会一会这个世界的巅峰奇才！”

    “正该这样。”

    天神雀兴奋起来，说道：“我辈正该生擒圣子，扛走圣女。”

    “这可不能胡说。”

    凌风严肃的说道：“这种事情要么不做，要做的话就要迅速，简单粗暴。”

    “……”

    天神雀完败。

    接着。

    凌风与天神雀盘坐下来，他取出菩萨级藏晶进行锤炼，将山石捏爆，进而让那浩瀚惊神的地气涌入体内，与真力相融，在催发出最强神能。

    然而。

    让凌风郁闷的是，菩萨级藏晶对他没有太大的效果，在体内一闪而逝，其力量被问道真力吞噬，溅起点点波澜。

    当然。

    这并不意味着菩萨藏晶对他没有作用，而是这作用太小，需要海量的藏晶地气来填补问道空间，才能够做到，而这正是凌风不能做到的，除非能够将一座座藏矿搬空。

    而傲娇鸟则没有这样的问题，菩萨级藏晶在其体内盛放，融入两道真力中，正在将那被束缚的真力一重重的推开，逐级恢复。

    “问道不可测，也会形成桎梏啊。”

    凌风感叹，问道空间太逆天了，真要一路走下去，就没有任何力量适合他，只能靠自己。

    不过。

    在这片天地中，问道真力的力量上并没有削弱，重力十倍，只是让其力量浓缩而已，真要爆开，一样能够达到巅峰，只是在战斗时难免受到束缚。

    他想要冲开！

    “那条真龙吧。”

    凌风在万般无奈下，将那天晶取出，直接打入体内，让其在体内游走，那生灵也在快速瓦解，形成天神级的地气，涌入到四肢百骸，更汇入丹田。

    霎时间。

    他龙精虎猛，气势磅礴，直接轰开一重重束缚，让血肉、神骨、问道空间等得到提升，向外推开，发出嘭嘭声，画面感十足，且非常壮观。

    此刻。

    在凌风体内像是有一曲壮歌在唱响，轰得他血脉沸腾，神魂激荡。

    不得不说，天晶的确不同，能够激荡起问道空间，将其彻底撑开，达到七十丈。

    然而。

    正当凌风觉得已到尽头的时候，天晶暴动，灵性进一步喷薄，禁自将三道问道真力推向八十丈，一同被其推荡的还有体域，也达到相同的地步。

    显然。

    这并非是天晶的作用，而是凌风借助天晶，实现进一步的突破，让问道与体魄走向一个极端。

    问道空间是本源空间，形同一个刚出生的稚嫩孩童，需要他填补各种力量，让其成长起来，坚不可摧。

    无论是星力、神精，还是地气都是力量一种。

    圣兽级别的地气已引不起问道空间的“兴趣”，唯有顶级神兽，而天晶的特殊性，也注定会融入问道空间中，这种带有灵性的地气，在最后烙印在第三道空间上，形成真龙烙印，与光明、黑暗神通对峙。

    这是凌风下意识的举动。

    他觉得问道空间与诸神空间相似，也想打造另类诸神空间，在空间中孕育一头真龙，未来说不定能够走出不同寻常的武道。

    两天后。

    天晶消亡，唯有灵性烙印在第三道问道空间上，等待觉醒，而此刻凌风的空间真力已被推到八十五丈，这绝非是扩展开那么简单，而是融入的力量太多太强，而直接斩掉重力形成的可怖空间。

    晚安！

