    “哼，好大的架子！”

    “不知所谓，竟然让我们在这里等如此之久！”

    “乌仙子，依我之见，不必等了！”

    “这位道友所言不错，正所谓，机不可失失不再来，若继续等下去，就怕错过时机啊！”

    万仙谷外，一片隐秘山林的暗影中，七八道形色各异的身影相聚一处，言语间已是颇多不耐烦之意。

    显然，久等不至，他们都有些不耐烦了！

    “诸位稍安勿躁，他一定会来！”

    乌若兰面带温婉笑容，心中却暗暗苦笑不已。

    并非这些人连这点耐心都没有，而是身为圣阶中的绝顶强者，哪一个不是心性非凡？

    也正因此，高傲如这些因为同一个目的而相聚一堂的强者，才会因为一个久等不至之人，而觉得受到了轻视。

    但这是没办法的事情。

    在乌若兰的计划中，陆川乃是极为重要的一环，虽然她没有说谎，却也没有全盘托出。

    虽然不至于少了陆川，计划便无法进行，可终究会多出不少变数，乃至凶险。

    而在此女心里，若陆川不现身，乃至改变了主意，她甚至会考虑放弃此行计划，另做筹谋。

    好在，陆川并未让她失望。

    嗡！

    不多时，乌若兰手中，一枚硬币大小，通体灰扑扑，却隐有玉色包浆的宝石，蓦然闪过淡淡的暗金色。

    “来了！”

    乌若兰美眸一亮，当即释放神念查看，确定是陆川传讯之后，便将自身所在告知，并且让众人稍作等候。

    果不其然，短短片刻之后，便有一道若隐若现的气息，出现在离藏身之所不远的地方。

    在对过暗号之后，那气息骤然敛去，再出现时，已然来到近前。

    这一刻，无论此前存了怎样心思，亦或修为高低，无不是微微变色。

    “让诸位久等了！”

    陆川拱手，略作见礼，没有过于热忱，也没有显得生人勿近，一切显得自然而得体。

    但即便如此，还是让在场众圣阶强者心生忌惮之意。

    毕竟，他刚刚显露出气息之时，已经离此间很近，甚至有可能故意显露才被发现。

    若是选择的偷袭的话，虽然未必能够一击奏功，却也能占据不小优势。

    “时间刚刚好！”

    乌若兰微微一笑，并未因为陆川来迟有所怨言，甚至巧妙的将众人心中的不满压下，递给他一样仿若玉石雕琢的小巧无视。

    “此物名曰地衣蝉蜕，可以改变你的气息，并且遮掩自身修为，有此物在，我们才能伪装成灵仙一族，进入万仙谷深处的禁地之中！”

    “嗯！”

    陆川点点头，当即便用乌若兰传来的方法，催动玉雕。

    嗡！

    但见玉黄色毫光微闪，玉雕好似活了过来一般，化作层层涟漪涌动，须臾覆盖了陆川全身，旋即便敛去不见。

    陆川略作感受，发现此宝仿佛介乎虚实之间，竟是触碰不到，偏偏在感知中若隐若现，端的是神异非常。

    以他的眼界阅历，自然看的出来，其余人或异族强者，无一不是佩戴了此宝，遮掩了自身气机。

    只不过，发现是一回事，却无法看透其内详情。

    不仅其气息与虫族别无二致，就连修为都内敛成了普通王级，没有丝毫出奇之处。

    也正因此，陆川在暗中观察了好一会，才从乌若兰身上得到了确定，若非早有约定，怕是真的会误以为这些都是虫族强者。

    以他堪比洞天大能的神念，都发现不了端倪，足可见此宝之不凡。

    当然，也能看出乌若兰的准备极为充分。

    如此重宝可不多见，而一下便拿出近十件，即便只是一次性宝物，也弥足珍贵了。

    陆川并未深究，也没有与其余人或异族强者争锋的念头，静静立于一旁。

    乌若兰暗松了一口气，心下也是颇为忐忑。

    毕竟，凑齐这么多强者本身就不容易，而他们一个个都心性高傲，脾气各异，乃至桀骜不驯。

    尤其是，陆川本身心思缜密，若在这档口提出什么问题，引得其余人针锋相对，怕是整个队伍都不好带了。

    好在，担心的事情并未发生。

    “诸位道友！”

    乌若兰在一瞬间想了很多，面上却不动声色，环视众人道，“我们此行的目标，便是在万仙谷最深处的禁地之中。

    这里，每隔百年，便会由虫族三大皇族轮番执掌，其内防御极为严密，最少也会有一尊堪比洞天大能的天阶强者坐镇。

    而这一次，妖族入侵在即，为防止出现错乱，所以在万仙盛会之后，金瞳蜂一族，并未就万仙谷布防之事做出交替。

    但即便如此，我们也不能直接就认定，只有一尊天阶强者在此。

    所以，必然要小心防备，可能存在的第二尊天阶强者。”

    “乌仙子！”

    就在此时，一名看不清面容的高大男子道，“如果我没记错，金瞳蜂一族之后，布防万仙谷的应该是龙蝎一族。

    这样的话，我们是否要针对龙蝎一族的天赋神通，做出布局？”

    “道友所言极是！”

    乌若兰点点头，口中却道，“虽然这是惯例，你不怕一万就怕万一。

    所以，针对三大皇族，都不能有所疏漏。”

    “如此，在下便放心了！”

    那男子抱臂而立，没有再多言。

    其余人见状，也是提出了各种问题，无一不是针对细节上的种种。

    乌若兰明显早有准备，却也没有丝毫不耐烦，甚至与众人分析这些细节，然后加以查漏补缺，并最终达成了统一的意向，直至再无人提出问题。

    “道友可有何异议？”

    乌若兰最后问道。

    陆川沉默少倾，淡淡道：“成功之后，如何撤退？”

    众人眸光蓦然一闪，齐齐看向乌若兰，并没有因为这个问题，而对陆川有所小觑。

    虽然说，善用兵者先虑败，乃是常识，可若不考虑后路，怕是也会出大问题。

    最重要的是，若乌若兰连这点都没有考虑，即便双方早有联系，而且是乌若兰牵头，怕也会引人猜忌。

    “这点请诸位道友放心！”

    乌若兰好似早有准备，玉手一翻，取出了一叠金银双色，隐有神异符文，似叶片，又像是符纸般的宝物道，“此宝乃是巽风宝符，只要催动，便可瞬间千里，足以让我们脱离险境。

    若诸位离开万仙谷之后，可以去阚峰山集合，无论是否有追兵，我们也可一起抵挡。”

    “如此，最好不过！”

    众人一一接过宝符，至于最后一句话，却既有默契般，都没有再多说什么。

    如果真的离开了万仙谷，怕是谁也不会去什么阚峰山，而是等乌若兰将宝物分配好后，直接送往各自的老巢，亦或指定地点。

    这样，才是最安全的方法。

    如此做法，一来可以避免另起内讧，以防有人贪心不足，无端惹出实非，其次便是，历经一场大战之下，谁也不想再冒险，哪怕他们还有余力。

    但众人都是心思聪敏之辈，对于这其中的种种龌龊，无不是心知肚明，自然不需要说出来。

    “好！”

    陆川也没有异议，如此正合心意。

    至于成功夺取的宝物，会由谁来保管，更没有多问半句。

    显而易见，既然是乌若兰作为发起人，自然是要由她来保管了。

    最重要的是，在场无论是谁，都互不相识，也只有乌若兰才清楚知道每一名参与者的身份底细。

    如此，也能最大限度的保证所有参与者的安全，众人更是不会有意见。

    “事不宜迟，我们也该动身了！”

    乌若兰见状，满意的点点头，旋即手中光华一闪，示意众人稍安勿躁，便即等待起来。

    众人也没有什么心思多做交流，各自寻了一个交流，或闭目养神，或静望远处，不知在想些什么。

    乌若兰更没有没事找事，跟陆川交流什么。

    在这里，她是发起人，自然要一碗水端平，至少表面上要如此。

    若跟陆川有事没事便交流起来，置他人于何地？

    一个不好，让其余人以为，乌若兰最为重视陆川，觉得受到轻视，亦或者与陆川交情最好，两者间未必没有其它交易。

    这并非是以小人之心度君子之腹，而是人之常情。

    人心难测，莫过于此！

    所幸，乌若兰聪敏过人，早已想过种种影响此行计划的问题，在最大限度上，避免了会引发隔阂的大部分问题。

    但即便如此，真就能够做到万无一失吗？

    乌若兰很清楚，任何事情都无法做到十全十美，只能尽力去完事，其余只能看老天爷是否赏脸了。

    陆川不知道乌若兰心中所想如此复杂，却也同样在考虑着，此行任务中，可能出现的变数。

    事实上，在来之前，便已经推演了多次，甚至在脑海中过了不止一遍。

    但凡出现任何变故，都会第一时间，按照心中所想行动，即便那变故出乎意料，也不会对他有太大影响。

    就这样，并未等待太久，仅仅半刻钟左右，所有人齐刷刷起身，凝目看向北方天际。

    那里，赫然有一艘古拙楼船，正以极快的速度向此间飞来。

    “诸位道友切记，现在的你们，乃是金瞳蜂一族守卫的身份，若无必要，尽量不要开口，一切有我来负责！”

    乌若兰叮嘱一声，待众人准备好，已是率先冲天而起，带领众人飞向了那渐渐减速的楼船。

