    听到这声充满了怒意的咆哮声，鲤鱼王们自然也明白了，对方并不是自家'化龙'派的首领。

    “混蛋！谁是你们的首领！”

    鲤鱼王们并不知道，他们是怎么惹到这只暴鲤龙......应该说，他们压根就不知道十里龙槽中会有暴鲤龙，有的话，他们应该认识才对。

    鲤鱼王群突然强颜欢笑了起来。

    而暴鲤龙也终于找到了，刚才那个一尾巴将自己抽飞出去的小鲤鱼王，直勾勾地盯着对方，并跟着鲤鱼王群笑了起来。

    “哈哈哈~”

    笑着笑着，鲤鱼王群在同一时刻转身逃离了这里。

    望了一眼这些步调一致的鲤鱼王们，暴鲤龙感慨了一声：“不愧是'化龙'派的鲤鱼王们，看起来就像是一支军队一样整齐，尽管他们现在在逃跑......”

    暴鲤龙没几下就从侧面绕过了鲤鱼王群，拦在了他们的去路上，并张开了血盆大口，咆哮了一声。

    “站住！”

    ......

    不远处，发现鲤鱼王群没跟上来的蓝色暴鲤龙加快了速度，来到了四条犹如天柱一般的猩红暴鲤龙身旁，低吼了一声。

    “鲤鱼王们没跟上来，我回去找他们，能否请大王们稍微降低一些速度？”

    小广望向了坐在自己背部的陆龍。

    他在征求对方的意见。

    陆龍点了点头，同意了这件事。

    这里是十里龙槽，河面宽广，不容易被人发现，就算是跟着暴鲤龙回头寻找鲤鱼王们也没事。

    “小钦，你跟着他去一趟。”陆龍指了指左侧的小钦道。

    得到命令的小钦点了点头，跟着蓝色暴鲤龙向回游去了。

    在他们走后，小闰问道：“为什么要让二哥跟他一起去呢？他自己一头龙去，不就够了吗？”

    “这样做，保险一点，您说对吧？”小顺望向了陆龍。

    “小顺说的对，不管发生了什么，能让鲤鱼王们掉队这么久，肯定不是什么简单的事情，或许还有战斗的可能，让小钦跟着一起去，自然是比较稳妥一点。”陆龍看了看三头猩红暴鲤龙，“拥有精英级的实力，基本上也能在这十里龙槽横着走了。”

    鲤鱼王群那边。

    由咸鱼首领进化来的暴鲤龙，用尾巴将那只打过他的小鲤鱼王卷了出来，并移动到了自己面前。

    暴鲤龙打了一个响鼻，释放出了寒气。

    感受到寒气的小鲤鱼王，自然是被冷得瑟瑟发抖。

    见小鲤鱼王因自己的惩罚，变得畏畏缩缩的样子，暴鲤龙不禁放声大笑了起来。

    “叫你抽老子！哈哈......”

    而这一幕呢，正好是被赶来的小钦他们，给看见了。

    发现有没见过的暴鲤龙欺负自己的手下，蓝色暴鲤龙一下子就被点燃了怒火，迅速地朝对方冲锋而去。

    蓝色暴鲤龙的速度很快，一下子就距离咸鱼首领不到三十米的距离了。

    但小钦的速度更快，他已经进入到了咸鱼首领的感知范围（背对）内了。

    感受到后方传来的杀气和水的波动，咸鱼首领连忙松开了小鲤鱼王，转过身去。

    由于咸鱼惯了，没有战斗过，他一时间不知道如何应敌，有些慌乱。

    而正是这一慌乱，直接被小钦撞飞了出去。

    小钦并没有使用招式攻击，他看得出来，对方只是一个没有战斗过的菜鸟。

    也许，这是一场误会呢？

    被撞出去的咸鱼首领，落到了十里龙槽的水底。

    蓝色暴鲤龙安抚完了鲤鱼王们后，一直注视着对方落下的地方，但对方依旧还未游上来。

    小钦暗道：这家伙该不会是跑了吧？

    接着，小钦看了一眼蓝色暴鲤龙。

    蓝色暴鲤龙心领神会，游到了水底。

    没过多久，蓝色暴鲤龙便携带着咸鱼首领来到了小钦面前。

    小钦看到咸鱼首领后，不禁摇了摇头。

    “这就晕过去了？真是没用！中看不中用的家伙。”

    是的，咸鱼首领被小钦这一击撞晕了过去。

    在听完了那只被咸鱼首领单独拧出来的小鲤鱼王的哭诉后，蓝色暴鲤龙弄醒了咸鱼首领。

    仍然感觉有些头疼的咸鱼首领睁开了眼睛，迎面对上了两双愤怒的龙眼。

    “你为什么要欺负我的手下？！”蓝色暴鲤龙用胡须指了指一脸郁闷的小鲤鱼王。

    “我生平最看不起你这样欺负弱小的家伙了！”小钦冷哼一声。

    在小钦看来，会欺负弱小同族的家伙，不会是什么好鸟！

    一直咸鱼着的咸鱼首领，哪里被两头暴鲤龙气势全开地威吓过啊，一下子就哭嚎了出来。

    这特么又是什么情况？！

    除了咸鱼首领以外，其他宝可梦的头上都出现了一个看不见、摸不着的大大问号。

    ？？？

    “这场面您见过吗？”

    “这场面我还真没见过，一头暴鲤龙竟然就这样开始哭哭啼啼起来。”小钦皱眉道。

    要是闰小弟的话，怕不是会一尾巴抽过去，他最讨厌这样的家伙了。

    见小钦他们的脸部表情缓和下去的咸鱼首领，开口了。

    “这小子前面抽了我一尾巴，难不成就不允许我报仇吗？！”

    这个时候，所有的鲤鱼王齐刷刷地望向了小鲤鱼王，那瞪大了眼睛就好像是在说“你小子胆子怎么这么大？！吃了熊心豹子胆了？竟然连暴鲤龙也敢触怒？”。

    小鲤鱼王慌慌张张地挥了挥胡须，表示自己没有用尾巴抽过暴鲤龙，他的胆子还没那么大。

    突然，他呆滞张了张嘴，好像想起来了什么事，怯怯地向咸鱼首领问道：“你是那只，之前拉住我的'咸鱼'派的鲤鱼王吗......”

    说到这里，咸鱼首领突然咆哮了起来。

    “是的！就是我！真是欺鱼太甚！欺鱼太甚！我堂堂一首领，竟然被你弄得颜面扫地，我......”

    对于咸鱼首领的解释，'化龙'派的鲤鱼王们瞬间就不买账了，全都开始咒骂他。

    “你被抽了一尾巴就进化了？！”

    “是啊，怎么了？”

    “要是我们的话，能被这小子抽一尾巴，抽进化，那我们做梦都会笑醒！你不谢谢他，还欺负他！”

    “......

    总之，咸鱼首领被'化龙'派各种声讨，头都快被说得抬不起来了。

    他也意识到，这是多么幸运的一件事......

