    伴随王奇的大吼声，所有乘客的目光都已经被吸引了过来。

    健身鬼有点懵逼。

    它仰头看着王奇，眼睛里都是问号。

    李诗雨也懵了：“……”

    她发现乘客都是鬼，本想要趁机将王奇拉下车。

    可王奇站起来后，竟然径直走到后排的健身鬼面前，呵斥人家是臭流氓。

    噫——

    李诗雨差点直接抽过去。

    你是不是误会了什么？

    没想到这还是个耿直boy啊！

    无神论小奇的直播间内，健身鬼的形象依然如常。

    观众看到王奇的行为，表示并不意外。

    看过前几次直播的观众，都知道王奇就是这样充满正义感的人。

    “最喜欢小奇的就是这一点。”

    “主播莫冲动，建议交给警察处理。”

    “这种人就该好好教训一顿！”

    “公交车上的色狼真是太恶心了。”

    弹幕纷纷留言。

    “不愧是奇哥！”跟在后面的灵车中，小高不由赞叹道。

    他猜测李诗雨根本不是遇到了色狼猥亵。

    她是在极度恐惧下，看到了公交车上的灵异，想要顺带把王奇给拉下车。

    可如果顺着她的意思下去的话，直播间观众肯定会意识到问题。

    于是王奇就特意搞出了这么一出。

    成功地避免了让直播间观众们产生怀疑。

    同时还能给自己的直播加分！

    公交车上。

    “说，刚才你做了什么？”王奇正气凛然。

    遇到这种公车色狼，他怎么能置之不理。

    这不是多管闲事，这是见义勇为！

    请大家把正义打在直播间屏幕上……

    李诗雨清醒了过来，扭头看了一眼打开的车门，急急忙忙走到王奇身边，拉起他的衣袖。

    “我们快下车吧，快下车……”

    “美女莫怕，今天我在这里，没有人能欺负你。”王奇安慰李诗雨。

    你看把妹子给吓的！

    就说这健身男给她留下了多大的阴影吧！

    “你别管了，他可是，可是……”李诗雨真的哭了。

    她很想告诉王奇，你仔细看，那男人根本不是人，是鬼啊！

    可她有种强烈的预感。

    如果她直接把鬼这个字说出来，那车厢内的其它鬼都不会再伪装，会露出獠牙扑向他们！

    “他刚刚做了什么？”王奇问李诗雨。

    竟然都被吓哭了，刚才在他给大家科普灵异事件的时候，一定发生了什么不堪入目的事情！

    王奇也考虑到了李诗雨一个女孩，遇到这种事，被揭露出来会不会受伤。

    可他更明白，女孩遇到这种事，就应该勇敢地站起来保护自己。

    隐忍，只会让那些坏人更加猖狂！

    李诗雨还未回答，健身鬼突然开口了。

    声音听起来含混不清，仿佛嘴巴里咀嚼着什么东西。

    “你是不是……看到了……什么？”健身鬼站起身来。

    直播镜头中的他，有健壮的身躯，浑身肌肉。

    比王奇高了一个头。

    “我，我没有……”李诗雨本能后退，泪水满盈的眼睛中说不出的惊恐。

    在她的眼中，健身鬼的形象比刚刚更加狰狞了。

    身体开始膨胀，变得臃肿，根根青筋如毒蛇般在他的肌肤上爆起来。

    体型增大了至少一倍，脑袋顶到了车厢的天花板，不得不拱起头。

    嘴巴中，粗大蛆虫像触手般搅动着。

    眼珠脱离眼眶，被细长的蛆虫连接，不断晃动……

    “你一定……看到了……”健身鬼含糊的声音说。

    然后李诗雨发现，公交车上其它乘客，都狰狞毕现地站了起来，开始往这里靠拢。

    厢壁上那张被贴了黄符的人脸，开始用力挣扎，隐隐发出阵阵怒吼。

    这一车的鬼，要对他们出手了！

    “亡灵公交上的恶鬼司机决定要对奇哥动手了。”灵车上的琳琳沉声道。

    虽然直播间内一切如常，可驱灵人三人组明白，现在那辆亡灵公交车中，一定已经变得恐怖无比，灵异尽显。

    只是被自拍杆摄像头的“灵异美颜”效果过滤掉了不科学的地方。

    正在开车的老陈，兴奋的说：“我们快去帮忙吧。”

    原本开车的是小高。

    可王奇的灵车，虽然不耗油，可耗的的是灵能。

    别看王奇之前开了几个小时都不当事，他们三个上手没多久就顶不住了，只能轮替开车。

    不用说，这肯定又是王奇对他们的磨炼。

    说话的时候，灵车已经来到了和平公园站。

    远远的就看到，404路公交车正停在那里。

    公交车上，李诗雨呼呼地倒吸着凉气。

    这可怜的女孩，这辈子就没有这么害怕过！

    她已经忍耐不住，想要发出尖叫了。

    “你既然……看到了，那就……和我们……一起……”健身鬼含混不清地说着，伸出铺盖大的手掌，就要去抓王奇身后的李诗雨。

    可王奇挪动身体，挡在了李诗雨的身前。

    “看到了？”他心中突然涌起怒火。

    健身男的话，让他联想到了一些很不好的事情。

    刚才健身男这流氓，可能做了什么不雅的事情，还故意让李诗雨看到，来满足自己的变态心理。

    现在，他还说出这种不堪的话，什么叫和我们一起……

    呸，恶心！

    健身鬼看王奇拦自己，满脸狰狞地就想要把王奇推开。

    这王奇能惯着他？

    把手机揣兜里，自拍杆交到左手，腾出右手来，王奇一巴掌就甩了过去。

    咣！

    健身男健壮的身体歪向一旁。

    一巴掌不过瘾，王奇抬起腿来又是一脚。

    让你耍流氓！

    健身男发出连声怒吼，狼狈的爬起来就要继续扑向王奇。

    可王奇又是“咣”“咣”几个耳光，劈头盖脸地就再次将健身男给搂趴在地了。

    那叫一个干净利索！

    “这……”李诗雨惊愕的张大嘴巴。

    完全超出想象的一幕，让她的思绪都有点呆滞了。

    在她的眼中——

    健身鬼变得无比狰狞，臃肿得几乎填满了公车后车厢。

    王奇的在它面前就跟小孩子一样。

    健身鬼粗大的手臂和拳头就要往王奇身上招呼，可王奇只是抬起右手掌甩向健身男，动作举重若轻，却能造成恐怖伤害。

    依稀有金光弥漫。

    如果王奇是小孩子的话，那健身鬼就是一个大气球。

    健身鬼被王奇手掌碰触到的身躯，就像是捅破的气球一样迅速凹了下去。

    有恶心粘液喷洒出来，但没有沾染到王奇以及其后李诗雨身上分毫。

    因为王奇身上正浮现出一层淡淡金光，那些恶心的粘液碰触到金光，纷纷消散无踪。

    转眼间健身鬼的身体干瘪下去，萎靡地倒在了地上。

    公交车上原本正准备围上来的鬼怪，都愣了愣。

    然后默默坐了回去。

    车厢墙壁上试图冲出来的人脸，在怔了一下后，也安静下来。

    在这个过程中，无神论小奇的直播间中，画面只是剧烈晃动了几下，最后定格在倒地的健身男身上。

    虽然没有直观地看到发生了什么。

    可观众们能想象出王奇是怎么教训健身男的。

    “卧槽，这主播牛皮，说动手就动手！”

    “小奇好样的！”

    “这种流氓就该好好教训！”

    “打赏，必须打赏！”

    “小奇太帅了！”

    叫好声一片。

    王奇看着倒在地上的健身男，脸上呵呵冷笑。

    以为我军体拳是白炼的？

    虽然王奇很嫌弃系统给他的这套功法，可还是每天坚持在练，效果的确很显著。

    体能可增强了不少。

    别看健身男身体这么强壮，还比他高一个头，可身体很虚，根本没办法跟王奇相提并论。

    王奇拿出手机，扫了一眼直播间的弹幕。

    发现大家并没有因为他暴力动手而指责他后，心中微微松了口气。

    “家人们，你们可要跟我作证，刚刚我可是正当防卫。”

    王奇对着手机上的直播间解释道：“是他先动手的！”

    目瞪口呆的李诗雨：“？？？”

    不是，都这情况了，还不忘直播？

    要不要这么敬业！

    在王奇跟直播间的家人们解释自己刚才行为的合法性时，公交车司机，那有些阴沉的声音忽然响了起来。

    “你们还下不下车？”

    声音中透露着几分愤怒几分不舍，还有一些无奈。

    公交车还在和平公园站停着。

    李诗雨听司机这话，连忙拉拉王奇衣袖：“我，我们快点走吧！”

    “走？”王奇却摇了摇头。

    怎么能就这样走呢？

    “司机，麻烦你把车先开到附近的派出所！”

    王奇充满正义感的声音道。

    这流氓既然让他逮到了，必须得看着他接受法律制裁！

    不把他亲手送到警察叔叔的手里怎么放心？

    王奇以前就经常看到新闻，公交车上遇到流氓，在司机的帮助下把车开到派出所门口。

    可让他给遇到了！

    反正是晚班车，耽误不了多少时间。

    “不妥善解决这个问题，我是不会下车的。”王奇看了一眼正趴在地上瑟瑟发抖的健身男，声音铿锵有力。

    他就是这么正能量！

    驾驶座上的恶鬼司机：“……”

    原本它就是因为遇到公车盗窃，不想配合乘客报警，才引来投诉被停职，接着被各种事情压垮猝死的。

    这可以说是它最痛恨的事情了。

    现在王奇竟然要让它开车到派出所……

    这是嘲讽！

    赤裸裸的嘲讽！

    你不要欺鬼太甚啊！

