    第2688章吓破胆

    “谁知道呢，总之是进城了，快去看看！”

    大家伙是涌到大街上看热闹。

    铛铛铛！

    五城兵马司的人敲锣大喊着：“武将进城，闲杂人等，速速回避，莫要惊了战马！”

    哒哒哒！

    一阵马蹄响起，远处一群武将策马朝这边奔来,虽然已经放慢速度，可几百骑兵呼啸而来，还是让城里的人感到害怕，纷纷躲回屋檐下。

    几百骑兵后头，还跟着这些武将的亲兵，数量比武将们多了十倍有余,打眼望去,根本看不到头,只听见如雷的呼哈声，以及佩刀跟战甲相撞的铛铛声，瞧着很是威风！

    不过也有不少百姓害怕的，生怕这多武将进城，会做出什么事儿来。

    五城兵马司的人知道大家害怕，是派了兵马给沿途看热闹的人解释：“武将太多了，这大大小小的武将加上有几百人，一个个都要检查进城、进皇城、再进皇宫的，耗时太长了，所以陛下给了旨意，让武将们先进成住一晚，明天再过两道检查后，就能进宫吃大宴。不然明天再让武将们进来，那是大宴结束都还没检查完的。”

    这只是其中一个原因，还有一个更重要的原因是……宁霁给卫岐献策，让卫岐下旨让武将们带兵进城,吓唬世家豪族们,让他们知道厉害,好痛快的把家产给吐出来。

    五城兵马司的人又道：“武将跟亲兵们会直接到五城兵马司的营房住宿，不会在外逗留，诸位不必担心！”

    “那就好。”大家伙听罢，放下心来，开始夸起武将们来：“瞧瞧将军们这威风劲儿，要是我家里也能出个将军就好了！”

    “老刘，你家就是扫街的苦役，还想当将军？你家要是能出个将军，我家少说能出个侯爷！”

    “啊呸，谭六，你一个打更倒夜香的还做侯爷梦，你是疯了吧？赶紧滚回去家去补觉，不然晚上一打盹，扶不住那夜香车，小心让你香上一身！”

    因着武将领着亲兵提前进城，半个京城都热闹了起来，直到申时过半，等武将跟亲兵都进了五城兵马司的营房，大家伙苦等半个时辰都没见他们出来后，是放心的回家了。

    只是兵主煞,这一晚,京城很多人家都没能睡安稳，尤其是世家豪族们，他们想起长辈们说的，当年景武帝领兵进城时的事儿，是把家里所有的死士、护院全部调出来，彻夜守着府邸。

    还让家里的姑娘扮成奴才家的孩子，由嬷嬷陪着，在下人房里过了一夜。

    然而，一夜过去，是什么事情都没发生。

    世家豪族们是松了一口大气，而经过这一晚，他们也想通了，不再心疼那五成产业，也不再恼怒暗地里的产业被曝光……你恼怒有什么用？还能打得过卫家军不成？

    咚咚咚！

    辰时刚到，皇城门前的大鼓就被敲响，武将们领着亲兵，从五城兵马司的营房出来了，开始排队检查，进入皇城。

    赴宴的人太多了，除了武将跟亲兵以外、还有文臣、有世家豪族跟望族、大商之家、还有京城的耆老、善人们，呼啦啦一大群，超过了千人，那长长的队伍，直接从皇城门排到了一里之外。

    等彻底检查完，进入皇城的时候，已经是午时。

    而秦三郎他们是吃过午饭才出发赴宴，午时过半，也就进了皇城，到了御花园内。

    这里已经列席一百二十桌，园内的树上、花丛里已经系上红绸，挂着大大小小的花灯，乐师已经奏起悠扬曲乐，临着正阳湖的高台上，还有成群的舞姬在赤脚起舞，有不少臣将驻足在高台附近，看着舞姬跳舞。

    高台旁，还有一座流觞长台，引正阳湖水入台、过台上小假山、再蜿蜒而下，在流觞台内流转着。

    而流觞台边，已经有很多文官与公子席地而坐，玩着曲水流觞的游戏……一眼望去，皆是喜庆和乐之景。

    未时正刻，御花园内，鼓声大起，御林军护送着卫岐到了御花园。

    内监喊着：“陛下到，众卿跪迎！”

    所有人是立刻下跪，高呼三次：“拜见陛下，陛下万福，大卫万年！”

    耆老们都是一般人家出身，占了个长寿的好处，得以进宫，虽然被内监们教导过礼仪了，可现在也是慌得很，是左右看看，问着内监：“皇上老爷来了，这这这，咋办，咋办啊？！”

    还有一个因着太激动，是眼睛一翻，差点晕过去，内监赶忙扶住他，喊来守候的太医们：“快，快给看看，可不能晕~”

    要你们来就是护佑大卫福长绵延的，再用你们来展现一番陛下的仁义了，你们要是晕死在这里，那大卫就得被人嘲笑死了！

    太医们赶忙过来救治，总算是让激动的耆老冷静下来，没有晕过去。

    内监抹着冷汗，求道：“诸位耆老，莫慌，陛下是仁君，你们跟着奴才一起跪拜就成。”

    说着，开始跪下，看向耆老们，道：“跟着奴才做，来。”

    “诶诶诶，是~”耆老们年纪太大，是颤巍巍地，花费好一会儿才跪下，有两个还脚滑了，直接蹲坐在地上，小内监们赶忙去扶，帮着他们跪好后，让他们喊着跟大臣们一样的话。

    然而，有耆老是惶恐的道：“大臣们是官，我们可不是，要是称臣子，会不会全家都被砍头啊？”

    这话一出，其他耆老们是吓死了，有两个又要晕倒。

    负责照看他们的内监是想死的心都有了，赶忙道：“不会不会，今天是陛下大宴臣子的日子，不会杀人，但你们不能说些不好的字，坏了陛下的喜庆……草民，把自称改成草民就成，来来来，赶紧喊吧。”

    再磨叽下去，那边都开宴了！

    “是是是~”耆老们这才跪下，高喊拜见陛下的话，等他们喊完的时候，群臣早就入席。

    卫岐是趁机宣布了三道圣旨。

    一是：“大赦天下，让天下万民与大卫同乐！”

    二是：“十一月开明算科、明经科、明法科，为六部选拔贤才！”

    三是：“明年开恩科，为大卫大选能臣！”

    三道圣旨一出，群臣们又跪下，三呼着：“陛下圣明！”

    司徒家、阚家、冉家是趁机说道：“陛下，臣等也想为大卫、为天下黎民尽一份力，想把家族明暗两处的七成产业，献给国库！”

    这话一出，还犹豫着要不要献产的世家豪族气得要命……这三家叛徒，连声招呼都不打就献产便罢了，还献七成，真真是奸诈无耻至极！

    卫岐却很高兴，大夸他们：“三位爱卿当真高义，有了你们三家敬献的产业，天下就有不少黎民因此过上富足日子，朕替天下黎民谢谢你们。”

    (本章完)

