    “没错，一家就能用完！”

    “他们为什么要这么多1/3焦煤？”

    “还能因为什么？便宜呗！”

    虽然大家都知道炼焦的时候，要以焦煤为主，但是焦煤属于稀缺资源。

    瓜州的情况就比较典型，几种炼焦煤中，瓜州的气煤、1/3焦煤储量最丰富，焦煤、肥煤则较少。

    而且大部分焦煤、肥煤还存在高灰、高硫、难洗选等问题，不适于炼焦，优质的焦煤和肥煤的资源极为稀缺，其实不但是瓜州，整个中国都存在这种情况。

    这个世界上，稀缺的东西就贵，煤炭也不例外。

    后世我们国家从国外进口的煤炭，主要就是焦煤，但是现在国家哪有外汇买焦煤？

    由于焦煤和肥煤稀缺，价格高，运河县县城这边的炼焦厂，很多都是私人的，为了更大的利润，于是便各出“奇招”——增加气煤、1/3焦煤的用量，减少焦煤、肥煤的用量——不是完全不用。

    “这样能生产出焦炭吗？”

    杨东升最近看书，倒是看到国内外都有人在研究用1/3焦煤代替一定比例肥煤的配比方案。

    他们倒好，跑在了专家前面，而且连焦炭都想办法替代了。

    杨东升可以想象这样做会发生什么情况。

    “能生产，就是质量差了点！”还是刚才那名粗壮汉子，也许为了挽回刚刚的失礼举动造成的不良影响，他表现的很积极。

    “虽然差了点，但是也能用！”另一名司机见粗壮汉子又要说话，连忙抢答，风头总不能让他一个人抢了。

    “是啊，是啊！我们也给钢铁厂送焦炭，他们都喜欢多放1/3焦煤的焦炭，据说这样的焦炭质量不错，含硫还低！”司机们纷纷发言。

    气煤黏结性弱，炼焦时会结成强度很差的小块焦，焦炭会呈细长条状，且易碎，抗碎强度和耐磨强度均不理想。

    相比之下1/3焦煤的黏结性就强的多，能生成熔融性较好，强度较高的焦炭。因此炼焦时，气煤不能多加，1/3焦煤的配比就可以在较宽范围内波动。

    当然这是建立在焦煤不足的情况下，1/3焦煤还是比不上焦煤，这样炼出来的焦炭质量虽然不能跟正儿八经的焦炭比，但是胜在价格便宜。

    瓜州现在的的钢铁厂，很多都是有效炉容小于100立方米的小高炉。

    一般来说高炉容积越大，每冶炼一吨生铁所耗焦炭越少，另外低品位铁矿石也要凭白消耗不少焦炭。

    此时瓜州各钢铁厂，每生产一吨生铁，焦炭用量要比后世大的多，对钢铁厂来说，焦炭实在是一笔不小的支出。

    不过这对杨东升倒是好事，杨东升只管卖煤，他们拉回去，别说还能炼出焦炭，就算炼出来贤者之石，也不关杨东升的事。

    河东那边的土地平整、清洗完成，马上就开始了播种，连着一起做，更方便忽悠。

    一个月的英语复习很快结束，也许是由于后世看了很多好莱坞电影、美剧的关系，杨东升的英语语法虽然说不出个所以然来，但就是会用，英语老师只能说杨东升语感好。

    但是杨东升的问题同样突出——词汇量不够，要抓紧一切时间背单词。

    下一门课，杨东升安排的是语文。

    杨东升选择的语文老师就是他前世的语文老师，这位老师姓汪，头发梳的跟狗舔的一样，标准的汉奸发型。

    由于脸很长，同学们送给汪老师一个绰号——“老驴”。

    老驴的教学水平并不怎么样，但是有一点很牛，杨东升记得就是明年的高考，这货竟然蒙对了高考作文题，而且有针对性的对学生进行了提前训练。

    据说为了这事，高考过后，老驴还被调查，后来证明他确实是蒙的，他自己都没想到能蒙对。

    反正语文就是那些东西，谁教都一样。

    时间进入10月，秋收也开始了。

    鲁南的大舅照旧带着村里人赶来收庄稼，今年的工钱比去年涨了2块钱，一天是7块。

    日子过的好了，大家也懒了，即便不在矿场干活的，也开始雇人收庄稼。

    杨东升承诺了要给福利院送大米，第一批收成下来，杨东升就给福利院送了过去。

    除了大米，杨东升还带了不少油，大豆、花生、芝麻的收成还不错。

    院长老太太还要给孩子们上课，告辞离去，杨东升与王副市长一起走在福利院内。

    “刘院长也是可怜人，本来在市委党校工作，前途一片光明，女儿死后，全副心思都放在了福利院的孩子们身上！”王副市长边走边说。

    “她丈夫呢？”杨东升问。

    “她丈夫……”

    王副市长正想说话，他的秘书忽然跑过来，在王副市长耳边低语起来。

    “王市长，我就不耽误您了，体育中心那边我自己过去就行！”见领导有事，杨东升自觉告辞。

    “不用！”王副市长摆了摆手，忽然有点生气的说，“那个混蛋美国报纸，污蔑我们的福利院系统是拐卖儿童的组织，现在上面都在勒令我们严查，省里正想办法跟美国报纸沟通。”

    “沟通有什么用？”杨东升摇了摇头，“苏联倒了，我们现在跟美国根本不是一条战线上的，就不要指望美国报纸说我没的好话了，以后抹黑我们的时候，还多着呢！”

    “这个你就不懂了，美国报纸跟美国政府不是一条心！”王副市长一副过来人的语气说。

    不得不说，美国人洗脑很成功，连王副市长这样的政府官员都认为美国媒体是客观公正的。

    “但是美国报纸背后也有老板，他们总要跟美国政府里一部分人是一条心，也不敢跟所有政治势力都作对！”

    “那他们也不能睁眼说瞎话！”

    “他们何止睁眼说瞎话？他们无耻起来……”杨东升摇了摇头，一时不知道用什么词形容好。

    后世新冠病毒爆发时，福克斯电视台、《泰晤士报》、《华尔街日报》好无底线，死命抹黑中国，为什么会这样？因为它们有一个共同的特点，它们都是默多克旗下的媒体。

