
　　金丹修士被杀！

　　这等手段，早已经将青袍老者和郭铭等人惊在当场。【3G书城】

　　一个个惊得呆若木鸡，谁都不敢相信眼前所发生的一切。

　　在平日里，别说是金丹修士，就是筑基修士，在郭铭等人的眼中，那也是神一般的存在。对于他们这种门派的修士，想要突破修为，本就比登天还难，何况修炼资源还奇缺。

　　青袍老者呆呆地望着被焚灭的史一笑，那个被他尊称为史尊的少年。

　　前一时刻，少年还意气风发、高高在上，不可一世。转瞬间，已经成灰。

　　他知道，自己的命运已经注定。一切，都应该结束了。

　　原本，他以为自己终于看到突破金丹修为的希望，这才献上灵药给永恒魔宗，寻求庇护。

　　也正是如此，永恒魔宗宗主史力文派出内门弟子史一笑前往。

　　史一笑，号称史尊，永恒魔宗里除史力文外修为最高，乃是最有可能成为宗内第二名金丹修士的存在。

　　可是，谁也不曾想到，如此强者，却是被李少阳活生生的给烧死了。

　　这些思绪在青袍老者的脑海中飞过，深吸一口气，重重地叹息一声。

　　他知道自己完了，金刚门完了。

　　今日，就算李少阳不杀自己，史力文也绝不会放过自己。

　　然而，他永远无法想到的是，不放过的他，不是史力文，更不是李少阳，而是那个正在燃烧着的火海。

　　呼！

　　那眼见着快要熄灭的火海受到虚幻金丹被焚灭时所散发的灵力的影响，居然再次燃烧起来，快速地向着青袍老者、郭铭等人席卷而去。

　　“我那个去！”见得此景，李少阳大骂一声，不敢有丝毫停留，化着一道流光，急速倒退。

　　幸得他身上加持的混沌符之力还有余力，其又拥有筑基期的修为，更是有那正在破碎的血镰和仙灵锤阻挡了一瞬，方才逃遁开去。

　　饶是如此，他的衣服也被焚掉一角。

　　李少阳拍灭衣角的火焰，深吸一口气，远远地望向火海处。

　　啊……

　　凄厉地惨叫声响起，只见那火海席卷而起，瞬间就将青袍老者和郭铭等人吞噬。

　　惨叫声连连，转瞬间，众人便是化为灰烬，就连灵魂都没能逃掉一丝。

　　火焰燃烧，并没有因为焚灭青袍老者等人而停歇，反到是受到众人被焚灭时体内灵力的影响，向着金刚门山峰涌了上去。

　　呼！

　　远远观望着的李少阳深吸一口气，惊恐地望着正焚烧着山峰的火焰，此刻方才真正的明白这枚火灵符的强大之处。

　　此符，不愧为能够焚灭假金丹修士的至宝，其强悍之处不单是这一点。更重要的是，其居然能够借助被焚灭之士体内的灵气持续焚烧。

　　也就是说，如果此刻有一名假金丹修士在此，其身后带领着上百名修士。那么，一旦假金丹修士被焚灭，那么其身后的修士也会被焚化一空。

　　这般强大宝物，李少阳相信，绝对只有仙门系统才能给出。

　　可惜的是，他仅此一枚。要是多上几枚，在这北玄山脉中，还有何惧。

　　谁要是不听话，又或者是那个宗门胆敢乱来，就给他来上一符。

　　想到此处，不由得嘿嘿一笑。

　　前方，金刚门所在的山峰已经被火海焚掉一半。

　　一眼望去，整个山峰下半部份如同焦炭一般，别说是生灵，就连泥土都被焚成黝黑的模样，而那些石头无论大小尽数被焚化为灰与泥土融为一体。

　　别说，此刻这座山峰下半部份到是形成了独特的模样。

　　山峰上，金刚门剩下的那些弟子一个个俱是蜷缩在洞府之中，别说出来，连催动灵力都不敢。

　　这等变故，他们不敢相信，更无法接受。

　　要知道，门主在他们的眼中，那是神一般的存在。可是今日，这个神话被打破了。

　　他们不知道接下来的命运是什么？更不知道应该何去何处？何况，山峰下还有那个杀神存在。天籁小说网

　　叮！

　　“触发灭金丹修士奇遇任务，完成！”

　　“触发灭杀门主奇遇任务，完成！”

　　“触发灭门奇遇任务，完成！”

　　识海中，传出三道声响。

　　听闻此声，李少阳心中大喜，也不管此刻还置身于金刚门山峰下，便是灵识一动进入识海。

　　识海中，小狸立于虚空中，双眼瞪得老大，一脸兴奋地望着飘浮于空的光幕。

　　光幕上，正显示着仙门系统界面。

　　仙门系统：

　　仙门公告：无

　　仙门名称：遁地宗

　　仙门类别：未入流

　　宗主名称：李少阳

　　仙门等级：无

　　仙门人数：4

　　仙门贡献：100

　　成员列表：李少阳、乔帅、汤建山、黄十八

　　仙门仓库：无

　　仙门心法：大道真经

　　仙门活动：1、触发灭金丹修士奇遇任务，完成！2、触发灭杀门主奇遇任务，完成！3、触发灭门奇遇任务，完成！

　　仙门福利：无

　　仙门商城：开启。

　　“哈哈，发财了，发财了，这次是发大财了！”李少阳兴奋大笑。以灵识望着仙门活动上的三个奇遇任务。

　　“主人，你这是走了狗屎运啊，一次性完成三个奇遇任务！”小狸立于空中，一脸兴奋地道。

　　看得出来，就算是她这个仙门系统所衍生出来的精灵，也对这三个奇遇任务同时完成感觉到震惊。

　　“嘿嘿！”李少阳笑了一声，灵识一动，道：“领取奖励！”

　　对于此时的他来说，才不管那些，唯一想要知道的便是这奇遇任务完成后会得到什么样的宝物。

　　“遵命！”小狸道。

　　话音一落，连续三道叮叮叮的轻响。随即便见虚空中飘浮着一样样宝物，每一样宝物下方都有名称。

　　“修为丹十枚、明黄丹一千枚、筑基丹一百枚、固灵丹二百枚、玄灵丹十枚、霞金丹一百枚、仙灵锤八件、火灵符二枚、混沌符两百枚、传音符一万枚、下品灵石十万枚、弟子灵戒一万枚、弟子令牌一万枚、万骨圣幡、大道符箓经、大道宝典、大道丹卷、大道遁法、金刚掌、五雷术、大道剑诀。”

　　二十一样，足足二十一样物品。每一样，拿出去都足以引起不小的轰动。

　　那明黄丹乃是炼气期修炼时使用的丹药，其作用甚至比灵石还强，比之修士直接修炼吐纳灵气则是强上许多。一枚明黄丹，其内所拥有的灵气之力，足以够一名修士苦苦修炼数月之久了。此番得到一千枚，加之前所得共有一千九百枚。如此庞大的数量，如果全部给一名弟子使用，只怕是从炼气一层突破到炼气九层，都是极有可能的。

　　而筑基丹自然不用多说，乃是炼气期弟子突破筑基时所用之物。凡用此物，便能增加筑基成功率。

　　而固灵丹同明黄丹相似，只是固灵丹乃是筑基修士修炼所用之物。

　　玄灵丹，乃是修士突破筑基期凝结金丹的辅助灵药。

　　霞金丹，乃是金丹期修士修炼所用之灵药。

　　至于所得的仙灵锤、火灵符、混沌符、传音符、灵石、灵戒、令牌之物，自然不用介绍，李少阳也知道其用处是什么。

　　对于一个刚刚体会了火灵符之威的他来说，如今又得到两枚，心中的兴奋自是难以形容的。

　　压制下心中的兴奋，以灵识查看起万骨圣幡、大道符箓经、大道宝典、大道丹卷、大道遁法、金刚掌、五雷术、大道剑诀来。

　　这一番查看，惊得半响方才哈哈大笑。

　　那笑声，可谓又有一种笑出猪声的感觉了。

　　通过灵识查看，李少阳发现，那大道符箓经、大道宝典、大道丹卷、三卷真经，乃是炼符、炼器、炼丹三大真经。每一卷之上，都详细介绍了炼制的方法，以及所需要的物品。就连火灵符、玄灵丹等物其上都有记载。

　　而大道遁法则是逃命之术，以灵力催动功法，化身虚影遁天遁地，修炼至强时号称能虚入虚空。

　　而金刚掌、五雷术、大道剑诀乃是攻击类的法术。其中，金刚掌乃是以力而修之术；五雷术则是以灵气催动功法，引发天地五雷攻击敌方；最强悍的应当属于大道剑诀了。

　　大道剑诀，号称上古修仙修炼之功法，以此为修，穷其一生修炼剑道，修成仙剑，至强时可成为剑仙。

　　看着这些，李少阳早就已经笑得合不拢嘴了。灵识一动，也不敢小狸那惊讶的模样，便是尽数将所有东西收入灵戒之中。

　　摸了摸灵戒，又以灵识进入其中查看了好几次，这才放下心来。

　　此刻的他，心情极好，就连前方化着焦土的山峰都变得美丽起来。哼着小调，向着山峰上行去。

　　一边走，一边美滋滋的想着。

　　“嘿嘿，有了如此多的丹药，我便能好好培养培养乔帅、汤建山和黄十八。以后宗门之事，便可交由他们来好生打理。而我，则可以逍遥快活去了。

　　对了，如此众多的灵石，我的凤卵灵脉应该可以好好成长了。

　　哈哈！好生期待，期待凤卵灵脉变成仙凤灵脉的那一天。

　　对了，这些新取得的功法之物，我还得好生规划规划，也还得让汤建山在宗门中分别建立起丹阁、器阁、符阁等来。如此一来，也才能将这些东西传承下去，也才能有弟子去学、去炼。总不能以后宗门强大了，一群弟子也还指望着我这个老人家吧。”

　　想到此处，摸摸头，自嘲一笑道：“看来，我自己都已经开始喜欢老人家这三个字。”

　　说完，大笑而去。【3G书城】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是掌门更新，第14章 奇遇任务免费阅读。https://xs.23sk.com 