    “林哥好厉害......”

    张晓云捂着小嘴，瞪大眼眸吃惊的注视着光屏。

    尽管早就知道林泽实力不俗，可眼前的情形还是让她狠狠震惊了一把。

    就在她通关低等难度的这短短几分钟里头，林泽居然一路势如破竹的打到了超等难度的最后一关！

    简直难以置信！

    与前三级难度只有一道关卡不同，超等难度之所以被无数人畏惧，认为几乎无法通过，就是因为它足足有五道关卡。

    而且一道比一道难。

    据说第三道关卡就会出现二阶宠兽！

    后面两关难度之高可想而知。

    然而林泽却只用了五分钟不到的时间，就冲到了最后一关。

    这通关速度也太恐怖了吧！

    “哥......”

    关宁同样惊呆了。

    考核的时候她还一直担心林泽是不是已经失败了。

    结果没想到出来就看到这么一幅场景。

    别说失败了，貌似都快要挑战成功了。

    “太猛了，这就最后一关了！”

    “这破纪录了吧，我记得以前挑战超等难度的人，最厉害的一个好像也才打到第四关，然后就失败了。”

    “好像是这样。”

    “这会破不破纪录都无关紧要了，最后一关了啊，要是能通过的话，那可就挑战成功了！”

    “我觉得悬，第四关的凶爪怪都二阶三段了，最后一关的宠兽少说也该有二阶五段吧！”

    “说的也是！”

    “看，最后一关开始了！”

    众人连忙定睛看去。

    伴随着轰隆隆的沉闷声音响起，钢铁之门缓缓敞开。

    一个巨大的身影从中走了出来。

    矫健流畅的躯体曲线。

    茂密光亮的皮毛。

    锋锐发达宛若剑刃的利齿。

    赫然是一头剑齿狮。

    看清光屏上怪物的模样后，在场所有参加者都忍不住倒吸口气。

    “卧槽，居然是剑齿狮！”

    “我记得成熟期的剑齿狮，实力等级足有二阶五段吧？”

    “没错，这可是十分棘手的宠兽！”

    “那个年轻人这下麻烦了。”

    狮子本就有百兽之王的称号。

    何况是剑齿狮这种凌驾于普通野兽之上的超凡生物。

    单论战斗力，剑齿狮在同级中是当之无愧的佼佼者。

    关宁下意识攥紧了拳头，泛白的指关节显示出女孩内心的紧张不安。

    张晓云和刘思燕也情不自禁的屏住呼吸。

    所有人都目不转睛的盯着光屏，唯恐错过接下来的任何一幕。

    战斗很快再度爆发。

    剑齿狮行动矫健迅捷，气势凶悍异常，每一次扑击都带着一股猛兽捕食特有的凶残原始意味，令人望之心悸。

    好在冰晶魂飘浮在空中，行动同样灵活异常，每每都能在关键时刻闪躲开来，并释放技能反击。

    一时间，双方打得有来有往，激烈异常。

    看得众人激动不已。

    相比观战者的紧张和兴奋，林泽则是显得十分从容平静。

    冰晶魂的等级本就比剑齿狮高上一段，又掌握着寒冰吐息和冰锥两个强大技能，战斗力稳压剑齿狮一头。

    虽然无法像前面几关那样迅速解决对手。

    但取胜却不难，顶多费一番功夫就是。

    就在这时，林泽脑海中忽然响起一阵提示。

    【成就达成！】

    林泽一怔，连忙打开提示记录。

    这一看，顿时惊喜的发现，自己居然在不知不觉中完成了一个新成就。

    【技能·入门】：宠兽累积施展技能次数达到10，达成成就可获得100成就点，开启宠兽技能解锁功能（已达成，奖励待领取）。

    “没想到施展技能也有成就。”

    林泽眼中闪过一抹喜色。

    “技能解锁功能又是什么？”

    他立刻唤出宠兽面板，目光一扫，发现最下方不知何时多了一些新的信息。

    【极冰锁链】：控制型技能，操控冰元素凝聚成坚固的锁链，束缚目标行动，解锁需成长度40%，50成就点。

    【冰盾】：防御型技能，操控冰元素形成寒冰盾牌，自由防守任意方向袭来的攻击，解锁需成长度60%，50成就点。

    【冰霜新星】：范围伤害型技能，将指定区域的大量冰元素急剧压缩成一点，瞬间释放形成爆炸性冰属性伤害，解锁需成长度80%，100成就点。

    “居然是新的技能！”

    林泽眼睛顿时一亮。

    众所皆知，影响宠兽战斗力的两大关键因素，就是等级和技能。

    想要提升宠兽等级固然很难。

    但学习新技能的难度之高，同样不逊色前者半分。

    除了先天就掌握的技能外，宠兽想要学习一个新技能，必须得经历无数次严苛的训练，花费大量时间和精力，方才有可能成功。

    许多时候，御兽师要花费数月乃至大半年时间，才能让宠兽掌握一个新的技能。

    技能修炼之难由此可见一斑。

    然而成就系统却能让林泽的宠兽瞬间掌握技能。

    代价仅仅是一些成就点。

    这无疑是一个极其强大的功能！

    “太强了！”

    林泽暗暗赞叹一声，看了眼正在战斗中的冰晶魂。

    “而且也来得十分及时。”

    没有犹豫，林泽果断解锁了【极冰锁链】这个技能。

    顺带将剩下的50成就点投入到冰晶魂的成长度上，将其成长度提升到54%。

    瞬息间。

    冰晶魂的实力等级就突破到二阶七段。

    ......

    石碑室内。

    正在观战的众人惊讶的发现，战斗突然间有了变化。

    原本只是稍占上风，优势并不是很明显的冰晶魂，攻势突然间猛烈了许多。

    完全将剑齿狮压着打！

    “这是......在战斗中突破了？”

    何振文和鲁培新面面相觑，神色间难掩错愕。

    他们眼力不差，自然看得出冰晶魂的实力暴涨了一截。

    似乎等级有所突破。

    可是这也太巧了吧，居然在这个时候突破了？

    然而更令他们吃惊的还在后头。

    只见画面上，冰晶魂突然伸手遥遥一指剑齿狮，口中低吟一声。

    刹那间。

    空气中的温度猛然下降一大截。

    咔嚓！咔嚓！

    剑齿狮四周條忽凝结出密密麻麻的冰晶，以肉眼可见的速度飞快融合形成三道湛蓝的环状寒冰锁链，彼此交织形成一个圆圈。

    没等剑齿狮做出反应，圆圈便陡地向内一缩，冰寒的极冰锁链瞬间就将其死死捆住。

    “吼！”

    剑齿狮拼命挣扎，绷得锁链咔咔作响，却始终无法挣脱。

    而就在这时，冰晶魂已经抬起纤细的小手，向下猛地一挥。

    无数冰锥凭空凝聚，铺天盖地席卷而出，刹那间淹没了剑齿狮。

    嗤嗤！

    尖锥刺破血肉的声响不绝于耳。

    被束缚在原地的剑齿狮根本无法闪躲，硬生生承受了这恐怖的一击。

    连哀嚎声都来不及发出，它瞬间被绞碎成漫天血红冰粒。

    “第五关通过，挑战结束！”

    “恭喜你，挑战者，你成功通过了超等难度见习评定！”

    冰冷的机械声随之响起。

    声音透过光屏，回荡在宽敞的石碑室内。

    而此时众人早已鸦雀无声，只是目瞪口呆的看着光屏，张大嘴巴久久说不出话来。?

