    嫒嫒爸爸拉起嫒嫒妈妈，两人依偎在一起，

    郄振国看着这一对夫妻，真心诚意的说了一声，谢谢。

    他推着郄曦进了手术室。

    郄曦在手术室门关上的那一瞬间，坐在轮椅上，朝着嫒嫒爸爸妈妈挥了挥手。

    嫒嫒妈妈趴在嫒嫒爸爸怀里，泣不成哭。

    嫒嫒爸爸拍了拍嫒嫒妈妈的后背，低低安慰道：“你别哭了，要是嫒嫒知道她能帮助一个小妹妹，也会特别开心。”

    嫒嫒爸爸和嫒嫒妈妈静静地守在手术室外面。

    手术室上面大门上的红灯闪烁着，那样的光芒，照耀在嫒嫒爸爸妈妈的脸上，更显得她们的脸色要苍白憔悴了许多。

    手术室里，又是另一番景象。

    换心脏手术，这在现阶段来说，是全国第一例。

    在这之前并没有任何先例，同样也没有任何可以参考的数值。

    魏院长为了让叶琳琅能够安心主持这一台手术，他是有条不紊的安排着其他的操作流程。

    手术过程，肯定是需要全程录像。

    两台手术同时进行的话，还需要有另外一个主刀医生。

    手术室里的各项工作，看似简单，实则半点不能马虎。

    郄振国握着曦曦的手，轻声道：“曦曦，一会乖乖的闭上眼睛，睡上一觉，睡醒了，你就能看见爸爸妈妈了！”

    曦曦乖乖巧巧的点头。

    “好的。”

    郄振国把曦曦抱到手术台上，他深深地看着自己的宝贝女儿，对着一旁的麻醉医生道：“可以了。”

    麻醉医生此时心里是一片火热，他竟然可以参与这一台手术，这对于他来说，是一个莫大的惊喜。

    护士弯腰认真的给郄曦的手臂上扎针。

    郄曦因为心脏病的原因，这些年一直都在扎针，可以说，都是已经习惯了这种疼痛了。

    钢针扎到手臂里，郄曦连哼都没有哼一声。

    待液体挂好后，麻醉医生才将调配好的液体，装到瓶子里。

    手术准备室里，魏院长向叶琳琅道：“叶医生，手术室已经按你所要求的准备好了。”

    叶琳琅微微点头。

    “那就开始手术吧。”

    魏院长震惊道：“不需要再找一个主刀医生吗？”

    “不用。”叶琳琅自信满满的说了一句，“他们没有我的速度快。”

    叶琳琅踏进了手术室。

    魏院长的心瞬间提到了嗓子眼。

    他双手合十，在心里默默的祈求道:漫天神佛，求求你们一定要保佑这台手术圆满成功啊！

    郄振国拍了拍魏院长的肩膀，“不用担心，叶医生心里有数。”

    魏院长回怼了一句。

    “你女儿在手术室里，我就不相信你不担心。”

    郄振国望着那一扇紧闭的手术室大门，对着魏院长道：“我相信叶医生的医术、相信曦曦的命运、相信嫒嫒的心脏。”

    魏院长被郄振国这话怼了一下。

    “手术一定会成功的吧？”

    郄振国应道：“会成功的。”

    “肯定能成功的吧？”

    郄振国道：“一定能成功。”

    郄振国在心里衷心的希望嫒嫒的心脏，能够在自己女儿郄曦身体里安安稳稳的、健健康康、平平安安的。

