    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　奥田州愣了一下，随即莞尔道：“看来我那三弟说的不错，林少侠你果然是个妙人，我这存酒不多，等你下次来还真不一定能喝上了。”

    　　

    　　“三弟？您指的莫非是……”林逸不由有些诧异，他只是推测奥田坝跟这奥田州出自同一家族，但却没想过两人的关系会如此之近。

    　　

    　　“不错，奥田坝和我是同父异母的亲兄弟，我排行老二，他排行老三，只不过他跟家族有些别扭，所以从不向人提起家族的事情罢了。”奥田州点点头，拱手谢道：“说起来我还得好好谢谢林少侠，若不是你提醒我，我还不知道他来中岛了，我跟他兄弟俩已经有些年头没见面了。”

    　　

    　　“原来如此，有您这样的高人，又有舰长那样纵横大海的人物，您这家族可真是非同小可啊。”林逸赞叹道。

    　　

    　　“说不上非同小可，只是级世家的一员罢了。”奥田州笑道。

    　　

    　　“级世家？”林逸一愣，他还是第一次听说这个字眼，看样子天阶中岛的势力果然不像摆在明面上的这么简单明了。

    　　

    　　在这天阶岛，若是没有达到足够的实力层次，一般是无从得知这些隐藏在水面以下的势力格局的，而林逸现在已是玄升初期高手，真正实力更是堪比开山期巨头，已经到了必须要了解这些的时候，否则要是一无所知的话，说不定就会惹出天大的麻烦。

    　　

    　　奥田州有意交好林逸，既然顺口提起来了，就打算给他好好讲解一番，这样不大不小也算是一个人情，林逸对他必然会有所感激。

    　　

    　　然而没等他开口，外面却突然传来了一阵脚步声，随即便见守卫急匆匆的进来禀报：“吴副岛主带人求见！”

    　　

    　　“吴副岛主？他来干什么？”奥田州有些诧异，听着外面闹哄哄的声音，知道只靠这些守卫估计拦不住，便挥手道：“让他们进来吧。”

    　　

    　　片刻之后。吴淼众人便走了进来，林逸见状倒是一愣，跟他一起进来的人还不少，而且都还是些熟悉的老面孔。郑东升、南天极光、佟仰吸都来了。

    　　

    　　唯一没有出现的是郑东决，毕竟他跟名药门的关系不能轻易曝光，这可是会影响他在丹堂地位的。

    　　

    　　林逸见到这些人有些愣，这些人见到林逸在场也同样愣，彼此大眼瞪小眼面面相觑了半天。最后还是奥田州打破了僵局，开口问道：“吴副岛主，你们来我一号岛主厅可是有什么事？”

    　　

    　　“奥田岛主，我刚刚得知东洲那边回信已到，所以就通知了郑大师，让他过来看看东洲的回复。”吴淼表面恭敬道。

    　　

    　　“是吗，那东洲是怎么回复的啊？”奥田州似笑非笑的看了几人一眼。

    　　

    　　“我们都还没有看过，当着奥田岛主的面打开回信才有说服力，免得有人以为郑某伪造信件。”郑东升的语气不阴不阳，转而看向林逸道：“正好这信直接关系到天丹阁的命运。你能当场听到也算是你的福气，至少不会死得不明不白。”

    　　

    　　“哦，那我还真要洗耳恭听了。”林逸和奥田州相视一眼，他虽然不清楚原委，但只听这两句话就已猜了个大概，这些人见奥田州不帮忙对付自己，居然把主意打到了东洲那边，倒真是贼心不死。

    　　

    　　郑东升几人同时冷笑，死到临头还在装样，这小子真是不知死活。虽然就算郑东升自己也不觉得东洲真的会因此制裁中岛，让奥田州这个代理岛主下不来台，不过不管怎么样，林逸和天丹阁已是必死无疑了。这一点毫无悬念。

    　　

    　　“既然话都已经说到这一步了，那就别磨蹭了，打开看看吧。”奥田州一边继续和林逸对饮，一边不以为意的随口说道。

    　　

    　　“好！”郑东升得意的瞥了两人一眼，从吴淼手上接过东洲回信，里面装着两封。一封来自黄阶学院联盟会长庄一凡，另一封则来自晨星学院院长凌远清。

    　　

    　　“郑某先给大家读一读庄会长的回[无名小说 www.downtxt.net]信。”郑东升心中得意非凡，庄一凡居然亲自给他回信，这多少有些让他受宠若惊，那可是真正的大人物，中岛岛主在庄一凡面前又能算得了什么？更别说奥田州名义上还只是一个代理岛主罢了。

    　　

    　　在众人眼皮底下打开信纸，上面居然只有短短一行字，郑东升心道毕竟是大人物，对于这种事情的回复就是简洁明了，想必压根就没把中岛放在眼里。

    　　

    　　刻意清了清嗓子，郑东升这才开始诵读庄一凡的回复：“庄会长在信上说，滚尼玛蛋的……”

    　　

    　　念到这里，郑东升自己就第一个傻住了，本来得意的脸色顿时憋得通红，这是哪门子情况？！

    　　

    　　吴淼几人顿时听得面面相觑，林逸则差点当场喷笑，庄一凡这个回复倒是个性十足。

    　　

    　　“滚尼玛蛋的？郑大师能不能帮忙解释一下，庄会长这话是什么意思啊？”奥田州一脸揶揄的看着郑东升道。

    　　

    　　“这……”郑东升脸色有些挂不住了，他不知道庄一凡为什么要骂自己，噎了半天只能自圆其说的解释道：“算算时间现在应该是巨头之路试炼刚刚结束，庄会长肯定在忙各大学院排名的事情，在他这么忙的时候我们还拿这种小事去麻烦他，他肯定不太高兴，而且庄会长一向好诙谐，说话比较随意……”

    　　

    　　“原来这叫诙谐啊，我还是第一次听说，今天真是长见识了。”林逸似笑非笑的说了一句。

    　　

    　　“庄会长诙谐得很有个性，看来郑大师跟他关系果然不错，要不然是不会用这种遣词造句的。”奥田州一本正经道。

    　　

    　　听着俩人的揶揄，其他吴淼等人则一个个脸色古怪，面面相觑不知道该说什么，心中都有一种不祥的预感，看这架势有点不太对啊！

    　　

    　　郑东升噎了半晌，虽然脸色一阵青一阵白，但还是强装出一副尽在掌握的表情，冷哼一声道：“庄会长虽然没有明说，但他的意思肯定传达给凌院长了，事情到底如何处置，一看便知。”(未完待续。)

