    “天鹅肉确实是天鹅肉，但是我下属可不是癞蛤蟆！”吴迪笑了笑道。

    “他一个月工资够给我女儿买个包吗？”季天俄不禁嗤笑起来。

    “贵的买不起的，两万块钱的包没问题！”吴迪笑了笑道。

    “两万？保安能拿这工资？”季天俄忍不住笑出了声。

    “两万怎么了？这是我保安公司的最低标准，你可以去打听打听！”吴迪面色从容地回道。

    “两万还最低，你这是招聘广告上写的夸大其词吧？”季天俄不禁嗤笑道，要知道海城市正常的工资水平也就五千上下，两万是绝对的高薪。

    “如果两万够达标，你也别管这么多了，我每个月给项炼开两万块钱的工资，你要不放心，我先开个十年的，只要你同意你女儿跟项炼交往！”吴迪直接讲话说死了，甚至没留下任何的槽点。

    “呵呵！两万块钱月薪就想跑我女儿？我是不会同意我女儿和一个没上过大学的男人交往的，你就死了心吧！”季天俄无从反驳，就换成了没上过大学作为攻击的槽点。

    “这话说的也没毛病，项炼没事也去自考一下，提升一下自己！”吴迪笑了笑道。

    “好！”项炼面红到了脖子根。

    郑晓萌愣住了，要知道她和项炼根本就是没有的事，而项炼却在这时候答应下来这样的话，很显然是对她有好感，这也让准备站出来发言的她，选择了沉默。

    “哼！别说是他了，就是你追求我女儿也不行！我这辈子最讨厌的就是保安！”季天俄无话可说，只能强势到用如此没有道理的理由拒绝。

    “荒诞！”吴迪冷笑一声，拍了拍项炼的肩膀道：“我们走！”

    项炼点了点头，一声不响的跟着吴迪就走。

    “我跟你们一起！”郑晓萌突然发声道。

    所有人都始料不及，纷纷将目光看向郑晓萌。

    “郑晓萌你想干嘛？跟这个保安私奔吗？”季天俄当即就怒了。

    “妈！你这么说人项炼是不是太不顾别人的自尊了！”郑晓萌有些生气道。

    “这才刚认识，你就竟然敢反抗我了？”季天俄怒指这郑晓萌气的身子瑟瑟发抖。

    “妈！我没有反抗你，只是今天这事你做的不对！”郑晓萌有些无奈地说道。

    “我不想和你废话，今天你要敢走出这个家们的，酒店我就给你姐姐，你半毛钱都拿不到！”季天俄放着狠话，常年很温柔的说话，今日却已经沙哑。

    “只有酒店给我姐吗？”郑晓萌蹙眉问道。

    “包括所有的家产！”季天俄补充道。

    “好！”郑晓萌应声的同时，一只手拉着吴迪，另一只手拉着项炼就跑。

    吴迪和项炼都被郑晓萌拉着，被动的跑了起来，直到跑出了郑家别墅。

    “我说跑什么意思？”吴迪显然没明白郑晓萌的用意。

    “我不怕我妈不分我财产，我怕她要跟我断绝关系！”郑晓萌轻喘着，如释重负的说道，就是小跑着她还担心母亲会在她身后说断绝关系的话，好在没有。

    “你这姑娘你这是弄哪出？没必要跟我们出来！”吴迪摇了摇头，眼前的姑娘果然很是心善。

    “我就是觉得对不起你们，所以出来跟你们赔个礼道句歉！”郑晓萌说句间，又朝向吴迪和项炼分别鞠躬致歉。

    “你这道歉的代价太高了！直接家产不要了！”吴迪笑了笑道。

    “哈哈！其实在酒店的时候，我就已经决定了，我不想因为家产和姐姐反目！”郑晓萌笑了笑道。

    “既然这样的话，郑小姐有没有兴趣自己开个酒店？”吴迪笑问道。

    “啊？”郑晓萌当即就愣住了，半响后反应过来回道：“我没钱！”

    “没钱没关系，我有！我出钱，你出人！”吴迪笑着说道。

    他已然是想好了，让郑晓萌管理酒店，刘婷坐镇大厨，他做甩手掌柜，三人均分股份，毕竟想要在海城的东边建房子，他差钱，要想办法赚钱。

    “这样你会很亏，你聘请我管理酒店就行了！”郑晓萌摇了摇头道。

    “不不不！我这个人喜欢合伙人模式，不瞒你说，我有个厨师朋友，我希望我们三个人合作均分！”吴迪笑了笑道。

    “我真的很不好意思！”郑晓萌摇头拒绝。

    “放心！亏不了，有大厨在！”吴迪自然知道郑晓萌心中所想，笑了笑又道：“再说了，我们不是还有司林的生日宴吗？正好把酒店的名气给打出去！”

    郑晓萌低着头，想了想道：“好！我同意！但我不能要三成的股份，您给我一成的股份，家聘请我为经理就行了！”

    她之所以这么说，是因为确实很想自己挑战一下自我，其次就是，拿太多不好意思。

    “行！”吴迪笑了笑道：“那么选酒店就交给你了！您看看位置偏没关系，咱们来不及重装，所以装潢很重要！”

    “好！”郑晓萌笑着点了点头。

    “好！找到酒店，你来联系我，我去找下大厨谈合作！”吴迪与其挥了挥手，就各自离开了。

    郑晓萌开始用手机查找着转让酒店的信息的，随后叫着一辆出租车就走了。

    待出租车走后，隐秘的角落里走出一位一头银发的男子。

    紧接着郑家别墅的院门打开了，郑晓丽从中走了出来问：“骨蛇！你找我有什么事？”

    “吴迪！怎么会出现在这里？”骨蛇蹙眉问道。

    “你说那个开保安公司的？好像是他公司的保安凑巧救了我妹！”郑晓丽想了想道。

    “只是凑巧吗？”骨蛇面色有些凝重，他不能再出错了，所以必须收敛起张狂的性格，半响后，沉声嘱咐道：“你去调查清楚，看看这吴迪是不是有意接近你妹的！”

    “吴迪接近我妹？”郑晓丽皱了皱眉头。

    “是的！这吴迪是我的仇人，因为某些原因我暂时不能动他！”骨蛇沉声道。

    “好！我知道了，对了你要叫我做什么事？”郑晓丽接着问道。

    “等这件事查清楚再说！”骨蛇转身离去。

