
众人将苏菡送了出来，马车缓缓驶上前，苏菡向众人一一点头告辞，她拎起长裙慢慢走进车厢，却一下子愣住了，见齐凤舞已经坐在车厢内，靠着车壁笑盈盈地看着她，苏菡坐下佯嗔道：“我在和你祖母、母亲谈判，你却不露面，这下谈完了，你倒跑出来了，告诉你，你再想怎么样也来不及了。”

齐凤舞却懒洋洋笑道：“我也没想怎么样呀！我只是觉得一个人在家里闷得慌，便找你说说话，不行吗？”

“行当然行！只是明天媒妁上门后，你可真的不能再来找我了，要被别人笑话的．．．．．．”

“九天！”

齐凤舞不耐烦地打断了她的话，“我们别老提婚事好不好，我们说点别的。”

苏菡愣了一下，她感觉到了齐凤舞中有点焦虑。她看了齐凤舞半天，才低声问她：“莫非你不想嫁？”

齐凤舞望着车窗外疾驶而过的风景，她轻轻叹了口气，“我也不知道，我心中忽然感到很害怕，我觉得婚姻是牢笼，我进去后就再也没有自由了。”

“就看你想要什么样的自由，如果是想出去走走，散散心，或者去娘家住一阵子，这个问题都不大，可如果你还打算出去做事，估计就不现实了，成婚后总归会有所改变，凤舞，我希望你能明白这一点。”

苏菡说得很率直，也很诚恳，齐凤舞默默点了点头，她凝视着窗外，有些伤感道：“我不像你，喜欢写书，就算成婚，也能做自己喜欢的事，也不像京娘，要求不高，只要无晋喜欢她，心疼她，她就心满意足，我却是喜欢经商做生意，我曾经有一个梦想，不靠齐家，我自己创立一个商业王朝，可惜这只是一个梦，哎！”

齐凤舞勾起心事，她长长叹息一声，眼中伤感异常，苏菡仿佛受到她伤感的影响，她也沉默了片刻，便道：“凤舞，如果你后悔，现在还来得及。”

齐凤舞怎么可能再反悔，就算她不喜欢无晋，为了齐家她也要嫁，更何况她还很喜欢无晋呢？

她振奋一下精神，告诉自己要把心中伤感丢掉，便摇了摇头笑道：“只是心中有些感伤想找人说说话，并不是我想反悔，毕竟女人都要嫁人，能嫁给一个自己喜欢的男人也不错，或许这是老天给我补偿吧！九天，你当时出嫁时伤感过吗？”

苏菡见她渐渐恢复了正常情绪，便也笑道：“我可不像你，有那么高的雄心抱负，我很现实，就像你说的，嫁一个自己喜欢的男人，然后有空写写书，不过话虽这样说，我嫁给他后到现在一个字没写过，昨晚他要我再提笔写书，我却没有兴致了，真是奇怪啊！你说说看，我现在为什么对写书会忽然没有了兴致？”

齐凤舞轻轻咬了一下嘴唇，想忍住笑，苏菡看了她一眼，“你想说什么，表情怪怪的？”

齐凤舞摇摇头，“没什么？”最后她还是忍不住笑出声来：“因为你现在有了闺房之乐，当然不想写书了。”

“你这个死丫头，我就知道你没好话！”

苏菡又羞又急，将齐凤舞按倒，伸手去挠她的胳肢窝，笑骂她道：“你这死妮子，你还没出嫁呢！头脑就这么复杂了。”

齐凤舞笑得上气不接下气，连连求饶，“好姐姐，饶了我吧！我再也不敢了。”

“呸！闺房之乐，亏你说得出口，今天我要提前用家法，好好教训你！”

车厢内充满两个年轻女子的笑声，坐在后排的两个侍女阿巧和阿罗却听得悠然向往，‘闺房之乐’，真不知那是什么样的滋味？

．．．．．．．．．．

十天后，双方定下的良辰吉日终于到来，一大早，齐府上下便忙碌开了，齐凤舞虽然被称为二丫头，但实际上，她上面还有好几个叔伯姐姐，都已经出嫁了，但她却是齐家嫁女最风光的一个，齐府上下在三天前便已张灯结彩，并在江宁县城隍庙的广场上，摆下了八百桌的流水宴席，宴请江宁县贫穷人家。

全城上下，几乎人人都知道齐家最美丽、最受宠爱的孙女嫁给了嗣凉王皇甫无晋为偏妃，这个消息在江宁府的官场和商界内轰动一时，谁都看出来，这是一次非同寻常的联姻，凉王系的权势和齐家的财富将融为一体。

江宁府衙内，新任少尹申祁武阴沉着脸，正在提笔给父亲写信，他需要写的东西很多，无法用鸽信来传送。

他也是一早才知道齐家和皇甫无晋联姻的消息，这个消息让他感到了一阵阵的寒意，虽然他和皇甫无晋在江宁挤兑潮时合作了一次，双方各自上书朝廷，共同将矛头对准了少尹申渊，使他成功地取代申渊，同时皇甫无晋在东海郡打压百富商行，最后将百富商行挤出了东海郡，使之遭受重创。

但这并不代表他和皇甫无晋从此握手言和，结为同盟，恰恰相反，皇甫无晋在楚州的势力越强大，就打压楚王系在楚州的势力，原本楚州是楚王系势力范围，申家一手遮天。

但自从年初苏翰贞成为东海郡刺史后，就仿佛被打开了一个缺口，楚王系在楚州的势力接二连三地被攻克，东宫系的杨廷安出任余杭郡刺史，张容出任江宁府少尹兼盐铁转运使，梅花卫和绣衣卫进入楚州，但最严重的是凉王系的皇甫无晋进入楚州，一举拿下了楚州水军，成为楚王系在楚州的最大威胁。

如今皇甫无晋又和齐家联姻，这就等于凉王系有了财富的翅膀，让申祁武感到心惊胆颤，他不敢想象，凉王系已经拥有了二十万战斗力最强悍的西凉军，如果皇甫无晋又在楚州拥有了二十万军队，那么凉王也将成为皇位的有力争夺者。

他必须要提醒父亲注意凉王系的威胁，申祁武写完信，读了一遍，又将墨迹吹干，将信叠好放进一只信封，打上火漆，将信递给等候在身旁的一名心腹道：“速将此信送进京给我父亲，务必拿到回信后再回来。”

“属下立刻就出发！”心腹向他行一礼，便匆匆出去了。

申祁武背着手走到门口，这时他听到大街上的鼓乐之声隐隐传来，这是亲迎的队伍回来了，他眉头皱成了一团，就这么招摇吗？唯恐天下不知道他们联姻？

．．．．．．．．．

大街之上，鼓乐喧天，数百人迎亲队伍浩浩荡荡，大红的轿子，大红的喜服，一把把喜钱在天空飞舞，两边看热闹的行人纷纷争抢铜钱，齐家嫁女的阔绰在这些细节处彰显无遗，仅仅沿路撒出去的喜钱就有两千贯之多。

虽然这次齐家嫁女没有出嫁妆，仅仅是齐凤舞自己的东西，但东西依然是堆积如山，令人膛目结舌，各种绫罗绸缎，各种金银器皿，据说只是齐家小姐的四季衣服就有二十大箱之多，仅她的珠宝首饰就有满满一大箱。

而且这还不包括各种昂贵的生活用具，如白玉屏风、龙脑香木的大床桌椅、书橱衣柜之类的家具，这些在昨晚上已经提前运去了男方府中。

江宁人与其是看无晋娶亲，不如说是看齐家嫁女，他们想看齐家小姐的嫁妆，他们已经惊叹不已了，假如他们知道，齐家根本没有给嫁妆，这些都仅仅只是齐小姐自己的东西，恐怕很多人都会当街晕倒。

新郎皇甫无晋也骑马跟在花轿前，对于大多数人来说，一辈子也只有一次跨马迎亲的经历，除非是休妻或者妻死后再娶，或许是已经经历过一次，无晋也没有太多的激动和喜悦，他的表情很平静，只有想到晚上的洞房花烛夜才会使他心中忍不住的一阵激动。

花轿内，齐凤舞穿着大红喜袍，她身旁只有陪嫁丫鬟阿罗一人，和苏菡的陪嫁丫鬟阿巧年纪还小不同，阿罗和齐凤舞同岁，也到了出嫁年龄，阿罗长得很丰满，皮肤也很白，圆圆的脸型，又大又圆的眼睛，可爱小巧的鼻子，鲜红丰润的嘴唇，笑起来脸上有一个小小酒窝，属于那种甜美型的女孩。

她陪在齐凤舞的身旁，心中一样地忐忑不安，按照大宁王朝的风俗，正妻的陪嫁丫鬟一定是男主人的小妾，而次妻或者平妻的陪嫁丫鬟则不同，可以为妾，但也可以嫁给下人，就看男主人意愿。

而洞房花烛夜就是关键，如果阿罗陪齐凤舞一起在洞房内度过良宵，不管主人有没有碰她，那她就不能再出嫁，只能是主人的小妾，这就是收她入房的意思。

相反，如果男主人不让她入洞房，那就意味着她不会成为小妾，会择日将她嫁人，或者是送回齐府，齐凤舞会有夫家的丫鬟伺候。

这是一种大宁王朝各地通行的风俗，也是一种规矩，阿罗心里明白，所以她比齐凤舞还要紧张。

“阿罗，你在抖什么？”齐凤舞感觉到阿罗浑身在发抖，不由奇怪地低声问。

“小姐，我真的很害怕。”

声音在颤抖，阿罗平时性格很开朗，脸上从来都是挂满笑容，所以齐凤舞总笑话她是无忧无虑的傻姐儿，但此时，她居然说自己害怕，齐凤舞便明白她在怕什么。

阿罗是十二年前从晋州逃荒到京城，路上和父母失散，她当时只有五岁，被人贩子收留，人贩子见她五官标致，皮肤挺白，便准备把她卖到青楼，正好齐府管家来买丫鬟，见她可怜，便将她一起买回齐府，分配给了长子齐瑁，齐瑁便让她陪同样只有五岁的女儿凤舞读书玩耍，从此她就跟着齐凤舞，一直到今天。

齐凤舞对她感情也很深，便柔声对她道：“阿罗，你不用担心，假如你不愿意回齐府，我会放你自由，给你一笔银子嫁给自己喜欢的如意郎君，这样不好吗？”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475018"  chaptername="第一百八十章  凤舞进门（上）">加入书签</a>
</div>
