    小刀飞射过去，当场刺穿了那个人的喉咙，要了他的命。

    杀了这两个人之后，风里雨还要将他们的尸体带走。

    跑车急速狂奔，朝着海岸边驶去。

    沿着笔直的道路猛冲。

    快要到海岸边的时候，他突然下车，任由车子继续冲出悬崖。

    就听到砰地一声响，车子一头栽进了下方的海面，溅起了巨大的浪花。

    海水从车窗凶猛灌进去。

    跑车快速往下沉，带着两具死尸一起沉到了海底。

    风里雨头也不回地离开了那里。

    他根本不在乎那辆价值千万的跑车。

    从兜里摸出香烟，风里雨叼一支在嘴里，拿出打火机点着。

    深吸一口后，他风轻云淡地离开了那里，好像刚才什么事情都没有发生似的。

    此时，崖下两个垂钓爱好者吓了一跳。

    他们在下面一边钓鱼，一边聊天，乐得自在。

    没想到，天上突然掉下来一辆跑车砸水里，溅了他们一身海水。

    “真是倒霉透了。咱们在这里钓鱼，竟然也会被淋成落汤鸡。”

    “埃尔文，看来咱们俩今天不太适合钓鱼。刚才是跑车，待会儿说不定还会掉下来卡车。到时候，咱们可能就危险了。要不，咱们还是回家吧？”

    埃尔文叹了口气：“确实如此。本来我的心脏就不太好。刚才那么一吓，我真得担心我的心脏病会犯。”

    “那咱们还是赶紧回家吧。”

    两个人收拾了东西，急急忙忙地离开了那里。

    回到家，埃尔文想起刚才的经历，还是心有余悸。

    他找到药，吃了之后，这才感觉好点。

    老伴达芙妮陪在他身边，满脸心疼，连忙安抚他的情绪，劝谏道：“要不咱们去医院检查一下吧？”

    “不用了，我撑得住。”

    “我不是那个意思。咱们去检查一下，我放心一些。”

    “我没事的，你放心好了。”

    达芙妮很无奈，只得继续陪在埃尔文身边。

    等他睡着了，她才拿出手机，给自己的儿子打电话。

    很快，电话接通了。

    达芙妮连忙问道：“科瑞恩，你现在有空吗？”

    “妈，出什么事了？”

    达芙妮紧张地说：“你爸爸今天出去钓鱼，但出了点意外，吓得他差点心脏病犯了。我让他去医院检查，他又不愿意，还是需要你来劝他才行。”

    “那我抽空回来一趟吧。”

    达芙妮急忙问道：“你那边忙不忙？谢尔曼主教有没有安排你别的事情？如果你忙的话，就暂时不要回来吧。虽然你父亲的病要紧，但谢尔曼主教那么器重你，咱们也不能让人家失望。”

    “妈，没事的。谢尔曼主教这边虽然事情忙，但胜在人手多，不差我这一个。”

    “这样啊，那你回来一趟吧。”

    两个小时后，科瑞恩就开车回来了。

    他先是到二楼看了一眼自己的父亲埃尔文，发现父亲还在睡觉，就没有吵醒他。

    下楼来，他才询问了详情。

    但达芙妮也不知道具体的情况，就只得说：“你邻居蕾切尔叔叔跟你父亲出去钓鱼的，他肯定知道究竟是怎么回事。”

    科瑞恩立马去隔壁找到了蕾切尔。

    蕾切尔把当时的情况跟他说了。

    说完后，他还叹了口气，好像很惋惜似的：“多好的跑车。我回来后，还特意查了一下。那辆跑车是限量款，全球只有四台，每一台都价值千万。这么好的跑车，竟然说扔就扔了，真是想不明白有钱人的世界。”

    科瑞恩立马来了兴趣，急忙问道：“该不会是……”

    蕾切尔忍不住打断：“就是你之前跟我说过的那一款跑车。”

    “真的？”

    “你看看，我还特意搜出了图片做了确认，就是这一款。”

    说完，蕾切尔把平板递了过去。

    科瑞恩接过来一看，真是自己最心仪的那款。

    他做梦都想得到一台。

    但是，以他的收入根本买不起。

    “要不要把他打捞起来？虽然从那么高的悬崖摔下来，肯定会造成一些破损。但是，修一修的话，应该还可以开。”

    听到蕾切尔这么一说，科瑞恩便忍不住心动了。

    他真得很想尝试一下那一款超跑的魅力。

    “我有个老朋友，他有一艘船。如果你想打捞的话，我这就给他打电话，请他帮忙。”

    “真的吗？蕾切尔叔叔。”

    蕾切尔笑着说：“那是当然了。”

    “好好，那就麻烦你了。”

    “我这就打个电话，看他什么时候有空。”说完，蕾切尔马上拿出了手机。

    一番询问，蕾切尔才知道，自己那个老朋友明天就有空。

    于是，科瑞恩便强行按捺住心里的激动，一直等到明天天亮。

    一大早，科瑞恩草草吃了早餐，见自己父亲埃尔文气色还可以，没有大碍，便急急忙忙地去找蕾切尔了。

    两个人开车去找蕾切尔的老朋友。

    上了船，他们便奔着事发地点去了。

    船上有起重机，可以节省人力。

    到了事发地点，蕾切尔指明了大概区域。

    科瑞恩穿上潜水服，潜到水下，要去确认一下车子是不是在下边。如果在，就用起重机的绳索勾住超跑。

    到了睡下，科瑞恩果然看到了自己非常心动的那一款超跑。

    车头和车窗确实损坏了，但不是特别严重。

    尤其是车身的骨架，基本上完好。

    这么一来，只需要稍加维修就可以了。

    科瑞恩急忙用绳索固定超跑，便立马游上去了。

    浮出水面后，他连忙给蕾切尔打手势，让他们发动起重机，把车子拉上来。

    伴随一阵轰鸣声，起重机立马运转，将绳子收上来。

    很快，超跑慢慢浮出水面，被起重机调到了穿上。

    海水哗啦啦地流出来，弄得到处都是。

    科瑞恩上前把车门打开，里面的积水哗啦一声全都流了出来。

    虽然超跑内部弄得很脏了，但这都不是问题。

    轮船返回，科瑞恩用自己的车子把超跑拉下来，准备带到汽修厂去维修。

    蕾切尔就不跟着了。

    到了汽修厂，科瑞恩让维修工赶紧查看一下，能不能修好。

    维修工仔细检查，确定发动机没有大问题，便点头说道：“可以修好。但是，需要一些时间，更需要钱。”

    “没问题。只要能修好，百十万都不是事儿。”

    “好。那就交给我们吧，一周之后你来提车。不过，要先付一部分订金才行。”

    “我这就给你转三十万过去，你先用着。”

    收了钱，老板便招呼最专业的维修工开始干活。

    几个维修工都凑了过来，准备干这一单大的。

    前备箱打开，一个维修工吓得惨叫了出来，摔倒在地。

    科瑞恩刚走几步，听到维修工大叫，就好奇地回过头来了。

    老板很生气，觉得手下人太没礼貌了，上前责问道：“见鬼了？叫什么叫！”

    维修工指着前备箱喊：“死，死人，有死人。”

