    此间，总共汇聚着十人。

    每个人的气息都极度强横，极度可怕。

    如果叶寒在此地，定然能感应到，他们的气息几乎全部都达到七劫天帝的领域。

    甚至于，其中有两人赫然是真正的九劫天帝。

    这十人几乎全部都是年纪颇大，不知道修炼了多少万年，岁月的痕迹在身上刻印着，尤其那两位九劫天帝更是古老，一副沧桑模样，垂髫老态，年朽将暮。

    倒是其中有一个人比较特殊，此人和其他人截然不同，显得非常年轻，身穿蓝紫色的长袍，漆黑的长发从肩膀的后方垂落下来，眉宇如两柄倒悬的利剑，面容宛如刀削，棱角分明，目光更是无比凌厉，浑身上下散发着一股无法形容的霸道气息。

    单单看一眼，便给人一种感觉，此人乃是天生的掌控者，天生的主宰者，天生的……帝王，注定要雄霸天下，镇压天地。

    此时，这个年轻人嘴角勾起一抹淡淡的弧度，平静开口：“又有人来了！”

    他的身侧，其他几人皆眯起了眼瞳。

    “杀了！”

    年轻男子平静开口道。

    “好！”

    旁边，一个中年男子站起身来。

    这是一尊七劫天帝。

    他的眼中闪烁着一缕杀意，在刹那间踏出前方。

    一步，便踏入半空之中。

    上方的虚空中，出现一道无形的涟漪。

    霎时间，此人便消失得无影无踪。

    就在此刻，正在废墟之中运转功法，催动万古不败龙体的叶寒，猛然间汗毛炸立。

    “不好！”

    叶寒心中一颤。

    本能的，一种无法形容的恐怖危机降临。

    霎时之间，叶寒身躯一个闪烁，便消失在原地。

    几乎在他刚刚躲避开来，一道可怕的指力轰杀下来。

    指力无双，狂猛无敌！

    御龙指！

    叶寒顿时就辨认了出来。

    好在，出手者似乎极其随意，而叶寒又无比警觉，在第一时间躲避开来。

    否则就这一指，都能够将他的身躯直接击穿。

    他猛地仰首望天。

    在头顶的虚空中，一道犹如幽灵般的身影出现。

    当然不是幽灵，更不是什么鬼族之类的存在，而是一个活生生的人类。

    “七劫天帝！”

    叶寒倒吸一口凉气。

    出大事了！

    这一瞬间，叶寒就明白，大麻烦出现了。

    此地荒无人烟，分明是一处破败之地，而且是那仙王册之中所描述的“禁地”。

    既然是禁地，那就更不可能有人轻易到来了。

    怎么可能会突然出现一个如此可怕的高手？

    这已经是相当于仙王殿的太上长老了。

    “又来一个！”

    虚空之中，那中年男子饶有兴趣的打量了叶寒一眼，随后便风轻云淡道：“你自裁，还是需要我亲自动手？”

    “你是什么人？”

    叶寒无比戒备，死死盯视着头顶之上的身影。

    七劫天帝，恐怖无匹。

    根本不可能与之对抗。

    不，别说对抗了，就算是想要逃走，都完全不可能。

    叶寒现在的战力上限，几乎能够勉勉强强达到比肩五劫天帝的领域，面对那种强大一些的五劫天帝甚至都无法抗衡。

    面对六劫天帝，或许……可能有那么一点点逃生的机会。

    但在七劫天帝面前，任何的手段都是笑话。

    说自己是蝼蚁，毫不夸张。

    “既然修炼了九天御龙诀，莫非感应不到我的气息吗？”

    虚空中，那中年男子淡然说道。

    “嗯？”

    叶寒目光一闪。

    他的一缕念力爆发，刹那之间，便感应到在此人的身上赫然存在着一股无比熟悉的气息。

    这种气息，同样是修炼九天御龙诀而拥有的气息，和自己的功法气息同种同源，丝毫不差。

    “万……万古神殿之人？”

    叶寒声音滚滚。

    他的心脏，在狠狠跳动。

    怎么可能？

    万古神殿的高手，而且是活着的存在？

    叶寒大约能感应出来，此人至少活了十几万年的岁月，甚至身上附带着一股更加古老、神秘的气息，很可能便是上古时期的老家伙。

    而万古神殿的各大传承者，几乎都是在最近的几十年才出现的。

    此人，不是传承者，而是本身就属于万古神殿的强者，如果刑天等人现在复活了的话，和眼前这位应该是类似的存在。

    “当年万古神殿灭掉，但万古神殿的诸多高层，并没有全部死去，除却刑天等七大高手借助九界镇龙塔而保留了一缕残魂之外，其他人似乎也陷入了尘封之中，但都尘封在亘古十九州之内。”

    叶寒的记忆之中，顿时就出现了当初水天玥和刑天等人对他所说的一切。

    一个念头变幻，叶寒便已经推测出了此人的身份。

    “刑天？”

    “此人是谁，你肯定认识，现在怎么办？”

    叶寒召唤刑天。

    但是，无论他的念力如何爆发，躲在万界龙帝图之中的刑天等七大高手，都没有任何的反应。

    似乎全部都龟缩了起来。

    “我去你娘的，说话啊？哑巴是吗？”

    叶寒几乎在心中怒骂了起来。

    要不是叶寒可以确定，刑天等人的生死都在自己一念掌控之中，哪怕自己即将死去，都能在临死的一刹那沟通万界龙帝图搞死刑天这七大高手，他都以为此刻出现的这位和水天玥、刑天他们有关，是他们故意将自己引来此地，让自己遭劫。

    “告辞！”

    废墟之中，叶寒突然开口。

    说话的同时，他的身躯变幻，几乎在一眨眼间化作一道流光，强行进行挪移。

    明知道无法逃走，那怎么办？难道真的要自裁于此，或是等着被对方杀死？

    “留下来！”

    中年男子淡漠道。

    看着叶寒逃离的身影，他冷哼一声，无比随意的探出了手掌。

    当空一抓，天地之间便有一道可怕的空间旋涡诞生。

    叶寒顿时色变，只感觉到自己的身躯刹那陷入空间泥潭、空间沼泽之中，无论如何挣扎，都无法逃走。

    甚至……越陷越紧，彻底被束缚。

    一切都在刹那之间发生。

    “仙王令！”

    叶寒刹那沟通仙王令，无比果断。

    仙王令浮现，元力和意志打入其中，瞬息引爆一股可怕的力量。

    轰隆！

    一道白色的神光，宛若传说中的无上仙光，瞬间将叶寒笼罩。

    紧接着，可怕的气息冲着四面八方爆发开来。

    那中年男子的大手居然直接被轰碎。

    几乎在与此同时，那神秘而特殊的空间中，紫金大殿前方盘坐的几人似乎感应到什么。

    “是他？”

    那个身份颇高，似乎隐隐为首的年轻男子双瞳爆睁，瞬间爆射无尽的光华。

    “快，抓回来！”

    年轻男子几乎在咆哮。

    他开口的时候，身侧的两位九劫天帝早已动身了。

    两大九劫天帝，瞬间消失在原地……。

