    “咦？”

    魏昊有些诧异，看到那九馗龙的九个脑袋，居然都含着九根竹条，这竹条做工倒是不错，便是个很顺眼的片子。

    那竹片子之上，一行行篆体小字并不醒目，但却金光微放, 很是不简单。

    “这是竹简？”

    泛着嘀咕，魏昊看向白星，“白妹妹，这九馗龙含着竹简做什么？”

    “竹简？魏家哥哥，为何我们看不到？”

    “你们都看不到吗？”

    魏昊顿时大为惊奇。

    “君子！我能看到，原来那黑漆漆的条子, 不是舌头, 而是竹简？”

    “黑漆漆？”

    魏昊扭头再看，“分明有金光篆体很是闪耀。”

    “啊？！”

    狗子也是纳闷了。

    白星想了想, 若有所思，便道，“魏家哥哥，我听说持‘大江龙神府’的‘龙神令’，便可畅通大江南北六大支脉及湖泊。这‘龙神令’，便是一枚枚竹简, 上面有宛若利刃刻出来的文字。”

    “‘龙神令’？有点儿意思。”

    很多讯息，七零八落的时候，可能没什么联想余地。

    但是当全部汇总, 重新再看，那就是浮想联翩。

    大江龙神府的老板不在家, 姑且就当这龙神真的是修为到了, 怕遗留人间, 然后换届跑路。

    但，不在家就是不在家。

    “巢湖之变”, 有最少神仙境界的大龙出手, 闹得“大巢氏”都从遥远时空相救。

    当初小白龙跟魏昊说过一段传言, 东海龙宫的鲸海大公主，嫁到了大江龙神府，是为太子妃。

    可这太子妃，却是个倒霉被软禁的。

    魏昊信不过别人，但小白龙这个笨蛋，他是真的挺愿意相信。

    吹牛归吹牛，吹牛只是夸大事实，不是隐瞒事实。

    而现在，九馗龙这个不知道哪家地仙的坐骑，竟然带着大江龙神府的“龙神令”下凡了。

    目的地很是微妙，就在云梦泽的最东北。

    以九千年修为的大妖来说，这不是甩甩尾巴就到了洞庭？

    好巧不巧的，“云中神君府”的黑白执夷大将，似乎是早就收到了消息，然后带兵在这里等着。

    是敌是友不太好说，但黑白执夷大将他看着顺眼，而九馗龙丑成那個鸟样，他看着不爽。

    “嘿嘿……”

    魏昊攥着丈二朴刀，盯着九馗龙, 见它声势浩大, 便道：“白妹妹，你现在修为，大概三百年上下吧？”

    白星一愣：“魏家哥哥，其实我……我有一门异术，能得先祖之灵保佑。”

    “蛤？那白兄怎么不会？”

    “哥哥连家传的武艺都没怎么练过，会了两招剑法，又有朋友吹捧，他便以为自己武艺高强……”

    “……”

    “祖传的龙胆枪，他枪身做了秋千栏杆，枪头做了苗圃里的花泥铲。”

    “……”

    好家伙！我直接好家伙！

    白公子果然了得！！

    什么叫纨绔二代啊？！

    “所以，白妹妹武艺还行？”

    岂料白星摇摇头，“我便不会武艺，只是祖灵保佑之后，能得神通加持。”

    “这我懂。”

    魏昊点了点头，当即对白星道，“没想到妹妹这性子，竟是成了家中顶梁柱，不容易。”

    见魏昊一副懂了的模样，白星也是无奈，不多做解释。

    不过她见魏昊跃跃欲试，便道：“哥哥何时出手？”

    “不急，还有一只啃竹笋的没下场呢。”

    戴斗笠的执夷大将眼神凝重，将葫芦持在手中，魏昊见状，便想着是不是打开葫芦大喊一声“九馗龙”。

    然而下一刻，却让魏昊目瞪口呆。

    只见背上“熊”字旗招展，刷了一下，万亩江水灌入葫芦中，随后将葫芦扔了出去。

    轰！！

    九馗龙还未落地，就被那葫芦砸中，直接压在了江底的淤泥中。

    “南北先锋”攥着碧绿竹杖，顺势也是一通猛砸。

    场面顿时一片混乱，六十丈的巨大熊猫扑向九馗龙，四只利爪摁住四个龙头，一张熊嘴又咬住一个那碧绿竹杖像是通灵的物事，围绕着“南北先锋”就是飞舞，只要九馗龙的脑袋咬过来，它便各种敲打。

    吼！！！

    瞧着好像摁住了五个脑袋，结果九馗龙刀枪不入，爪牙加身完全没有伤害。

    “寂寞啊……”

    九馗龙张口说话，让魏昊也是无语，都在烂泥里打滚了，你就算厉害，又能厉害到哪里去？

    都这时候了还要装。

    不过有一说一，魏昊寻思着以后可以学一学，毕竟这看上去的确很刺激人的。

    看了就想打死它。

    “云梦之水，听我号令！”

    一声大喝，“熊”字旗再度舞动，那旗帜掠过江面，又是万顷江水被卷走，然后纷纷灌入葫芦中。

    那葫芦逐渐增大，将九馗龙压在了江底。

    随着江水越来越多，葫芦也越来越大，九馗龙被压得竟然不得动弹，只是九个脑袋在扭动。

    “熊东西，吾之手段，汝岂能知晓？”

    言罢，九个龙头也开始吸水，只要是靠近它的水，不管是江水湖水还是云雾之水，都飞速前往，形成巨大的漩涡。

    “我就说应该断流更早一些！”

    猫南北大叫一声，一爪子拍在一颗龙头上，随后扑向九馗龙，黑白色跟九个龙头又交织在了一起。

    两边缠斗，当真是烂泥飞舞，江底多年的淤泥，都被溅射出去一二十里。

    泥沙搅合在一起，许多云梦泽的小湖泊，直接被填满。

    魏昊见状，笑道：“别的不好说，明年两岸收成肯定是不错的。”

    “……”

    白星无话可说，然后担忧地看着战况，在她看来，情况大不妙，九馗龙明显半点伤势都没有，反倒是“云中神君府”到处都是伤员。

    至于两位黑白执夷大将，手段是用出来了，可破不了九馗龙防御又有何用？

    两个能用水，九馗龙也能用，而且用得更厉害。

    只见九馗龙口含竹简，念动咒语，天降雨滴形状的利刃，直接将正在鏖战的猫南北扎出了成千上万个窟窿。

    噗啊！！

    “南北先锋”吐了一口鲜血，血水落地，立刻形成一根根竹笋，鲜嫩无比，看得魏昊直接馋了。

    “好！！”

    魏昊大叫一声，眼睛放光。

    白星顿时准备变身，问道，“哥哥是要出手了？”

    “好竹笋，快去收了！”

    “？？？？？”

    白星一头雾水，怀疑自己是听错了。

    “白妹妹放心，那吃竹子的敦实得很，了不起重伤，要死哪儿那么容易。现在把那些竹笋给捡了，都是好东西啊，拿来做个腌笃鲜，岂不美哉？！”

    “……”

    本以为魏昊是开玩笑，然而魏昊却是一跃而起，就要跳江。

    白星见状，连忙摇身一变，仿佛无数桃花盛开，卷起一道香风，载着魏昊便是俯冲。

    那九馗龙闻讯，顿时叫道：“好美丽的女子，若为吾之妻，岂非天意？”

    正待夺笋的魏昊一听，黑着脸看着两头苦战的熊猫：“一个近战近战不行，一个远攻远攻不成，给我让开！”

    噗——

    熊东西又想再卷万顷江水，结果法力催动的刹那，他操控的江水，竟然被九馗龙号令不动。

    两边法力僵持，道行比拼，熊东西当时就在空中斗败，败得比猫南北还难看一些。

    正在吐血，魏昊却是杀了过来，撸了千几百根竹笋之后，听闻九馗龙之言，便是操着朴刀遥遥一指：“你是哪家的爬虫，可敢说出主子姓名？”

    “凡人，吾不杀汝，汝……”

    轰！！

    魏昊一跃而且，一拳直接轰爆一个龙头，同时“烈士气焰”爆发，手中朴刀缠绕气血，形成十丈刀罡，其上缠绕雷霆，比之九馗龙只强不弱。

    那九馗龙被打爆一个脑袋都还没有反应过来，魏昊上去就是两刀，顷刻又剁了两个龙头。

    一个呼吸，三个龙头便是没了。

    “汝便是……”

    “别说话，还有五个！”

    魏昊表情陡然狰狞，剑囊一拍，剑衣刀榼之中，飞出一把“二十四节羊魔鞭”，稍微一抖，就缠住了个龙头。

    换成别人来，这“二十四节羊魔鞭”当时就断了，然而魏昊气血缠绕，当真是坚不可摧，九馗龙张嘴去咬，竟然龙牙绷断，全然破坏不了半分。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    魏昊狂笑，“爬虫，还要多亏了那两只吃竹笋的让你信心大增，否则，你岂会真身全部降临？怕是学那巢湖巨龙，只敢露几个爪子！”

    “你已彻底激怒了吾，吾……”

    轰！！

    魏昊一刀斩出，惊雷落下，直接轰爆说话的那个头颅。

    九馗龙这下彻底惊了，正要调动万顷江水压死魏昊，然而魏昊手中不知道什么时候，多出来一枚砖头。

    朝着九馗龙就砸了过去。

    那砖头内部有天赐流光，九馗龙先是一喜，接着一惊，然后大叫一声“不妙”，话音刚落，那砖头直接落地，将它镇压了下去。

    平平无奇的砖头，却有着两座城两座山份量，九馗龙虽有仙人神韵，却到底不是仙人，饶是它拼了命挣扎，结果越挣扎身上的份量越重。

    原本巨大的身躯，逐渐被压得越来越小，魏昊看九馗龙被压得只剩两三丈长度，一跃而起，嘁哩喀喳将剩下的脑袋只留了一个，其余的都被砍爆。

    夺了八枚竹简，八颗龙珠，魏昊对着最后一颗龙首问道：“你身上可有你主子的禁制？我若拷问你，会不会被你主子察觉？”

    “凡人……”

    啪！

    上去就是一个耳光，“我问你答，不要自由发挥。”

    “……”

    九馗龙这下彻底慌了，刚才它还想神魂遁走，结果发现身上压着的砖头有古怪，居然就是镇压着它的神魂！

    “姓名。”

    “我乃……”

    嗤！！

    魏昊一刀捅在了九馗龙的胸口上，目光冰冷：“我问伱答，不要自由发挥。”

    “……”

