
宣家的青年们记着要给乐小姑娘采购原材料，因而当新一天来临之后吃过早饭后即出发，兵分数路，分工去找清单上的物品。

宣少也不去三味轩折腾菜式，带着贴身护卫跑首都最丰富的古懂交易行的潘园溜跶，打探元旦有啥活动，转悠几圈再去卖石缸、陶水缸的地方转悠，找到存货最多的几个店家再谈买卖。

讨价还价的谈了很久，谈妥价，约好送货时间，先付一部分订金，宣少带着随从又搬几个工艺精美的小石缸和陶罐上车，再去其他地方溜跶。

宣少主在欢快的逛街时，燕大少在呼呼大睡，他睡得很香甜，始终保持着倚墙而坐的坐姿。

赤十四在队长宿舍休息，早上醒来见队长没回来猜着可能成功“打入内部”的打入小萝莉宿舍，所以他自己去食堂找吃的，吃了继续休息，到中午还没见老大回来，再次独自去找食，吃饱回来抱着电脑开工。

窝在小萝莉宿舍占地盘的燕少，中午也没醒，一睡睡到下午一点时才悠悠醒来，嗯，不是自然醒，是饿醒的。

醒来时还保持着一动不动的姿势，只是睁着眼睛瞅东瞅西的四下张望，过了一下才完全清醒，没见小萝莉的人，空气里有高雅宜人的药香味，猜着就知是小萝莉有帮自己重新上药，看向自己的手，发现手臂搁在毛茸茸的大嘴鸭布偶的脖子上，挂脖子上的布条也放在一边。

情不自禁的摸摸脸，脸上的创可贴的大小也改变了，以前是一块，现在有两块创可贴并排粘贴。

肚子空空的，燕行摸摸肚子，将绑手臂的布条套进手里再挂脖子上，站起来去觅食，发现桌子上有张纸，走去看是留给自己的字条，小萝莉说她去师母家，给他留着的吃食在厨房。

他立马去小厨房，灶台上放着几个菜碗，一个篮子上盖着块布，拿开布，篮子里装着撒有芝麻的面包；再揭开灶台上的小电饭煲，里头有香喷喷的粥。

因为冬季开了暖气，小厨房里的东西也没因太冷而冻结，粥还是温热的，菜和面包也像秋季时节没放冰箱的样子。

看到吃的，燕行的肚子更饿了，拿出一只碗勺粥，端起来就喝，咕咚咕咚，一口气喝掉一碗，先稳住肚子，再盛一碗，端菜和粥锅到小客厅坐着慢慢喝，喝完粥有八分饱，再吃面包。

面包非常好吃，比以前那种香蕉、土豆、南瓜什么原料的面包还要香，表面烤成金黄，皮脆肉酥。

燕行一口气吃了六个，看看空空如也的篮子，脸不禁发烫，太好吃了，他一个人把面包吃完啦，小萝莉回来会不会说他是饭桶？

其实，他觉得还能吃再吃六个，可是没了。

意犹未尽的抹抹嘴，将碗筷拿回厨房清洗，就算左手不能动，还有右手，基本生活能自理，速度慢一点点而已。

收拾干净桌和灶台，燕行开通向阳台的门，小萝莉宿舍的阳台收拾得干干净净，外头的天空灰沉沉的，让人觉得抑闷，有风，很冷。

没啥好瞅的，关上门又回到小客厅，小萝莉人不在宿舍，显得很清冷，好在空气里还有她的淡淡体香，让人觉得安心。

小萝莉没说什么时候回来，燕行不想悄悄的走，坐回小萝莉看书的地方，将软毛大狗狗挨墙放，躺下去，枕着大狗狗当枕头继续睡觉。

乐小萝莉在万俟教授家忙着制作松露面包，上午忙了半天，因为教授家的有个大烤箱，烤制出三百多个面包。

晚上有酬谢宴，学生会各部长和会长是必须会到场的，美少年下午要回学生会，还需先一步去举办酬谢宴的酒店做准备工作，在老教授家吃了饭，休息到一点半先离开。

他回到学校宿舍楼收拾备用衣服再去学生会办公室，等人员到齐，开个小小的会议，布置各人的任务，再等其他学生代表。

学校各部门皆有受到各界人士爱心友情赞助资金或物品，尤其是专搞研究类的受赞助最多，因而各个系派参与研究的学生代表去酬谢宴，也算是对赞助者的尊重。

各个系或各研究项目的代表学生很早就收到通知，知道30号下午二点到学生会办公校的一楼大厅集合，因而早有准备，陆续赶至地点。

每个系院或研究项目派两到****，学生代表们就有二十几人，医学部情况特殊，有六个学生代表，其中四个老生，医学部也实现承诺，新生舞会上的舞蹈公主和王子被派出代表医学部出席酬谢宴。

祁天泽祁同学和赫连青荷也因此有幸在新生第一年即成为学生代表去参加学校的宴会。

各个学生代表有带背包，装着晚宴穿的衣服。

学生会成员负责组织学生代表团队，核对名册无误，二点半即组队出发去酒店，有校车接送，学生会成员中是京市内本土成员、又有车的人自己开车，他们参加完晚宴不用再回学校，可以直接回家。

学生们先出发，学校的校领导和各院系的领导出发的晚一些，在下午三点半后才相续动身去酒店，有些在市一二环内的领导们离办宴的酒店近，可以更晚些再过去。

乐小同学下午仍在教授家忙着烤焙面包，烤了很多面包，再制作松露饼干。

面包出炉后，为了少制造些塑料垃圾，不用塑料袋装，万俟教授开车去买回几个大大的保鲜塑料盒，洗干净后装面包，装了好几盒，搬去放车内。

小萝莉忙到四点过后才将最后一份饼干烤出炉，老教授先让自家娘子洗澡换衣化妆，他先送自己的学生回宿舍去换衣服，再回头接自家娘子。

被送回宿舍楼，乐韵带着一份饼干和从教授那里拐回来的大保鲜盒以及几个纸箱子爬回四楼，打开门看到躺成一字形的燕帅哥，也是彻底的无语，她收留他在宿舍打个眯，他干脆不客气的把她的地盘当作家。

燕行睡得正香，听到声响，下意识的翻身爬起来，看到小萝莉，迷离的眼睛刹时清亮：“小萝莉，你回来了啊。”

说话间又皱鼻子，嗅嗅空气，闻到小萝莉身上的香味，眼神尽是馋意：“好香，小萝莉你做了什么好吃的？”

乐韵关上门开灯，走向卧室时看到燕帅哥爬起来，那副还没睡饱的样子挺让人心疼，没轰他走，结果那货不到三秒就暴露出吃货属性，忍不住怼他：“你吃饱喝足还赖在这里干什么？醒了就回你自己的地方去，张口闭口就记着吃，害我血压又上升了几个百分点。”

小萝莉柳眉倒竖，美目圆瞪，燕行一秒认怂，小小声的咕咙：“小萝莉，我……还没睡醒，肚子也好饿。”

“……”我去，乐韵瞅着燕某人那家伙一副饱受欺负的可怜相，气不打一气来想跳过去一脚将某人踹飞的心都有了，还是忍了，抱东西进卧室，快速的拿出饼干，分出一半用袋子装起来，再拿几个面包装起来，跑客厅塞给坐在地上耷拉着脑袋的家伙怀里。

“我要出去，晚上也不回来，没空给你做晚饭吃，你自己回你的地方睡觉去。”将吃的塞给燕某人，转身又回卧室去找衣服。

小萝莉转身进卧室去了，燕行以为她生气了，正黯然伤神，转而又见她拿着一包东西跑出来塞给自己，黯淡的眼神又闪亮闪亮的发光：“小萝莉，你要去哪？”

“学校今晚有个感谢赞助商的酬谢宴，医学部点名要我去露个脸。”

“我跟你一起去。”

“你去干什么，让人看你吊着胳膊的样子？”乐韵找出晚上要穿的衣服，出卧室看到还赖着不肯走的家伙，血压隐隐又有上升的趋势。

“我也是赞助人啊，我去年有赞助青大学生会钱。”燕行很伤心，小萝莉为什么不让他去宴会？

“哦，那是你的事，反正我跟我老师和师母一同去。”乐韵懒得理燕某人，进洗手间准备洗澡洗头。

小萝莉风风火火的进了洗涮间，燕行脸不由的发热，麻溜的爬起来：“小萝莉，我先走了啊，我在楼下等着你。”

小萝莉不理自己，他也不磨叽，拉开自己的背包拿出两包东西放地面上，将小萝莉给自己的袋子塞背包里，拎着包开门出去再关死门，急急忙忙的下楼。

到楼下，坐进座驾里赶紧给赤十四打电话让他过来当司机，再打电话给驻地的队友，让队友帮自己和赤十四送套适合参加宴会的衣服去某某酒店，他知道青大每年的酬谢宴在哪举行，无需问小萝莉酒店地点名称。

打完电话，打开包看小萝莉给了自己什么好吃的，袋子里有饼干和面包，燕行掂一块饼干塞嘴里，将袋子又扎起来。

赤十四在队长的宿舍玩电脑，接到头儿电话，起电脑塞包里，收拾收拾，锁上宿舍门，匆匆的一阵长跑煅炼给跑到学霸楼，爬进队长的座驾里，瞅瞅没见小萝莉，有点懞：“头儿，我们去哪？”

“先等等，小萝莉去参加宴会，我们也去。”燕行打开袋子，拿两块饼干给赤十四：“小萝莉新做的，可好吃了。”

小萝莉做的美食？赤十四激动的伸手将队长递前的东西接住，两块薄薄的饼干，香气袭人，不管三七二十一塞嘴里，嘣嘎脆，三下五除二吃光，趴座位上朝后瞅：“队长，我还没尝出味道，再来一块。”

“哪凉快哪边去，”燕行没好气的瞪眼：“小萝莉给我的，我舍不得吃独食，给了你两块，回去一人一块都不够分的。”

“头儿，反正不够分，我们干脆悄悄吃光光，不分了吧？”反正不够分，不如吃掉。

“下次有好东西，我一定自己悄悄的全吃掉，不给你尝。”

“头儿，俺错了，俺下次再也不贪吃了。”赤十四苦着脸认错，哎妈呀，忘记队长才是跟小萝莉接触最多的那人啦。

“嗯，这次算了，下次再想吃独食，扣你的份子。”燕行也学小萝莉，果断的拿扣份子来威胁自己的兄弟。

“谢谢头儿，下次俺就算捉到只虱子也分条腿给大伙吃。”

“十四，捉到虱子你独受了吧，我们不跟你抢，我们胃口没你重。”

“哪能呢，有福同享，有难同当，虱子再小也是肉啊，我有肉吃，绝对不让兄弟们喝汤。”

“你口味特别，我跟小萝莉说说，让他帮你配个虱子蚊子餐配方。”

“头儿，我有个不太好的消息告诉你，小萝莉说你和柳队太粘人，整天像只麻雀吵得她没法看书，觉得看我最顺眼，她说她要找时间去部队找上上司们说要我去当贴身保镖，要不然不要保镖了，反正贴身保镖就只会赖着蹭吃蹭喝，除了能当当司机没啥大用。”

“小萝莉亲自对你说的？”燕行有点小紧张，小萝莉嫌弃他和向阳老爱去刷脸蹭饭，怎么办？

“当然是啦，我昨天去接机，小萝莉看到我挺高兴的。”

“……”燕行抿着唇，朝空气丢眼刀子，臭十四，哼哼，哪天将他丢出首都，看他怎么嘚瑟。

队长不吱声了，赤十四心情爽啦，头儿抢他给小萝莉当贴身保镖的美差，还不告诉他，必须要让队长心塞一下，要不然太亏啦。

乐韵在燕行自觉闪人时对他的表现非常满意，燕人在她宿舍，孤男寡女的，她在卫生间洗澡还真的觉得很别扭，燕某人自己知道他呆女生宿舍尴尬，自己找台阶下的溜走，还算不笨。

等燕某人出去关上门，她才快速洗头洗澡，从头到脚的洗一遍，将身上沾到的味道洗净，擦擦头发，换上衣服再去客厅拿吹风机吹头发。

她头发短，很容易吹干，弄干头发，找出手包装手机和钥匙，又收拾好小背包，穿上小高跟鞋，披上外套，关掉暖气，锁门下楼。

到楼下没见导师的车，看到燕某人的座驾，也不委屈自己吹冷风，走过去爬进副驾座坐着等教授。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022794"  chaptername="第八百三一章  我也去（1更">加入书签</a>
</div>
