
　　但很可惜，族宗的见闻色与蓝银领域可是时时刻刻开启着。

　　在预判到人面魔蛛王的进攻后，第一时间施展出瞬身术，眨眼间便脱离了蛛网的束缚范围。

　　与此同时，见闻色与蓝银领域感知，在身体右后方两百米处感知到了人面魔蛛王的存在。

　　人面魔蛛王似乎并不着急进攻，自始至终都保持着一幅蓄势待发的样子，而身体却又纹丝未动。

　　它在等，它在等白色毒雾包裹族宗，在对方中毒的那一刹那，它将发动绝杀一击。

　　渐渐地人面魔蛛王所喷吐出的白色毒雾靠近族宗，将他周围所有去路封档住，所过之处，无论是植被，还是树木，又或是昆虫、魂兽，或枯萎或死亡。

　　面对白色毒雾，族宗怡然不惧，身后泛着紫色幽光的八蛛矛悄然伸出，强大的吸力同时从八蛛矛八根矛锋处释放而出，那来自四面八方的白色毒雾顿时凝成八股，被八蛛矛疯狂的吞噬着。

　　与此同时，族宗身上第三圈紫色魂环骤然亮起。

　　“第三魂环——蓝银囚笼”发动。

　　有了先前对付比比东武魂死亡蛛皇的经验，族宗自然不会将人面魔蛛王的八根蛛矛也包裹进蓝银囚笼。因为那样即使包裹武装色，也不一定能抵挡地住修为达到三万年的人面魔蛛王的八根锋利蛛腿。

　　没有任何预兆，十六根泛着淡金色光芒的蓝银皇直接从人面魔蛛王主体周围悄然而起，透过人面魔蛛王的八根蛛矛缝隙瞬间钻出，将它的主体部位夹在其中。

　　人面魔蛛王反应不慢，在蓝银皇藤蔓钻过它八根蛛矛缝隙的那一刹那，蛛矛弯曲，急速往空中弹去。妄图在蓝银囚笼凝聚成功前，从上方突破。

　　可族宗哪能让它如愿，身负外附魂骨八蛛矛的他深知人面魔蛛王八根蛛矛的强大机动性。

　　在释放蓝银囚笼的瞬间，身上第一、第二、第三、四圈魂环极有规律的闪烁了一下。

　　族宗真正意义上的第一个“自创魂技——蓝银霸王锤”发动了。

　　环绕在周身的蓝银皇藤蔓骤然汇聚，眨眼间便凝聚出一柄近十米长的金色大锤。

　　双手握住蓝银霸王锤，加下附着魂力，瞬身术施展，瞬间来到人面魔蛛王主体上空。紧接着，身体向右弯曲，右腿发力，十万年蓝银皇右腿骨“飞翔”技能发动。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着下方弹射而起的人面魔蛛王，蓝银霸王锤瞬间被族宗覆盖上武装色。

　　“蓝银霸王锤——乱披风”

　　伴随着一声轻喝，从唐三那剽窃过来的乱披风锤法被施展开来。

　　第一锤，“轰”的一声，人面魔蛛王从哪来的，便被族宗锤回了哪去。

　　被锤回地面的人面魔蛛王，砸出一个深深的大坑，族宗并没有继续控制蓝银囚笼凝聚，而是双手握住更大了一分的蓝银霸王锤直冲而下，在人面魔蛛王坠地的瞬间，将瞬身术与十万年蓝银皇右腿骨“飞翔”技能相结合，瞬间来到了大坑上方，一顿乱披风锤法疯狂的砸向人面魔蛛王。

　　第二锤、第三锤、第四锤、第五锤、第六锤...........

　　蓝银霸王锤是从族宗前四个魂技演化而来，第二魂环为蓝银霸王锤增幅了硬度与重量，第一、第三魂环为蓝银霸王锤增加了坚韧性，第四魂环则赋予了蓝银霸王锤吸收魂力的特性，虽然远远比不上蓝银蛟龙的吸收速度，却也足堪大用了。

　　族宗每挥一锤，蓝银霸王锤便会吸收一丝来自人面魔蛛王的魂力，体积与重量以及硬度便会增长一分，这就是蓝银霸王锤较之昊天锤最大的特殊之处。

　　轰的一声巨响发出，族宗挥至六十四锤终于停下了，这是他目前依靠魂力在八蛛矛与第五魂环增幅下所能达到的乱披风极限。

　　蓝银霸王锤脱手飞出，强大的反震力道震得族宗手臂有些颤抖，魂力再度汇聚，先前的还未完成的蓝银囚笼瞬间成型。将人面魔蛛王死死地困住。

　　“咔嚓..........”

　　伴随着一阵轻响传出，人面魔蛛王那通体黑色的坚固甲壳蔓延出一道人字形裂缝，裂缝越裂越大，开始游走人面魔蛛全身。

　　这是被族宗的乱披风锤法给砸裂的。

　　看到人面魔蛛王的黑亮甲壳皲裂，族宗眼前一亮，因为透过缝隙他清晰的看到了被包裹在黑亮甲壳内的肌肉组织，那是人面魔蛛王体内的精华所在。

　　“第二魂技——蓝银利刃”

　　话音刚落，族宗身上第二圈紫色魂环骤然亮起。

　　一旁因为吸收人面魔蛛王魂力，已经膨胀至二十多米的蓝银皇霸王锤骤然分解成一根根碗口粗细的蓝银皇藤蔓，化作上百柄利刃，激射向人面魔蛛王的黑亮甲壳皲裂处。

　　这次族宗并没有施展火毒，他要的是人面魔蛛王体内的精华，来给八蛛矛进化。若释放火毒恐怕啥都剩不了。

　　人面魔蛛王感受到来自四面八方的破空声，破空声方向直指它的甲壳皲裂处，再也按耐不住，八根蛛矛向上延伸，交叉抵挡在黑亮甲壳皲裂处上方。

　　蓝银利刃与蛛矛相碰，摩擦出阵阵火花，蓝银利刃被弹飞，蛛矛完好无损。

　　蛛矛作为人面魔蛛王身体最坚硬的部位，其硬度甚至超过了铁精十倍。单凭普通状态下的蓝银利刃根本无法突破由八根蛛矛所制作的防御。

　　看到这一幕，族宗心中感叹，还真是个狡猾的家伙，自己都把它锤成这样了，它居然还耐得下性子装晕，若是自己傻乎乎的靠近它，恐怕一瞬间就被被它的蛛腿分尸。

　　不过族宗也不是毫无准备，蓝银利刃依旧在源源不断的进攻人面魔蛛黑亮甲壳皲裂处，牵制它的八根蛛腿。

　　可蓝银囚笼十六根淡金色蓝银皇藤蔓却已经悄然解体，化作利刃直接往人面魔蛛王的弱点下腹位置的八只眼睛刺去。

　　人面魔蛛只顾保护黑亮甲壳皲裂的地方，根本来不及防御眼睛。

　　没有任何意外，人面魔蛛王八只泛有紫光的眼睛被洞穿，伤口部位并未流出鲜血，而是一股股乳白色液体，像极了不乐对战玉小刚时所布下的亿万精兵。

　　ps：一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

　　最后在这求订阅、求月票、求推荐票，请支持正版

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百四十七章 蓝银霸王锤免费阅读。https://xs.23sk.com 