    “将军——将军！山鬼！！山鬼来了！！！”

    探马单手倒提长矛，一路喘息着跑到营寨，路旁的栗鳽受惊扑腾双翅飞离村道，夜间幽静的气氛瞬间被打破。

    听到动静，穿着右衽便服的士兵们拿着武器纷纷跑出营帐，看向拒马外踉跄跌倒的身影。

    “镇定！你的马呢？被山鬼吃了？”中营虎帐内一位身披山纹玄甲，左手按着腰间战剑的将军撩开帐布，声震如雷，大步走出。

    “对……将军，山鬼已经到古塘镇了。”探马双手支撑伏跪在地，使劲吸着潮湿的空气。

    此时中营不断有带甲将军持刀剑走出，来到当先的将军身旁。

    不过众将的视线却一直集中在最后走出的那位白皙瘦弱、盔甲肩部带有龙首的将军身上。

    最先开口的宁阳侯看了眼身侧，得到示意后继续问道：“是何种鬼？多少兵力？为首鬼物是哪位？”

    “有、有夜叉和伏尸，具体数量不明，首领好像是鬼母。”探马气息逐渐平稳，但脖颈似乎受了伤，始终低着头。

    “好，本将知道了，”宁阳侯指着两个士卒道：“你们两个，带他去营中找方士处理伤口。”

    说罢和众将急匆匆回到中营。

    “唉，看来又是一场恶仗。”

    “是啊，伏尸好解决，但夜叉会飞，校尉之下根本对付不了。”两个士卒交谈间上前拉起虚弱的探马。

    “诶？兄弟看着也不壮啊，身上藏金铁之物了？这么重！”左边之人拉起探马的胳膊时吃惊道。

    “……”探马耷拉着头，虚弱的说不出话来。

    两人互相搭了把手，一番折腾才把探马双臂架在各自的脖颈，扶着他走向军营。

    然而没走几步，右边的士卒瞥了眼左边时，笑道：“王二，鼻子怎么回事？这几天没吃荤腥，体质这么虚了？”

    王二疑惑的看了他一眼，抬起空着的手抹了把人中，借着营旁火把的光亮伸到眼前摩挲了一下，瞳孔瞬间放大。

    指尖粘稠的、暗红色的，是血！

    右边的张固正欲继续打趣，突然身子一僵，感觉有液体正从鼻腔流出，顺着嘴唇不断滴落，他连忙抬手捂住鼻子，“怎么有点晕。”

    “嗬嗬……”就在这时，一直垂脑的探马悄悄抬起狰狞的青脸，下颚夸张的大开，露出尖牙，对着王二的脖颈狠狠啃下。

    “锵——”

    一颗瞪着素白眼珠、张着血盆大口的人头滚落在地。

    王二和张固扔下无头尸体，跑到营前咆哮：“探马尸变！敌袭——快去击鼓！！”

    “锵啷、噌。”

    营内拔剑之声此起彼伏。

    中营虎帐。

    “陛下，古塘距此不过三十里地，鬼物无需辎重，半日之内就会到达！”

    “广平侯在璐山扎营，恐怕来不及支援了。”

    “鬼母凶狠无比，可比地仙，不好对付啊。”

    “先撤离吧，去召集校尉以上……”

    “山鬼来了！！！”营帐外传来士卒的大吼。

    “咚——咚！”帐外各处鼓声四起。

    宁阳侯第一个反应过来，化作一道血影闪出虎帐。

    “将军！刚刚的探马来不及救治就尸变了，他引来了夜叉和煞鬼！”校尉抓着一只带有翅膀的人形生物落地将其撕裂后道。

    然后上前一掌，磅礴的血气逼出了营前同袍体内的煞鬼，再一刀将其斩杀。

    宁阳侯的视线随着校尉的移动一起一落，心中快速计较一番后折返回营，对着一个将军道：“吴立，速护陛下前去璐山！”

    “好，侯爷小心鬼母。”吴将军抽出挂在帐上的长刀，带着几个同袍护持已经拔剑而起的女帝，干净利落的从后逃出。

    等几人离开，宁阳侯率领剩下的将军来到营外。

    “嗬嗬……呜呜……”营外的天空，众多背生双翅的夜叉在月光下狞笑着分碎爪下的猎物。

    血肉落在不断龟裂的大地上，密密麻麻、披头散发的伏尸从内爬出，身子诡异扭曲的站起，扑向最近的士卒。

    甲兵们奋起反抗，但是眩晕感却使他们力不从心，上一刻流着鼻血劈倒伏尸，下一瞬就被夜叉擒于空中，分裂而亡。

    此刻的营帐，生与死交织，怒与惧共存。

    “方士御雷控火对付夜叉和煞鬼！其余各部士卒随校尉列军阵！”

    宁阳侯隔空一拳打爆视界内的所有夜叉，深吸一口气，声音穿云裂石。

    …

    …

    “陛下，走这边。”吴将军在前开路，处理荆棘灌木。

    几人此刻已走出营寨旁侧的丛林，空间逐渐开阔。

    “轰隆隆——”就在这时，惊雷划过，在后方的天空衍生出如树根般繁杂的银痕。

    女帝一脸忧愁的回望，营寨上空雷声震震，不断有银线垂直落下，配合地面燃起的熊熊大火，如同人间炼狱。

    “朕的大虞还能坚持多久？”女帝低声自语。

    吴将军回过身来，黑夜遮挡了他的脸庞：“陛下，此地凶险，请跟末将先行离开。”

    “走吧……”女帝攥紧青葱玉指，国力不如，若奈何？

    众人一路披荆斩棘，连夜赶路，直至晨曦照耀在官道旁的槐树上。

    感受着阳光的温暖，女帝舒了一口气，终于露出一丝浅笑：“日出阳气升，鬼物蛰伏，先休息会儿吧。”

    “嗬嗬……诺。”

    …

    …

    姜夜顶着对熊猫眼推开大门，徐徐行到水缸前，弯腰掬起一捧水拍打在脸上。

    “昨晚山那边又是打雷又是鬼叫的……不行，我得离开了。”

    说着姜夜掏出别在腰间的锤子，虚空敲了敲。

    按照最好理解的方式，小木锤化作了一张面板：

    主人：姜夜

    修为：立心（三牛之力）

    神通：无

    唤神：雷公助我?1（可获得神霄雷公之力半个时辰）

    武器：烂木锤

    愿力：零（通过帮助高命格生灵渡过难关而获得，可兑换修为、神通及唤神次数）

    “……”

    这是他来到这个世界后发现自己拥有的能力。

    帮助高命格生灵渡过难关就能变强！

    听着有些不靠谱，但高命格生灵一般都自带化险为夷的气运。

    且帮人渡难关又不是必须做的事情，若是觉得危险可以无视。

    所以总体来说，姜夜对接下来的生活还算乐观。

    但是！之后几天他才发现事情没这么简单。

    因为这个世界，太特么危险了。

    来到此地的第三天，他进村时遇到村民举行联合葬礼，本着融入社会才好熟悉风土人情的理念，他也去哀悼了。

    结果……碰上集体诈尸！

    一番跑酷游走，才躲到这个山上小茅屋，靠着三牛之力打些灵珍勉强安顿下来。

    俯瞰着山下游荡的伏尸，姜夜本打算等它们退去了再下山，这样显得稳妥。

    可万万没想到的是，一个月的时间，伏尸没退，天上还多了一些面色狰狞的夜叉嗷嗷大叫。

    这谁受得了？！

    叹了口气，姜夜按计划朝着一条小路行去。

    …

    …

    女帝此刻为减轻负担加快速度，褪去了身上甲胄，破碎的便服露出点点白皙，于山路间狼狈的逃跑。

    “嗬嗬……”

    在她身后不远处，一只拱着腰倒爬的伏尸正疯狂追赶她，沿路不断留下粘稠的口水，令人作呕。

    ‘没想到鬼母如此狡诈，在朕去往璐山的道上设下埋伏，朕今日要崩殂于此了吗？’

    山间小道，杂草之下，怪石树根掩映其间。

    一不小心，忧心忡忡的女帝绊了一跤，脚踝一歪摔倒在地。

    修为还未恢复的她疼的秀眉紧蹙，但此刻却不敢轻举妄动。

    因为，她撑在地面的玉手一尺之前出现了一双陌生草履。

    带着绝望，她缓缓抬头。

    然而，映入眼帘的不是想象中带有墨黑眼珠的狰狞鬼脸。

    而是一张似乎在尽量做出和善表情的俊朗面孔。

    对视片刻，背对着太阳，浑身洋溢初曦的身影俯身向她伸出了右手。

    “在下姜夜。”

    ——————

    注

    探马：带马侦查兵

    山鬼：陆地鬼物统称（自编）

