    拿着望远镜看着太阳下站着的众人，拓永刚似乎能从中找到无穷的乐趣。

    “他们这胆子也太小了，一点都没有我当初的勇气，想当年我可是敢和齐桓正面刚的人。”

    看着太阳底下的众人，拓永刚摇了摇头，现在的人，胆子是越来越小，一点都不像当初的他，没有正面和齐桓刚的勇气。

    “呵，结果呢？”

    吴哲是一点吹牛逼的机会都不给拓永刚，刚是和齐桓正面刚了，代价就是他们每个人做五百个俯卧撑，拓永刚站旁边看着。

    “结果，结果不重要，重要的是过程！”拓永刚脸色涨红，当年的训练，着实不是多么美好的回忆。

    齐桓那黑大个，当初下手实在是太狠也太黑了。

    “要站你们站！我不站了！”

    汗水把衣服打湿，身上都是黏糊糊的，终于有人站的不耐烦了。

    廖勇一抹额头汗珠，直接走出队列，看了看陈煜宿舍的方向就是迈步离开。

    人死鸟朝天，不死万万年！爱谁谁。

    廖勇一走，张冲也有点站不住了，他和廖勇可是竞争关系，廖勇撂挑子，他怎么能落后呢！

    “我也走了！”话一出，蒋小鱼拉都没拉的及，人就已经是走了出去。

    “喂，张冲，秃子，回来，我们再看看！”

    蒋小鱼在后面卖力喊着试图阻止张冲这莽撞的行为，这都站了这么久，再站一会咋了，这样才稳妥！

    张冲头也不回，不听蒋小鱼的叫喊。

    鲁炎看着张冲的背影，略一犹豫，竟也直接走了出去。

    在这里瞎站实在是太过无聊，就算真是陷阱，他也认了！

    “喂，鲁炎，你走什么，快回来！！”

    蒋小鱼心累，这都什么人，他一个忍者带这两个莽撞汉，他容易吗！

    “在这里站着等太傻，没有任何意义，要站你站，我不站了。”

    鲁炎回头说了一句又是转身离开，一去不复返。

    “哎，鲁炎，你听我说.....”蒋小鱼的瞎囔囔没有任何作用，鲁炎径直离开。

    “哎，我说........等等我啊！”蒋小鱼急追了出去、

    一个人站着太无聊，他其实也不想站了，旁边有两个傻缺陪着时他还能自我安慰，现在两人走了，他着实不想继续站了。

    赵子武皱眉看着离开的蒋小鱼几人，心中一番权衡，看了看陈煜宿舍的方向又看了看头顶的烈日。牙齿一咬，也是迈步离开。

    几人这一走，就像是多米诺骨牌一般，原本整齐的队列中一个接一个的离开，很快就是走了一大半。

    “排长，我们怎么办？”

    巴郎还站在人群中，别看他平时凶巴巴的，但这个心有广阔草原的大汉却是个遵守规矩的乖娃娃，放在学校，便是三好学生。

    向羽看了看左右已经走得差不多的人，眉头微皱。

    “走吧。”说罢，便是带头走了出去。

    “哼！”苏卫一直注意着向羽，见两人打算离开，口中一声冷哼，也是迈步离开。

    他是绝对不会落在向羽后面的。

    “哈哈，那些憨子，我还以为他们会一直在那站下去呢！”拓永刚丝毫不知，他此刻在陈国韬几人眼中更像是一个憨子。

    几人此刻听到他这话都是无语摇了摇头，你要真闲的没事，那躺下睡一觉难道不好么！

    在所有人的煎熬等待中，一个下午缓缓过去，该来的没来，不该来的也没来，直到夜色出现，众人那可不安静的心才终于是平静了下来。

    帐篷内，蒋小鱼搬着马扎坐在门帘旁，看着外面的黑夜。

    “嘿，这还真是出人意料哈，那陈黑心今天竟然真让我们休息一个下午。”

    从下午到现在，蒋小鱼脸上终于是出现笑容，中午便应该出现的笑容，一直让他托到现在。

    “哈哈哈，有惊无险，值得庆祝！来，就让我们大睡一场，来庆祝这个高兴的事吧！”

    蒋小鱼一个人在那里尬言尬语，向羽几人都是冷眼旁观，静静看着他表演。

    “咳咳咳，那个，你们觉得明天考核是怎么样的。”见几人不响应他，蒋小鱼只好牵强的转移话题。

    张冲、鲁炎抬头看着蒋小鱼，就是这货，说什么稳妥，说什么再看一看，害得他们在那里站了那么久。

    “不知道。”

    两人看得蒋小鱼头皮发麻时，巴郎出言缓解了他的尴尬。

    “睡觉吧，明天的考核没那么简单，今天都好好休息。”

    向羽作为大哥大，说完就是直接拉开了被子，拉倒一半似乎又想到了什么，手一顿。

    “张冲注意点，不准打呼噜。”

    ......气氛为之一静。

    张冲老脸通红，手脚无措。打呼噜怎么了，打呼噜犯法吗？你想打呼噜还不得行呢！

    张冲都不知道该作何反应。

    蒋小鱼三人诧异的看着向羽，向羽这话有点出乎他们的意料，这话怎么听起来这么可爱呢。

    “看什么？准备睡觉关灯。”向羽板着脸，在教官不在的时候，他依旧是那个威风凛凛的向排。

    自从他们来自到这后，陈煜几个人几乎就不怎么管他们睡觉的事了，爱啥啥。

    陈煜当初说的是负责训练，可没说负责生活管理。强大，就是这么任性。

    只是他虽然不管睡觉，但众人却是睡得比平时更早。

    平时都是见床就倒，倒下就着，与其说陈煜不管睡觉，不如说是没有机会管，练时尽往死里练，根本不给让他们晚上瞎折腾的精力。

    关灯睡觉，蒋小鱼脑中一直想着明天的考核，没能入睡，没过多久，张冲那边传出了动静。

    “呼噜~~~~呼~~~”

    向羽刚刚说的话应验了，一个小时还没到，张冲就是闹了起来。

    蒋小鱼皱眉看向张冲的床，这声音，咋睡？

    张冲的呼噜不是很小声的那种，而是跟跑火车似的，杠杠的。

    辗转反侧，看着帐篷外的月光，蒋小鱼似乎有些理解李白为什么大半夜的不睡觉，而是跑去写静夜思了。

    或许千年前的李白，也有一个张冲这样的室友。有个这样的室友，谁能睡得着？

    别说他，就是诗仙李白都歇菜。

