
　　死亡、衰败之气从那人影体内，向四周急速扩散。

　　地面上，万物枯寂，肥沃的土地都急速的失去了生命力，从油脂一般膏腴的黑土，变成了粗糙、干硬的灰白色砂土。

　　“我回来了！梅德兰！”

　　“我是德斯！”

　　“我是德斯！”

　　“我是德斯！”

　　“亿万棺木和坟地的主宰……亿万生灵的终结者。”

　　“啊……梅德兰……你终究要回到我的怀抱，你终究要成为死者的乐园！”

　　人影通体喷涌着灰白色的死气，阴寒、死寂的气息快速扩散，十里，百里，千里……然后，小半个德伦帝国南方特区的领地，都被让人绝望的死亡气息笼罩。

　　几个身穿金色甲胄的教会骑士脸色惨然。

　　“德斯！”

　　“不可能！”

　　“这些邪神，异端，他们早就消逝在岁月的长河中……他们不应该……”

　　虚空中的裂痕悄然愈合，无穷无尽的元素能量呼啸着涌入德斯的身体。

　　德斯缓缓抬起头来，朝着乔一行人所在的方向咧嘴一笑。

　　乔这才看清了德斯的长相。

　　这家伙，人身、胡狼头，高高瘦瘦的身躯漆黑如墨，相比瘦削的身躯，他的胡狼脑袋显得极其硕大，几缕乱糟糟好似烧糊了，还弯曲打折的胡须鬼鬼祟祟的长在嘴角，配上他长长的嘴巴和三角眼，显得格外的猥琐和阴森。

　　作为一尊‘神祗’……这家伙的气质实在是有点低劣。

　　但是他身上的气息，却是实打实的神灵级的存在……他身上裹着一件破破烂烂的灰色斗篷，上面起码有上百个大大小小的窟窿，透过洞眼，可以看到他里面光溜溜的、一根毛都没有的身躯。

　　寒碜，猥琐，下三滥……

　　这家伙给人的第一感觉，就是这样的不入流。

　　那几个教会骑士的话，德斯显然听得清清楚楚。他咧嘴一笑，然后伸出右手，一指头朝着第一个说话的教会骑士狠狠点了过来。

　　‘嗤嗤’一声无比尖锐的声响，一道灰气化为长达十里的流光箭矢，瞬间射到了这个教会骑士的眉心处。

　　这名气息和多伦相当，显然也拥有半神巅峰实力的金甲骑士下意识的举起右手，一掌挡在了灰色的流光箭矢前。

　　就听‘噗’的一声闷响。

　　就好像一个力大绝伦的大力士，用大锤子砸在了泥土雕像上……

　　这个金甲骑士的气息骤然消失，他的身体就好像在烈日下暴晒晒干的泥土雕像，顷刻间炸成了一团灰色的灰烬，飘飘洒洒的落向地面。

　　除了乔，多伦、萨利安、杰克、汉斯等人同时脸色骤变。

　　一名巅峰半神，居然就这样，被德斯轻描淡写的一指头点死？

　　这样的实力差距，如果德斯想要做点什么，谁能反抗他？

　　多伦等人的目光，瞬间落在了乔的身上。

　　或许，只有受过深渊意识正面一击而幸存的乔，才能在德斯的手下活下来吧？

　　德斯咧嘴一笑。

　　他深深的吸了一口气。

　　纷纷扬扬洒落的灰烬中，大片血色流光翻滚着喷出，化为一条浩瀚的长河朝着他飞去。

　　这是被击杀的金甲骑士的生命能量。

　　德斯一口气，将这股庞大的生命能量吞得干干净净。

　　他的脸上有一抹灰色幽光闪烁，他身上的灰色斗篷上，有一个洞眼微光一闪，洞眼微微缩小了一丝。

　　德斯瘦削高挑的身体，似乎长高了这么小半寸，身上的气息也变得强大了一些。

　　他龇牙咧嘴的朝着乔一行人笑了笑，然后转过身，眯着眼看了一眼图伦港市中心矗立着的深渊大门。

　　“啊……这么说，他们还是成功了喽？”

　　德斯诡笑着喃喃自语，他的声音，在所有人的心头剧烈的震荡：“面对可怕的、不可测的‘灵’，最后的保险绳，终于还是起到了作用。”

　　“只是真没想到，是我第一个享受到了它带来的福运。”

　　德斯张开双臂，贪婪而陶醉的朝着天空伸出了手：“那么，既然是我第一个回来，你们就别想了……你们既然已经落幕，就承认这个悲催的事实吧！”

　　“这个梅德兰，将成为我的乐园……我独有的乐园！”

　　远处，一片树林中，几个衣衫褴褛，身上带着浓浓死气的人影窜了出来，他们挥动着双臂，朝着悬浮在空中的德斯嘶声呐喊：“我主……亿万棺木和坟地的主宰啊，请您垂悯您的信徒……”

　　正在自我陶醉的德斯呆了呆，他转过身，朝着那几条人影看了过去。

　　他的三角眼里，深沉的灰绿色神光闪烁了一阵，然后他咧嘴笑了起来：“啊，真有趣，我的信徒……哈哈，其实我一直无法理解，作为活生生的生灵，你们为什么会，信仰我？”

　　摊开双手，德斯大笑着：“不过，要感激你们这些脑壳坏掉的傻瓜，在那漫长的放逐岁月中，如果不是你们时不时的死亡祭祀，我的最后一点意识也都被消磨毁灭了。”

　　“啊，虽然说，我不会真的彻底‘死亡’，因为我就是‘死亡’本身嘛……但是当我的最后一点意识被消磨后，就算我重返梅德兰，那个‘我’，也不是我，而是另外一个幸运的混蛋了。”

　　“所以，你们这群不知道脑子里在想什么的混蛋们……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“作为生灵，你们却崇拜死亡，那么，我就赐予你们永恒的死亡……”

　　德斯‘咯咯咯’的笑了，然后朝着那几个跪在地上不断磕头膜拜的死亡信徒，轻轻的勾了勾手指。

　　几个死亡信徒的身体骤然一僵，然后化为灰色的灰烬飘散。

　　大片血光从灰烬中喷出，被德斯大口吞得干干净净。

　　德斯的气息又强大了一点点，他身上的破洞斗篷上，有个小破洞光芒一闪，略微修复了这么一丁点儿。

　　满足的叹了一口气，德斯转过身，朝着乔的方向看了过来。

　　“那么，你们，愿意，成为，我的，信徒……嘛？”

　　“你们，迟早，都会，死去……不如，将这个过程，提前一点？”

　　德斯摇了摇头，得意的摇晃着身体：“你们不回答？那就是默认了喽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百五十八章 不该出现的古老者（2）免费阅读。https://www.23sk.net 