    “走了吗？”应成河悄声问道。

    “嘘。”卫三示意应成河和金珂再往后退。

    季慈故居除了材料收藏室内的材料还算值钱,其他地方象征意义更大，只有一支巡逻队。

    巡逻队在老远见到玻璃反射的光，过来发现廖如宁和霍宣山在外面,立刻追了上去，但还有一半人留下,往材料收藏室过走过来，想要排查有无可疑人士。

    卫三几个人被逼得只能不断后退，幸好收藏室大,一时半会找不到他们。

    “为什么我们不开灯？”巡逻队内突然有一个人问。

    “……你去开灯。”应该是队长还是副队长之类的人道。  

    金珂四处找可以躲藏的地方，卫三一手扯着一个,趁着还是一片黑暗,快速蹿到另一个拐弯处,溜进其他门。

    灯一亮,收藏室大厅所有情况一览无遗，巡逻队的人还是敬业地四处查看,甚至有人开始往卫三他们那道门走去。

    这时候外面传来特别凄惨的叫声，此起彼伏。

    “糟糕,出事了！”巡逻队的人立马集合往外走，显然刚才是他们的人在叫。

    季慈故居大门外。

    “继续叫。”廖如宁和霍宣山一人扣住一个人，脸上戴着黑头套,这还是当初在帝都演习场，半夜和卫三一起去偷袭肖·伊莱和总兵用的头套。

    “你们也继续！”廖如宁又把刀子假装往自己扣住的人脖子压了压,对着面前的四个人道。

    巡逻队的人最高等级也不过是A级,摆明了打不过这两个人，又不能眼睁睁看着自己队友被杀，只能瞪着眼睛胡乱尖叫。

    “大声点。”霍宣山不太满意，“叫惨点。”

    巡逻队的人：“……”

    “啊——”

    “怎么叫得和痴呆了一样。”廖如宁也不满意,扭头和霍宣山吐槽巡逻队。

    不过很快里面的巡逻队赶了过来，霍宣山和廖如宁对视一眼，将手里要挟的人打晕，当然另外四人也没有放过。

    等剩下一般巡逻队的人赶过来，只见到了躺在地上昏迷不醒的六人。

    材料收藏室。

    “他们走了，我们也出去。”卫三示意金珂和应成河跟着一起往外跑。

    三人躲躲藏藏往外面赶，差点撞上抬着队友回来的巡逻队，卫三一把将两人扯下来，蹲在假石背后。

    等巡逻队的人急急忙忙抬着人走过，卫三几个人才溜了出去，成功和外面的霍宣山、廖如宁汇合。

    “你们哪来的头套？”金珂问。

    霍宣山和廖如宁齐刷刷指向卫三。

    “为什么他们有，我们没有？”应成河质问。

    “这都是之前去敲闷棍的时候给的，以后我给你们俩买。”卫三朝季慈故居大门看去，季慈的雕像还在目视前方，面带微笑，“我们先回去，不然天都亮了。”

    五人紧赶慢赶，终于抢在天亮之前摸回寝室大楼，围在客厅桌子上，盯着这枚六棱角钥匙半晌，最后廖如宁伸出手戳了戳：“就这？”

    卫三点头：“就这。”

    “材料收藏室那边没有可以打开的锁？”霍宣山问。

    “没来得及看，不过应该不会在那边。”卫三拿起桌上的那枚钥匙，“八成里面的东西被公仪柳转移了。”

    “我去调查一下风酒肆，看看能不能找到线索。”金珂道。

    “那我找公仪觉套近乎。”应成河想了想道。

    廖如宁：“你们不是小学同学吗？现在他还理你？”

    霍宣山杵了杵他，声音并不小道：“别扎人心。”

    应成河：“……”

    金珂：“好了，还有两个多小时才训练，都去休息。”

    钥匙交给卫三保管，其他人则准备洗洗睡了，奔波了一晚上。

    六点半，五人准时起床，一顿猛如虎的刷牙洗脸穿衣服。

    六点四十五后，出现在西塔演习场的食堂中，花了五分钟吃完早点。

    六点五十二，五人匆匆忙忙抵达联合训练场，卫三手里还拿着两个水果。

    帝国军校、平通院、南帕西军校、塞缪尔军校全部早已经到齐，每个主力队都站得笔直，对面休息处坐着各校代表老师。

    “我们站哪？”应成河问金珂。

    “肯定是第一位。”廖如宁直接站在帝国军校旁边。

    今天第一天，所有人都在训练服外面套了自己的军校正装。

    几个人松松垮垮站了过去，互相转身整理对方仪表。

    廖少爷扣子集体往下挪了一个，军服全部歪了，应成河帮他全部解开，再重新扣上。

    卫三扭过头打量霍宣山：“帽子歪了点。”

    霍宣山抬手挪了挪：“可以吗？”

    卫三咬着手里的水果，抽空比了个手势，示意好了。

    那边已经有老师不满看了过来，不过达摩克利斯军校的几个人吃水果的吃水果，打呵欠的打呵欠，还有闲聊天的，只要没到7点，他们就不在乎。

    几个老师过来，解语曼咳了一声，瞪着这帮小崽子，示意他们注意形象。

    这才第一天像什么样子。

    “老师，你嗓子不舒服？这个水分多，请你吃。”卫三主动分享。

    解语曼：“……”

    她一把薅过卫三手里的水果，低声警告：“你们待会安分点。”

    “老师，我觉得不行。”卫三声音不算大，但足够训练场这帮3s级听得清清楚楚，“旁边姬初雨和宗政越人盯着我呢，肯定不会放过我。”

    姬初雨：“……”

    宗政越人确实想要借着联合训练，和卫三对上，但一直到刚才，从来没看过卫三一眼！

    “好了，说正事，别耍多了嘴皮子。”帝国军校的训练老师朝卫三看了一眼，等解语曼站回来后，才道，“联合训练的事，领队老师都告诉了你们。从今天开始，一直到大赛结束，主力队都是联合训练，尤其是机甲单兵。所以，我在这里丑话说在前面，教，我们会全力教，至于你们能学到多少，完全靠自己。学的好是本事，学不好……通知的最后一句话的意思，应该不用我再解释。”

    这位老师说完后，另一位老师站上前一步：“指挥和机甲师都出列，你们在旁边上课。”

    每所军校有五位老师，指挥带指挥，机甲师带机甲师，这两类基本上是互相交流，也不能说老师一定比学生强。联合训练，主要是机甲单兵们，他们要面对所有军校老师的指导，了解不同的武器运用，和老师的招式。

    一位老师留在原地，其他老师则回到休息处：“南帕西军校山宫扬灵。”

    “我知道她，3s级轻型机甲单兵，目前在第十军区供职，有一年带着南帕西军校拿过总排名第二位。”廖如宁和卫三说悄悄话。

    “啪——”

    一条鞭子突然出现，擦着廖如宁的耳朵过，打在训练场的地板上。

    廖如宁缓缓低头，坚硬无比的地板直接裂开了一道口，甚至还有鞭子纹路的痕迹，仿佛是高温烫上去的，周围没有任何裂纹：“……”

    原来所有军校的老师都这么暴力吗？

    “我上课的时候，不喜欢有人说话。”山宫扬灵长着一副清爽温柔的脸，不听内容，说话语气也温和，“不用机甲，我们直接这么来，今天挑一个人和我对打。”

    山宫扬灵举起鞭子点在廖如宁面前，等他上前后，鞭子继续往旁边移。

    廖如宁默默退了回来。

    “你，出列。”山宫扬灵鞭子把指着宗政越人道。

    宗政越人握着长.枪出列，两人面对面站在众人面前，其他人往后退，留给他们比斗的场地。

    山宫扬灵最先出手，鞭子破空甩向宗政越人，带着一股不可抵挡的呼啸声。

    宗政越人几乎想也不想，正面迎了上去，长.枪伸去，想要缠住鞭子，夺了她的武器。

    只是能做主力队成员的老师，山宫扬灵自有自己的本事。

    她的鞭子缠在宗政越人的枪.身上，按理接下来是力量的拉锯，但山宫扬灵的鞭尖居然还能随着她手腕而动。

    三分之二的鞭子缠住枪，剩下的鞭子直接甩在宗政越人手背上。

    ‘啪——’

    鞭子甩在手背的声音和长.枪掉落在地的声音重叠。

    宗政越人低头看着自己瞬间流血的手背，难以置信。

    “听说这长.枪是你的命？”山宫扬灵温和道，“这么看来，你放弃了自己的命。”

    宗政越人咬牙，弯腰伸手要拿起自己的枪，却被山宫扬灵一鞭子打开：“要想拿回自己的命，得从我鞭子下过一道。”

    接下来的时间，训练场不断响起鞭子抽打在身上的声音。

    “这也太狠了。”廖如宁低头看着自己鞋子，解老师好歹只是踢屁股，这位可是一鞭见血。

    见血？

    廖如宁抬头转脸看向卫三，发现她正在盯着山宫老师看，估计是沉迷于打斗去了。

    他再看向对面上课的金珂和应星决，全都没看这边。唉，这是多好的机会，能看到血。

    廖如宁杵了杵霍宣山，示意他看着地板上几滴血。

    霍宣山低头给金珂发了一条消息，那边金珂看了一眼，杵了杵应星决。

    应星决正要看这边时，对面老师发现了，让他们俩认真点。

    宗政越人被越打越狠，狼狈不堪，最后也没能从山宫扬灵手下拿回自己的长.枪。

    “好了，归列。”山宫扬灵拿出手帕，慢条斯理擦干净自己的鞭子，“下一位。”

    “老师，我！”廖如宁主动举手。

    山宫扬灵瞥过他一眼，抬起鞭子指着姬初雨：“你，出列。”

    一来就挑最强的两个机甲单兵，老师摆明了要锉一锉主力队员的锐气。

    廖如宁眼睁睁看着姬初雨走上前，一脚把那几滴血给踩没了：“……”

