    如果说，之前的世界，还有秩序，许多大势力都能够维护着共有的世界规则，但是自从众多小世界融入到了地球空间之中，地球的规则彻底混乱了。

    而网络之上，则是各种传言漫天，让人目不暇接。

    数不清的小世界之中的修士，开始融入到了地球之中生活，对于上网这种新鲜的词汇，他们都无比的新奇，开始在网络上获取消息。

    每一条网络消息下面，都充斥着这些修士的议论。

    而最为火爆的评论，则是要数和陈朽有关的消息。

    “惊！陈朽率领泣血军，横扫姬家小世界，不但是将姬家小世界打爆，就连姬家沉睡的真仙，也被陈朽打死。”

    网络上，有关于姬家和陈朽对战的消息，终于传了出来。

    这一刻所有人都震撼住了。

    “不可能，陈朽竟然赢了？还赢了一个真仙？简直是天方夜谭。”

    “即便是姬家的真仙沉睡了数千年，早就已经虚弱不堪，但那依旧是真仙，不可能打不死一个地仙境，这则消息一定是假消息！”

    “也许，这长白山之中，陈朽被姬家的真仙打死了也说不定！”

    许多修士在网络上开始讨论，他们不相信姬家这个传承下来的圣地，会被罪臣之地的陈朽给收拾了。

    更何况，对方的小世界之中，还有一个利用秘法存活下来的真仙。

    所有的消息，都是片面的，因为没有证据，只能是人云亦云。

    更何况，如今天地彻底复苏，长白山的地域，扩大了数百倍，这里的消息很难传出来，许多修士进入了长白山之中，到现在为止，都还没有出来，不知道里面的情况如何。

    “地球即将重现远古时代的景象了，这片天地将会有真正的机缘出现，每一次地球的复苏，都会开启一个新时代！”

    网络上的话题，逐渐的转移到了最近的天地大变之上，这个话题所有人都有参与度，也比较火热。

    “没错，随着地球复苏，那些沉睡的仙王宝藏，甚至是仙尊宝藏，都会逐渐的从复苏之中醒转过来，留给有缘人！”

    许多修士眼神之中满是期待，他们纷纷的在网络上交流道：“如果能够得到仙王的宝藏，哪怕是为此少活十年我都愿意！”

    “楼上的别臭美了，仙王宝藏哪有那么容易得到，在昆仑山之中破灭仙王的墓穴已经找到了，无数大势力已经赶去，但是你看看谁进去了？”

    有修士毫不留情的打击着网络上的几个人道。

    破灭仙王的坟墓在昆仑山之中，已经传的沸沸扬扬，传闻有几个小世界的天才自持体质特殊，是天之骄子，但是自从进入了坟墓之后，就再也没有了动静，这让所有修士都变得谨慎无比。

    毕竟，破灭仙王，那可是远古赫赫有名的杀神，他的坟墓可不是乱闯的。

    众人都在等待着坟墓开启的时机。

    “百花齐放，目前所有的小世界空间都已经融入到了地球之中，重新回到了远古时代的天地。只要是小世界地仙境之上的修士将自身的修炼气息烙印在地球主空间之中，那么就再也无任何顾虑！”

    “传闻四大皇朝的人已经在外走动，始秦朝，楚皇朝燕皇朝赵皇朝四大皇朝的人全部入世，真是让人感觉到窒息，远古时代的霸主，再一次重现！”

    许多修士唏嘘。

    虽然不知道这四大皇朝在地球上的具体-位置，但是从其弟子入世这一现象来分析，恐怕四大皇朝的小世界，同样在这次天地巨变之中融入到了地球空间之中。

    以后，将会再无小世界，因为所有的小世界都融入到了地球空间之中。

    致使地球空间的面积增加了数百倍，重现远古辉煌。而且还增加了许多神秘之地，等待着所有人一一的挖掘。

    就在网络上一片嘈杂的时候，灵德鲁的直播间之中，却是一片咒骂声。

    “怎么可能？陈朽怎么可能会赢了真仙？他不是一个地仙境吗？”直播间之中，无数修士疑惑。

    “妈的，绝对是有人搞鬼，这是一个假消息，目的就是为了赌注，依我看一定是姬家小世界之人赢得这场胜利！”

    有修士愤愤不平，因为他押注了姬家小世界赢得这场胜利。

    “如果没有绝对的证据，我绝对不会相信陈朽能够赢得这场比赛，这一定是假的！”

    许多修士，都不肯相信长白山之巅的胜负结果，就连灵得鲁，对于长白山之巅的交战结果表示狐疑。

    不过，他没有继续押注，而是暂停了盘口，等待真切的讯息传来。

    然而，灵得鲁并没有等到来自长白山之巅内线的消息，但是他的盘口却炸了。

    两百名修士，每个人押注五百块中品元晶，在同一时间就押注在了陈朽的身上。

    在这些人押注之后，一则视频就流传出来。

    视频之中，姬家的真仙恐怖无比，举手投足之间带有无尽的恐怖威慑力，正在和陈朽大魔神交手。

    从视频拍摄的角度上，可以看得出这则视频是为宣传姬家真仙的恐怖实力而拍摄的。

    但是到了后期，众人却惊愕的见到，如此恐怖无比的真仙，竟然被陈朽大魔神一道黑色的火焰活活的烧死，众人当场就有些震撼住了。

    “那是什么力量？竟然可以烧死真仙？”

    众人有些不解。

    这种力量实在是太过于恐怖了，他们还没有见到过如此恐怖的火焰，此刻对这则视频的真伪存疑！

    “是真的！”

    直播间之中，不乏真正的高手，他们仔细鉴别了视频的真伪，立刻对着众多修士道。

    这一刻，直播间之中彻底哀嚎声一片。

    而灵德鲁，迫于无奈，也只好宣布了陈朽大魔神赢得了这场赌注。

    不过，在最后一刻，竟然有两百名修士赌注大魔神赢得这场赌约，随后陈朽大魔神的视频就放出来了，灵德鲁可以轻易的判断出，这就是陈朽大魔神干的。

    这一刻，灵德鲁的眼神之中带着无尽的杀意。

    “想坑我？你还不够格，既然你敢投注坑我，那么你这十万块中品元晶，我就笑纳了……”

    灵德鲁的眼神之中浮现出了一抹讥讽的笑意。

    他仿佛见到了陈朽大魔神这个土著，气急败坏的样子。

    至于陈朽可以杀死真仙，那些修士不明白真正的原因，但是他乃是灵神宗的嫡系弟子，自然可以分辨得清楚，完全是因为太阴烈焰的关系，和陈朽大魔神的实力并无绝对关系。

    完全是打了一个措手不及。

    黑掉这十万块元晶，他毫无压力，不会有任何的心里负担。

    一个土著，能奈他何？

