    “那是这方神界的三大奇物之一。”

    耳边，主神淡淡道。

    三大奇物？！

    楚河心中一动，“那是……许愿之树？”

    神界三大奇物他也知道，信息记载中提到过，但只是一带而过，并没有任何详细的介绍。

    三大奇物，分别是玄黄裹尸布、众妙之门和这许愿之树。

    玄黄裹尸布，传说中天地玄黄之气所化，包裹了一具无上存在的神尸，所以被称之为玄黄裹尸布。

    但这只是传说，因为神界中，从来没有人见过，即使强大如三大九级强者，都没有见过，具体是如何的，谁也不知道。

    其次就是众妙之门。

    据说这是天地万般法则的具化，记录了天地种种玄妙规则，遇见，即可悟道。但古往今来之间，遇见它的人寥寥无几，也是传说。

    至于最后一个，就是许愿之树了。

    据传这颗神树是天地诞生之初第一颗树，本是先天神灵，却没有化形，反而作为一颗古树存在，漂浮在无尽虚空中。

    只有有缘之人才能遇到。

    至于谁是有缘人，无人知晓。

    可能是一个强大的主宰，可能是一个弱小的幼童，能够遇见它，纯属运气。

    而只要遇见它，就可以实现一个愿望。

    任何的愿望。

    不过，愿望越强大，实现的可能性就越低，即使如此，它还是受到无数人的追捧，可惜，太难遇到了。

    之前的画面中，那个人影就是运气好遇到了许愿之树，获得了许愿之树的一片叶子。

    直到那人影渡大罗劫难失败之际，他才取出了叶子，许下的自己的愿望。

    然后，愿望实现。

    他成功的成为了七级大罗境的高手。

    “虽然有成功率，但……这也是作弊啊！”

    大罗多么难突破？

    楚河自然是无比清楚的，可画面中的那个家伙，居然靠一片叶子就成功了，说出去不知道羡慕死多少人。

    “宿主，其实你不用羡慕。”主神淡淡道：“因为这种大罗强者，后路已段，而没有经历过完整的磨砺，境界是被强行拔高上去的。”

    “所以这种人比同级要弱的多。”

    顿了顿，主神又道：“主神空间完整的时带，这种大罗级的，数以亿亿记，都是强行拔高的。”

    “一个简简单单的强化，就可以搞定。”

    “甚至准圣、混元，等等都可以强化，但强化来的，始终不是自己的，无疑弱小的多。”

    “而这种强行拔高实力的手段，就是一种利用大宇宙规律的方法。就如同逻辑武器、规律武器那般，将不可能化为可能。”

    原来只是一个次品。

    楚河点了点头，心中那种讶异顿时也淡了不少。

    “即使如此，这许愿之树依旧神奇无比啊。”

    “怪不得被称之为神界的三大奇物呢！”

    而三大奇物中，后面两个还好，起码出现过，有过记载，第一个玄黄裹尸布就真的只是传说了。

    “如果有机会的话，不知道能不能将这颗树拔下来。”楚河心中动了心思，这许愿之树的效果的确强的不行。

    如果可以得到手，那么他主神殿的口号就真的名副其实了。

    “其实不用。”主神道：“只要宿主能够发现它，我就能扫描出它的原理，加以利用，加以完善，会比它更强。”

    “当然，如果你将我修复完善，这许愿之树也只是鸡肋了。”

    ……

    在主神殿内，一直呆了数天的时间，楚河才离开了那里。

    这次获得的信息更多，所以他也没有看完。

    但想要知道的，基本都获知了。

    “本来还打算熟络一下黑龙城，然后考虑在这里开家店铺的，但现在不用了。”楚河站在屋内，面带淡笑。

    神界中，获得资源的手段很多，开店虽然不错，但并不是最好的办法，慢慢敛财的效果实在是太低。

    如果想要快速的敛财，无疑直接抢劫最为暴力。

    以他现在的实力，整个黑龙城都没有一个是他的对手。

    甚至这所谓的黑龙领主，他也能一只手碾压。

    但这并不明智，也太过愚蠢。

    毕竟，黑龙领是龙吼神国的领土，不给黑龙领面子，也要给龙吼帝国面子啊。

    当然了，还有其他的方法。

    多了去了。

    但在楚河看来，这些都不效率，而且对后续的计划没有多少的帮助。

    “战争财才是来的最快，也是最暴利的。”

    楚大老板了解了深渊战场那边的情况后，就有了新规划。

    深渊战场。

    位于神界大陆、星空、深渊三方交汇的之处。

    是一个无比奇妙的广袤世界。

    那里驻扎着无数的神界大军，星空大军，还有深渊大军，有神魔以下的，神魔，神魔之上，太多太多了。

    这些大军交战，自然有资源供給，有利益可得，不然人家凭什么去战场拼命？还不是为了更好的资源。

    三大九级强者发令，神界三地域的资源自然倾斜到这战场中，军队中。

    其资源之丰富，简直难以想象。

    他要好好准备一番，然后去当深渊战场那边发发战争财。去充当一个武器贩子，去卖装备去。

    具体如何做，还没拿定注意。

    毕竟，想要当一个武器贩子也要有实力，不然人家凭什么和你交易。

    而且他的野心不止这么一点，武器贩子只是第一步，成为三方中的武器供应商，那才是目标。

    至于出售什么？

    呵呵，还有什么能比二向箔更加适合战场。

    虽然二向箔如何无法大规模的量产，但只要有足够的神石，找到合适的天地神火，二向箔量产并不是问题。

    至于怎么找到天地神火，自然是等人亲自送上门来了。

    “手中目前只有一块二向箔，正好，可以成为敲门砖呢？”

    楚河心中轻笑。

    “到时候，又要去装一装大神了呢。”

    怎么装，这种事情，他已经是老油条了。

    “对了，主神，二向箔这东西，不会被‘龙魔之主’认出来吧？”楚大老板突然想到这一点，急忙问道。

    龙魔之主毕竟是一位曾经的轮回者，说不定认识二向箔。

    所以目前还不是暴露的时候。

    “可能认识。”主神淡淡道：“不过，很大概率只是听说过，没有亲眼见过。”

    “毕竟，二向箔的效果也就那种程度，而且大规模的作战才更有效果，基本上，轮回者都用不上。”

    “因为主神空间曾经有太多比二向箔还要强大的装备了。”

    楚河听着，心中微微一松。

    “不过，不怕一万就怕万一，还是做一些改良吧。”

    “主神，能稍微改良下吗？”

    “可以，威力不变，在其中加点特效好了。”

    噗~

    加特效？

    可以，很强势。

    ……

    黑龙城对于楚大老板来说，已经没有多大的价值了，本来的计划统统推翻，现在又了新的目标。

    但既然来了，他也不打算立即离开。

    去深渊战场这事情，也要准备准备才是。

    于是，也就暂时呆了下来。

    “还有一些事情要处理呢！”

    楚河心中微动，“位面广场那边，主神聊天群那边，还有下界。”

    下界，是他最关心的，只是一直没有时间，所以没有去而已。

    而现在手中的事情处理的差不多了，的确可以回去下界一趟了。

    等下界的事情处理完，就真的可以去深渊战场那里，去浪，去装逼，去作死了。

    他需要的天地神火、主神碎片、神石等等，统统都有机会在深渊战场那里得到，他的野心，也可以慢慢实现。

    