    第712章抓到把柄

    她的快乐就是源自于做卷子，看书，搞研究，写论文……

    终于写完了一篇交差，省得BIO的那位主编啰嗦，盛漾只觉得浑身筋骨放松，酣畅淋漓，她走到阳台，舒展了一下手脚，这时才瞧见了不对劲的一幕。

    她看见一楼有一人追着她家小二在跑，那人穿着黑色斗篷，神神秘秘的样子。

    盛漾不禁挑眉，小二很厉害，到底是头狼，身子里藏着狼的血性，能把一头狼整得这么烦，也是怪不容易的。

    她身形利落，直接从二楼阳台翻了下去，稳稳落地。

    小二一见了她，就如同见了主心骨，“嗷呜嗷呜”地冲过去，嗓音里充满了控诉，狼音都好似哽咽了。

    盛漾护住小二，而后定睛看向来人，黑色斗篷掩映的容颜她看到了些许，那般华丽张扬的模样极具辨识度，令她神情凝住，“是你？”

    片刻之后，盛漾和那人坐在花园里面对面的喝着花茶。

    小二仍旧匍在盛漾的脚边，黑黝黝的鼻尖微耸着，对对面那人不怎么喜欢的样子。

    盛漾手指轻抚过小二，安抚着它的情绪，而后看向来人，“你怎么来了？”

    对方摘下斗篷的帽子，露出一张雌雄莫辨的漂亮脸孔，一副美强惨即视感，让男人女人都无法抗拒，也正验证了明启和陆之渊当初所说的“外表极具迷惑性，简直像是诱拐小红帽的大灰狼”似的，此人正是3号，双栖影帝，司君霖，是娱乐圈的常青树，可谓是家喻户晓，小到三岁小奶娃，大到八十岁老奶奶，属于国民偶像级别。

    说起这事儿，司君霖还很挺委屈，“明启和陆之渊两个老滑头，防我防得很，就生怕我来找你，居然还在我身边安插人。他们不想让我来，我偏要来。”

    “哦？”盛漾抿了一口花茶，抬眼，“所以你是赌气才来找我的？”

    “不是不是。”司君霖忙摆手，“漾漾，我当然是专程来看你了。”

    两人又说了几句，原来司君霖是刚好来燕城拍戏，所以就来看盛漾了。

    说完之后，司君霖就准备离开了，别看他长相太过华丽，不像个能吃苦的人，但其实是个事业批，这些年也是因为很敬业，所以才得以在娱乐圈站稳脚跟，拥有无人能取代的地位。

    离开之前，他还恋恋不舍地又薅了两把小二的狼头，小二活像是被占了便宜的黄花大闺女似的，发出轻轻的呜咽。

    “你这是小狼崽吧？”司君霖一眼就看出来了。

    他之前拍戏会有狼的画面，都是用哈士奇替代，见得多了，是不是真狼，他看得出来。

    “嗯。”

    司君霖看着盛漾，好家伙，不愧是漾漾，狼都敢养，还训得这么服服帖帖。

    司君霖是翻墙进来的，自然是翻墙走的，走之前，他还四下看了看，避免有人跟踪。

    然而他没有注意到在不远处有一人涂着迷彩，掩映在树影之间，手里拿着微型照相机，连拍了好几张。

    (本章完)

