    第191章他的女人

    寒蔺君拿起放在桌上的手机看了眼，刚才在跟人交谈没注意到，现在看到微信几分钟前收到了一条信息。

    林羞：［晚餐收到了，谢谢，很好吃～应酬少喝点酒啊。（笑脸）］

    他忍不住勾起了唇角，心情瞬间大好，放下手机，双手自然交握。

    张总端起了酒杯道：“来，寒总，这杯酒还剩一点，干了再斟。”

    寒蔺君也跟着端起了酒杯，笑着道：“这杯喝完我今晚也够了，张总知道的，我酒量也就这么点。”

    张总哈哈笑道：“寒总太客气了，别说你助理不喝酒可以送你回家，你一个单身汉，就算回家了，也没有门禁酒禁，你担心什么？”

    寒蔺君微微一笑，道：“谁说没有？”另一手点了点手机屏幕，轻描淡写地道，“刚发来的信息，让我少喝点。”

    张总和另一位客人陆总对视了一眼，一脸惊讶，“寒总什么时候……有家属了？”

    寒蔺君道：“就在不久前，所以，已经不是单身了。”

    陆总呵呵笑道：“看寒总这意思，好事将近了啊，别忘了发喜帖～”

    “当然。”

    ～

    应酬结束后，寒蔺君将两位客人送到酒店门口，看着人都上车了，这才转身走向自己的车。

    任助理在后面跟着，将手中的大衣为他披上，“寒总，直接回家吗？还是……”

    寒蔺君捏了捏眉心，才道：“……算了吧。”

    “啊？”这是什么意思？不回家还是……

    寒蔺君轻笑了声，道：“回家，免得在她面前又不知出什么洋相……”

    虽然今天喝酒稍微控制了，但他向来酒量很浅，这会儿还是有些晕眩了。想起上一次酒后下意识去找她的行为，具体过程已经记不太全，但听她第二天的意思，似乎他当时说了些跟平常不太相符的话……

    弯腰坐进保时捷车内，他闭了闭眼，待酒气略略缓和之后才又睁开。前座的任助理已经将车子驶离了酒店停车场，他抬手将紧闭的车窗微微降下，让冷风灌入些许，微微吐了口气，问道：“你刚才去给她送餐，她说了什么吗？”

    任助理从后视镜中看了他一眼，恭敬回道：“林小姐让我代她向寒总您表示……”

    “客套话就免了，”寒蔺君睨了他一眼，扯了扯衣领往后靠坐，懒洋洋地道，“还说了什么别的吗？”

    任助理道：“林小姐问我，在这个月之前寒总是否有提到过她，我说没有。”说着，又偷偷看了他一眼。

    寒蔺君微挑眉，“她问这个做什么？”

    “不清楚，后来又问寒总有没有别的女朋友，我说没有，她挺高兴的。”

    寒蔺君有些意外，但心情明显地好了起来，“是吗？问我有没有别的女朋友？难道……是怕被我骗？”虽是这么自言自语，唇角却忍不住勾了起来。

    任助理松了口气，看寒总心情变好了，应该不会再继续问下去了，他便专心开车。

    寒蔺君确实没什么精力再询问下去了，打了个呵欠，眯上眼准备打个盹。

    兜里的手机响起了接收到邮件的声音，他经常收发国外的邮件，所以这会儿收到邮件一点也不奇怪，想也不想地点开查看。

    这是一封陌生人的来件，无主题，带附件，还挺大，主题里面写着：

    寒蔺君目光一凛，酒意顿时醒了大半。

    如果不是对方称呼没错，往常这样的邮件都会被他直接移到垃圾桶里面去。

    他的女人？指的……是林羞吗？

