    一天后，中午时分。

    前往NO.1086号巨门所在地的路上。

    丁泽调出面板，再看了一遍【秦岭神树】这个游戏世界的相关信息。

    【本游戏世界主题：秦岭神树】

    【剧情说明：在那片广袤无垠的秦岭之中，曾经存在过一个名为厍国的古国。

    传说厍国最重要的祭祀活动，是祭祀一棵“蛇神树”。

    据说，这棵蛇神树，实际上，乃是一棵无所不能的许愿树。只要给它奉献足够的鲜血，它就会满足你的任何要求！

    那么，这棵蛇神树，到底是怎么一回事？传说是真是假？其中究竟隐藏了怎样的秘密？】

    【任务：深入秦岭，找到这棵蛇神树，挖掘出藏匿其中的秘密！】

    【提示：本游戏世界，将以进度条的方式，提示任务的完成度……待进度条达到百分之百后，您便可以随时退出游戏世界。】

    丁泽无声看了一小会儿，随即收起面板，点着一根香烟，扭头看向窗外转瞬即逝的风景。

    车厢里十分安静。

    伴着这种安静，时间飞快流逝。

    转眼功夫，车子抵达目的地，停在了距离人头攒动的围观群众，大约一百来米的地方。

    笑笑看了一眼前方的热闹画面，一边掏出手机开始打电话，一边咧嘴笑了笑，“老板，你现在可真是名扬全球了，不管到哪，都有一堆人在等着你。”

    丁泽听见，无奈笑了笑，没说什么，只叼着香烟，隔着车窗，看向前方的人群。

    他不适应这种场面，而且说实话，他也不喜欢这种程度的热闹。

    ‘照这个架势发展下去，估计要不了多久，我想要成为一个默默无闻的富翁的想法，就得彻底成为奢望了吧……’

    ‘应该怎么办呢？’

    丁泽冷不丁想到了这个问题。

    这时，打完了电话的笑笑，出了声，打断了丁泽的思绪，“老板，我们在这稍等一会儿，天海联邦的官方人员，马上过来接我们。”

    “好，”丁泽应了一声，对这套程序，已经算是熟悉。

    十来分钟后。

    车子再次行驶开来，顺着天海联邦的一众官方人员，在围观群众里开辟出来的一条道路，缓缓驶进环绕着NO.1086号巨门所设置的营地。

    车子停下。

    车门打开。

    笑笑和小强先下车，和这个营地的负责人，简单沟通了一下。

    “老板，可以下来了，”沟通完毕，小强走到车旁，如是说道。

    “嗯。”

    丁泽下车，随即，和负责人简单寒暄了几句。

    “那么，丁先生，”寒暄结束，负责人语气颇为客气的问道，“您这回应该也需要武器吧，我们去帐篷里看看？”

    “嗯，需要武器的，谢谢了。”

    …..

    放置了各种各样，一箱又一箱武器的帐篷里。

    因为在来这里前，已经反复研究衡量了好几次的关系，丁泽便没花多少时间，便选好了这次需要携带的武器。

    一把冲锋枪，两把手枪，几十颗手榴弹，一些弹夹……以及，足够将青铜神树所在那片地下空间，直接炸塌的几十块炸药。

    将武器全部塞进背包里，丁泽没墨迹，背上背包，便冲旁边的负责人开口道，“谢谢您的帮忙。”

    “丁先生，您客气了，祝您这次，依旧顺顺利利的通关那个游戏世界，”负责人笑着说道。

    丁泽笑笑，“承您吉言。”

    ……

    NO.1086号巨门外。

    “我们过几天见。”

    跟小强和笑笑这两个可以算是他在这个世界，仅有的可以称得上是朋友的家伙，简单道了别后，丁泽点着香烟，转身，笑着大踏步走进了巨门。

    --------------------

    这一刻。

    新世界网络社区，狼灭主播版块，理所当然的，再次沸腾起来！

    并且，因为五场直播下来，粉丝不停的积累……这次沸腾的程度，就十分合理的，远胜之前。

    “咱们的狼灭主播，刚刚又进入游戏世界了！”

    “好家伙！！这才过了一天啊，主播这是正儿八经的劳模啊！”

    “真有够拼命的，牛逼！”

    “佩服！”

    “o(╥﹏╥)o为什么我会突然觉得非常惭愧？主播这么牛逼，这么有钱的人，都在玩命干，我没本事又没钱，却天天咸鱼……”

    “呃，楼上的，你说这种话干什么？老子刚准备愉快的看直播，你特娘的的现在让我怎么看？”

    “╮(╯▽╰)╭，现实已经如此残酷，还是不要再说这种残酷的话了，就让我安心的当一条咸鱼吧。”

    “同意！”

    “好了，别废话，看直播看直播。”

    “嗯，搞起！”

    咸鱼大军，一边叽叽喳喳，一边调出了面板，等候着【你家老祖宗】直播间的开启。

    此时，一众可怜的上班族，就还在社区里叫唤。

    “哎，这尼玛，这不是要我的命嘛……我为了看主播的直播，手头已经积累了一大堆工作……我还想着，主播能够鸽一回，或者延迟几天，好让我把手上的工作赶紧做完……”

    “楼上的，我懂！！特么的，这个狗主播，根本不给我们这些苦逼上班族一条活路啊！”

    “么的，现在怎么办……我想看直播，可手头上的工作又还剩一大堆……”

    “真烦躁！”

    “……”

    一众上班族，唉声叹气，叫唤个不停。

    “^_^，说实话，我真的好羡慕你们，每天都要工作，生活过得那么充实。哪像我，除了有钱有时间外，啥都没了，天天活得像个废人一样……哎，你们加油，我先去看直播了，拜拜。”

    “是啊，生活还是要充实一点，不然，迟早会变成废人的。就好比我，我现在就是一个只知道挨家挨户收租的没用的废人……同志们，你们一定要努力，千万不能变得跟我一样……好了，我也看直播去了。”

    “楼上的，你还算不错了，至少还能收收租，也算是有一技之长了…..我是真的一点长处都没有……每天除了花钱，就是跟各种各样的模特空姐交流感情……哎，等哪天我把我爸留给我的几百亿花完了，我觉得我这么一个彻头彻尾的废人，绝对会当天就死了…….算了，不说这些烦心事，我也看直播去。”

    “看了楼上几位的评论，我才知道，原来有这种感觉的人，不止我一个……我也是一个废人，我甚至都不知道钱长什么样……一直以来，不管要什么，我只要说一句，我的保镖就会去给我弄来……哎，要是我的保镖没了，我真不知道要怎么活下去…….真特么烦人，行了，我也看直播去，放松放松心情。”

    “其实你们都算好的了，我才是真正的废人……你们至少还知道钱这个概念……我压根都不知道钱是什么……我爸告诉我，这个世界都是我的……”

    一众咸鱼，：“？？？？？？”

    一众上班族：“？？？？？？”

    “这是什么情况？精神病院今天放假？还是说，精神病院给病人发手机了？”

    “我看我们还是报警吧，这些精神病人的传染性，据说挺强的。”

    “我看可以。”

    “喂，我报警，地址是新世界网络社区，狼灭主播板块，嗯，这里出现了一堆精神病人，麻烦赶紧顺着网线，把他们全都抓起来。”

    …….

