    “林兄，终于看到你了，要不是我们听到这边有动静，还真的没办法找到你。”龙溟从一头金色的龙雀上跳下来，大步而行，朝着林南走来。

    在他的身后，站着第九王与十三王等人。

    凰雀儿也一同同龙雀上跳下来，一脸担心的看着林南，道：“我听说你从帝渊跳下来了，你疯了吗？这都过去了半个多月，我们在外面又经历了数次大战，还有阴兵借道。”

    “最终，我们几大皇族联手，动用八件祖器，才最终将帝渊的那些阴兵镇压。你实在是太冒险了，怎么可以直接跳下来！你知不知道，我……我哥很担心你。”

    凰雀儿说到此处，停顿一下，才立刻改口。

    龙溟上前，点头道：“林兄，这大半个月，发生了什么？若不是刚才这边的火山震动，我们还真的发现不了这里。”

    他扫视四周的浓雾：“这里的雾气，实在是太诡异了，和仙陨之地的雾气很相似，玄武族的一位老龟推测，这些雾气很有可能就是帝尸的尸气。”

    “什么？”

    林南一惊，回想起闲仙陨之地的浓雾，目光闪烁不定：“这些都是帝尸的尸气吗？”

    “等等！”

    很快，林南又发现事情不对劲，他迟疑的看着龙溟与凰雀儿两人，道：“你们刚才说，我跳下帝渊，已经过去了大半个月吗？”

    “当然。”

    龙溟道：“已经过去了大半个月，圣拍马上都要开始了。”

    “怎么可能。”林南有些难以置信。

    龙溟迟疑的看着他，问道：“怎么了？”

    “我们之间有时间差，按照我的时间观念，感觉帝渊之下才过去了数日，顶多只有三五天的时间。你说外界过去了大半个月？有些不可思议。”林南没有隐瞒，说出了自己心中的疑惑。

    “你确定？”龙溟感觉不可思议。

    “外界的时间，和这里的时间不一样吗？怎么会这样，难道这里涉及时间领域？”

    林南的眉头微蹙，看龙溟的表现，不像是欺骗他，他立在那里，一只手摸着下巴，道：“如果真的如此，这里的时间和外界不一样，多半这里真的涉及时间领域。毕竟，此处极有可能是一位大帝的陵墓，这一次应该是真的。”

    那一头龙尸，镇压在最大的火山口。

    除了一位大帝，没有人能有这般大手笔。

    这时，金翅大鹏王上前一步，眼中带着激动与渴望，道：“龙尸，那真的是龙尸，虽然残缺不堪，可就像是刚被杀死一样，它身上的鲜血都还未凝固，无数年过去了，这……龙这种生物，真的存在于世吗？”

    “父亲，若我用龙血锤炼肉身，是否可以突破金鹏族的极限？”金鹏神子激动道，他的眸光火热，看着前方的那一具龙尸。

    不只是他，在场的古族众人，没有一个不激动的。

    哪怕是第九王、十三王、天妖宫主等大人物，也凝重的看着前方，打量着那具龙尸。要知道，这可是传说中仙界的生物，绝对不一般，许多生灵都是龙族的后裔。例如龙雀族、金鹏族等，体内有许多仙界真灵的血脉。

    如今，一头龙尸在前，说不激动都是假的。

    “龙尸啊，我的天！这可是一头龙尸，要是能得到一滴真血，融合到自己的血脉中，搞不好可以让自己化为纯血生灵。”

    “这真的是一头龙尸吗？我怎么有些不信，龙这种生物，据传只存在于仙界之中，那是堪比帝级的恐怖生物，在我们的世界里能发现吗？”

    “如果这不是龙，那又是什么？你们看它的血肉中，有精芒闪动。这座火山，不知道存在于此多少万年了，外面的金字塔都有一千万年的历史，帝渊之下的历史，也许存在的更久。”

    “走，去看看！”

    许多生灵都在议论，有些人根本坐不住，他们化为一道光影，朝着前方的火山口飞过去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    数百道身影，化为各种颜色不同的长虹，就宛如流星雨一般，奔向龙尸的方向。第九王、天妖宫主、圣城之主他们，站在原地，没有动身。

    “都给我住手！龙尸是我的！”金鹏神子大喝一声，只可惜，没有人搭理他。

    金翅大鹏王开口，道：“先等等，这里是帝坟，那头龙尸，镇守住了帝坟的入口，这些人无法撼动龙尸，他们上去，多半是送死的。”

    果不其然，金翅大鹏王的声音刚刚落地，冲在最前方的一些古族生灵，已经接近火山口，他们一个个的站在距离龙尸的百米之外，来到龙尸之前，他们才知道自己究竟有多么的渺小。这条龙大的吓人，一片鳞片而已，就有房屋大小。

    不仅如此，他们在靠近龙尸的那一刻，就感觉到一股磅礴的生命气息，扑面袭来。

    且，他们都有一种感觉，这头龙还未死。

    “它没死？”

    一位古族震惊道。

    “不可能，过去了这么久，绝对已经死的不能再死了，因为龙血的生命精气，实在是太强大，所以，我们才有龙尸未死的错觉。”一位妖圣摇头，低声道。

    “别管了，那些皇族的王立在远处，没有动手，就是觉得我们无法撼动龙尸，他们让我们来送死的。”一位元婴境界的老妖王道：“我们也知道他们的心思，现在是我们唯一有可以得到好处的机会，快点取走一部分龙血，或者龙肉！若是能融合龙血或者龙肉，对我们的进化有天大的好处。”

    “动手！”

    这些古族的生灵，再也忍不住。

    纷纷靠近龙尸，磅礴的生命精气，就像是山岳一样，压得他们喘不过气来。

    “龙血，我得到龙血了！”一位年轻的古族生灵，兴奋的大喊大叫，他伸出手，直接用手掌抓到了一滴龙血。所有人的目光，齐齐的看过去。

    “砰——！”

    一声巨响，那位年轻的古族根本承受不住龙血的力量，竟然轰然爆开，化为一片血雾。他所涌出的鲜血，瞬间蒸发掉，消失的无影无踪。那一滴龙血失去了依托，从高空坠落，没入下方的火山灰中。

    “嗖！”

    顷刻间，从火山灰的深处，长出了一片青藤。青藤生长的速度很快，几乎是瞬息之间，就长出了数十米高。

    “龙血，我得到龙血了！”

    “噗！”

    “啊！龙血……我的龙血……”

    还有另外一些古族生灵，也得到了龙血，但无一例外，都被龙血中的磅礴精气，硬生生的击爆，他们带走的龙血，脱离了龙尸之后，纷纷坠落在地，化为一根青藤生长。

    龙血滴入火山灰后，化腐朽为神奇，地面上长出了一大片的青藤。且，这还没有完，在青藤之上，又生出一枚又一枚类似于小番茄一般的红色果实。

    “这是……龙血菩提？”

    众人震惊。

    “古籍上有记载，龙血落地，可生根长藤，所生出的果实为龙血菩提，此物可以净化血脉，可以让人脱胎换骨，洗经伐髓。”天妖宫主一脸惊讶。

    “龙血菩提吗？”

    林南的目光一凝，也有些心动。用龙血滴在地面上，长出的果实，绝对不一般。

    “这龙血菩提，我金鹏族要了！谁敢与我金鹏族争抢？”金翅大鹏王的声音，犹如奔雷一般的传来，原本有一些心思的古族，全都愣住，然后恨恨的断绝了心思。

    龙溟刚想动手，一旁的第九王传音，道：“算了，龙尸在前，里面又是帝坟，暂时不要与鹏王起冲突。”

    “九皇叔，金鹏族太过分了，这可是龙血菩提，他一句话就要了？”龙溟有些不服气，传音道。

    “龙血在这里，血菩提又算什么？”第九王继续传音：“先等等看再说。”

    “好吧。”龙溟有些无奈。

    就在在场的其他生灵，全都放弃龙血菩提的时候，一道人影一步踏出，下一秒出现在龙血菩提藤蔓的跟前，他大手一挥，不但将龙血菩提采摘下来，而且连同下面的藤蔓与火山灰，全都连根拔起。

    古族众人一呆。

    定睛看去，不是别人，而是一名黑发黑瞳的人族少年，他脸上稚气未脱，看起来十八九岁左右。众人一眼认出来，不是别人，正是林南。

    “林道一，你在干什么？”金翅大鹏王怒吼一声：“你当真以为，我不敢杀你吗？龙血菩提是我金鹏族的东西！”

    林南冷笑一声：“你的脸还真大啊，你金鹏族的东西？大家刚才看的清清楚楚，龙血菩提是龙血落在地面上，自然生长的东西，什么时候跟你金鹏族有关了。”

    “你找死！！！”

    金翅大鹏王怒火冲天，大手朝着林南的方向，镇压下来，一只金色的鹏爪，在虚空中出现，朝着那一片虚空碾压过去。

    “嗡！”

    就在林南准备出手反击的那一刻，火山口的龙尸身上，突然爆出一片血气，一只金色的真龙出现，一爪子朝着金翅大鹏王的鹏爪抓去。

    “轰隆！”

    两者接触的那一刻，地动山摇，一片金芒爆开，在爆炸的中心区域，浮现了一片璀璨的光芒，龙尸中的血气，竟然主动出击，帮林南抵挡住了这一击。

    “嗯？”

    林南很是惊讶。

    金翅大鹏王也一脸疑惑，低声道：“怎么回事？”

    圣城之主开口，道：“龙尸镇压的区域，就是帝坟的区域！你出手攻击林道一，龙尸便认为，你是在攻击帝坟，所以出手防御！”

    “如此吗？”金翅大鹏王面色一凝，重新看向那头龙尸。

    龙血菩提虽然珍贵，可眼前有一条完整的龙尸，随便一滴血落地，就可以长出一株龙血菩提。与整头龙尸相比，龙血菩提明显不那么重要了。

    “父王，那龙尸难道还活着吗？”金鹏神子惊讶的问道。

    “过去不知道多少岁月了，怎么可能还活着。”金翅大鹏王摇头：“龙是仙界的真灵，有许多奥秘，我等不可能全部知道，也许是龙尸中的神性精华还未散去，所以全都在出手抵御。”

    “轰隆隆——！”

    毫无征兆的，那座火山颤动起来，龙尸也在岩浆中翻滚，可怕的热浪，扑面下来，不断的震动着。同时，还有大量的火山灰与烟尘冒出，不仅如此，四周的九座火山，也喷发出来。强大的熔岩化为流星雨，冲上数千米的高空，如彗星一般的砸向大地。

    顷刻之间，整个地下世界被照的亮如白昼！

    龙尸在熔岩中翻滚，但是并没有融化，上面的龙血，一滴又一滴的落入火山岩浆中，看的众人心疼不已。龙血离开龙尸后，根本无法保存，它们在火山的岩浆中生长出来，化为龙血菩提。

    只是片刻之间，滚烫的岩浆池子里，就到处都是龙血菩提的藤蔓。

    “糟了，龙尸要沉入岩浆深处了！”有人大喊。

    “浪费！浪费！太浪费了！这可都是龙血啊，竟然化为了龙血菩提？唉！”许多古族，更多的是气的捶胸顿足，在原地不断的跺脚，这可是龙血，珍贵无比，此时全都化为龙血菩提。

    虽然龙血菩提也很珍贵，但如何比得上没有落地之前的龙血？

    “哐当！”

    就在众人可惜的时候，最中心的那座火山，突然又剧烈的颤动起来，发出一阵金属撞击的响声。

    在场的古族生灵，全都看过去，顿时被眼前的一幕惊呆了。

    只见在龙尸的身上，捆绑着一条青铜锁链，因为刚才龙尸躺方向不对，大家只看到龙尸的一角。此刻龙尸没入岩浆中，在岩浆中翻滚起来，大家才看到，在龙尸的尾部，捆绑一条足有房屋粗细的锁链。

    锁链一端连接着龙尸的尾部，另外一端，伸向岩浆的深处。

    随着龙尸在岩浆中翻滚，锁链的另外一端出现一个巨大的铜块。它在岩浆中只露出一角，不知道是什么东西。

    林南腾空而起，距离龙尸与岩浆，只有数百米的距离，炽热的热浪，扑面袭来，几乎将他融化掉。林南用皇道龙气加持，将身体围绕在其中，隔绝了大部分热浪，他也一眼看出，

