    　　

    　　而且，唐韵也从来没有见过这个人，还又见面了，以前什么时候和他见过面？

    　　

    　　“哈哈，你忘记了？在松山市的时候，我们在XX广场？”右少是个泡妞高手，他很会编造谎言，他看唐韵和林逸在一起，大概也猜到了唐韵可能是松山市的人，至少和林逸认识，那也是去过松山市的，所以就随意的提起了松山市的一个地名来。

    　　

    　　一般，不是记忆力太好的人，都会被他这似是而非的回答而迷糊，甚至在想，自己是不是真的认识这个人，真的见过面！

    　　

    　　可是唐韵压根就没有去过XX广场，那里距离松山市第一高中很远，唐韵和林逸认识之前，空闲的时间都帮着妈妈卖烧烤，哪有时间去XX广场玩儿？和林逸认识以后，也没有去过那地方！

    　　

    　　所以唐韵皱了皱眉淡淡说道：“你认错人了吧？我没见过你！”

    　　

    　　当然，如果是一些爱慕虚荣的小妞儿，此刻看到右少一身的名牌服饰，没准儿会顺杆往上爬，直接说“呀，原来是你……”，然后两个人就聊上了，各取所需……

    　　

    　　但是唐韵显然不是这样的人，就算没有和林逸在一起，也不会做出这种事情，更别说已经和林逸在一起了。

    　　

    　　“没认错，肯定是你啦！”右少笑道：“当时，我说我想追求你，送给你一辆宝马车，你说考虑一下来着……你忘了？”

    　　

    　　右少继续施展他的泡妞手段，金钱攻势！隐藏右家是炼丹的家族，自然比一般的隐藏世家有钱的多！一般的隐藏世家都要考虑从什么地方弄钱来，想办法扶持一个普通世家为他们捞钱，但是隐藏右家不用，直接靠出售灵药就可以大赚特赚了。

    　　

    　　“说完了？”没等唐韵说话，林逸先开口了，他玩味的看这着眼前的光头，没想到上次那一保龄球倒是没把他砸成痴呆，还跑到这里得瑟来了，只是林逸有点儿疑惑，这家伙找虐吧？

    　　

    　　连续吃了几次亏，还敢来自己面前晃悠，不怕再挨揍？不过，当林逸看到他身后的几个跟班时，就了然了，原来有一个地阶初期的高手跟在他的身后，怪不得这小子又抖上了，敢情是以为，这一次一定可以吃定自己了！

    　　

    　　“我说哥们，你这就管的宽了吧？虽然咱们有点儿恩怨，但是现在我在这里碰到个熟人，也没有影响你和你老婆，你着什么急？”右少看了林逸一眼，不紧不慢的说道。

    　　

    　　“说完了你就可以滚了，用不用我送你个二踢脚，让你来一次太空之旅？还是想玩儿空中飞人？”林逸没有搭理右少，而是直接警告道。

    　　

    　　“你……”右少不由得气乐了：“我说，你也太托大了吧？小子，这里是隐藏唐家的地盘，你既然能来这里，恐怕也是隐藏唐家的宾客吧？我不想将事情闹大，你别不知道怎么回事儿！”

    　　

    　　说实话，林逸突然出现在这里，右少大致也猜出了林逸的来意，唐家老爷子八十大寿，或许林逸也是代表哪个沾亲带故的亲戚来贺寿的，但是肯定不是太亲近的亲戚！

    　　

    　　因为，和隐藏唐家比较密切的那些亲戚，此刻都在隐藏唐家的宴会厅里面呢，就比如自己的大伯和大哥，只有自己这样的家族中的二少爷，才会自己出来找乐子，稍微重要一点儿的人物，都在宴会厅吃饭呢！

    　　

    　　所以右少也就不怕林逸会有什么大背景了，加上之前打听了一下，没有听说哪个隐藏世家有这么一个人物，所以更是不怕他了。

    　　

    　　“林逸老公，这家伙是精神病吧？”冯笑笑看了一眼右少，对林逸说道：“唐韵姐姐都说没有见过他了，他还在这里自言自语，是不是害了幻想症了？要不你给他治疗一下？”

    　　

    　　“我看也差不多。”林逸点了点头：“你要是想治病，那就继续跟着吧！”

    　　

    　　说完，林逸也不搭理右少，带着冯笑笑和唐韵一起向酒楼里面走去。

    　　

    　　林逸，唐韵！右少知道了这两个人的名字，唐韵，挺好听的名字啊，而此刻，右少心里更加有底了，既然那冯笑笑叫林逸为林逸老公，那肯定是林逸的女朋友了，那唐韵是她的姐姐，就和林逸没有什么太大关系了，自己去泡妞儿，是理直气壮的，到时候动起手来，自己也有说辞！

    　　

    　　所以，右少根本就不听林逸的劝告，再次跟了过去：“唐韵美女，你真不记得了？你要是觉得宝马车不行，那我给你买一辆兰博基尼也行……”

    　　

    　　右少泡妞从来都是舍得花钱的，他的零用钱虽然不多，但是偷摸炼点儿丹药一卖，就是大把的银子了。

    　　

    　　“看来你真有病，我还真得给你治一下了。”林逸说着，手中就多了几根银针，在右少身上随手刺了几下，右少还没有察觉怎么回事儿呢，就双腿一软，跪倒在地上，站不起来了！

    　　

    　　“你……你对我做了什么？”猛然感觉到自己的双腿失去了知觉，右少骇了一跳，他虽然也是修炼者，但是哪里有林逸反应快？所以林逸出手的时候，他压根都没有反应过来。

    　　

    　　“没做什么，我看你有点儿多动症，双腿好像不听指挥，都让你别跟着了，你还跟上来，所以我就把你的双腿给治废了！”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“小子找死，你对右少做了什么？”黄毛和蓝毛等人也看见了这一幕，不过他们没想到林逸会来了这么一招，等他们反应过来也是来不及了，他们跑到跟前，右少已经跪了。

    　　

    　　“给我弄死他！”右少没想到林逸这么狠毒，一出手就废了他的双腿，虽然不知道对方用的什么招数，但是不管什么招数，右少都有点儿急了，这要是以后变成了残疾，可怎么泡妞儿啊？

    　　

    　　“小子，你对右少做了什么？最好赶紧将右少弄好，否则，哼哼，别怪我不客气！”蓝毛的经验比较丰富，他看出来，林逸只是随意的用银针点了几下，右少的腿就废了。<!---->

