 白袍老者声音朗朗，让得大殿内众人全部清楚的听到，那乌兰脸色更是大变，不是无忧仙王的人？

正是因为无忧仙王的令牌，她才咬牙忍下屈辱，任由紫发嚣张，他竟然不是？

“此事，可有十足把握？”

木玄坤看上去五十余岁的样子，穿着黑色长袍，一张鹰钩鼻，给人一股阴森可怕的感觉。

那白袍老者道：“无忧仙王已经闭关，我虽未能亲自见到他，但此事绝对不会出错。”

“无忧仙王的确曾言，那小子该死，但命要留给他。”

“该死，真的是该死，啊！”

乌兰爆吼，声音之中充斥着无比的狰狞，她竟然被那小子骗了。

她眼睁睁的看着自己的义女死去，不敢发作，甚至当众跪倒，狂抽自己大嘴巴，卑微到极致，可以说比之狗还要凄惨。

现在告诉她，那小子根本没什么地位？

她的屈辱，折磨，岂不是白白挨了？

“我要他粉身碎骨，生不如死！”

乌兰发出怒火滔天的咆哮，恨不得立刻杀到苏浩面前，将其狠狠的碾压。

那些耻辱，要十倍，百倍的换给那个小子。

“啊！”

她情绪无法稳定，不断的咆哮，大殿都在颤抖，发出隆隆之音。

无人阻止她，换做是他们任何一人，受到如此的委屈，只怕也无法淡定，甚至脾气大的，气疯魔了都可能。

实在是太可恶了！“长老，此人杀了我妹妹，我一定要他不得好死！”

乌兰的咆哮方才落下，一名蓝袍青年又是站了出来，俊俏的脸上，带着刻骨的怨毒，目中像是毒蛇一般森冷。

他正是朗月的二哥，东盟的副盟主，朗星！听到妹妹惨死的消息，他差点疯狂，但得知地级长老撑腰，这股暴烈的怒火，被他无奈的压在心中。

此时真相大白，烈焰熊熊燃烧，犹如大火山爆炸，汹涌澎湃，再也无法控制。

杀！他一定要杀了那小子！“我木玄坤的人，自然不能白受屈辱，此事，你们可随意而为，不过，无忧仙王有令，那便暂时不能杀他。”

木玄坤随意说道。

“即便不杀他，我定要他付出千百倍的代价！”

朗星咬牙切齿，袖下的拳头狠狠握起，鲜血滴答而下。

恨之入骨！“去吧。”

木玄坤摆了摆手，既然已经闹明白，便也无需他亲自出面了，一个狐假虎威的垃圾，还不值得他堂堂中游掌权者亲自出马随便去一位长老，甚至，乌兰，朗星去，已经足以。

只是……“木长老，求您赐下一颗丹药，为我孙儿续命，老身日后当牛做马报答。”

于清风一般的冲了进来。

随后直接跪倒在地，哀求说道。

“哦，你孙儿……修为被废了？

何人所为？”

木玄坤目光一闪，语气有些怜悯的问道。

他能笼络大片人心，还是有些手段的。

“说来惭愧，我这孙儿不知好歹，得罪了地级长老的人，那紫发年轻人，要求废了他的修为。”

于清痛苦的流下眼泪。

“地级长老，紫发……于长老，你说的那个人，可是姓苏，来自下游？”

乌兰眼神一闪，立刻问道。

“正是如此，老身也万万想不到，一个下游的长老，竟然有那么深厚的背景，唉。”

她唉声叹气。

“可恶！于长老，你也被骗了，那小子根本没什么身份，只是狐假虎威而已。”

乌兰咬牙道。

又是将无忧仙王的话，重复了一遍。

当即，于清也愣住了，片刻，那目中的烈焰，犹如实质一般，汹涌的喷出，愤怒的咆哮道：“混蛋！”

她亲手废掉了自己的孙儿，甚至贡献了自己的全部身家，更是卑微的跪倒在紫发面前，如狗一般的哀求。

现在，告诉他，那个人没什么身份？

可恶，简直可恶至极！她差点气的爆炸。

整个人都要疯了。

她的感受，比之乌兰丝毫不弱，甚至是更强一些，毕竟，她可是为此亲手废掉了自己的孙儿。

“不对。”

忽然，她目中又是露出浓浓意外，道：“可是，金天鸿长老，亲自派人来接他，称之为重要客人？”

“金天鸿？”

木玄坤眯起眼睛，他和金天鸿，同属于中游六大掌权者，地位不相上下，修为不分高低。

“金长老一定也是被那个人蒙骗了，我们速速去，阻止他继续作恶。”

乌兰恨不得立刻杀过去。

于清眼神闪烁道：“金长老脾气古怪，我们去，他不一定给面子，甚至都不一定见我们……”“你说的不错，那小子胆子太大了，竟然骗到了掌权者的身上，我与你们一起去揭穿他。”

木玄坤站起身。

“太好了。”

众人大喜，木长老亲自出马，那金长老肯定要给面子。

众人脑中已经想到苏浩的凄惨。

“此丹为你孙儿服下，随我一起去。”

木玄坤走到于清面前，扔过去一颗丹药，他为炼丹师，而且是中游第一炼丹师，一般人求丹都要找他。

而最近他正在研究一颗“荒天丹”，此丹来自荒天古族，一旦彻底成功，也许可熬炼出，与荒天古族不相上下的可怕肉身。

但，炼制此丹，需要荒天古族精血，且，需要嫡系，甚至是肉身达到一定地步的荒天古族精血。

此物，极其难寻。

恰巧，金天鸿从一处秘境之中，意外得到了一具荒天古族，肉身大成的修士的遗体，其中必然蕴含着精血。

他此次去，一来为了揭穿苏浩，二来，也是为了找金天鸿。

此事等于是他帮了金天鸿一把，趁机向他要一滴精血，对方应该会答应吧？

他袖袍一甩，便是当先冲了出去。

身后众人，急速跟随，每个人身上都充斥着可怕的杀气，所过之处，引起了无数人的震惊。

那些人望着高空，目光闪烁浓浓的好奇，尤其是看到木玄坤亲自带队，这股好奇更是达到了暴烈的程度。

迟疑之后，数十人立刻跟着前行，倒要看看，到底发生了什么大事，引起这么大的波澜。

 