        离开了万木亭，青雀跟在后面。

    她皱眉道，“舒，你对他有点严苛了。”

    周舒叹了口气，“我也希望是最后一次，可他心底的那份贪欲，什么时候才能消除啊，头疼。”

    青雀点点头，“我知道，可人都是有贪欲的，没有贪欲也无法进步。”

    “没错，但问题就是，这个家伙他不是人，他是天地自生的神器，为天地和生灵奉献才是神器的本质，也唯有这么做，他才有机会成为圣器，”周舒微微摇头，“他和书老中和一下就好了，两个人的方向都错了。”

    青雀似有所思，“那剑老呢。”

    周舒只摇头，“剑老可能更糟一点，执念比贪欲还难搞得多，我只能做到这一步了。”

    青雀微叹口气，“神器也麻烦啊。”

    周舒点头，“比人麻烦是肯定的，越多心思越麻烦，昆仑镜这样可能还好些。”

    青雀顿了下，对周舒欠了欠身，“舒，我不太懂神器，就是看到壶老剑老他们一直很努力的为仙舒城做事，才说了那句话，现在想想还是舒你对，你也是为他们考虑，我错了。”

    周舒扶起来，温声道，“没事，能指出我的问题是你最大的优点，而且我本来也有很多问题……”

    青雀掩住了他的口，柔声道，“你是人皇，不能承认自己问题，我可以说，你不行。”

    “好吧。”

    周舒笑着点头，“青，我们去荷音派吧。”

    青雀低下头，“嗯。”

    荷音派在仙舒城东区，占地不多，模样和原来的荷音派几乎一模一样，只不过灵脉换成了仙脉，修仙者变成了修行者。

    当然弟子是不多的，加起来可能也不到十个，只有被周舒信任的人才可能进来。

    广场上，姜人王守着百鬼战车，一步也没离开。

    周舒皱了皱眉，“不是让你去休息么，赶了几十年的路，还不累？”

    看到周舒过来，姜人王连忙行礼，“不累，我要帮人皇看守这些东西，怎么能离开。”

    “荷音派里不会丢东西的。”

    周舒有点无奈，指着青雀道，“介绍一下，她是青雀，也是仙舒城城主，你以后有什么问题都可以找她，比如去哪修炼，需要什么资源之类，当然，她需要你做什么，你也尽量要去做。”

    姜人王微微一怔，对青雀行了一礼，又道，“好，不过我没有什么问题，我会一直跟着人皇，寸步不离。”

    “你这家伙。”

    周舒皱了皱眉，四下看了一眼，“那有个雪傀儡，你跟着它，它去哪去哪，它做什么你就做什么。”

    “知道了，人皇的命令我一定遵守。”

    姜人王行了一礼，转瞬奔到了那傀儡边上，傀儡走，他也走，傀儡停，他也停。

    青雀愕了愕，“这个人王，真和你之前说的一样啊，你说什么他都照做？”

    周舒点点头，“差不多吧。”

    青雀似有所思，“那你何必戏弄他呢，是在测试他的忠心？”

    “不是，只是几十年来一直看他，现在看烦了。”

    周舒笑着摇头，大步往山上走去，“你别管他，等会就有他忙的了。”

    山上，几个人围着林珠，叽叽喳喳的说话，很是投入，似乎都没注意到周舒。

    还是林珠发现了，连忙走过来，“前辈，你来了。”

    “嗯。”

    周舒笑着点头，温声道，“你们在说什么呢？”

    “小女子一直在听，听他们说你的事情，前辈……”林珠犹豫了下，不无抱怨的道，“小女子现在才知道，你这些年过得有多么艰难，路上你们怎么都不说的。”

    “那些事没什么好说的。”

    周舒笑了笑，顺手敲了采盈一下，“肯定是采盈多嘴罢。”

    采盈回头看他，一脸不满，“周舒！怎么又打本宫，明明其他人说的更多啊！”

    周舒想了想，好像没什么道理，“我也不知道，习惯了吧。”

    “怎么不习惯打别人，可恶的很……”

    采盈揉着脑袋小声抱怨，眼角却带着一丝笑影。

    林珠笑着看周舒，“前辈，小女子听雪妹说，你这边已经准备好了不少传送阵的材料，那现在我们就开始吧，尽量早点把传送阵做起来。”

    周舒顿了下，“不用这么急，你刚回来……”

    林珠只是摇头，“没事，一点都不累，现在大家都在忙碌，小女子也不愿意休息。”

    “那好。”

    周舒微叹口气，“的确要抓紧时间，听说仙界那边已经在动作了，说不准什么时候就要过来，能早点把阵界弄好，都能安心些，我已经做好了许多傀儡部件，等下按照你的需求再组装起来，应该够你用。”

    林珠欢喜道，“那最好，在魁隗界没有傀儡，做事情都麻烦许多，还是前辈理解小女子。”

    “还说让她休息呢，明明早就准备好了，就等着压榨了……哎哟！”

    采盈抱着脑袋，跳开了几步，“你……本宫要和你决战！”

    周舒毫不在意的道，“去，和月如打去，我没时间。”

    “月姐姐去炼心了，她说要好些年才出来。”

    采盈嘟嚷了几句，有些郁闷的道，“这次她把那个什么楼刚都击败了，本宫再要赢她，怕是要多花一些精力了。”

    “噗哧！”

    一直没开口的边雪，实在忍不住笑出了声。

    “雪姐姐你笑什么，你觉得本宫打不过她了么？”

    采盈叉起了腰，只是气势怎么也上不来，很快就没了精神，嘟嘴道，“打不过，那……那是剑的原因，本宫的剑意可不会输给任何人，就算是月姐姐也一样，就算……”

    说着说着她想到了什么，盯着周舒道，“本宫的剑，需要晋升了！”

    “我也觉得。”

    周舒点点头，镇恶还是在新月城的欧亭那得到的，已经有些跟不上采盈的进步幅度了。

    采盈摇头，神色郑重的道，“不是觉得，是要去找了。”

    “找什么？”

    周舒有点疑惑，“镇恶需要的材料么？不是，镇恶成为道器的几率很低，不好从这方面着手。”

    “不是！怎么你什么都忘了呢？一点都不在意！”

    采盈指着周舒，话都说得有些不清楚了，“本宫……本宫要被你气死了！”

    周舒滞了下，抱歉道，“最近事情太多了，疏忽了不少事情，对不起了采盈，你说明白些。”

    “不说。”

    采盈哼了声，扭过了头，扭捏了一会才很小声的道，“等小招回来，你去问他。”

    （PS：谢谢休葛爾的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）