    江曼熙因为终于回来可以见到商司湛了，便格外愉悦。

    嘴角一直挂着笑意，又道：“对了，我听说江臣被困在M国暂时回不来了，而且似乎很难脱身，看来他这次是彻底栽了。”

    江辞慵懒的笑了笑，说道：“他在M国干的那些事，忽然被查了出来，想要脱身一时半会是困难了。”

    “他那些事做的那么隐秘怎么就突然被查出来了？是你动的手？”江曼熙问。

    江辞摇摇头：“不是，当时我并没有查出来，似乎是他自己那边出了问题。”

    江曼熙笑道：“自己内部出了问题，那看来上天都在帮你。”

    江辞又道：“如今我已经跟R3黑客军团合作，随时注意江臣那边的动向，他不会有回来的机会了。”

    “R3黑客军团！”江曼熙满目诧异：“你找到了他们！他们接你的单了？”

    “嗯。”江辞微微点头。

    虽然江曼熙不是黑客，但国际盛名R3黑客军团她还是知道的。

    一群全球顶级的黑客聚集在一起，力量不可小觑。

    他们不差钱，接单全凭心情。

    所以，很多人即使能找到他们，或者联系上他们，也不一定能让他们接单，帮助自己。

    江辞竟然能跟R3黑客军团成功合作，果然是有手段。

    当初她选择站在江辞这边果然是对的。

    如果站在江臣那边，如今她怕是也回不来了。

    江曼熙微微勾唇，为自己正确的选择感到庆幸。

    江辞的手段和谋略是没有任何问题的，但在看女人这方面她却无法认同。

    那个时浅虽然模样不错，也有点能力，但她就是打心底里不喜欢她。

    大概是因为她能够接近商司湛的原因。

    这一点便让她极度不舒服。

    幸好那女人除了一张脸，没什么其她优势，身份也不过就是帝园的一个下人而已。

    商司湛身为A国第一家族商家家主，高高在上，万人仰慕，断然不会看上那种女人。

    日后，她若到商司湛身边，一定要让那女人滚的远远的。

    江辞日后是要做家主的，他们江家主母断然不能是那种身份低下的女人。

    时浅还没下课。

    商司湛便已经提前到帝大门口，等着自己的小娇妻。

    等时浅从学校出来，两人直接回了帝园。

    傍晚。

    时浅和商司湛吃完晚餐从餐厅出来。

    路过大厅正要往楼上走。

    此时，厉风走了过来，颔首道：

    “湛爷。”

    商司湛顿住脚步：“什么事？”

    厉风回道：“江家大小姐想约您明天见面，说有个项目想与您聊聊，问您有没有时间？时间和地点可以都由您来定。”

    商司湛凌厉的视线睨着厉风，声音有点冷：“这种事还用来问我！”

    厉风：“.......”

    忽然感觉好冷！

    商司湛：“不见！”

    厉风立刻道：“是，属下立刻回绝。”

    时浅古怪的小眼神看了眼厉风，又看看商司湛。

    江家大小姐！

    那不就是江辞的堂姐，中午的时候还给江辞打过电话，说是刚回国。

    这刚一回来竟然就约商司湛见面聊项目！

    商司湛注意到女孩古怪的眼神：“怎么了？”

