    李优当然是不在乎这群人崩溃不崩溃，他将该说的话说了之后，就依旧保持着那么一个冷漠的神色，至于说真崩溃，开什么玩笑，能坐在这里的家伙，虽说会对于影像之中的那位感到惶恐，但是要说直接崩溃，开什么玩笑。

    这些人代表的可是这个国家的精粹，别说现在对手还只是影像，就算是真出现在了战场上，和他们对上了，这群人也不会崩溃，诚然会非常的麻烦，但想要靠这种方式将他们压垮，那就是想多了。

    “这只是第一段，后面大型的决战规模还有五场，今天就看到这里，吃饭，吃完饭再说其他的，明天组织人手，看第二场，都做好准备，武将都叫上。”李优收拾收拾神色之后，对着所有人招呼道。

    “这种事情，最好还是集合众人之智，比较好，仅仅我们这些人一时半会儿很难拿出方案，而且现在武官们也多是闲着，也应该让他们看看，到底面对是怎么样的对手了。”荀彧的面上已经失去了笑容，知道对方这样尚且未竭尽全力，他的压力非常大。

    “本就该如此，这种事情，不应该只有我们承担责任，哪怕是军事战略我们可以制定，但参与战争的也是武官，他们有义务了解一下他们可能遭遇到的对手。”贾诩面色阴沉的说道。

    想过韩信有多强，结果现在真见到了，哪怕是贾诩，心头的压力也骤然沉重了数倍，这种事情，不见到，真的难以想象。

    “我们可能存在一定的眼界问题，人类所能想象的，也只有自己能接触到的范围，而这已经超脱我们的认知，果然，我们需要好好思索了。”钟繇神色凝重，“这种对手，对于我们来说，或者说是让我们来应对的话，现在太难了。”

    “难也得上啊。”刘晔深吸了一口气，将心态放平稳，“真遇到这种人的话，我们会投降？开什么玩笑，当然不会投降了，既然不会选择投降，也不愿意像程仲德所说的那样，来一个体面的结束，那么，就只有一个选择，对方去死！”

    “给武官们也分一半压力，让他们也消停一下，打架喝酒？如果不想以后只能选择一个体面的死亡，现在就都给我干活！”张昭扶额，作为一个标准的文臣，他一点也不想背负这种压力，果然这种事情应该将武将也拉上，让所有人都感受到这种压力。

    “看来，列位想法都没什么区别，嗯，很好，这样我们也就可以给武将们找点事情做了。”李优平淡的神色，在这一刻少有的浮现了一抹威严，“我想你们也看出来了，普通的精锐在对方手下是没有多少对抗能力的，而双天赋，不管对方指挥多强，至少不是无力抵抗。”

    所有人点了点头，这一点他们也都注意到了，实际上李优最不想说的就是这一点，韩信是带着杂兵打精锐，靠着自己的指挥调度，让杂兵普遍性的发挥出来精锐的战斗力。

    毕竟除了盾卫那种皮厚到无视普通攻击的士卒，正常的精锐，对于普通人来讲，只要一刀下去，砍中了不死也是重伤。

    如果说对于正常的名将而言，很难做到指挥普通杂兵发挥出上限的力量，那么对于韩信来说，指挥杂兵发挥出杂兵上限的水平，那近乎就是本能，而更糟心的在于，杂兵这种说法本身就不绝对，连战连胜，而且还是那种不可思议的大胜，对于杂兵也是洗礼。

    黄河渡口那一战，韩信手下二十万的杂兵，十万左右的精锐，打完之后，很多杂兵都变成了精锐，这种堪称诡异的练兵手法看着李优当时梦中的李优都很崩溃。

    虽然皇甫嵩也曾经说过，只要大军不断的胜利，而且胜利的方式越诡异，越超乎正常人的想象的，对于士卒的影响就会越大。

    可这种晋升在其他人眼中看来还算正常，但是在韩信这边的话，晋升的规模根本不合逻辑，你能想象打到最后的时候，韩信的士卒没有杂兵了，核心精锐全都是双天赋，而且全都是锋锐，切割，甚至到后面直接是实体穿透，这种暴力攻击性天赋……

    这种话李优不太想说，等明天所有人看的时候，自然会看出来，他想说的是，军团组成，不管大军团作战的韩信到底有多强，战争之中士卒毕竟承担了很大一部分的压力。

    普通士卒在那种战争之中根本无用，甚至所谓的精锐，也因为韩信指挥调度带来的可怕补正近乎和对面普通的士卒没有任何的不同，但双天赋不同。

    这种放在汉室近乎骨干的军团，哪怕是数量少一些，也不是靠着韩信指挥普通军团能一比一摧毁的，诚然，韩信那近乎开挂一样的指挥能力，经常用某种手法将这些精锐控制起来，导致本应该具有的超强战斗力根本发挥不出来。

    等到干掉了其它部分之后，集中整个军团最精锐的部分，外加韩信自身所有的精力将之切割分化，然后才下手干掉。

    可这确实给李优提了一个醒，那就是甭管什么乱七八糟的东西，韩信自身的能力也是有上限的，诚然韩信就是一个放大器，能让集团军的战斗力，依靠自身的指挥调度成倍增加，可这个增加依旧是存在上限的，而只要突破了这个上限，那么韩信也不能轻易地将之解决。

    最明显的就是氪金盾卫，第二战的时候大量氪金盾卫，以为其皮厚程度就算是韩信也没有办法将之彻底打垮，连成一片，密密麻麻的一道钢铁防线，根本不散开，可怕的防御力，根本不是当时尚未完全完成变更的韩信士卒所能击破的。

    可以说，那一战是李优输的最体面的，好吧，还是输了，因为实在没办法了，韩信将其他士卒全部干掉了，连李优本人都找到了，最后李优只能搞了一个钢铁圆阵，原本还想和韩信拼一拼什么的，但是韩信主动回撤了，结果李优什么都没捞到。

    之后没说的，既然盾卫有效，那么就上盾卫，结果后面不说了，第三战差点没全军覆没。

    韩信不懂练兵是真的，但是韩信知道自己需要什么，第三站的时候韩信用了某不知名的方式直接消除了双方低于一天赋精锐的精锐天赋，后面不用说的，全程屠杀。

    不过好在有大量超精锐打底，以及大量双天赋的盾卫拱卫，虽说这个时候韩信这边已经出现了大量以切割，锋锐等等为核心的精锐士卒，但盾卫的防御力还是靠谱的。

    可惜这种超强的防御也没挺多久，韩信那边就搞出来了真正的应对方案，按照李优的感觉应该是某种云气军阵结合精锐天赋，形成的特殊精锐军团。

    也就是说有些像是关羽，张任等人的专属军团，但结合的并非是主帅的军团天赋，而是韩信战场强行创造的云气阵法，之后盾卫就差被打爆了，无视实体防御，直接拼士卒意志承受力。

    如果说这是双天赋精锐加了云气阵法合并成的，近乎三天赋精锐李优也就认了，结果这是普通精锐士卒，也就是之前说的那些具备穿刺，锋锐，切割的士卒结合云气军阵形成的类双天赋精锐。

    其他方面统统没办法和双天赋精锐比，就杀伤力不逊色双天赋，但是由于存在韩信的调度，组织力方面得到了大量的补正，然后盾卫差点没被屠光，从那之后李优就再也不敢使用单一精锐军团了。

    不过总体来说，韩信那种手法也是需要素质支持的，普通士卒就不用多说了，起步也是精锐士卒，精锐士卒级别以上能承受得起这种方式，但提升并不大，换成双天赋的话，靠这种基本能达到专属精锐的程度，算是非常厉害的方式了，

    可惜李优哪怕是达到最后，韩信也没有多少士卒变成双天赋，很明显对于韩信来说，双天赋精锐这个阶段也属于全面提升的阶段，哪怕是屡战屡胜，韩信也很难制造出来。

    甚至李优估计，很多将帅指挥调度的上限，可以依靠士卒来补正，也就是所谓的指挥调度不够，士卒精锐程度来补。

    既然皇甫嵩当时说是自己能指挥上，但士卒自身反应跟不上，那么也就意味着汉室这边已经有了基础应对对方的资本。

    “提高士卒的精锐程度，可以降低主帅的需求，既然短时间弄不出来名将，那么我们就从其他方面想想办法。”李优神色肃然的说道，其他人闻言点了点头，那么没什么说的，继续大练兵吧。

    “兵员层次划分一下，将真正具备一天赋的精锐士卒都列入正卒这个行列，低于这个水平的都划入到后备，之前那一战你们也看了，实际上低于双天赋的精锐，对于那种级别来说，都是杂兵。”李优叹了口气说道，其他人默默地点头。

