    “这是什么？”

    原非白看着手中的玉牌好奇道。

    “这里面有着天龙之主的传承，正好可以帮助到你！”

    楚风开口道。

    “先祖传承？”

    原非白和原龙神色都是一惊。

    “没错，这是我在天龙秘境中得到的！”

    楚风说道。

    “多谢公子！”

    原非白一脸激动的看着楚风感谢道。

    “有了先祖传承，非白你的实力便可快速恢复过来了，甚至完成三年之约！”

    原龙兴奋道。

    “我一定不会辜负先祖传承的！”

    原非白拳头紧握，眼中泛着坚定的目光。

    “公子，你今日不仅救了我整个天龙殿，更是救了我儿子，你便是我天龙殿最大的恩人，今日我天龙殿愿就此臣服于公子，以公子马首是瞻！”

    这时，原龙看着楚风直接说道。

    而看到天龙殿殿主要臣服于楚风，在场的其他势力之主眼中都露出了惊讶的神色，但转念一下，也正常。

    毕竟今日楚风和他手下所展现出来的实力足以镇压整个天龙域，天龙殿臣服于其也算是正常，毕竟楚风不仅救了天龙殿，更是救了天龙殿少主。

    “你确定要臣服于我？”

    楚风看着原龙说道。

    “是的，我确定！”

    原龙点了点头。

    “参见主人！”

    这时原非白直接改口对着楚风叫道。

    “参见主人！”

    而在场的所有天龙殿之人都是对着楚风开口叫道。

    “好，既然如此，那我便收下你们了！”

    楚风目光一凝，直接说道。

    “族长，这赤焰鸟该怎么处理？”

    这时狂血战神指着那还趴在地上的赤焰鸟说道。

    “这鸟品阶不低，又是飞行妖兽，便收复作为一个坐骑吧，省的再去坐那仙舟了！”

    楚风目光扫了一眼这尊赤焰鸟说道。

    这尊赤焰鸟的实力最少是大罗金仙层次的，能够在星空飞行，正好作为坐骑。

    当即楚风直接上前，以强势的姿态和赤焰鸟缔结了妖兽契约，让其彻底成为了他的坐骑。

    而这尊赤焰鸟面对着楚风御龙之气的镇压也根本反抗不了，只能是乖乖屈服。

    缔结契约之后，这尊赤焰鸟直接对着楚风叫道：“主人！”

    “以后你就是我的坐骑了！”

    楚风看着这赤焰鸟说道。

    “是，主人！”

    赤焰鸟点了点头。

    唰唰唰！！！

    这时，虚空中，一道道身影出现。

    这群人全部身穿黑袍，面色阴冷，眼中泛着森冷不善的寒芒注视着楚风。

    “黑暗之石在你手中？”

    这群人中为首的一位面色阴冷的男人看着楚风冷道。

    “你们就是那个暗盟的人吧！”

    楚风扫了这群人一眼，直接说道。

    “果然是你！”

    “拿下！”

    这位暗盟领头的护法强者直接喝道。

    当即其他的暗盟强者便朝着楚风冲去。

    唰唰唰！！！

    这时，狂血战神正要出手，另外一群白衣之人突兀出现，他们挡在了暗盟之人的面前。

    而他们正是仙盟派出的仙盟卫队强者，暗中监视着楚风，同时防止暗盟夺取黑暗之石。

    如今暗盟出现，他们自然也不得不现身了。

    “仙盟的人？”

    “你们还真是阴魂不散！”

    暗盟护法看着这群仙盟卫队的人冷喝道。

    “我们是不会让你们暗盟得到黑暗之石的！”

    仙盟卫队队长冷喝道。

    “任何阻挡暗盟之路者杀无赦！！！”

    “给我杀！”

    暗盟护法一声令下，当即在场的暗盟强者全部手持武器冲了出去。

    “上！”

    仙盟卫队队长冷道，

    所有仙盟卫队的强者也是冲了上去。

    轰轰轰！！！

    刹那间，双方直接展开了一场无比激烈的大战。

    这场大战震动整个天龙界。

    双方数百位仙师境以上的强者战斗，这个阵容也是震撼了所有天龙界之人。

    “族长，黑暗之石什么？他们竟然都想得到！”

    狂血战神疑惑道。

    “一块蕴含黑暗之力的石头，只是我还无法吸收其中的力量！”

    楚风将这块黑暗之石拿了出来，其眼中闪烁着精芒。

    “这块石头竟然蕴含黑暗之力？”

    “黑暗之力可是传说中的顶尖力量！”

    “这个暗盟取名如此，或许和黑暗有关，他们夺取这黑暗之石应该便是暗盟之中有人需要吸收其中的黑暗之力来提升实力！”

    狂血战神很快分析道。

    “应该是！”

    楚风点了点头。

    轰轰轰！！！

    很快，苍穹一连串的轰鸣爆炸声传出。

    暗盟和仙盟的人宛如宿敌一般，疯狂战斗，丝毫没有任何留情。

    这么一会，他们双方人员便惨死过半。

    但他们依旧没有停止战斗，一幅不把对方灭掉誓不罢休的样子。

    轰！！！

    这时，暗盟护法和那位仙盟卫队队长施展出最强一击对轰，双方身子都是爆退，口中吐着血。

    一股股惊骇欲绝的能量弥漫开来。

    双方领头的实力超越了大罗金仙境，却是两败俱伤。

    “仙盟的人，你们给我等着！”

    这位暗盟护法冷喝一声，

    他带着剩下暗盟的人直接撤退了。

    而仙盟卫队队长目光扫了楚风一眼，也是下令撤退。

    “队长，我们既然暴露了，何不趁机夺取黑暗之石？”

    一位仙盟强者冷道。

    “想从族长手中抢东西，不怕死的你们便试试！”

    这时，狂血战神冷喝道，他身上爆发出一股恐怖的杀机笼罩着这群仙盟卫队的人。

    顿时这群卫队之人一个个内心一颤，感受到了可怕的死亡气息。

    他们脸色都是一变，眼中透着恐惧之色。

    “走！”

    这位仙盟卫队队长直接说道。

    他们也直接离开了。

    “主人，据我所知，仙盟和暗盟都是仙域中一等一的顶尖势力，你被他们给同时盯上了，恐怕情况不太好！”

    原龙看着楚风说道。

    “哼，这群家伙若敢动族长半分，我便杀他们个精光！”

    狂血战神一脸强势，充满杀伐之气的喝道。

    “无妨，我得罪的势力不少，但能杀我的人还没几个！”

    楚风自信道。

    接下来，楚风一行人直接待在天龙殿内休整。

    他一边培养教导十大剑仙，帮助他们快速提升实力，一边感悟神魔壁上的那些神魔绝技，希望能够再领悟掌控一道神魔绝技。

