    虽然只是片刻的时间，但旗木卡卡西在月读的折磨下却度日如年。

    只见他脸上冒着冷汗，神色萎靡不振，样貌狼狈不堪，半跪在水面上，粗喘着大气，双眼中满是惊惧。

    虽然外界只过去一瞬间，但在月读的精神世界中，他已经被折磨了三天的时间，若非意志坚定，换做意志稍差点的人，恐怕早就崩溃了。

    然而，让卡卡西不明白的是，宇智波鼬能够轻而易举的取走自己的性命，可偏偏没有下手。

    如果卡卡西知道，宇智波鼬屠戮全族的原因，恐怕就能够理解，后者不杀他的理由。

    阿斯玛和夕阳红并不知道月读的恐怖，只知道宇智波鼬话语结束，旗木卡卡西就跪倒在地，这种异常情况使两人无法淡定下来。

    慕清霄饶有兴致的望着战场，万花筒写轮眼的副作用可不小，从宇智波鼬直抽的眼皮就能够看出这一点。

    “不得不说，你的确很不错，中了月读，精神竟然还没有崩溃。”

    此时，卡卡西已经非常确信，宇智波鼬的目的，就是宇智波佐助：“你的目的，是佐助吗？”

    闻言，宇智波鼬目光变得犀利起来，眼底也闪过一丝笑意，如此一来，他来到木叶的目的，就能够顺利传递出去。

    “不，我的目的，是第四代火影的遗产。”

    话语刚落，无论是卡卡西，或者是阿斯玛夕阳红，神色都变得更加警惕：“晓已经开始行动，目的是鸣人体内的九尾吗！”

    卡卡西一语道破晓组织的存在，宇智波鼬的目光变得有所不同，但夕阳红和阿斯玛却不知所以。

    “没想到你竟然知道这么多信息，既然如此就留不得你们了。”

    “唰唰！”

    说话的同时，三只手里剑已经自宇智波鼬手中飞射而出，直指三人级，当手里剑距离三人半尺之遥的时候，顿时响起一阵爆吼声。

    “木叶刚力旋风！”

    霎时间，一道身穿绿色紧身衣，头顶锅盖头的浓眉男子出现在三人面前。

    只见他右腿带着强大的劲力，直接将三只手里剑击飞出去，连带着宇智波鼬本人，也让强大的力量逼退数步。

    此时，卡卡西的精神正面临崩溃的边缘，由于体力不支的缘故，沉入水中。

    “卡卡西居然如此狼狈！”

    望着卡卡西的模样，迈特凯眼神变得严肃了些。

    要知道，成为精英上忍后，他还是第一次看到如此狼狈的卡卡西，由此可见敌人的强大。

    “不能看他的眼睛，会中幻术的！”

    “我当然知道，在于卡卡西的对战中已经找到了方法，你们两个睁开双眼，在与写轮眼战斗时，不与对方的目光相对就行了，就是说只要看着对方手脚，洞察他的行动。”

    对于迈特凯的应对方法，阿斯玛和夕阳红都有些无语，但还是按照他的办法睁开双眼，只是目光却望着镜子一样的湖面，不敢与之对视。

    “你的方法确实可行，但能做到这点的，也只有你吧。”

    由于迈特凯警惕着宇智波鼬的关系，卡卡西的身体已经渐渐沉入水下，阿斯玛急忙将他拉起，扛在肩上。

    “红，你先带卡卡西去医疗班，阿斯玛留下来掩护我。”

    将卡卡西托付给红以后，迈特凯神色慎重道：“接下来，在我安排的暗部增援赶来之前，让我来做你的对手吧。”

    闻言，鼬有些举棋不定，他并不打算动手，可现在不动手，恐怕也没办法轻易的离开吧。

    正当他准备展开攻击的时候，瞳孔剧烈收缩，因为不知何时，慕清霄的身影已经出现在了自己的面前，他竟然没有一丝察觉！

    慕清霄的出现，夕阳红和阿斯玛都有些困惑，但迈特凯神色却变得凝重异常。

    因为，面前的青少年站在面前，宛如站着一头洪荒巨兽，而且还有散着熟悉的气息。

    “你是....宇智波清霄....感谢你当初对小李的照顾，只是没想到，你竟会叛出木叶，站在敌对的立场。”

    慕清霄已经不想解释，晓组织的服饰穿在身上，还跟宇智波鼬一起行动，还有比这更有利的证据吗？

    “你不是他的对手，正好让我运动运动。”慕清霄瞥了眼身后的宇智波鼬，面无表情的说道。

    对于慕清霄的话语，鼬并没有反驳，但心中却有些困惑。

    他对于自己的实力非常的自信，在猿飞日斩死去后，若说木叶忍者村谁有资格做他的对手，恐怕除了三忍之一的自来也，在也找不出第二个。

    可后者竟然说，自己不是迈特凯的对手，这倒是让他有些意外。

    此时，慕清霄的视线落在迈特凯身上，语气平淡道：“就让我来做你的对手。”

    闻言，迈特凯摆出战斗的姿势，道：“既然如此，就让我这个做长辈的，把你引回正道，木叶坏岩升！”

    面对慕清霄，迈特凯嘴上虽然这样说，但下手毫不留情，虽然没有开启八门遁甲，但是这股力量已足以让任何人动容。

    在迈特凯右腿横扫过来的瞬间，夕阳红已经扛着卡卡西离开，宇智波鼬和阿斯玛站在岸边，掩护着战场。

    感受到迎面而来的压迫感，慕清霄抬起手臂，嘴角勾起一丝满意的笑容，这种力量与力量之间的撞击，一向都是他喜欢的。

    “轰轰........!”

    只见迈特凯恐怖的力量横扫在慕清霄手臂的瞬间，两人脚下的溪流瞬间乍然而起，浪花席卷而上，足足十丈有余，可见这股力量有多可怕。

    宇智波鼬站在岸边，猩红的写轮眼中确实有些意外，迈特凯的力量确实让他动容，但也不足以威胁到自己。

    阿斯玛暗自吞咽起口水，眼中满是震惊，没想到迈特凯的实力，竟然如此恐怖，仅仅是这一脚就能够碾压他！

    而迈特凯眼中的震惊完全不亚于任何人，没想到后者竟然如此轻描淡写的挡住自己的攻击。

    “你果然已经修炼成功了吗！”

    ........

    ........

    (本章完)