    白依苒身体好像触电一样，一道白影飞出去，身子立刻就软了。

    白依苒呻吟了一声，一把抓住叶小木的手，说出了一句让他十分震惊的话：“小木你上当了！”

    什么？

    一阵阴风吹来，将叶小木掀翻，坐在了地上。

    “哈哈……”

    风中出现一个黑色的人影，根据风势大小不断变换着形状，发出喋喋怪笑。

    “让你死个明白……小子，你这女朋友，是我们附身之后，带过来的，本来是准备给三妹一个礼物，正好派上用场，你没了鸡血玉，就只能死在这里了。”

    叶小木一下子明白了真相。

    白依苒是真的人，只不过，从最初见到她时，她其实就被附身了，之前所做的一切，都是为了引诱自己，也算是摆了个苦肉计，骗自己将挂坠戴到她脖子上，然后，自己就没得保护了……

    鬼蜮伎俩，果然可怕！

    从前听刘老头说，还没什么感觉，如今自己这遭遇，才深有感触。

    “嘻嘻……”

    在那只鬼的操控下，阴风扩散开来，形成了一个小股的龙卷风，将叶小木裹在中间，浑身动弹不得。

    完了……

    “这个皮相不错，还是先带回去……”那鬼自言自语，试图钻进叶小木体内，突然只听得啪的一声，一只鸟落在自己头上，在头皮上猛啄了一下，差点把天魂叼走。

    这鬼吓了一跳，急忙释放鬼气，与这个慕名奇妙的鸟缠斗起来。

    叶小木缓过神来，定睛看去，是一个黑乎乎的好像乌鸦一样的东西，围着一个鬼影上蹿下跳，那鬼影虽然出手无形，但黑鸟更加灵活，鬼影忙活半天也抓它不到。

    突然，只听得砰的一声，鬼影身上冒出了一股红色的烟，被震飞出老远，那只黑鸟俯冲下去，趴在他脑袋上，好像咬住了什么东西，用力一拽，鬼影立刻散架了，从脑袋的伤口中冒出了很多在叶小木看来像是萤火虫一样的东西，漫天飞散。

    “喂，叶小木？”

    一个清脆的声音传来，叶小木回头看去，见到一个短头发的妹子，手里拿着一把手枪，枪管还冒着烟，她很潇洒地往枪管上吹了一口，然后朝叶小木走了过来。

    她身穿白色宽松的衬衫和红底白条纹的七分裤，头发染成棕黄色，看上去很爽利潇洒，她招了招手，那只黑鸟飞到了他的肩上趴着，很老实的样子。

    “你就是叶小木吧。我听王国辉说过，这件事，算是你挑起的。”

    叶小木猛然想起，王国辉曾对自己说过，他有一个同学，也是法师，说是要去联系一下的，原来是她？

    “我叫苏烟。”她大方地伸出手来，叶小木迟疑了一下，跟她握了握手。

    “我昨天听王国辉说了这边的情况，很好奇，本来想跟你联系一下的，你又没有手机，昨晚去你宿舍找你，你也不在，只好今天一早过来看看，正好就看到白雾弥漫，我怀疑出事，就一路过来，正好就遇到你了。”

    她冲叶小木挑了挑眉毛，得意地说道：“幸亏我来的及时，你记住了，欠我一条命，将来要你还的。”

    叶小木木讷地笑了笑，问道：“你是法师吗？”

    “当然！”苏烟拿着枪朝他比划了一下，刚要开口，突然远处掀起了一阵狂风，卷起了一地的沙尘和落叶，向他们所在方向袭来。

    “还有邪物！鸡仔你去湖边看看，是不是从湖里上来的，我来对付这边！”

    黑鸟哇地叫了一声，飞走了。

    苏烟让叶小木站在她身后，抓着她的腰。

    叶小木看着她纤细的腰肢，犹豫起来，突然狂风袭来，苏烟拿出一个红色镶着金边的三角旗，挂在大概三十厘米长的木柄上。

    苏烟抓着木柄，将旗子舞起来，狂风到了她面前，立刻削减了威势，分成了两股，从他们左右吹过。

    好神奇啊！

    叶小木躲在苏烟身后，目光闪闪地看着这一幕，突然一只手从后搭在他肩膀上，以为是白依苒，本能地回了一下头，一张狰狞的鬼脸，凑在他面前，吹了一口气，叶小木眼前一黑，什么都不知道了。

    苏烟听到砰的一声在身后响起，转头一看，是叶小木倒了下去，一道鬼影正在往他身体里钻。

    “找死啊！”

    苏烟大喝一声，想要出手搭救，但眼看着来不及了。

    在这千钧一发之际，一道红光从远处飞来，打在那恶鬼身上，直接飞了出去，落地之后，化作人影，四下一看，找到了那个打自己的人。

    也是一个姑娘？

    身穿一件蕾丝长裙，黑丝袜高跟鞋，像个小大人似的，一脸平静地看着自己。

    她有肉身，但这个鬼感觉不到她身上有一丝人气，但是……似乎也没有鬼气？

    “别闻了，就凭你，闻不到我的气息。”

    “你……你是谁！”

    姑娘没理他，人影一瞬间消失，下一秒钟，撞在这个鬼身上，直接就魂飞魄散了。

    “哇！”

    苏烟不敢相信自己的眼睛，等到她想认真去看这个姑娘时，人已经不见了。

    “等他醒来，你们就出去吧，不会再有邪物纠缠了！”

    声音从空中飘来，越来越远。

    狂风也散去了。

    苏烟四下寻找，根本看不到那姑娘去了哪里。

    “我不知道你是谁，但请你救救我爸爸！”清醒过来的白依苒大声对着天空喊叫起来，“求求你，我爸爸还在镇上，求你去救救他。求求你……”

    “哼……知道了，你们快走！”

    声音完全消失了。

    噗嗤。

    刘老头喷出了一口血，斜着眼睛望着那个青衣少年，眼睛里不断涌出的血，逐渐模糊了视线……

    青衣少年从他身上站起来，将他魂魄从体内拉出来，浓缩在了掌心，成了乌黑的一团，笑道：“你一个小小方士，也与我斗，看我将你打入湖底，让你万劫不复！”

    “哥哥好棒！”

    小女孩欢呼起来，跳上青衣少年的肩头，“哥哥，快帮我去收拾屋里那个！”

    青衣少年转身朝里走，小女孩趴在她肩头，问道：“哥哥，那个老牛鼻子说的道风是谁？”