    半个小时的时间里，教会裴罗主教和边境总督埃尔加接连死亡。

    凶手逃窜，迄今为止没有抓到。

    让这一座边境城市索迪亚里的无数人感觉头皮发麻。

    因为他们亲眼目睹到，边境总督埃尔加的总督府里出现的巨大妖魔。

    而且看样子，还是那一位总督大人所豢养的。

    妖魔是人类的死敌，是食人的怪物，任何人看到妖魔，都应该坚决的将其杀掉。

    就算实力不足，也可以请斩妖者将其斩杀。

    但绝对不允许与其苟合，成为妖魔吃人的助力！

    但是现在，作为原本应该守护众人的总督，埃尔加却自己豢养了两头巨大的妖魔，那么维持这两头妖魔的存在。

    城市里有多少人被这一位“守护者”给送到妖魔的嘴里了？

    平日里城市有人失踪，莫非都是被这般的当作食物？

    最可怕的是城市里有多少人知晓这件事情，却丝毫没有透露出来。

    总督埃尔加养了两头妖魔，那么知晓这件事情的其他人，他们是不是也是一丘之貉，也养了妖魔在家？

    妖魔要是能被人豢养，那么岂不是代表着他们握有强大的力量和势力，可以改朝换代了？

    战争……是不是也要了？

    张锋之前连杀裴罗大主教和边境总督埃尔加，声势太过于浩大，想要遮掩根本无法做到。

    这里又是高楼林立，周边的住所自然也能看的清清楚楚。

    这个时代又有电话，消息传递的速度达到了极致。

    在张锋离开现场的这段时间，就已经传遍了整个索迪亚的中上层。

    除了大多数的底层民众对此还未了解之外，稍微有点交际圈和人都已经了解的一清二楚。

    于是整个索迪亚已经乱套了。

    有钱有势的人，开始大范围的逃离。

    车站，城门，以及飞艇、热气球都被人从仓库中取了出来，不顾一切的离开这座城市。

    原本守护这座城市的士兵，也彷如无头苍蝇一般，各自按照自己的行为行事。

    骚乱在这一刻开始了。

    很多无法逃离，却又知道这些事情的人恐惧绝望。

    冲入闭门的商铺，抢购甚至抢劫大量的食物躲避在自己的地下室中。

    无辜的平民被骚乱惊醒，躲在自己的房间里瑟瑟发抖，却连究竟发生了什么事情都不知道。

    张锋操控着一只雷霆之鸟在空中飞行。

    他已经利用暗影之眼找到了几名异族玩家的所在，现在就准备过去将其灭绝。

    这一伙异族玩家距离总督府并不远，难怪他们可以在张锋杀死那些妖魔之后迅速的就过来偷袭。

    虽然异族玩家有着可以遮掩自己面容，化妆成为人类的手段。

    但在如此骚乱的环境下，如此冷静，甚至还在到处搜寻的小队伍，很显然有些不对劲。

    暗影之眼跟随其后，确定了他们的身份后，张锋立刻就转换雷霆之鸟过来将他们消灭。

    似乎是因为精神念师全军覆没，现在这里的异族玩家只有一些基因战士。

    雷霆之鸟飞在空中，一连串的电浆炸弹直接将毫无所觉的他们直接消灭掉。

    搞定这些异族玩家，张锋也并没有彻底放松下来。

    谁知道被他杀的这些异族玩家就真的是全部了？

    这些人的构成很显然是一整支队伍。

    “或许还有其他队伍的异族玩家在这里。”

    张锋让雷霆之鸟在空中巡逻，看到有疑似的目标就过去瞄一眼。

    最后竟然又让他发现了好几个妖魔的踪影，直接被他操控雷霆之鸟秒杀。

    “看来失去了裴罗主教和埃尔加总督后，一些妖魔，不，一些斩妖者看来也逐渐的不受控制了。”

    张锋看着这些突然出现的妖魔，心中想到了那几个被自己命名为独臂、鬼面的半妖魔。

    他们在失去了控制之后，会做出什么样的行为呢？

    想到这里，张锋忽然间就有了一点坐立不安。

    恐怕接下来，将会有一场恐怖的场面在索迪亚呈现。

    就在他还在考虑这些的时候，张锋的目光却陡然一凝。

    在路过一栋小楼的时候，透过窗户时，他看到了几具尸体。

    尸体其实很正常，在这个骚乱的索迪亚里，已经开始出现暴力。

    但是不正常的是，这几具尸体的脑袋都爆炸开了。

    四周的墙壁和家具上，都是爆炸开来的鲜血痕迹。

    最可怕的是，张锋看到他们无头的躯体，都围绕在餐桌前。

    似乎刚刚是在吃饭，然后突然就爆开了脑袋。

    “和埃尔加总督一样。”

    张锋心中突然涌起了一个很不好的想法。

    这些鲜血还很新鲜，很显然就是不久前爆开的。

    那么是不是有这样一种可能，埃尔加总督死亡的那一刻，他们也死在了这里。

    所以说，这些人也是秘密组织的人这一点暂且不管。

    是不是索迪亚所有秘密组织的人，都有可能因为埃尔加总督的死亡而被牵连，全部都死在了爆头之下？

    如果是这样，那么一直在研究妖魔的实验室，里面会是什么样的情况？

    工作人员全部爆头，而那些无人看管的妖魔……

    恐怕用不了多久，就会出现在索迪亚这边，然后彻底的毁灭索迪亚。

    经过多次实验的妖魔，鬼知道会出现什么样的奇行种。

    “妖魔实验室？”

    在听到张锋说出自己的猜测后，安云枫也有些吃惊。

    她似乎也想到了这一点，随后立刻要求张锋和自己出去。

    出去做什么？

    当然是将她准备用来当作底牌的妖魔血统给拿到手。

    以现在的情况来看，流落在外的妖魔血统很有可能会成为更多妖魔的目标。

    因为或许就有某种能感应到妖魔血统的妖魔出现，为了杜绝这个极低的可能性，安云枫准备将这玩意掌握在自己手里。

    “好，那我们现在就去。”

    张锋看到她已经休息好，之前准备潜藏一天的计划也作废。

    毕竟现在索迪亚的环境已经发生了巨大的变化。

    就算他们大摇大摆的出去，恐怕也没有多少人对他们多看一眼。

    “在此之前，我们需要化妆。”

    安云枫对着张锋说道，“虽然不需要担心这个世界的人，但玩家群体还是需要多加注意。”

    她举出一个化妆盒说道。

    张锋认识这个东西。

    【黛西小姐的化妆盒】

