    梵泪熄的心情显然非常不好。

    一路走来，所有人对中山国的嘲讽让她愤怒又带着不安。

    苏纤纤的出现，更是让她杀意沸腾，只是客观限制之下实在没有机会杀人。

    这种糟心之下，又遇到两个王八蛋想过来抄底，居心不良。

    而风无相还趁机占便宜，是可忍孰不可忍。

    她一直冷着脸到了住处，关门都很用力，砸得砰砰直响。

    圣龙缩着头什么话也不敢说，甚至都没待在风无相的肩膀了，而是自个儿找了个地儿盘着。

    玄歌也感觉气氛不对劲，给众人打了个招呼，便回房间了。

    逍遥子道长拉着明定直接开溜。

    慕容柔弱坐了下来，随手拿起一块点心递给青青，道：“好妹妹，这个好吃，你快尝尝。”

    青青吃了一口，眼睛眯成了月牙儿，不停点着头。

    然后她赶紧拿起一块，递到了风无相嘴边。

    风无相顿时笑了起来，一口吃下去，笑道：“好吃。”

    梵泪熄的脸色更不好看了，瞪了风无相一眼，直接回自己房间去了。

    青青表情有些担心，指着梵泪熄的房门，咿咿呀呀也不知道在说什么。

    风无相笑道：“不用担心她，她比你想象中的坚强。”

    慕容柔弱道：“夫君啊，你还是去看看长公主吧，我感觉她这次是真的生气了呢。”

    “也行，你陪青青，我去看看她什么情况。”

    风无相打了个招呼，便敲起了梵泪熄的房门。

    没有人回应。

    风无相便继续敲。

    终于，梵泪熄忍不住了，屋内声音传来：“滚！”

    碰了一头灰，风无相也不介意，直接用力把门推开，然后走了进去，看到了坐在床上生闷气的梵泪熄。

    他笑了笑，道：“不至于啊，堂堂长公主，怎么像个小女娃娃似的。”

    梵泪熄抬起头来，咬牙道：“长公主？谁把我当长公主了？他们都把我当落难的亡国奴了。”

    风无相道：“毕竟在他们看来，中山国已然毫无还手之力嘛。”

    “可是我也这样看！”

    梵泪熄脸色有些苍白，她站了起来，用力调整呼吸和情绪。

    然后，她才轻声道：“风无相，你说...母后会不会在骗我？”

    风无相心中微惊，面色不变，干笑道：“骗你？骗你什么？”

    梵泪熄道：“其实根本没有弥陀寺和玉琼圣山帮忙，母后只是想支开我，不让我参战。”

    风无相头皮发麻，心中暗叹梵泪熄终究还是聪明啊，这才一天，就开始怀疑了。

    他连忙道：“没有理由的，皇后殿下不会拿中山国来开玩笑。”

    “可是...如果真的没有帮助，中山国将有覆灭之机，母后支开我，或许是为了让我保命。”

    风无相实在不知道该怎么诓她了，只是道：“既来之，则安之，我觉得皇后殿下值得信赖，她办事情从来没有不靠谱过。”

    梵泪熄将信将疑，最终还是点了点头。

    她攥紧了拳头，道：“现在所有人都把我看作丧家之犬，连苏纤纤这种罪臣都敢出现在我的面前，当面挑衅我。”

    “陈家那两兄弟，甚至想把我收尽府中，当他们的玩物，是可忍孰不可忍。”

    梵泪熄咬牙道：“我真想现在就找他们算账。”

    风无相连忙道：“消消气消消气，现在本就不是出手的时机，更何况陈家是大凉国四大家族之一，撕破了脸，咱们也讨不了多少便宜。”

    “可他们竟敢那般辱我...”

    梵泪熄挥了挥拳头，脸上的愤懑之色毫不掩饰。

    风无相道：“我不是帮你打发了他们嘛。”

    “你还敢提！”

    梵泪熄眉头一掀，冷冷道：“你刚才趁人之危占便宜，我还没找你算账呢。”

    风无相愣住，他没想到自己把自己又套进去了。

    可梵泪熄没心情给他说这些废话。

    她似乎累了，无力地坐了下来，脸色暗淡，目光无神。

    “风无相。”

    “嗯？”

    “你说，若是中山国真的亡了，我该怎么办？”

    风无相也是沉默了。

    其实，他知道中山国是亡定了，也想过梵泪熄知道真相后，会遭到怎样的打击。

    但他却无能为力。

    他只能安慰道：“不会的。”

    梵泪熄勉强一笑，道：“我真的会沦落到...当别人玩物的下场吗？”

    风无相心中莫名痛了一下，像是被针刺一般。

    他张了张嘴，郑重道：“绝不会！”

    梵泪熄躺了下来，双手枕着头，脸上的茫然尽显无疑。

    她轻轻道：“我四岁便被污染，害死了数千人，怀着难以想象的负罪感成长至今，从来不敢懈怠。”

    “我练武很刻苦，师尊对我也极为苛刻，我还得对抗污染，还得处理宫廷之间的斗争。”

    “这些年，我都不知道自己是怎么坚持过来的。”

    “如果我的下场是那样，那我这些年的苦，还有什么意义呢？”

    风无相叹了口气，心情无比沉重。

    听到梵泪熄的话，他才想起，眼前这个女人从四岁到如今，其实已然饱尝人生的苦涩了。

    可命运依旧在给她打击，世人嘲讽她，对她充满了恶意。

    接下来，她还要面对亡国之痛，丧亲之哀。

    而且，她唯一有过的男人，还把他骗得死死的。

    那时候，她该怎么办？

    命运对她，未免太苦、太残忍了些。

    而自己呢？

    在幼时，又何尝不是刻苦到极致的修炼，遍体鳞伤，几乎惨死。

    一路征战杀伐，成了人们最害怕的魔祖，却也失去了真挚的感情。

    本来，自己也该有几个红颜知己的，可惜没有珍惜，总是阴差阳错，没了缘分。

    想要拯救世界，却被魔功反噬，落得个身死道消的下场。

    转世重生，来到云灵大陆，却又面临各种污染，各种糟心的阴谋。

    要说人生，他同样是充满了坎坷。

    唯一的慰藉是，至少现在有了慕容柔弱，她是个浑身都是臭毛病的...好女人。

    “不！”

    梵泪熄的声音打断了风无相的沉思。

    只见她站了起来，咬牙道：“我绝不会让中山国灭亡的，出了秘境之后我立刻回去参战。”

    看到她坚定的表情，风无相心中五味杂陈。

    他知道，自己依旧不能告诉梵泪熄真相。

    他只能轻轻一叹，道：“泪熄，人生多疾，不如意之事诸多，砥砺前行吧。”

    梵泪熄道：“不用你来教我，我知道该怎么做，在秘境之中，时机成熟，我会让所有人知道，中山国的青年天才，绝非可以轻视的。”

    这一点上，风无相也很有信心，点头笑了起来。

