    第149章 赢下的赌注

    王双并不理解科比说“赢得了一切”是什么意思。

    他只是觉得很困，当然也很开心。

    因为他击败了科比，并且完成任务拿到了系统币。

    完成这个隐藏任务后，他的主线任务进度又往前进了一步。

    他自己也感觉，自己似乎距离湖人老大越来越近了。

    不过老大既是荣誉，更是责任。

    赢了球老大得到的赞誉最多。

    相应的，输球了，老大挨骂也最多。

    不然赢球全靠你，输球都怪他（们）。

    好处全让你拿了，锅全让队友背着。

    这世界上哪有这样的好事呢？

    单挑结束，王双和科比回到酒店。

    王双回到房间好好的休息了一天。

    补充一下因为单挑而消耗的体力。

    以及凌晨四点起床而损失的睡眠。

    到第二天的晚上，湖人对阵雷霆的比赛。

    决定湖人能否提前锁定季后赛席位的一战。

    雷霆目前西部第三，后面快船紧追不舍。

    理论上有掉到西部第四的可能性，虽然很小。

    所以这一场雷霆也是不想输球。

    如果掉到第四的话，不仅首轮难打。

    而且第二轮大概率要面对勇士队。

    西部没有人想太早遇到勇士。

    因此，这一场雷霆全员出战。

    杜兰特、威斯布鲁克、伊巴卡、亚当斯、罗伯特森。

    雷霆的这套阵容战斗力极强。

    首发五个人每个都是身高臂长。

    而且各个运动能力出色。

    年龄结构合理，都正值巅峰。

    是实打实的西部顶级强队。

    雷霆这几年也是够倒霉的。

    明明在选秀中开天眼，拿到了三个超级新秀。

    结果因为没钱、抠门，活生生拆散了三少。

    12年众人都以为西部将进入雷霆时代。

    哪知道雷霆瞎操作，加上伤病因素。

    让马刺回光返照，紧跟着勇士异军突起。

    蹉跎了三年，雷霆依旧有着强劲实力。

    毕竟有杜兰特和威斯布鲁克在。

    大哥二哥的能力还是顶级的。

    和雷霆一比较，湖人就显得有些老弱病残了。

    希伯特、王双、兰多夫、科比、托尼-阿伦。

    怎么看，湖人这战斗力都是不及雷霆的。

    不过，比赛从来都不是纸面数据的对比。

    也不是球员个人能力单纯的叠加。

    否则NBA很多比赛都不用打了。

    很多奇迹也不会发生。

    今晚雷霆的能源球馆一如既往的爆满。

    对娱乐匮乏的俄克拉荷马人民来说。

    雷霆是他们的心头好。

    所以雷霆的主场氛围一向是巨好。

    球迷们常常穿着整齐划一的T恤。

    让球馆在季后赛变成蓝色或者白色的海洋。

    这种情况在洛杉矶、纽约这样的大城市极为罕见。

    湖人球员已经开始察觉到了季后赛的气息。

    在比赛开始之前，科比受到全场球迷的热情欢呼。

    毕竟这很有可能是科比在能源球馆的最后一场比赛。

    跳球，亚当斯率先拨到皮球。

    雷霆的进攻。

    杜兰特左侧接球后试投了第一球。

    结果中距离没有命中。

    刷筐而出，看样子开场他的手感一般般。

    湖人进攻。

    球给到希伯特，高位的策应。

    王双给科比做了一个掩护。

    科比往外，王双往里。

    希伯特还是把球给到了外线的科比。

    科比接球直接就要三分出手！

    但跳到一半，科比改投为传。

    求直飞内线！

    王双伸手接球。

    然后没有任何的停顿。

    左手顺势一抛，球飞到篮筐上。

    弹了两下，落入了网中。

    命中！王双拿下了比赛的第一分。

    王双本来进三秒区是想冲抢前场篮板的。

    他都判断好科比这球要投。

    心里在计算球的飞行轨迹。

    最后落点在哪里了。

    谁知道科比竟然传了！

    所以，王双这球接、出手有点仓促。

    还好，装备了【单打王的顶级护腕】。

    王双的篮下终结手感很好。

    “传的漂亮科比！我都差点没接住！”

    王双冲着科比大喊道。

    “下次集中注意力，你这样怎么打比赛？”

    科比回击道，两人互动良好。

    雷霆刚刚是杜兰特跳投不中。

    现在轮到威斯布鲁克来单吃了。

    全面拉开，威斯布鲁克一对一单吃托尼-阿伦。

    三分线内一步开始往里背身强推。

    然后内转身冲篮下，左手上篮！

    “哔！”

    裁判响哨。

    吹了托尼-阿伦的防守犯规。

    威斯布鲁克上罚球线。

    第一罚命中。

    第二罚不进。

    但是亚当斯抢到了前场篮板。

    传球给到外线的杜兰特。

    杜兰特当然是接球拔起来就投！

    结果还是不中！

    第二次投篮不中了。

    这回篮下兰多夫没有再漏篮板球。

    拿下篮板，给到科比。

    湖人进攻，科比传球给了兰多夫。

    兰多夫低位强吃伊巴卡！

    一个跳跳男，一个地板流的技术男。

    兰多夫利用假动作晃开了伊巴卡。

    但最后终结那一下却没有命中。

    这时，王双从不知道那个地方冒出来。

    在亚当斯的身后高高跃起。

    轻轻在球上一点。

    补篮得手！

    再拿两分！

    4:1，王双连得4分。

    这4分，他都没运过球。

    触球时间不超过2秒钟。

    他这打得可能是排球。

    相较而言，杜兰特两投不中。

    杜兰特当然不信邪了。

    雷霆开场的进攻速度非常快。

    杜兰特持球迈开大长腿。

    一个变向杀入篮下。

    反手的上篮！

    没进……

    这球直接打在篮板上反弹了回去。

    都没碰筐。

    湖人拿到篮板球没有着急反击。

    他们和上一场打火箭一样。

    不着急，慢节奏，将比赛的速度降下来。

    像雷霆这样的运动禽兽大队。

    和他们比速度的结果一定是被跑死。

    到了阵地战，科比继续连续利用挡拆。

    科比开场打得一点都不像科比。

    反而有点像保罗。

    他的眼里第一顺位不是篮筐。

    而是队友。

    在连续的挡拆掩护后。

    科比找到了左侧45度外线的王双。

    背后的传球给到王双。

    王双接球，面前没人防？

    杜兰特人呢？

    跑到肋部去协防科比去了。

    王双果断三分出手。

    再中！

    开场，王双连中3球，拿下了7分。

    有两球来自于科比的传球。

    王双猛然发现，科比这球风真的不一样了。

    他心想，“难道这就是我昨天单挑赢球后赢下的赌注吗？”

    (本章完)

