    整座孤岛分布近百座虫巢，考核目标仅是一半而已。

    岛屿外围多是小型虫巢，逐步深入才会遇到中型与大型虫巢，由于暗幕风暴的悄然出现，几乎所有玩家都不敢在外围停留，致使余烬在跑去学校的路上，与不少玩家擦肩而过，甚至还看到几座被人清缴的空旷虫巢，值得一提的是，孤岛上的噬影虫还有第三种形态——蚂蚁。

    “蚂蚁或许是力量特长，属性应该不会像螳螂和蜘蛛那么极端，攻击防御都不突出的玩家，应该比较喜欢这种对手。”

    余烬心有所感，旋即找到一座被人发现，却不曾攻破的噬影虫巢，虫巢内外飞着不少巨型螳螂，地上散落几只螳螂尸体，显而易见，有玩家尝试挑战，最终只得知难而退，这反而给了余烬获取杀戮积分的好机会，他在确定四周没有玩家后，便独自挑战一群螳螂，没过多久就杀得只剩螳螂虫母。

    “来吧！”

    余烬再度摆出防御姿态，死死地盯着行动敏捷的螳螂虫母，没有外人打扰，他可以更加专心的应对强化斩击，而先前积累的宝贵经验，也令他的战斗心态始终平稳。

    飒！

    螳螂虫母眼神一厉，从墙体之上弹射而出，速度快若离弦之箭，猛然挥动镰状锋刃，割裂空气斩向余烬。

    数度面对虫母攻势，余烬完全做到泰然自若，他见强化斩击来势汹汹，不慌不忙反手回击，活性软体生化臂陡然延伸，在空中挥过半圈，精准无比的砸中螳螂镰刃，其上附加的七点力量，令螳螂虫母难以抵挡，轻盈身躯顺势被带到一旁。

    好机会！

    全神贯注的余烬，立刻进入对付螳螂虫母的战斗状态，他见时机不错，便当即以意念激发霸体状态，凶猛冲向螳螂虫母的坠落地点。

    【提示：你激发了“太阳徽章”的装备效果“太阳照耀”，在接下来的三秒钟内，你将获得霸体状态，攻击无法被打断，伤害防御各提升百分之五十。】

    浅色光焰笼罩余烬，让他顿时气势大涨，螳螂虫母心知不妙，却因无力可借不能跳离原地，旋即被陡然提速的余烬撞中，径直又飞速弹向后方墙壁。

    【提示：你向头目级BOSS“幼生噬影虫母”发动了“冲锋”，造成三十五点直接伤害。】（30*1.5-10）

    【提示：判定中……判定成功！目标的力量等级为四，不高于你的力量等级+1，“冲撞”效果发动，冲撞过程中，不论碰到任何物体，目标都将受到二次伤害。】

    【提示：头目级BOSS“幼生噬影虫母”，再度受到四十点冲撞伤害】

    霸体状态的伤害提升，让余烬直接打掉螳螂虫母半管血量，而经过此次碰撞，冲锋势头大为削减，却反而恰好让余烬快步冲到虫母面前，趁它还未摆脱冲撞硬直，连续两发爆头棍将其轻松带走。

    【提示：你造成了四十九点伤害，击杀头目级BOSS“幼生噬影虫母”，你获得了大量贡献点。】（14*2.5*1.5-10/2.5）

    【提示：你成功摧毁了一座小型虫巢，获得一点杀戮积分。】

    “到手！”

    如此轻松的击杀螳螂虫母，让余烬很是振奋，想当初，他还是被苗苗打得毫无还手能力的小菜鸟，后来渐渐学会防守技巧，保证自己不被揍得太过凄惨，而今他又开始转型防守反击，别的不说，单冲这份果断冲锋，精准把握出手时机，就让余烬觉得连日训练挥洒汗水是值得的。

    感慨没几秒，余烬便恢复正常心态，搜寻噬影虫巢后，没能得到螳螂虫母的掉落物，反而又获得了一枚增加生命理智的火焰徽章，这让他的生命达到一百二十点，理智也有了八十点。

    “快走！咱们两个配合得好，保管拿下这座虫巢。”

    这时，虫巢之外传来一道兴奋声音，接着就又变成讶异惊叫：“怎么回事，有人来了？快进去看看！”

    咚咚咚咚！

    急促脚步迅速靠近，余烬随即看到两位玩家面色焦急闯入虫巢。

    “余烬！？”

    “分榜第一！？”

    如今的余烬，已然通过剽悍战绩，让所有内测玩家记住了名字，再也不是那个普普通通的路人玩家。两人打死都没想到，余烬会抢先一步单刷了噬影虫巢，尤其是那位被螳螂打退的玩家，此时看到螳螂虫母的尸体，深深地意识到双方实力存在明显差距。

    但另一种想法立时油然而生，一对一我不是对手，那么以多打少呢？

    “如果你们想动手的话，我不介意！”

    余烬的语气颇为自信，因为他的确有这个实力，与螳螂虫母一战，他毫发无损，冲锋技能也已冷却完毕，尽管太阳徽章的霸体状态暂时无法动用，可他手头还有一枚同样效果的火焰徽章，况且血量达到一百二十点后，他也不觉得自己有必要动用霸体状态，就算有人可以撑过冲锋造成的二次伤害，那也绝对不可能是这两个。

    听出话中暗含煞气，两位玩家不由得对视一眼，余烬的强烈自信，让他们都心生退意。

    “抱歉，打扰了，我们走，你继续。”

    话音刚落，两人便退出虫巢，自知之明，让他们逃过一劫。

    余烬不喜欢惹事，但也不怕麻烦上门，如有必要他不介意大开杀戒，确定这座噬影虫巢再无宝物，就直接奔向学校所在的中型城镇，而让他大感可惜的是，藏有火焰徽章的那座虫巢，已经被人清空。看着满地的死亡蜘蛛，余烬忽而意识到，分榜第一的先发优势，可能还存在被他忽略的某个细节。

    “前后两座噬影虫巢都是蜘蛛形态，莫非是巧合吗？藏在这里的火焰徽章，会不会也是增加生命理智的呢？”

    余烬摇摇头，没再深究，毕竟这个问题的答案没多少意义，他对着地图找准方向，即刻赶赴学校所在，而后果不其然的碰到几位玩家，正在挑战这座中型虫巢，其中一位，余烬恰好认识，和他曾经有过恩怨的——明天有雨。

    “终究还是碰上了啊……”

    这道心声，来自明天有雨，如果可以的话，他宁愿不在杀戮孤岛碰上余烬，但事已至此，他也只能面对，幸好，他们这伙人的领头者与他相熟，也让明天有雨多了几分底气。

    “余烬？”

    “他怎么来了？千军老大，咱们要怎么办？”

    “千军老哥，我有些话想对你说……”

    “嗯……情况是这样吗？懂了，放心交给我，自家兄弟总要照顾的嘛！”

    横扫千军拍了拍明天有雨的肩膀，便对余烬沉声说道：“朋友，这座虫巢已经被我们占了，请吧。”

    横扫千军是一家大型公会的会长，说话时气势十足，不怒自威，他可不管余烬是不是分榜第一，为兄弟出头才是当务之急，真要撕破脸皮，他更不担心，己方三人联手还拿不下一个余烬？

    “没得商量？”

    余烬觉得有些好笑，扫了明天有雨一眼，后者有些心虚，却还是强撑着与他对视。

    “没得商量！”

    横扫千军下巴扬起，态度可谓坚定至极，而他的表现也令剩下那人，暂时放弃攻略虫巢，开始同余烬对峙。

    “你们这是不讲道理啊！这还内测呢，就玩圈场了！行，既然虫巢你们占了，那我看着总行吧？”

    “小子，难道你以为拿了次分榜第一，就有资格和我谈条件？快滚，别给脸不要脸！也不看看自己是个什么东西！”

    “那敢问，和你谈条件要拥有何种资格呢？”

    “呵！起码也得是……小心！”

    正要让余烬知道自己始终只是个小人物的横扫千军，蓦然大惊，因为余烬居然不讲道理的出手了。

    冲锋！

    依旧是肩部一沉，大步踏出，三米之后，冲击速度立时提升至最高限度，而当横扫千军意识到，余烬比他还不讲道理的时候，却是为时已晚，因为闪躲不及的他，已然被撞得离地而起。

    【提示：你受到来自基金会预备成员“余烬”的技能“冲锋”，你受到十五点直接伤害，你的力量等级需达到八点，才能避免“冲撞”造成的二次伤害。】（30-15）

    【提示：判定中……判定失败！你的力量等级为五，无法免疫“冲撞”效果！】

    【提示：你受到十九点冲撞伤害！】

    猛然坠地的横扫千军，不禁深感侥幸，若非他通过单人挑战赛，将护甲防御提升至十五点，恐怕无法扛下冲锋伤害。而系统提示也让他意识到，余烬为何有底气发起攻击，八点力量等级，连他都艳羡不已，但余烬的狠辣攻势，也彻底激起他的怒气。

    没能秒杀我，将会是你犯下最大的错！

    横扫千军面色一沉，跌落在地的他，想要迅速起身，可是紧接着，耳边就出现了明天有雨的焦急呐喊。

    “千军老哥小心啊！”

    嗯？

    横扫千军心中一凛，猛地抬头，立时看到，高高跃起的余烬仿若天神下凡，活性软体生化臂当头劈来，气势逼人，不留活路！

    怎么可能！

    他居然还有位移技能……

    横扫千军难挡余烬的步步紧逼，一棍下去，立时倒毙。

    【提示：你受到二十七点伤害，生命值归零，你失去了杀戮孤岛的考核资格。】

    【提示：致命伤害发起者，基金会预备员工“余烬”！】