    还有半小时，这本书就要上架了。

    本来昨晚就该发上架感言，但想了想，各位帅气的读者们估计也就关心一个问题，那就是更新，而作为一个白天要上十二小时班的上班族，这个真的很难给出什么绝对的保证。

    之前求推荐票时我没好意思说……其实新书期我想的就是每天一更保底，不断更是我的底线，每天回来时就算再累，也要码出一章给久等了一天的帅气读者们。

    所以两更真的是加更！（小声比比）

    但马上要上架了，收费了，觉得继续一更保底的话，实在是对不起各位花真金白银来看书的正版读者。

    所以为了给自己更多压力（事实证明给了自己压力的那个礼拜的确写的比较多。）

    我决定还是做个承诺。

    若是订阅成绩足够理想的话，我就算翘班，也要每天写出6000字来回馈各位，当然，如果订阅成绩能超过我的预想，我觉得一万字我也是可以的！

    在等到明天中午订阅出来时，我会向大家汇报成绩，并确定更新目标。

    所以真的希望各位能够多多支持，写书真的太不容易了，我现在每次打开后台看评论时心里都非常紧张，深怕看到不满意的评论。

    不过也正是这种害怕，才会让我在剧情上更加精益求精，所以到目前为止，好评率还是比较高的，这也让我觉得自己每天想破脑袋非常值得。

    至于打赏加更什么的……就我这速度，暂时还是不想了，先把基本盘稳住吧。

    总之订阅对我来说真的非常重要，这本书能够走多远，走多快，都取决于各位的支持力度，真的拜托各位多多支持正版订阅了。

    百分之七，鞠躬致谢。

