一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    老爸、老妈见叶凡如此坚定，老泪“唰”的一下流淌下来。

    “好，好！好！”叶钟华感慨的点了点头。

    老妈抹着泪水，额头上的纹路仿佛消退了一些。

    依依见爷爷奶奶哭了，连忙伸出肉呼呼的小手帮他们擦拭泪水。

    当天晚上，叶钟华便给所有借了钱的亲戚打电话，要来他们的银行卡。

    有些亲戚比较理解，一直说“不着急”。

    有些则颇为刻薄，埋怨叶钟华拖欠这么久，要是隔在外面放利息，也不少钱。

    虽然这些人的话不好听，但叶钟华依旧按银行的最高利息给他们算了钱，把每家每户的款目整整齐齐的写在一张纸上。

    这天晚上，叶凡打地铺，住在父母家里。

    第二天一大早，他便和叶钟华去银行打款。

    三十八万五千，算上利息转出去了快四十万。

    对此叶凡没有异议，老爹虽然熬了这些年的苦日子，但他的原则性没有改变，和叶凡在那个平行世界的老爹一模一样。

    转完钱两人匆匆回家，带老妈去医院看病。

    老妈退休前是市立医院的护士长，认识很多医院领导，再加上她医保卡里的治疗费用充裕，住院手续很快办理下来。

    主治医生是副院长，跟老妈是老同事了，他向叶凡父子保证，会用最好的药物和医疗器械，保证半年就能治好老妈的病。

    当然，住院不要这么久，只用两周到三周就好。

    住院期间，老妈需要人照顾，老爹正好把工作辞了。

    解决了老妈的事情，已经是晚上九点。

    叶凡带着依依回家，口袋里还揣着五万大钞。

    之前叶凡留了五万块钱，那是给董玥君的补偿。现在又有五万余钱，叶凡肩膀上的压力顿时轻了许多。

    依依非常懂事，一整天陪着奶奶乖巧的不得了。

    叶凡在回来的时候，特意从便利店买了一支巴掌大的棒棒糖作为奖励。

    依依虽然很嘴馋，但是叶凡交代她晚上不能吃甜食，想吃留着明天。

    宝贝很听话，一回家就洗脸刷牙，钻进被子里睡觉，对“明天”充满了期待。

    叶凡见依依不用哄，便坐在客厅里抽烟，独自琢磨创业的事情。

    五万块钱说多不多，说少不少，能用之处很是尴尬。

    “到底应该做些什么才好。”叶凡叼着烟头，“开店吧，五万块估计只够租店和装修，进货怎么办？”

    “对了，依依和董玥君对我的厨艺都比较看好，我做不了大厨，但是掌个快餐店的勺还是绰绰有余的。”

    “不行不行，快餐行业虽然收现钱，成本低，但是耗费的时间和精力不是我现阶段能承受得起的。

    我若是进了这一行，恐怕没办法抽身照顾依依。”

    叶凡做事很有规划，前前后后他都会考虑清楚。

    女怕嫁错郎，男怕入错行，古人总结精辟有理。

    “罢了，还是先看看情况吧，有钱在手不愁，当务之急是争取依依的抚养权。”

    叶凡决定先调查一下市场情况，再下手寻获商机。

    这时候，家门忽然被敲响。

    “这么晚了，难道是董玥君？”叶凡皱了皱眉，起身打开房门。

    接下去的画面，叶凡直接傻眼。

    只见一个裹着浴巾的女人站在门口。

    这个女人的年纪大约二十五六岁，眼睛特别明亮，鼻子高挺饱满，红唇细薄可爱。

    她只裹着一条浴巾，身材妖娆有致，皮肤白皙如雪，吹弹可破。

    “先生……”

    女人娇柔的轻呼一声，连带着略显疲惫的眉宇，让人不由自主的心生一种呵护冲动。

    “先生！”

    “嗯，有，有事吗？”

    大半夜如此美艳的浴袍女郎敲开自家房门，就算是和尚都会动春心，更何况血气方刚的特种兵？

    以前叶凡在训练的时候守规自律，但是不代表他清心寡欲。

    通常出国执行任务，在任务完成且条件许可的情况下，领导对行动小组成员外出猎艳睁一只眼闭一只眼。

    至于电视里演的那些特种兵，一个个跟世外高人般无欲无求，全是瞎几把扯淡。

    当然，我们华夏军人的情况会稍微好一些，大家对这种事情都比较隐晦，很少人会大张旗鼓的乱搞。

    要是搁在米国，那些大头盔经常穿着军装出入酒吧勾妹子，还一勾一个准儿。

    在华夏，这种情况基本不会发生。因为没有人会，也没有人敢破坏军人的形象！

    否则，后果非常严重。

    叶凡直勾勾的看着浴巾美女，暗暗倒吸冷气。

    美女面带倦容，目光中带着渴求。

    “先生，我今天刚搬到你对门。可是，家里的热水器好像出问题了，房东说明天才能来帮忙解决。

    我累了一天，能不能借你家的浴室洗个热水澡？”

    “可以。”

    叶凡通过细微的观察，没有发现对方身上携带了什么武器，再加上这个女人实在是诱人，便答应了她的请求。

    “先生，谢谢你，我不会弄脏的。”浴巾美女大喜过望，“我回家拿洗发水沐浴乳，马上就来。”

    说着，浴巾美女踩着拖鞋小跑回去。

    叶凡站在家门口候着，等浴巾美女带好东西过来，这才让开身位。

    “左手边那间，我家卫生间比较小。”叶凡说到。

    “没关系，没关系，谢谢你了。”浴巾美女在叶凡的注视下脸蛋微微泛红，尴尬的跟叶凡客气了一句，便飞快奔进浴室。

    “大城市的女孩，果真奔放！”叶凡挠了挠头，“可惜，家里还有个孩子。”

    浴室里很快想起喷头淋浴的声音，叶凡心有杂念，坐立不安。

    不知道为什么，他的脑海里忽然冒出董玥君的身影。

    若是她穿上浴袍站在自己面前，自己会不会也如同刚才一般惊艳？

    “唉，作死！”叶凡苦笑一声。

    其实，在叶凡内心深处，非常憧憬正常人的生活。

    娶妻生子，白首偕老，儿孙满堂。

    可是，自从他进入了特种精英组，过着朝不保夕的日子，这种生活便成了奢望。

    如今好端端的日子就摆在他面前，奈何他晚来了几天。

    要是早些来到这个世界，说不定能挽留住董玥君，而不像如今势同水火。

    叶凡低叹一声，目光不自觉的挪到了浴室门上。

    忽然，他发现在门把手边上，居然有一条手指粗细的门缝！

    透过门缝，可以看到腾腾而起的雾气，在雾气之中，一片粉白色的肌肤若隐若现！

    这条门缝很显眼，平时叶凡心事很重，没有注意到。如今被浴巾美女一勾，他便发现那是一个绝好的偷窥地点。

    叶凡缓缓站起身来，从茶几上拿起一张报纸，端着剩饭来到浴室门前蹲下。

    他并不打算偷窥，而是想用报纸把门缝补起来。

    就在他粘好米粒准备补门缝的时候，浴室的门“咯吱”打开了。

    “卧槽！”叶凡骤然一惊，心中发虚：“没有这么巧吧？”

    抬头一看，只见对方一手抵着胸前的浴巾，正目瞪口呆的看着他。

    “小姐，如果说这是个误会，你相信吗？”叶凡一手拿着报纸，一手拿着饭碗，讪讪的笑道。

    浴巾美女回过神来，丰裕的酥胸起伏不定。

    “你！偷窥狂，偷看别人洗澡是不是能促进你的食欲？！”

    浴巾美女怒声娇喝，一把推开叶凡，急匆匆的跑出屋子。

    叶凡欲哭无泪。

    这尼玛是什么事儿啊！

    他把报纸揉成团丢进垃圾桶，“我想好了，明天做的第一件事情，就是把这扇门拆掉买新的！”

    叶凡不是圣人，在美女面前也想留下好印象，说不定以后有什么急事，还能拜托邻居照看一下依依。

    可是“偷窥狂”这种败人品的头衔一旦戴上，一传十十传百，以后谁还敢跟他当朋友？

    当然，你要说一个小小的误会而已，不可能会对叶凡造成什么影响。

    兄戴，千万不要小瞧了女人的八卦能力！

    这个浴巾美女和叶凡是门对门的邻居，房东又是个喜欢嚼舌头的中年妇女。

    明天浴巾美女修热水器，若是在房东大姐面前表现出对叶凡的嫌弃，言语间泄露一点点今天的误会，那么以房东大姐的性格，绝对会把脑洞无限扩大。

    因为，三天前房东大姐上门来催水电费，叶凡亲眼见过她的八卦水平。

    她要是知道的话，不出一个礼拜，就能传遍整个小区每一个角落！

    舆论的力量是无穷的。

    叶凡自个儿被黑无所谓，但是他还有一个女儿，他可不想自己的闺女在小区邻居的指指点点下生活！

    谈了几口气，叶凡起身走出屋子，“这件事情必须解释清楚，不然日子别想过了。”

    “咚！咚！咚！”

    叶凡敲响对面的房门。

    “是谁！”

    娇柔的声线中带着一丝哭音。

    叶凡挠了挠头，“小姐，是我。”

    “你来干什么！”浴巾美女低喝一声，“你快走，不然我报警了啊！”

    “小姐，刚才真是个误会。”叶凡讪讪笑道：“我是想把那条缝补起来，不是偷窥你洗澡。”

    “你别狡辩了！”浴巾美女面露鄙夷，冷哼不断。

    “还好我在洗澡的时候及早发现，不然鬼晓得你会干出什么事情！”