    一进入聚宝楼的大厅，一股富贵之气油然而露。

    聚宝楼不愧是大齐国首屈一指的宝物店铺，里面金碧辉煌，各个柜台前身穿绫罗绸缎的客人比比皆是。

    整个聚宝楼分丹药、药材、武器、材料、功法、等等诸多区域，每一个区域，摆放的东西都有所不同，每个人都可以根据自己的需求，进行购买。

    整个一层大厅，放置得琳琅满目，看得林天和张英眼花缭乱。

    “嘶！”

    “这里就是聚宝楼，你看，聚气丹、凝血丹、婆心丹……各种丹药应有尽有，简直太牛逼了，估计都能和丹阁相提并论了。”

    路过一片丹药柜台，张英看到里面的丹药后，不由得倒吸一口冷气。

    武者修炼，丹药或不可少，但丹药的价格，却是极其昂贵的，即便是最基础的一品丹药，一枚的价值也至少在数百银币，并非每一个武者都能享用。

    林天和张英的家庭，只能算是小富，所以平常服用丹药的机会并不多，如今咋一看到这么多丹药，自然难免震惊万分。

    那伙计听后傲然一笑，道：“这是自然，我聚宝楼有专门的炼药师团队，源源不断的供应丹药出售，在这一点上，我聚宝楼可是丝毫不比丹阁弱的。”

    丹阁，是丹塔在大齐国建立的分支机构，也是大齐国炼药师的中心，整个大齐国，所有炼药师的职业认定，都需要经过丹阁的审核。

    因此，在丹药供应上面能和丹阁较量一下，对聚宝楼而言，却是一件十分值得自傲的事情。

    “嘶！”

    林天和张英听了这话，却忍不住倒吸一口冷气。

    这么牛逼？

    丹阁可是大齐国炼药师的圣地，这聚宝楼在丹药方面竟然能和丹阁较量，简直让人刮目相看。

    想到这里，两人对聚宝楼的牛逼，忍不住又高看了一成。

    见得两人的模样，那伙计心中顿时得到了巨大的满足，同时转过头看向秦尘。

    本以为在秦尘脸上也能看到惊羡的表情，却发现秦尘脸色平静，眼神中根本没有一点波澜。

    “客官难道不信？”那伙计顿时眉头一挑。

    “啊？”秦尘一愣。

    说实话，他刚才的注意力完全没集中在几人的对话上，看到这里的丹药[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]之后，秦尘立刻想到了不久后的血灵池之行。

    既然要将自身力量尽快提升到极致，除了修炼功法武技之外，服用力量系的丹药，也算是一个不错的选择。

    “哦。”回过神来的秦尘点头道：“信，当然信。”

    他那不在意的语气，让之前得意洋洋的伙计顿时像是吃了死苍蝇一般，要多难受就多难受。

    对秦尘的感官忍不住更低了。

    其实秦尘心中却是在无语，这聚宝楼和丹阁比低级丹药的销量，这种对比有意义么？

    丹阁中的炼药师，往往都是一些技术控，他们最喜欢的是研究全新的丹药配方，从而炼制出更具效果的丹药，而并非在流水线上生产低级丹药。

    除此之外，丹阁中的高级炼药师，也绝对要远在聚宝楼之上。

    这种对比，本身就是不公平的。

    “三位这么看下去，恐怕半天也看不完我们聚宝楼，不知三位想要购买什么，在下也好给三位一些建议。”

    那伙计不满秦尘的态度，忍不住直接说道。

    “也好，我准备购买一件兵器。”

    “那跟我来。”

    那伙计走在前面，脚步加快，不多时，就来到了一层的兵器柜台前。

    “我们聚宝楼的武器，都在这片区域，几位想要什么兵器，尽管观看。”

    伙计环抱着双手站在一旁，嘴角噙着冷笑。

    他不信这几个少年，真买的起什么东西，只要一看到这些武器上标注的价格，估计就会吓走了吧。

    果然一来到柜台前，张英和林天就忍不住倒吸一口冷气。

    只见那柜台中摆放了各种刀剑斧戟，其中价格最低的，也在数千银币之上，很少能看到数千银币以下的东西。

    他们两个身上的零花钱加起来，都买不起一件最便宜的兵器。

    “我需要一柄上好的剑，你给我介绍一下吧。”

    就在伙计心中暗笑，以为秦尘他们就要知难而退的时候，一个个淡淡的声音，忽然在他耳边响起，正是那个让他十分不爽的装逼少年。

    听到这话的伙计，气得肺都要炸了。

    感情自己的用意完全没起到效果啊？

    看到这价格，这小子不该是目瞪口呆，战战兢兢，然后落荒而逃吗。

    可现在，他脸上哪有半点战战兢兢的模样，还很理所当然的说‘介绍一下’。

    我介绍你妹啊！

    就算我介绍了，你买得起吗？

    还‘上好的剑’，现在的年轻人，难道都没一点自知之明的吗，你看看自己身上的衣服，只是最简单的布料，一个银币就能买到一身，到底是哪里来的勇气敢说出这话来？

    伙计心中忍不住都要破口大骂了。

    但聚宝楼的规矩，却逼得他只能咽下这口气。

    随手拿起一把青色长剑。

    “这把剑是由器殿专门的炼器师利用青钢铁炼制而成，功效非凡，施展起来，破空之声如惊雷震耳，能够迷惑对手心智，而且锋利无匹，在一阶兵器中属于上品，价格嘛，也不贵，也就五千银币左右，阁下要不要来一把？”

    说完，伙计还补了一句：“这把青钢剑，已经是我聚宝楼最便宜的一把长剑了，毕竟我们聚宝楼只卖精品，是根本不卖外面的那些垃圾的外面的。”

    “我看看。”

    秦尘没有说话，只是接过长剑，轻轻抚摸过铮亮的剑身，而后食指一弹。

    “铮！”

    清脆的剑吟之声响起，秦尘已经将整柄剑的材质和炼制了解的一清二楚。

    这柄剑中的确糅杂了部分青钢铁，不过量太少，估计只有五十克左右。

    一柄三尺长剑，青钢铁融入的量至少要在两百克，才能将剑身的强度打造到极致。

    五十克的量，虽然能让剑身锋利，但韧性不够，和同级别的武器碰撞个数百次，恐怕就会碎裂了。

    摇了摇头，秦尘道：“这柄剑不行，韧性不够，有没有别的？”

