    第48章 震惊   

    吕伯在第二十八房姨太太房中睡到日上三竿才起来。

    

    他当年也是刀口舔血的人物，一拳一脚在这九江郡中打下了野马帮基业。

    

    只不过如今的吕伯，已然没有了当年的冲劲。

    

    他的年纪已经很大，周身气血开始衰败，为了尽可能的延长寿命，他甚至已经有多年没有和人动过手了。

    

    对于如今的吕伯来说，享受剩下的生活才是最主要的。

    他取了二十八房姨太太，每天过着如神仙一般纸醉金迷的日子。

    

    他本人对这样的生活也十分满意。

    

    至少凭借着自己多年建立的势力，和外罡中期武者的名头，已经可以保证他剩余的日子荣华富贵，衣食无忧了。

    

    通常在吕伯睡到自然醒之前，帮中是没有人敢来打扰他的清梦的。

    

    但是今天，他却是被人吵醒了。

    

    吵醒他的是他的儿子，如今野马帮的少帮主。

    

    虽然挂着一个“少”字，但其实年纪也有五十多了。

    

    只要吕伯还在世一天，这个“少”字就不可能抹去，野马帮的大小事务，还要由他来做主。

    

    大丈夫不可一日无权，吕伯心中深知这一点，即便是他的亲儿子，他也不可能放权。

    

    “什么事？”

    被人打扰清梦，即便是自己的亲儿子，吕伯也没有半点好脸色：“可是那三英会又派人来商量今日要拿飞虎帮的哪个地盘？

    老夫早就说了，抢地盘的事他们出面，咱们在后面帮他们站台就是了！”

    

    让他野马帮派人去和飞虎帮血拼，那是万万不可能的。

    

    这野马帮可是吕伯辛辛苦苦建立的家底，他后半辈子的荣华富贵，可要靠这帮派。

    

    “不，不是，父亲大人。”

    少帮主吕梁连忙道：“早上传来消息，三英会被飞虎帮灭了。

    三英会三个会主被飞虎帮新帮主叶天一拳打死！”

    

    “哦，飞虎帮被灭了……”   

    刚睡醒的吕伯显然头脑还有些迟钝，话刚说到一半，忽然豁然起身，手中刚刚拿起的茶杯，也是“哐当”一声掉在地上。

    

    “你说什么？

    这怎么可能？

    三英会三个会主可都是外罡境界的人物！那飞虎帮新帮主什么来头，竟然能一拳杀了他们三个？”

    吕伯瞪大了眼睛，一脸难以置信的神色：“不可能，这绝对不可能！你是从哪里得来的消息？”

    

    “是三英会活下来的人说的。”

    吕梁苦着脸道：“父亲大人，消息绝对不假。

    我今早派人去查探过，飞虎帮已经开始全盘接收三英会的产业了。”

    

    如果不是三英会彻底输给了飞虎帮，是不会被飞虎帮全盘接收产业的。

    

    这一点，即便不需要吕梁说，吕伯心中也十分清楚。

    

    而他野马帮，也是与三英会一起蚕食飞虎帮的地盘的。

    

    “这可如何是好？

    这可如何是好？”

    吕伯急得如同热锅上的蚂蚁，在屋里来回踱步：“老夫早就说过，安心守着自己这一亩三分地不要惹事。

    若不是你苦苦相劝，老夫又怎么会同意和三英会合作？

    你这逆子可真是害苦了老夫！”

    

    吕梁听了暗暗撇嘴，当初还不是你这老家伙一听有五成的地盘可以分，立马就答应了三英会的要求？

    现在事到临头，你倒是把自己撇得干净！   

    当然，这番话吕梁只敢在肚子里说说，是绝对不敢说出口的。

    

    吕伯的小妾多，儿子也多，再加上对帮中的权力抓得也紧。

    若惹得老家伙不高兴，自己这少帮主可就当到头了。

    

    “都是儿子不小心，听信三英会那些的家伙的花言巧语，才酿成大祸。”

    吕梁连忙低头道：“不过如今最重要的，是平息飞虎帮的愤怒。”

    

    “虽然相传那飞虎帮的叶帮主一拳轰杀了三英会主，但我却是不信的，多半是以讹传讹。

    相信飞虎帮即便是吃下了三英会，本身实力一定也损失不小，恐怕没有余力再对付我们野马帮。”

    吕梁继续分析道：“只要咱们姿态做足，再送些礼物，相信定能化解这场危机。”

    

    “送，马上派人去送！”

    吕伯立马高声道：“要钱送钱，要女人送女人！只要姓叶的不来找老夫麻烦，要什么老夫都送给他！”

    

    “是，父亲大人！”

    吕梁躬身而退，眼中不屑之色却更浓。

    

    自己这父亲，的确是太老了，老得已经失去了所有冲劲，敌人连来都没有来，就已经被吓成这副模样。

    由他继续统领野马帮，野马帮只能更加衰落！   

    ……   

    三英会一夜被灭，这个消息所震惊的，不仅是野马帮一家。

    

    虽然其他几家没有参与蚕食飞虎帮的计划。

    但谁知道飞虎帮实力大涨之下，会不会野心也跟着大涨，要吞并其他几家的地盘？

    

    因此一连几天，九江郡原本三帮四门中剩余的五家，都是连连派人前往飞虎帮。

    想要打听一下叶天这位新帮主的态度，顺便再拉拉关系。

    

    至于漕帮和盐帮等巨擘势力，依旧是稳如泰山。

    

    九江郡本地势力内斗，并不关他们的事，只要不损害到他们的利益，他们便不会出手。

    

    而他们也相信，这位叶大帮主即便是被胜利冲昏了头，也不会来触及他们的利益的。

    

    至于那些登门拜访的人，柳夜一概是闭门不见，甚至连大门都没让他们进。

    

    在九江郡满城风雨的时候，柳夜则是开始了他新的模拟。

    

    【你出身于南楚巴蜀郡，幼年时曾救过一个垂死剑客，获得一星半武学《金顶剑法》】   

    【十八岁，你剑术小成，前往巴蜀剑阁拜师，成为巴蜀剑阁外门弟子】   

    【二十五岁，你重遇当年所救剑客，原来是巴蜀剑阁内门执事，获赠二星丹药剑罡丹】   

    【五十五岁，你突破到外罡境界，成为巴蜀剑阁外门执事】   

    【八十八岁，你寿元耗尽，死于巴蜀剑阁内】   

    ……   

    【模拟结束】   

    【综合评分：150分】   

    【获得模拟点数：150点】   

    【当前模拟点数：750点】   

    【你可以保留以下选项其中一项】   

    【一、一星半武学《金顶剑法》】   

    【二、二星丹药剑罡丹】   

    【三、八十八岁人生经验】   

    ……   

    

    

