    当听到了陈朽此刻的提醒，众人才幡然的醒悟，这次从战舰之中下来之后，众人起初是经历了茫然无措，不太适应，随后因为陈朽的远古，从楚皇朝的弟子手里弄了不少日化月华，又弄到了不少暗洛晶，有了这些东西，在陨星大陆之中生存得不要太舒适，几个人几乎已经忘却了试炼的事情。

    当众人从这里出来之后，就见到了秦天峰和秦海山正在等待着众人。

    “不错，你们两个，现在也没有离去，还在等着我们，足可以说明你们两个人的诚心归顺，以后有有机缘的话，我会放开对你们两个的控制！”

    这一刻，陈朽拍了拍秦天峰和秦海山的肩膀，顿时让秦天峰和秦海山激动无比。

    他们两个已经被陈朽控制住了，想要脱离陈朽的控制，非常的困难，甚至是没有丝毫的希望。

    不过如今听到了陈朽这么一说，两个人的内心之中，立刻就燃烧起来了希望，只要是两个人好好表现，那么迟早会打动陈朽，让陈朽给两个人解除限制。

    “蝶舞，你现在达到了星系级别的意志力，已经可以斩断一些宿命的牵扯了，因为你和我牵扯最深，我们的灵魂是缠绕在一起的，这对于你的境界提升，有些牵绊，现在我就以星系级别的意志力，斩断我们灵魂纠缠的契约！”

    陈朽回头，对着蝶舞道。

    而当他说完这句话的时候，陈朽身上，突然之间出现了一道刀锋一般的气息，这股气息不是能量发出来的，而是从陈朽的灵魂之中发出来的，就如同斩天刀一般，可以斩尽一切宿命。

    “斩！”

    这一刻，陈朽口中大喝，随后众人就见到了虚空之中，一道银色的光芒，在陈朽和蝶舞之间，重重的斩落下来。

    “咔嚓！”

    众人在灵魂之中，似乎感受到了一股轻微的声音，这是一种玄奥的感觉，并不是在现实之中发生的，只有灵魂修为达到了一定层次才能够感受到。

    而众人，虽然灵魂修为不是太厉害，但是几个人都学了灵雨秘典，学会了意志力修炼之法，以意志力调动灵魂，自然是能够感受到许多不一样的东西。

    “轰隆！”

    就在陈朽虚空斩了一刀之后，在蝶舞身上，陡然之间就出现了恐怖的气息，一股恐怖的力量蓬勃而出，随后骤然之间塌陷，所有的力量都被蝶舞吸入到了身体之中，而蝶舞的身体，如同一个巨大的旋涡一般，汲取着所有的能量。

    只可惜，陨星大陆之中的空间，无比坚固，以蝶舞的精神力量，想要真正的汲取到次元的力量，有点不太可能。

    就在众人疑惑的时候，一股岩浆冲天而起，竟然将蝶舞包裹，这一刻蝶舞沐浴在了岩浆之中。

    “是了，大吞灵诀就是破灭仙尊参考吞灵碟一族创造出来的功法，那么吞灵一族天生就会吞噬种种能量，并没有什么奇怪之处，自然也包括火属性的地火力量！”

    这一刻，陈朽明悟。

    他此刻全力帮助蝶舞晋升，同样抽取着地底岩浆里面的力量，如同是一个转换器一般，将汲取出来的力量，输入到了蝶舞的体内。

    在陈朽和蝶舞的全力汲取之后，这一刻方圆数千里的岩浆，全部朝着这一人一妖聚拢而来，这一刻这里一片狼藉，无尽的岩浆从地底冲出来，将这一人一妖包裹，宛若是末日到来。

    “卧槽，这是什么怪物？他们为何有这种能力？早知道他们有这种能力的话，那么我们岂不是可以横扫所有人了？”

    当见到这种诡异的情况之后，商天骄有些傻眼。

    实在是陈朽和蝶舞给予众人带来的震撼太大了，一人一妖宛若是神灵一般，竟然可以引动天象，还可以汲取岩江之中的能量，这太匪夷所思了。

    “的确是不凡，陈朽和蝶舞竟然可以汲取岩浆的力量，这到底是什么功法？”释道一对于岩浆漫天，倒是没有什么惊讶，因为陨星大陆中心的岩浆无比活跃，只要引动其中的力量，自然就会造成恐怖的天象。

    让他感觉到惊讶的是，为了陈朽和蝶舞可以汲取岩浆之中的力量，若是这种能力可以随意的发动的话，恐怕这一人一妖在这一片地域之中，可以横行了。

    毕竟，这里的修士都无法汲取能量，而且每天还要浪费不少能量来抵抗外界的恶劣环境。

    “轰轰轰！”

    虚空之中，一道有一道的红色光芒，不停的闪现，这一刻虚空之中的无尽力量，疯狂的包裹着蝶舞，宛若将蝶舞融合一般。

    “坚持住，尽快提升到真仙的境界，如果你现在半途而废，那么以后晋升真仙就会遥遥无期！”陈朽这一刻对着蝶舞大吼。

    他感觉到，这种火属性的力量，蝶舞无法提纯，对于吞灵碟的身体，有很大的损害。

    但是，此刻别无他法，陨星大陆之中的空间太过于坚固，精神无法从空间之中拉扯出力量，只能是出此下策。

    而蝶舞，显然也知道自己的困境，这一刻它陡然之间扩大了数百米的身躯，闪动着火红色的翅膀，这一刻将所有的能量尽数吸收，散发着一股诡异的气息。

    “给我碎！”

    就在这时候，陈朽突然之间一扬手，数百颗暗洛晶，直接出现在了虚空之中，随着陈朽一声大喝，这些暗洛晶全部爆开，变成了金属性的能量，将蝶舞包裹起来。

    “轰！”

    这一刻，蝶舞身上的气息彻底变了，有了这些暗洛晶能量的帮助，蝶舞身上的火红色的火之力，被金属性的能量中和，同时也将金属性的能量炼去一些杂质，将金属性力量之中那股锐利之气中和掉，一时间蝶舞的气息猛然之间一变，彻底进入了真仙的境界。

    于是，虚空之中，一道恐怖的气息，冲天而起，一股威压，竟然散发出来，让众人感受到了十足的压迫感，每一个人的眼神之中都露出了震撼之色。

    “刚刚晋升到了真仙，竟然能有这种威压，这完全不像是刚刚进入到真仙的样子啊！”秦天峰有些懵逼。

    “这有啥不可理解的，你要知道，刚刚可是耗费了数百枚暗洛晶，这将会是多么庞大的一股能量。若是在外界，一枚暗洛境就能够兑换五枚上品元晶，这够一个普通的修士晋升真仙了。但是，现在数百枚暗洛晶的能量，竟然才让蝶舞刚刚晋升到真仙的层次，有这种威压，真的是一点都不夸张！”

    秦海山一脸无语道。

    而就在秦海山和秦天峰震撼的时候，远处已有数十位“野人”极速接近了这里，每一个人的修为都在地仙境巅峰的层次，眼神之中带着一抹嗜血的光芒。

    这些人都是早年四大皇朝流放的亡命之徒，此刻见到了众人聚集在这里，竟然将众人包围在了一起，十分嚣张跋扈。

