
秦阳并没有太多的休息时间，因为秦阳报名的项目太多，第二个比赛项目又开始了。

这一次不是比力气，而是比反应速度，比灵敏。

比赛项目躲避球。

参赛者进入一个挺宽大的屋子里，而这个屋子的周围一圈布满了发射口。

每一个发射口都会射出急速飞行的小球，这些小球都是无规则发射，而且这些小球的弹.性非常好，被小球发射机这么急速发射出来后撞击到对面的墙面或者地面甚至天花板，都会发生反弹。

参赛者只需要做一件事情，那就是躲避这些无规则反射的小球，尽可能的呆更长的时间，一旦谁被小球击中，那比赛将会结束，之前呆的时间便是参赛者的比赛成绩。

比赛规则也很简单，因为这些小球全部都是无规则发射和运动，那么就存在一些偶然因素，可能会影响成绩，虽然运气也是实力的一种，但是为了尽可能的公正，所以原本可以一轮决出胜负的比赛，被增大了三轮。

第一轮留下前二十名，第二轮留下前八名，第三轮决胜负，决出前三甲。

三轮机制尽可能的降低了运气影响成绩的比例，选手需要持.久而稳定的发挥，才能连续的进入前列，一直到最后夺冠。

如果在这几轮中，某一次发挥失常，或者运气特别倒霉，那便会被淘汰掉。

参加这场比赛的大约有两百人，比赛房间有很多个，所有的发射口以及程序都是一模一样的，房间也都是一模一样，这样进行起来便很快，否则的话，两百多个参赛选手，一个个的排队来，那得耽误多少时间？

秦阳分到第六房间，这个房间大约有二十人参加比赛，秦阳是第8号。

前面选手进入房间后，其他选手是可以在外面隔着厚厚的隔音玻璃观看的。

因为是通神实力修行者的比赛，所以当比赛一开始时，便是数十枚小球如同子弹一般射了出来，然后射到了发射口的对面，撞上墙壁反弹回来，开始不规则的蹦跳。

修行者在其中腾挪转移，不断的躲避着越来越多、越来越密集、越来越没有规律的飞射小球，一旦小球击中他们，他们身上携带的一个设备便会传输信号给控制端，从而直接给出这位修行者的考核准确成绩。

小球如同子弹一般呼啸着，弹射着，哪怕参加考核的是通神实力强者，反应奇快，速度奇快，但是却依旧抵挡不了多久，便会被击中。

一分二十一秒。

短短的一分二十一秒，这个比赛选手至少做出了上百个躲避动作，小幅度移动了上百次，但是最终依旧难于抵挡满天的小球。

一分十五秒。

一分三十二秒。

一分二十秒。

一分三十七秒。

……

一个又一个的成绩出来了，秦阳关注了一下，这些人的成绩大致都超过一分钟十秒，但是却又低于一分三十秒，只有两个高于一分三十秒，却也没多几秒。

可也不能小看这多的几秒，小球发射机发射频率越来越快，发射出的小球还要弹射一二十次，每增加一秒，空中都会增加不少的小球，难度可不是一点半点。

很快，便轮到了秦阳，秦阳收敛心神，走进了考核的房间。

因为在举重项目中秦阳优秀的表现，所有人都格外的关注秦阳，看到秦阳走进了房间，所有人都睁大了眼睛，想看看秦阳能够取得什么样的成绩。

基于秦阳的优秀，再没有人对秦阳发起挑衅，毕竟他们都知道，现在挑衅，如果之后输了，那脸会被打肿的。

马格耶夫和欧文便是例子。

看看马格耶夫绝望的神情，便知道他的内心想法了。

前车之鉴摆在那，谁还敢自己给自己找麻烦？

表面上不说，但是内心中大家都憋着一口气，希望能够打败秦阳，总不能风头全让你一个人出吧，总不能冠军全部让你一个人拿吧，那我们还玩什么？

秦阳之前在外面观看的时候，心中便已经在想要如何才能尽可能的多坚持一会儿。

他很快想到了一招，自己释放精神力触须到这个空间中，将这些飞射的小球当作是空气中的能量粒子，只不过自己并不是去捕捉它，而是感知它，然后躲避它。

精神力触须触碰的话，那反应自然也是最快的，如果通过眼睛或者耳朵去看到或者听到，终究还需要一点反应的时间，而且眼睛看到的东西往往会产生一定的欺骗效果。

人的眼睛很多时候就未必可靠。

既然不可能，那就不要用眼睛去看，而是用精神力却感应。

秦阳不是很确定自己这个办法是否可行，但是他决定试一试，大不了就是输掉比赛嘛。

众目睽睽之下，秦阳闭上了眼睛。

数不清的精神力触须瞬间绵延而出，充斥满了这间屋子，他静静的等待着小球的射出。

秦阳的动作却让大家都吃了一惊。

“他这是要用耳朵听风辨位吗，小球发射的速度太快，太多，会对眼睛造成巨大的干扰，除非眼睛自带降速功能，否则看着漫天飞舞的小球，反而会增加负担。”

“他居然闭上眼睛，难道他要学柯瞎子吗？”

“这太夸张了吧，这么多小球，我光是看着眼睛都花了，秦阳居然把眼睛给闭上了，真大神啊！”

“减少干扰，用耳朵听吗，这倒是一个办法，但是到处都是破风声，一样有很大的干扰。”

“不知道秦阳能多少时间。”

“先不说秦阳能多少时间，我感觉这架势便很酷啊，这是听风者吗，又或者像是动画片里的风语者，能够感受风的力量，能够乘风而起……”

……

就在所有人议论纷纷中，比赛开始了。

小球才一脱离发射口，秦阳的精神力触须便已经捕捉到了他们的位置。

秦阳注意着靠近自己的那几个小球，心中忽然一动，精神力触须顿时附在了小球之上，就像是无形的线连接着小球，这么一变，飞射的小球似乎成了精神力触须末端的的连接小球，带着一根根精神力触须在空中飞舞……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51845672"  chaptername="第二千三百二十一章  疯狂躲避球">加入书签</a>
</div>
