    有别于以电影为框架、剧情线较短的轮回世界，史诗级副本要么是电视连续剧、动漫，要么就是《指环王》这种系列电影。

    往往世界观宏大，剧情牵涉人物与内容多，力量体系强大，参与轮回者众多。

    当然，难度越大，奖励也就越高。不单能赚取大量积分，更是不少获取功法与道具的机会。

    轮回塔前十层涵盖的副本数量众多，可却仅有三个史诗级副本，分别在第七层、第九层、第十层。其中最让人津津乐道的，便是第十层的《风云1》副本。

    而第七层仅有的史诗级副本，便是……

    “吕布与貂蝉。”楚枫看向那副镶有金色光芒轮廓的投影画面，毫不犹豫道。

    这部电视剧又名《三国群英会之吕布与貂蝉》，看名字像是三国题材，但对历史人物有着颠覆性的魔改，简直就是一部魔幻片。

    由于戏说历史人物且血腥暴力镜头过多，很快就惨遭全国下架。后续修改大部分镜头、重新配音，改名为《蝶舞天涯》后才得以重播。

    因为这部电视剧的失利，陈凯歌导演也只能遗憾放弃了系列电视剧的第二部：《周瑜与小乔》。

    可以预见的是，倘若其他轮回者以安全区《三国演义》的副本当作攻略，立即就会被坑得头破血流：

    关羽能劈砍出炽烈的金色刀气，凝聚为龙形，隔空杀人；

    牛辅修有五行之箭，一箭射出火龙狂舞，可于万军丛中凿出一条血路；

    华佗医术登峰造极，甚至完成了给董媛换心脏这种高难度手术；

    甚至于貂蝉都修有《太平要术》，以及墨家巨子的法术传承……

    单从这些信息就不难看出来难度很高，至少放在轮回塔第七层，绝对无愧于“史诗级副本”之称。

    “唰唰唰——”

    就在楚枫的思绪之中，五人的身影已然被白光笼罩，传送到了准备房间。

    当眼前的白光消失，视线恢复的刹那，他便是一阵哑然。

    “我去，这是准备房间？准备大厅还差不多吧？”黄毛更是当场傻眼，被眼前所见的场景惊呆了。

    这是一处明亮宽敞的大厅，放眼望去起码有五六十号轮回者。在众人的议论之声中，更是显得格外喧嚣。

    楚枫等人的出现，立即便引起其他人的注意。而在看清他头顶的轮回者代号之后，全场更是瞬间沸腾，哗然一片！

    “卧槽，龙王？！”

    “龙王大佬，我们在商量着结盟，不知道你有没有兴趣？”

    “对啊龙王大佬，要是你愿意结盟，他们肯定都愿意听从你的指挥！”

    楚枫眉头微皱，正准备干脆地拒绝他们，便听得系统的提示音响彻准备大厅：

    “检测到龙王小队实力过强，已触发隐藏匹配机制2：禁止龙王小队以任何形式与其他轮回者结盟，其他轮回者不受此规则影响。”

    系统的声音落下，大厅里的气氛顿时变得格外诡异，不少人脸上的笑容都凝固了。

    全场死一般的寂静，落针可闻。

    楚枫心头一阵哑然，却只是好笑地摇了摇头，也并未觉得意外。

    习惯就好。

    短暂的安静过后，全场又是一片哗然，彻底炸开了锅。

    “卧槽，系统有这种规则？我特么还是第一次遇到！”

    “我日了狗了！龙王小队有这么猛吗？连系统都不准他们和其他人结盟了？！”

    “嘶……我感觉系统这意思，是觉得在龙王小队的实力面前，我们如果不结盟，很容易被他们赶尽杀绝？！”

    先前还在套近乎的轮回者们，此刻皆是满脸惊疑不定，不安而警惕地看向楚枫等人。

    他们很快聚集在一起，商议起联盟大事。

    楚枫微微眯起双眼，打量着这群轮回者，心里却是暗自冷笑了一声。

    “乌合之众。”安安更是伸了个懒腰，半点也不担心引起众怒。

    很快系统便发布了任务，让血色的文字在四面墙壁凝聚。

    楚枫当即转过身去，看向属于自己队伍的任务信息。

    【龙王阵营】

    【主线任务：参与白门楼之战，诛杀吕布。完成任务奖励2000~4000点积分，否则抹杀。】

    （备注：给予吕布最后一击，奖励4000点积分，并限时开启C级一等道具方天画戟半价兑换。）

    【支线任务：每击杀一名其他阵营剧情角色或轮回者，奖励0.1~1500点积分。该任务奖励上限，为10000点积分。】

    【隐藏任务1：未知。】

    【隐藏任务2：未知。】

    【史诗级任务：平定华夏，执掌江山。】

    （备注：1.登上帝位者，奖励7000点积分。

    2.受轮回者册封皇后，奖励4000点积分；受剧情人物册封皇后者，奖励1000点积分。

    3.受册封辅国大将军，奖励4000点积分。

    4.受册封骠骑将军，奖励3000点积分。

    5.其余扶龙功臣，奖励1000~2000点积分。）

    【提示：该轮回世界为史诗级副本，有多种渠道可获取功法与道具。】

    在看到任务信息后，准备大厅里又是一片哗然。不少人都为之热血沸腾，摩拳擦掌地准备大干一场。

    无怪乎他们如此兴奋，实在是史诗级副本的奖励……太特么高了！

    就连楚枫也是心绪激荡，目光灼灼。

    哪怕是不提两个作为重要收益来源的隐藏任务，摆在明面能够获取的积分上限也高达21000点！

    甚至还能获取轮回道具和功法，即便并不适合自己，也能寄售换取积分！

    并且假使能完成斩吕布、杀董卓、灭袁术、除曹操等一系列壮举，最终一统江山……

    光是想想就刺激。

    宏图霸业，江山社稷。果然不管在哪个年代，都是男人的浪漫。

    “叮！”

    楚枫正想到这里，便听得系统的提示音回荡在大厅之中：

    “开始倒计时。”

    “10、9、8……0！”

    “传送启动！”

    伴随着一片绚烂的光芒闪烁，先前还热闹非凡的大厅瞬间变得空空荡荡，看不到半个人影。

    在一阵半梦半醒中，楚枫脑海里响起熟悉的声音。

    “随机剧情人物生成中……”

