“林……林浩……”沈惜颜终于缓缓的转过了身，深情款款的看着舞台上同样深情看着她的林浩，看着林浩脸上那又哭又笑的表情。沈惜颜只觉得心里很痛很痛。

“你……你不是说咱们要从公司辞职吗？”沈惜颜哭着又笑着对林浩说道。

舞台上的林浩点点头：“嗯，傻丫头，整个集团都是你的，你还去那么努力工作干嘛？等着升职加薪吗？”

舞台上的林浩笑着，笑着看着沈惜颜，这傻丫头这个时候了，居然还在想着辞职的事儿。

“可……可是你不是说过咱们要离开南江市吗？”沈惜颜继续结结巴巴的说道。

林浩点点头：“嗯，傻丫头咱俩还没有度蜜月啊，当然要出去玩一趟啊，南江市咱俩都玩遍了啊，我也没说错啊……”

“可……可是你，你前几天不是跟我说，公司会给你一个好的职位吗？可这……”沈惜颜继续对林浩问着心里的疑惑。

“对啊，我也没骗你啊，总裁也是个职位啊，我自己给我自己啊，没问题吧？”林浩继续笑着对沈惜颜说道。

沈惜颜摇摇头继续道：“可，可是外边的新闻……还有九州集团的官宣？”

林浩点点头：“呵呵，我一直跟你说了啊，顾玥也在跟你说。我们说的是沈小姐，傻丫头你也是姓沈吗？我说我今天要给沈小姐表白，这……有错吗？”林浩在舞台上继续笑着……

……

而随着林浩跟沈惜颜在舞台上的这一问一答，此刻现场宴会里所有的宾客全都明白了。那就是从始至终人家九州集团的总裁，喜欢的就是沈惜颜。君不见人家大总裁两年前连公司都不要了，就为了陪在沈惜颜身边吗？这是何等的气魄，跟真爱啊。众人心里无比的震撼……

舞台下的沈惜颜这会真的说不出话来了，是了，现在回想起来，这几天她跟林浩在一起，顾玥在一起的时候，都有很多的疑点的。大家好像对今天的事都不知道……

沈惜颜突然道：“那……那是不是他们早就都知道了，就我还蒙在鼓里？”

林浩笑着点点头：“当然啊，不然你以为前天晚上你请萧远山江少铭李江海疤六他们吃饭时，这几个人很难受吗？呵呵，敢让我老婆给他们敬酒，那天晚上我可是狠狠的教训了他们几个一顿，这点妈也可以证明啊……”

沈惜颜睁大嘴巴道：“啊？妈居然也知道了？”

林浩继续点点头：“嗯，不然你以为妈前天晚上为什么会连夜离开啊？她给江少铭去送围巾的时候，正好都看到了……”

林浩见沈惜颜还在发问，于是就笑着摆摆手对她说道：“好了，傻丫头不要再问了，全世界都知道你老公很厉害，就你不知道啊。还天天的担心这担心那的，你也不想想，你老公我会让你受委屈吗？沈惜颜你听好，我林浩这辈子就算是负了全世界，也不会让你担心！”

沈惜颜身子猛地一颤，感动的眼泪继续往下流，她紧紧的咬着嘴唇，眼泪止不住的往下流。

舞台上的林浩深深的吸了口气，对着沈惜颜继续道：“惜颜，前些天你跟我说复婚时，我就说过，我还没有给你求婚呢，我还没给你买钻戒呢，你可以不在乎，但我却不能让我的妻子受半点委屈，别的女人有的，我的妻子也会有。别的女人没有的，我的妻子还会有，而且会更好……”

这时舞台下的王璐璐走到台上，把水晶之恋的戒指盒子递给了林浩。林浩在舞台上当着南江市所有精英大佬的面，对着台下的沈惜颜单膝下跪，语气诚恳而认真的说道：“沈惜颜同学，我叫林浩，我喜欢你，你愿意嫁给我吗？”

当林浩在南江市所有人面前给她求婚的时候，沈惜颜感动的捂住嘴巴，一时间感动的不知道该说什么了……

“嫁给他，嫁给他，嫁给他，嫁给他……”这时全场的气氛轰然引爆，所有人都拍着手对着沈惜颜兴奋的吼道。

“嗯摁，我愿意……”沈惜颜终于重重的点了点头。

林浩起身走到沈惜颜身前，牵着沈惜颜的手再度走到舞台上。让沈惜颜站在南江市所有人面前，林浩再次对着沈惜颜单膝跪地，沈惜颜伸出洁白修长的手指，林浩把水晶之恋的戒指给沈惜颜戴在了手上……

呜呜呜……沈惜颜突然哭的更大声了，等林浩起身后，一把就扑到了林浩的怀里：“呜呜呜，老公，我今天都没打扮，这么浪漫的事情，你居然都不跟我说，羞死人了，羞死人了……”

“呵呵，早就给你准备好了，你先去后面换衣服吧，王璐璐会帮你的……”林浩对着沈惜颜说了几句后，就对着王璐璐点了下头。然后王璐璐就笑着走到台上，挽住了沈惜颜的胳膊往后面走。舞台下面顾玥跟王微微也跟着走了出去……

今天的沈惜颜绝对是全场的焦点，而且她已经跟林浩结婚领证了。那从现在开始，沈惜颜就是南江市最大集团，九州集团的女主人了。身份跟地位完全可以说是一步登天。

而此刻宴会内的那些记者们，内心已经彻底疯狂了。今天这里发生的事，实在是太过梦幻，太过震撼了。他们第一时间就联系到了台里，让台里做好了准备，只等待会宴会结束后，就铺天盖地的去报导！

等到沈惜颜走到后面去换衣服后，林浩就走到T台前方，霸道无双的俯视着全场，今天来这里的都是南江市各界的精英，大佬，都是有头有脸的人物。但此刻这些人却无一人敢跟林浩对视。林浩身上那种霸道的王者气息一人就盖压全场。

林浩看着全场缓缓道：“感谢大家今天在百忙之中抽时间过来参加我的出任仪式。从今天开始我将彻底全面的接管整个九州集团，希望今后诸位多多给与支持！”

林浩话落，以江少铭李江海几人为首的13位九州集团的副总裁，这一刻再度起身向着全场所有人鞠了一躬。

顿时全场掌声雷动……

林浩笑了下道：“大家别那么拘束，我的就职仪式已经结束，现在大家自由活动就好。今天所有的消费都由我买单，大家尽兴……”

林浩说完后，就走到了台下，而江少铭，李江海，萧远山，疤六四个九州集团权力最大的副总裁则跟在他的身后，林浩慢慢的向着沈家众人的方向走去……有些仇有些事也是该解决了……