    十日后。

    九天大陆。

    中天域，天机阁。

    云雾缭绕，一片玄妙祥和的天机阁深处，十几道气息宛若与天地一体的身影正聚在此处。

    中间一人白发白须，眼眸深邃宛若星河。

    正是圣人巅峰之境的天机圣人。

    也被称之为如今的九天大陆第一强者！

    “吾以为，需赶紧让星空其他几星域的几位圣人回归。”

    “且吾等各宗，都需立即派强者前往天斗星域边缘驻守，以防魂族不知不觉入侵而来。”

    天机圣人抚须，眼眸穿破虚空，道。

    此时的他，心底总有些不祥的预感。

    以他的修完，和对推演法则的参悟，这绝非空血来潮！

    “等等。”

    这时，其他圣人附和之时，一边的阴阳圣人却是眉头一皱，出声道。

    “阴阳圣人，你可有什么不同的意见？”

    天机圣人扭头看向他，询问道。

    虽然阴阳圣人只是圣人初期，但魂族的消息是他带回。

    且阴阳圣人透露过叶浪在真武大陆的势力……

    天机圣人对他的意见倒是很是看重。

    毕竟以后魂族真的入侵，说不得还要与真武大陆再次联合。

    “不是。”

    “方才我收到宫中传音。”

    “情况…似乎有些不妙。”

    “不，应该是很糟。”

    阴阳圣人脸色出奇的难看，看着一众圣人，开口道。

    “出了什么事？”

    在场十几位圣人，都是有些疑惑。

    他们虽然人在此地商量，但以他们的修为，若有什么大事发生，不应该察觉不到啊。

    就算他们察觉不到，不还有天机圣人呢吗？

    而且，他们各自宗门，也没有传来消息啊。

    “长话短说。”

    “此前叶浪通过魔傀告知我魂族入侵一事，你们都知道了。”

    “当时他还拜托了我一件私事，便是让我派强者前往黑天域和青天域寻人和保护一个宗门。”

    “然而方才我宫中传信，派去这两个地方的人都紧急回宫。”

    顿了顿，阴阳圣人继续道:

    “两方人回来之后，说他们在黑天域和青天域都遇到了拥有魂族手段的人！”

    “且在大举进攻其他势力，黑天域和青天域目前已经大乱！”

    “陨落的武者不计其数…”

    “魂族…很有可能已经暗中入侵了九天大陆！”

    “什么？”

    此话一出，十几位圣人顿时大惊。

    照这么说的话。

    那魂族不仅已经入侵，而且入侵时间恐怕已经不短！

    规模也不小了啊！

    而他们……

    竟然没有半点察觉？

    众圣不由将目光看向了中央的天机圣人。

    “实不相瞒。”

    “此前我心中早已有十分不祥的预感，但却无法算出具体何事。”

    “也未感应到九天大陆有外域之人降临。”

    天机圣人摇了摇头，苍老的脸上沉重无比。

    “那现在怎么办？”

    有圣人看着天机圣人，开口问道。

    天机圣人微微沉吟，苍老的声音响起:

    “如果魂族已经入侵，那不可能仅仅只在黑天域和青天域。”

    “吾敢肯定，其他几域也已经遭到了入侵。”

    “至于中天域，暂时虽无迹象，但也难说。”

    “那还等什么。”

    “赶紧派出门下武者，前往各域清楚那些魂崽子！”

    “我等也赶紧出动，找出暗中潜藏的魂族强者！”

    天机圣人身旁，一位肌肉炸裂的中年，猛的站起，开口道。

    他是战魂殿太上长老，名战魂圣人，圣人境后期。

    “等等。”

    天机圣人按了按手，却是再次看向阴阳圣人。

    “不知能不能唤醒叶浪，与他商量一下此事。”

    “魂族实力绝不可小觑，贸然出击我们绝讨不了好。”

    “叶浪毕竟在真武大陆接触，甚至在一定程度上对抗过魂族大圣，比我们更加清楚魂族。”

    “这次能发现魂族入侵，也是因为他提前的无意布置。”

    “这…”

    阴阳圣人闻言，却是微微一怔。

    扭头看向一直跟在他身旁的魔傀。

    魔傀此刻没什么动静，阴阳圣人便知叶浪此刻心神没有连接魔傀。

    一般都是魔傀主动跟他交流。

    至于怎么呼唤…

    这他真的不知道啊！

    “我试试吧。”

    自从见到叶浪在真武大陆的势力，又从炎黄拿了一大批资源之后。

    阴阳圣人就没把叶浪当成一个弟子了。

    也很想听听叶浪的建议，便硬着头皮，看向魔傀。

    “咳咳。”

    “叶浪……在吗？”

    阴阳圣人试着将神念探出，落在魔傀身上。

    同时嘴里轻声道。

    其余十几位圣人，也都探着头，看着阴阳圣人和魔傀。

    不过……

    几息过去，魔傀依然一动不动。

    “咳咳。”

    “联系不上…”

    阴阳圣人咳嗽一声，略有些尴尬道。

    “联系不上，我等也别浪费时间了吧。”

    “免得魂族肆虐，更难对付。”

    又有一名圣人站出来道。

    “也罢。”

    “那诸位便分头行动，前往各域，清扫魂族！”

    “吾和通天兄几位，便留守中天域，查探一番中天域情况。”

    天机圣人点了点头，联系不上叶浪，那他们自然只能自己行动了。

    “好。”

    众圣纷纷点头，随即身形很快一一消失在原地。

    阴阳圣人无奈的看了一眼魔傀，也带着魔傀离开了天机阁。

    另一边，

    众圣联系不上的叶浪，正与殷嫣然双修到了最关键的时刻。

    自然是暂时无暇理会外界之事。

    经过足足一个多月的疯狂双修，各种姿势啥的都用完了！

    在双双顿悟系统的疯狂悟性加成之下，殷嫣然总算即将完全参悟透她前世留下的传承！

    墓室内。

    叶浪伏于殷嫣然之上，看到她整个人都蒙上了一层神圣的光辉！

    似有道道惶惶之音，在墓室之中响了起来。

    不过却总是无法彻底响起！

    叶浪知道，这代表着殷嫣然参悟传承已经到了最关键的时刻。

    “系统！”

    “给点力啊！”

    “就这一波，让嫣然老婆把那什么传承完全参悟了啊。”

    叶浪心底喊道，在这墓室之中困了这么久。

    而且最后这段时间他一直没有休息，也没有时间通过傀儡看看外界情况。

    还不知道怎么样了。

    而此时，

    墓室内的二人不远处，那一直沉寂的冰棺，在殷嫣然参悟这最后传承之时。

    也开始微微颤动了起来。

