    丁瑶将放在床边，凳子上的衣服拿了过来，随后立刻说道。

    小芽芽听话的回到妈妈的怀里，江枫则站在一旁，时不时摆出鬼脸，逗得芽芽哈哈大笑。

    小芽芽已经快三岁了，如今不论是说话还是蹦蹦跳跳的运动都非常娴熟，甚至连积木都能拼出大概的形状，显然智商非常的高。

    三人一并下了楼，刚到楼下那卜庄便听到动静他站了起来，对走下来的丁瑶笑着说道：“嫂子上午好。”

    丁阳有些意外，她没想到那卜庄离开燕都，几个月之后居然还能回来，当下便立刻热切地拿出零食果盘，招待小庄。

    而被江枫抱在怀里的芽芽，对那卜庄却是有些陌生和紧张感，不过这也不怪芽芽，他毕竟才三岁，对几个月都没有见过的人，记忆力肯定会减弱。

    那卜庄愣着躲在江队长怀里的芽芽，当下便走了上去笑着说道：“小芽芽还记得我吗？在三个多月之前，我曾经跟你一起在院子里玩过呀。”

    那卜庄期待的说道，他原本以为芽芽能记住之前的事情，没想到芽芽却是警惕地看了他一眼，随后便警惕地缩回到江队长的怀里。

    小芽芽的这一副样子，让那卜庄心中无比的受伤，他没想到这是几个月不见，小芽芽已经拿他当外人了。

    江枫看到那卜庄一副受伤的样子，有些不忍心，立刻低头对女儿解释道：“芽芽，难道你忘了，当初这位叔叔还跟你一起看过蓝猫白兔呢，就是那个穿着运动服，有些胖的叔叔。”

    芽芽听到这里，才抬头打量了一眼那卜庄，她想了好一会儿，才试探性的说道：“你是庄叔叔？”

    那卜庄立刻开心的点了点头，两人这才算是对上记忆了。

    看到这个情形后，站在一旁的小狐狸，有些慵懒的伸了个懒腰，她心中对这个充满了温暖的家庭，同样非常喜欢，不过此时家里的主人正忙着叙旧，都没时间跟她玩，她就只能跑到院子里，玩土去了。

    江枫把早餐端了出来，几个人边说边聊，从几个月之前的事情聊到了现在。

    吃完饭之后江枫跟丁瑶说了一声，随后便带着那卜庄，准备去基地登记。

    毕竟之后那卜庄是要长时间留在他身边，肯定就不能接取基地发布的任务了。

    江枫开车离开了财富公馆，那卜庄则坐在副驾驶上，跟江枫有一茬没一茬的聊着。

    “江队长，明明凌都才是靠近边境的城市，为什么燕都却比凌都更冷，而且冷得有些奇怪呀。”

    坐在副驾驶的那卜庄，立刻将车窗摇上，随后神情好奇的说道。

    江枫摇了摇头，他顺手将车内的空调开大了一天，随后才道：“我也不知道啊，这段时间内不仅是燕都，其他地方同样发生了或多或少的变化，只是究竟是因为什么原因现在还没人知道。”

    那卜庄搓了搓手，不再说话了。

    半个小时之后两人才到了基地内。

    基地中的工作人员已经穿上了军大衣，江枫与那卜庄两人走进基地办公大厦内你，直接乘坐着电梯上了十七楼。

    那卜庄看了看四周，他上一次来这里还是在几个月之前，如今再一次回到这里，那种感觉却又变了样。

    最近几个月之内，燕都除了将几名玄境大成，武者调往凌都之后，就再也没发生过什么大事情。

    所以如今基地内，氛围也显得比较缓慢。

    推开十七楼办公室，陆少将此时正在整理书柜上的文档，在看到江枫之后立刻上前鞠躬，恭敬的说道：“江先生您回来了，凌都目前应该没有什么其他状况了吧？”

    江枫走到沙发面前，随意的坐下，一旁的那卜庄在根陆少讲礼貌地打了声招呼之后也坐在了旁边。

    “凌都那边的事情已解决完毕，在未来的半个月之内，所有的居民都将会返回到城镇中，应该已经没什么事情了。”

    陆少将点了点头，随后他将目光放在一旁的那卜庄身上，在迟疑的片刻之后才开口道：“我看那卜庄身上的波动，他的实力应该已经达到了玄境大成了吧。”

    坐在沙发上的那卜庄立刻点了点头，随后有些害羞地挠了挠头：“我只是运气比较好罢了，在几天前勉强突破到大成的境界。”

    陆少将立刻笑着道：“当初你加入龙组的时候，我就看出你的实战能力比其他前来测试的武者好了，不是一星半点，看来你的天赋也同样超于常人，现在你的实力放眼同龄中已经非常优秀，若是再有一年半载的时间，恐怕能够很快的突破到玄境大成了。”

    陆邵将对那卜庄毫不吝啬夸赞之词，同时又对他的未来给予肯定。

    那卜庄被几句话夸得飘飘然，不过脸上依旧。带着谦逊的神情，因为他知道自己之所以能这么快的提升实力与江队长的栽培脱不开关系。

    毕竟他之前在凌都全团体训练了三个多月，实力依旧没有发生改变，而等江枫来到凌都后的第二天，他的实力就已经突破了。

    看到那卜庄在被夸奖之后依旧极为谦逊，陆邵将的眼神中闪过一抹赞许之色。

    许多天之骄子，在实力提升到某个层次之后，很可能会自大目中无人，而江枫只是短短三个多月便提升了一个等级，他的天赋与那些天之骄子同样不曾多让，但却比那些人多了一份谦虚的心性，这已经是不可多得了。

    不过此时，陆少将同样知道江枫的实力达到了地境，只不过陆少将表面没有任何表态，毕竟地境的实力已经涉及到龙国的最高战力，必须要执行最高的保密指令。

    “我这次来是想要帮小庄办理一下继承手续的，以后就让他留在我身边吧，毕竟因材施教，让他跟着我，才能更好的提升实力。”

    陆少将自然没有任何异议，以江枫目前地境的实力，只要他不对龙国造成伤害，几乎任何不违反人道主义的要求都可以满足。

    陆少将立刻回到电脑前开始办理手续，同时他抬头队江枫汇报了起来。

