    战云开把车开进了一家西餐厅停车场。

    “我就不进去了，我知道自己让你这么做是为难你，但是我也别无选择了，很抱歉利用你。”慕明月感觉到自己对战云开是残忍的，尤其是利用他去对付沈思媛套话。

    呵，她真卑鄙！

    而战云开却为了她，甘之如饴！

    她知道自己欠他太多了！

    “战云开，就这一次，我找到妈妈了，我欠你一个恩情。”慕明月说着，都差点要哭了。

    此时的她，眼睛红红的，鼻子发酸。

    战云开看着她哭，连忙把她拥入怀里，她的小脸紧紧地贴着自己炙热的胸膛，他的心脏没由来地颤了下，他眉心微蹙。

    “明月，你能和我谈恋爱吗？如果你真的觉得欠了我的恩情，你能和我谈恋爱吗？”

    慕明月小脑袋埋在他的怀里，吸了吸鼻子半晌后才抬起头，撞上了他深邃隐忍的黑眸，“战云开，你想做什么？”

    为什么要谈恋爱？

    “明月，你知道我爱你，爱而不得就想要毁掉那种，可是你想我真正地放手，那你要跟我谈一场恋爱，我说结束后才结束，过程一切由我来操控。”

    慕明月思绪半晌，拧紧眉头，“战云开，你幼稚不幼稚……”

    “明月，我不想要你欠我的恩情，你真的想还，那么就答应我，和我谈一场恋爱，做我的女人，顺从我，粘着我，宠着我，照顾我，哪怕你不爱我，也要伪装成很爱我的感觉，如果你能做到，我就彻底放手，此生不再打扰你，一旦恋情结束后，我放你走。”

    慕明月听着战云开说的话，就好像恋情一结束两个人就再也没有来往了。

    这种感知，让她突然有些措手不及。

    她强抑着情绪，抬眸看着他问道，“期限呢？”

    她有一种期待的感觉……

    “我知道你不喜欢我了，所以期限不会太长，你放心。”战云开忍着心脏的抽痛。

    慕明月的心咯噔一下响！

    不会太长！

    她快速垂下眼眸别开头看着车外，小手紧紧揪着衣服，指甲掐进了掌心。

    战云开突然变得冷静淡漠起来，她又开始害怕了。

    她原以为，他是不会离开的。

    可是，终究人还是会长大会清醒的。

    是啊，她这么作，儿子都受不了她，更何况是一个男人呢。

    最后，她轻轻地问了一声，“战云开，你为什么想和我谈恋爱？”

    “我想再拥有一次被你爱着的滋味，我想记住那份感觉，哪怕这次是假的，我都甘之如饴。”战云开看着她的侧脸，沉默道。

    慕明月扯唇，有些恍惚，“战云开……”

    她爱他啊，一直都爱。

    只是他们之间，真的回不去到从前而已。

    他宠她，她比谁都清楚！

    他爱她，她身同感受！

    “战云开，对不起……我答应和你谈恋爱了，不管你有没有帮我找到妈妈。”慕明月眼眶盈满泪水，声音都变得微颤。

    “别哭，我会心疼。”他捧着她的小脸，俯身亲吻着她脸上的泪水。

    好一会后，战云开才推门下车，“在车上等我好消息。”

    慕明月坐立不安地坐在副座驾上，看着战云开高大挺拔的身影离开，走进餐厅。

    隔着落地玻璃窗，慕明月可以看到沈思媛早早就到了餐厅等候着，此时的沈思媛精心打扮了一番。

    而战云开是背对着她，她看不清战云开的表情，只看到沈思媛一脸娇羞。

    正在慕明月六神无主的时候，她的手机突然响了，是战云开的电话。

    她愣了下，战云开怎么给她打电话？

    她犹豫间，不小心滑动了下接听键。

    电话那头传来了沈思媛娇嗲的声音，“战少，明月妹妹好像不喜欢人家呀。”

    “当然，我老婆只能喜欢我。”

    电话又传来了战云开沉稳冷漠的声音，慕明月听着心咯噔一下响。

    老婆，在外人跟前，他总是自称是她的老公。

    好像战云开不知道自己给她打了电话？

    沈思媛哪怕是尴聊，但是她就不死心，又说着慕明月的坏话，“战少，明月妹妹好凶啊，肯定没少凶战少吧。”

    战云开却不以为然，声音岑冷，“我觉得她凶起来挺可爱的，尤其是在凶你的时候。”

    沈思媛变得有些不耐烦了，甚至是怀疑战云开突然约她出来吃饭是为了什么，“战少，我跟你说，明月妹妹她在公司的时候可骚了，总是潜规则公司的小哥哥，每天打扮得花枝招展的，化妆技术真的是炉火纯青啊，五年不见都能勾男人的魂魄了，出去迷死很多男人，她一点都不像我，只能素颜出门。”

    坐在副座驾上的慕明月听着电话那头传来沈思媛的声音，她听着都想吐了。

    这沈思媛就不能好好说话？

    什么叫做她可骚了？

    正在慕明月暗搓搓地将沈思媛骂了一遍后，就听到一道让她忍不住笑出声的声音。

    但见战云开冷言冷语地说道，“你是不会化妆，但是你会装。”

    “吱呀……”

    椅子被踹开拖地发出刺耳的声音，慕明月连忙把手机递开。

    隔远望去，慕明月看到沈思媛追上前伸手挽着战云开的胳膊，却被一把甩开，紧接着送她一个冰冷的字。

    “滚！”

    慕明月：“……”

    战云开就是这样帮她的？

    战云开这是去羞辱沈思媛的吧？

    而这一刻，慕明月也明白了战云开是身体不小心碰到按键拨打电话出去的。

    她连忙切断手机，看着战云开气呼呼地往这边走来。

    战云开关车门时，稍微用大了点力气，车门砰的一声发出巨响，战云开回过神，想起自己的大动作也许吓到慕明月了。

    便连忙转身看着慕明月，紧张地询问道，“明月，我没有吓到你吧？”

    很细微的细节，让慕明月心里有一股喜悦的感觉。

    她摇头说道，“没有。”

    她假装什么都不知道，看着战云开问道，“战云开，你问到了吗？她有没有告诉你，我妈妈的遗体在哪里？”

    战云开深吸一口气，不打算隐瞒她，“明月，我看着她那张脸就倒胃口，话不投机半句多。”

    慕明月怎么会不知道他没有问出来呢。

    “发生什么事情了吗？”慕明月轻言轻语地问道。

    “没什么，”战云开摇摇头，很认真斩钉截铁地看着慕明月，说道，“明月，我会动用所有关系，三天内把妈妈的遗体找出来，相信我。”

    慕明月怔怔地望着他，他把在餐厅里的遭遇略过是不想她难受吧。

    沈思媛恨不得战云开讨厌她，又怎么会放过在战云开跟前诋毁她的机会呢？

    可是，战云开却维护了她，沈思媛说她一句，战云开怼两句。

    让他这个钢铁直男对着沈思媛这种绿茶表是真的难为他了。

    她点点头，有些不敢置信地望着他问道，“你真的可以在三天内找到我妈妈的遗体吗？”

