    第一千八百三十七章

    这是古太白麾下一支寓攻于守，攻守兼备的强大军团，专门用来对付那些攻击力非常强大的军团。在抵挡对方凶猛攻击的同时，利用巨盾中央的尖刺突击对方阵营，撕裂对方的防线！

    银色长枪军团的训练极为困难，一旦出现伤亡，人员很难补充，再加上一身沉重的装备，冲击的时候极其耗费体内，所以阿波利斯很少动用，但是眼前毫无疑问，正是银色长枪军团发挥出最大威力的时候。

    轰隆隆，一排，两排，三排……，足足数波银色长枪军团一字排开，将后方的大食铁骑遮掩起来，然而这一切还远没有结束，银色长枪军团的实力远超其他甲士，而且银色长枪军团的巨盾上有众多尖刺，注定他们有极其强大的攻坚实力。

    “轰！”

    一根巨大的尖刺以雷霆万钧之速，从远处冲锋而至，狠狠撞击在一名大唐盾兵的巨盾上。

    啊，只听一声惨叫，被击中的那名大唐盾兵，承受了成百上千次的冲击，而没有丝毫的退却，但却在这个时候，被巨大的尖刺一撞，竟然连人带盾，直接飞了起来，如同断线风筝般往后砸去，将防线后的几名大唐步兵一起砸飞。

    轰轰轰！

    就像是某种信号，接下来，成千上万的银色长枪军团的铁骑冲锋而至，将第一道钢铁防线后的精锐盾兵纷纷撞飞。

    ——正常的情况，银色长枪军团根本不可能如此轻易破开大唐的防线，但是那些巨盾中央长长的尖刺，将战马冲锋的力量集中到一点，使得每一名盾兵承受的压力达到极限，根本抵挡不住。

    “看起来大圣宗早有准备！”

    远处，巨兽之巅，金色的营帐前，大祭司黑色的衣袍抖动，突然开口道。

    大唐弩车方阵的威力，所有人有目共睹，这一趟东征，大圣宗出山之后就一路往东而来，看起来什么都没做，但是现在看来，大圣宗所做的安排远比众人想象的要充分得多。

    “呵呵，大祭司谬赞了，谈不上什么准备，这只是我昔年征战天下的一支铁骑而已。虽然人数并不多，也称不上太强大，但是到目前为止，还没有人能够破得了，对付那些东方的异教徒也已经足够了。”

    古太白淡淡道。

    “轰！”

    而前方，似乎回应着古太白的话，苏寒山统率的弩车方阵再次出手，惊天动地的轰鸣声中，一根根长长的弩箭破空而出，以雷霆万钧之势重重的击中了一名银色长枪军团的精锐铁骑，锋利无匹的粗大弩箭轰鸣一声，将数尺厚的银白色巨盾轰然洞穿，箭头刺出数尺之长，而巨大的力量更是将这名银色长枪军团的精锐铁骑撞的离地而起，连人带马往后飞出数丈。

    然而仅仅只是片刻，蹄哒哒，战马四脚落地，溅起阵阵烟尘，这势大力沉的一击居然被银色长枪军团硬生生的顶了下来。

    ——银色长枪军团的银白色巨盾全部安装在战马前方十五尺的距离，这为他们提供了一个绝佳的安全空间，这一击下来，这名大食铁骑连人带马，居然没有任何一方受伤！

    轰轰轰！

    无数的弩箭爆射而至，一面面银白色的巨盾上插满了粗大的弩箭，但是凭借着这种坚固的特殊装备，大食方面除了一两人偶然被射死之外，居然将这波攻击全部抵挡了下来。

    “杀！”

    凭借着银色长枪军团的掩护，成千上万的大食铁骑兴奋的嘶喊着，紧跟着冲杀而来。

    看到这一幕，远处，就连苏寒山都微微变了脸色。

    “呵！看来大食人有备而来啊！不过仅仅这么一点盾骑兵就想要对付大唐，是不是太幼稚了点。”

    就在这个时候，一道意识波划过虚空，在五人的脑海中响起，帝国猛虎章仇兼琼突然开口了。

    “呵呵，我差不多也该出手了。”

    安思顺感觉到章仇兼琼心中的战意，也微笑着开口道。

    大唐以步兵称雄，擅长防御，也拥有数量众多的盾兵，甚至诞生出了像王冲这样在战争中建造钢铁城墙，打造钢铁防线，名闻天下的战神。但是很多人都忽略了，大唐之所以有今日的强盛，并不是依靠纯粹的防守，恰恰相反，而是以积极主动的进攻，深入敌国腹地，反复攻击，击溃对方，才有了今时今日的地位！

    前方，银色长枪军团不断的突进，大唐的第一道防线被不断的突破，一些大食铁骑甚至顺势往里冲锋，突进了几十米之远，而后方的大食铁骑如同巨浪般汹涌而入。

    照这种情况下去，看起来要不了多久，第一道钢铁防线就被会彻底毁灭。而大唐方面，不管是王冲，章仇兼琼，王忠嗣，还是安思顺，高仙芝，阿不思等人全部毫无所动，就好像前面摧毁的根本不是自己的防线一样。

    一个呼吸！

    两个呼吸！

    三个呼吸！

    ……

    时间流逝，两侧的大食铁骑不断冲入大唐的防线，而中段，尽管有巨型车弩和三十六名巨兽斩杀者联手攻击，两者配合也成功减缓了巨兽军团的脚步，但是大唐的防线依旧在不断的崩溃，大片的钢铁城墙被巨兽踩碎，震飞，或者纯粹的扫荡开来。

    四面八方，所有人都在观察着这一幕，五弩失毕，古太白，艾布*，所有人都是如此。

    说时迟那时快，就在左翼方向第二支大食铁骑的军团在大唐的钢铁防线上冲出一道缺口，纵横驰骋，往内深入的时候，没有人注意到，呼啸的气流中，一直仿佛雕像般矗立不动的章仇兼琼，瞬息间眼中闪过一道凌厉无匹的寒芒，紧随其后，这位名闻天下的大唐猛虎动了。

    “西南都护军，出击！”

    章仇兼琼凌厉冷酷的声音响彻战场，声音刚落，有如一柄出鞘的长剑，章仇兼琼整个人的气息陡然变得凌厉无匹！

    这一刻，他不再是帝国权势彪炳的兵部尚书，而是洗尽铅华，在西南大地威名赫赫的帝国猛虎。

    “轰隆！”

    仿佛一颗巨石落下，惊起漫天波澜，就在众人震撼的目光中，章仇兼琼统率着所有的西南都护军，连带王冲拨给他的数万兵马，如同一根利箭般，从大唐的阵营之中冲杀而出。

    “锵！”

    几乎是在章仇兼琼从大军中冲出的同时，章仇兼琼胯下的如龙神驹猛然长嘶一声，同时马蹄踏下，一道暗红色的光环殷红如血，迅速从章仇兼琼脚下扩散而出，有如风暴般席卷整个大军。

    只不过瞬息之间，如同飓风过境，章仇兼琼麾下的数万西南都护军顿时气息一变，速度，力量，敏捷全面爆升，浑身澎湃的气血如同燃烧的烈焰一般！

    不止如此，在他身后，就连王冲拨给他的兵马，气息也跟着暴涨。

    “好强！”

    看到这一幕，王冲麾下的众人纷纷动容，就连王冲都忍不住眉头挑动了一下。

    西南之战，王冲曾经和鲜于仲通统领的西南都护军并肩作战，对于这支军队的实力有着深深的了解。

    这支都护军实力绝对不弱，但也绝对算不上太强，恐怕在帝国都护军中明显偏弱，但是这一刻的西南都护军凶猛，暴虐，血气滚滚，充满了攻击性，在王冲的感觉中，真的如同一头想要吞噬血肉的猛虎一般，和在鲜于仲通统领下的时候，截然不同。

    一个天上，一个地下！

    “兵熊熊一个，将熊熊一窝”，鲜于仲通的实力虽然也不错，但终究不是帝国大将，整个西南都护军至始至终，只有章仇兼琼才是真正的灵魂核心人物。

    由章仇兼琼统率的西南都护军，才是真正的西南都护军！

    这一霎那，王冲突然明白章仇兼琼坐镇西南几十年都安然无事，又为什么大钦若赞和火树归藏这样厉害的人物，一定要等到章仇兼琼离开西南才敢发动全面进攻。

    “杀！”

    只听一阵惊天的喊杀声，最先发动攻击的，不是章仇兼琼，也不是鲜于仲通，而是章仇兼琼一直带在身边的一名西南旧部，王冲在章仇兼琼身边曾经见过他好几次，但是一直没有对他留下很深的印象。

    但是这一刻，这名章仇兼琼麾下的旧部第一次展露出了自己真正的锋芒。和其他人不同，作为前锋，他统率的甚至都不是骑兵，而是七八千名西南都护军的步卒。

    “猛虎！”

    “猛虎！”

    “猛虎！”

    ……

    一阵阵大喝声响彻天地，接下来就看到那名章仇兼琼麾下的旧部带领着身后的大军，手中挥舞着一柄柄巨大的双刃斧，以一种比大食人更加悍不畏死的方式，猛扑向了对面的银色长枪军团。

    三丈，两丈，一丈！

    就在双方相距还有六七尺的时候，这些西南都护军的先锋突然身躯一矮，以一种灵活至极的方式贴地猛扑了出去。

    “嗤！”

    风声锐啸，一柄柄巨大的双刃斧，旋转着，在虚空中划出一道道凌厉的弧线，以一种极具破坏性的方式，狠狠的斩在一头大食战马的马腿关节处。

    只听一声凄厉的惨叫，这匹银色长枪军团的战马惨嘶着，左腿处，血光迸射，一条马腿立即高高的飞了出去。

