    火锅架好，羊肉下锅，花雕酒烫上。

    雪日饮宴，别有风趣。

    张百川喝了杯酒，畅快的舒了口气，举着筷子问道：“安平，考你一个问题，天命玄鸟，降而生商，这玄鸟……是何物？”

    张执象皱眉苦思，最终犹疑道：“《说文解字》言：燕，玄鸟也。”

    “哈哈哈……”

    见儿子果然上当，张百川开怀大笑，他这儿子素来记忆超凡，一律典籍过目不忘，但也就是这样，才容易落入陷阱。

    尽信书，不如无书。

    儿子，你还是太嫩了啊。

    “那你说说，商人与燕子是如何搭上渊源的？”张百川含笑抚须，继续挖坑，张执象明悟过来，也不再说上古图腾之类的事情，这种胡乱猜测，做不得依据。

    只好乖乖说道：“爹爹教我。”

    “呵呵……”

    张百川笑着再饮了一杯酒，说道：“玄鸟者，鹤也！”

    “鹤？”

    “没错，你可知《别鹤操》？”

    “商陵牧子？”

    “然也！商陵牧子娶妻五年无子，父兄逼迫改娶，牧子援琴鼓之，叹别鹤以舒其愤懑，故曰别鹤操。其歌曰：将乘比翼隔天端，山川悠远路漫漫。”

    “鹤？比翼？”

    张百川见儿子第一时间领悟到了关键，十分满意，笑道：“《山海经·海外南经》有言：比翼鸟在其东，其为鸟青赤，两鸟比翼。”

    “《西山经》又言：一翼一目，相得乃飞，名曰蛮蛮，见则天下大水。”

    “鹤见于画，岂非一翼一目？”

    “其鸟青赤，丹顶鹤的头颈，便是青黑，顶上有赤色，这不就符合了吗？丹顶鹤一生只有一个伴侣，这不是美好的爱情象征？”

    “比翼双飞，两鸟平行的时候，中间的翅膀，便很难看见，这不是又符合了吗？”

    “《说文解字》言：幽远也，黑而有赤色者为玄。”

    “玄鸟，这不就来了嘛？”

    逻辑是这个逻辑，但是，这也太勉强了些吧？张执象问道：“那商人与鹤又怎么联系上的？”

    张百川：“我说了呀，《诗经》有记载。”

    张执象喃喃道：“《诗经·小雅·鹤鸣》？鹤鸣于九皋，声闻于野。鱼潜在渊，或在于渚。乐彼之园，爰有树檀，其下维萚。它山之石，可以为错。鹤鸣于九皋，声闻于天。鱼在于渚，或潜在渊。乐彼之园，爰有树檀，其下维榖。它山之石，可以攻玉。”

    张百川笑呵呵：“鹤为什么鸣于九皋？”

    张执象眼睛一亮，道：“见则天下大水！不是比翼鸟会招来大水，而是比翼鸟见到了大水，在向人们示警！鹤鸣之声幽远，宛如九霄之外而来，符合玄字之意！”

    “商人不是好迁徙，而是鹤鸣提醒洪水来了，他们不得不迁徙到其他地方，躲避灾难。”

    “所以用玄鸟为图腾！”

    “玄鸟当是丹顶鹤无疑，可是，这又与他们殷地安人有何关联呢？”

    “难道仅因为商人好迁徙，商洲之民，就是殷商遗民吗？”

    “箕子东渡，也仅仅是去了朝鲜吧。”

    张执象想知道答案，张百川则不急，先给儿子夹了块羊肉，沾了腐乳酱，转头向大防风问道：“你们的部族的文明是如何来的？”

    大防风答道：“似乎是源于奥尔梅克，他们在两千多年前就存在了。”

    张百川拿筷子一敲碗，笑道：“这就对了，我查了当年郑和船队的风物志，说是最先抵达商洲中部的奥尔梅克地区，在他们的太阳神庙遗址中找到了许多翡翠和方型高冠雕像，还有青铜器，以及许多玉圭。”

    “重点来了，在玉圭上刻有殷商时期的文字，对比后发现正是十天干，其供奉的排列顺序正好是殷商历代先王的名号！”

    “十天干的来源是什么？太阳！”

    “殷商信仰太阳神，殷地安人也信仰太阳神！”

    “在商洲，殷地安人认为羽蛇神的太阳神的化身，对吧？”

    “把龙和鹤，合起来，是什么？”

    “没错！”

    “就是有洁白羽翅的蛇！羽蛇神！这是殷商的‘玄鸟’信仰与华夏的‘龙’信仰的结合。”

    “怎么样？信服否？”

    张执象知道科学论证当然不是这样的，但自己父亲作为一名秀才，能够有这样的逻辑链已经很不错了，至少也是一个耳目一新的说法。

    “彩！”

    张执象给父亲捧场拍掌，大防风则一副醍醐灌顶的样子，看来是深信不疑了，他是殷商遗民，也是华夏人！

    这一刻，那种流落异乡的情绪一下子就扫空了。

    大防风激动而尊敬的向张百川敬酒。

    张百川怡然自得，并给张执象眨了眨眼睛，仿佛在说“怎么样？老爹我厉害吧？”

    张执象咳了咳。

    说道：“那个，有个喜事要跟爹您汇报下，昨天山上来了钦差，皇上给了不少赏赐，孩儿我也沾了点光，皇上给我封了个什么光禄大夫，爹，这是几品官呀？”

    张百川：“……”

    你小子能不知道是几品？！

    “那我还是光禄大夫他爹！”张百川哼了声，高傲无比，张符氏在一旁看得好笑，给他们爷俩一人夹了筷肉，让他们消停些。

    她说道：“封官是好事，可平儿年后还要进京见万岁爷，他还这么小，经得起舟车劳顿吗？”

    “哦？万岁爷有传你进京？”

    张百川惊讶的看向儿子，心想这求仙问道还真是容易得到圣眷，五岁小儿封赏光禄大夫，如若是封赏的读书人，那朝野都要震荡起来。

    可儿子有“仙人降世”的招牌，也就没人多说了。

    怕是朝堂之上，众臣都在好奇期待……

    “嗯，让我年后去，倒没有规定时间，爹，是早去好，还是晚去好？”张执象不是很懂，如果是他自己来选的话，他不想去。

    “春暖花开的时候去吧。”

    张百川也不是个懂庙堂的，他只想什么时候出游最舒服，就觉得什么时候好。

    “那就开春了再去。”

    张执象直接做了决定，三月三，春暖花开，正是踏青出行的好时节，那时再去不迟，如今才十一月十九，还有三个多月呢，不急。

    正好老天师要教他修行。

    “哦，对了，爹，娘，师兄最近教了我六字诀吐纳，你们也可以练练，养生效果还是很好的。”张执象开始讲解六字诀。

    张符氏担忧道：“这能外传？”

    “嗨，最基础的东西，什么外传不外传的，娘，你跟我练啊，这样……”张执象带着张符氏做了一遍吐纳。

    丫鬟雨水和书童李四也跟着学，对这神仙之术相当上心，视若珍宝。

    张百川觉得有趣，却没有跟着练，而是喝了口酒，笑道：“看来老天师要准备教你修行了，为父虽然不懂这些，但为父可以教你何为阴阳。”

    说罢，张百川让李四去寻了根竹竿出来。

    现在正是午时，他将竹竿立在院子里，指着竹竿的影子说道：“看，这就是阴阳！”

