    第17章 毒龙谷

    黄峰以强悍的实力击败了一个又一个对手，副城主那边的两人都是败在了黄峰的手中，而另一派也会是同样的结局吗？

    人们大声争论着，说什么的都有，各自发表者自己的意见。

    黄峰依旧在盘坐着恢复着体内的伤势。

    “看来天都城还是卧虎藏龙的，你看那黄峰之前从来没有听过他有什么战绩，现在已经突破四级武者的实力，最后肯定是他获得城主候选人的名次。”

    “我看则不然，你只注意到黄峰，却没注意到那边叫杜梦的少年，那少年武艺高强，又使得一手好毒，用毒让人防不胜防啊。”

    “可是他的毒只要多加留心可以发现并且清除掉，黄峰的那块石头可是打不到人不会停下来的。”

    “那杜梦的毒我看着好眼熟，好像之前在哪里见到过。”

    “对，我也看着眼熟，就是一时想不起来了。”

    “我想起来了，那是毒龙谷的毒，据说那毒龙谷的谷主布博身上就有这种毒。”

    “那布博的一身毒让人如雷贯耳，这个杜梦还是太年轻啊，释放出毒之后只能使人麻痹。”

    “我听说布博和人对战的时候，放出来的毒悄无声息，会直接让人失去战斗力，杀人于无形。”

    “杜梦怎么和毒龙谷的人有交集了，他不知道毒龙谷里面的都是只知道练毒的败类吗？”

    “我看啊，兴许这个杜梦就是毒龙谷派来的人，看来毒龙谷也想争一下咱们的城主之位呢！”

    毒龙谷位于天都城的城外，天都城和天陨城的交界处，相传毒龙谷里的人大多都会用毒，并且都是用人的身体试毒，口碑及其不好，但碍于毒龙谷谷主布博的实力强悍，各派也拿他没什么办法。因此造就了毒龙谷近几年越发的嚣张跋扈。

    距离楚国最近的是拜月国，相传拜月国有一名药圣，一身炼丹的本领震古烁今。

    药圣相传有一名弟子，根骨极佳，但对于炼药没什么兴趣，常常痴迷于练毒，人称毒王，毒王心狠手辣，常常仗着药圣为他撑腰，几乎肆无忌惮的练毒，心性也越来越坏。

    直到有一次他得罪了拜月国的皇室，整个拜月国对他下了追杀令，无处可逃的毒王逃离了拜月国，来到了楚国的毒龙谷。

    毒王开始广招弟子，逐渐建立起自己的势力。毒龙谷建立起来后，他便退到幕后，布博便成为了新的谷主。

    布博对于两国的打压不屑一顾，甚至这几年一直暗中扩充着毒龙谷的势力。

    那杜梦应该就是两派从毒龙谷请来的高手，没想到天都城的两派居然暗中勾结上了毒龙谷的人。

    大长老把自己所知道有关毒龙谷的秘闻全部告诉了黄峰，黄峰也从人们的交谈中得知，这个杜梦的身份不简单。

    如果让这个杜梦做上了天都城的城主，恐怕以后天都城的百姓不会好过的。

    可杜梦的实力摆在那里，能成为他对手的少之又少，黄峰在下面摩拳擦掌，无论如何，他都要打败杜梦，不管是从大长老的角度想，还是从天都城百姓的角度想，他都没有退路。

    ?  ?求票票，求收藏。如果觉得大蛇的书不错，请支持一下大蛇

    ?      大蛇在此抱拳了

    ?  

    ????  

    (本章完)

