
　　对于这些域外强者的到来，赵岩是知道的，只不过赵岩并不知道，他们和赵矶之间，到底发生了什么？为何那位黑衣青年要用那中目光看着赵矶！

　　赵岩知道，那绝对不是自己的误会，那青年身上散发出来的杀意，已经非常浓烈了。

　　赵岩有理由相信，只要赵矶离开大比现场，那青年必定会向赵矶出手，尽管赵岩已经知道了赵矶是帝者中期，并且在这王城的东部，任何人主动出手，都将受到相应的惩罚！

　　可赵岩却不敢冒这个险，他好不容易才找到自己的亲人，还没有来得及享受亲情给自己带来的幸福感，他怎么会拿赵矶的安危冒险呢？

　　况且，赵岩还知道，王府长老会，为了邀请这些域外强者前来助阵，花费了不小的代价，他们也不会轻易的对这些域外强者进行惩罚！

　　赵岩不敢保证自己在六长老那里的面子，可以让王府的二长老也忌惮，甚至赵岩认为，此次军方邀请这些域外强者进来，很可能还和自己有关！

　　这只是一种感觉，他找不到任何的根据！

　　如果硬要说有什么根据的话，恐怕就是二长老那偶尔关注的目光了！

　　总和一切因素，赵岩最终决定，对那个域外青年，进行绝杀！

　　只不过，赵岩没有想到，这些被邀请而来的域外强者，竟然如此强势，即便是在这等隆重的场合，他们也敢挑衅王府的威严！

　　因为弟子的突然死亡，心中愤怒而做出一些过激的行为，这点赵岩倒是可以理解，但是，那个黑衣中年人，竟然敢和二长老硬怼，这是赵岩没有想到的！

　　赵岩可是清楚，这宣阳域的主人宣阳王，那可是天国百域之中，实力最强的域主，而且还是仅有的几个被封了王爵的域主，当然这些虚名并不是最重要的，最重要的是，宣阳王还是天国道境强者中排名第十二的存在。

　　要知道，天国排名前八的那些人，可都是隐世不出的存在，要是这样算的话，出去了前八名不算，宣阳王就相当于排名第四的存在了。

　　这样的以为强者掌控的宣阳域，尽管相对贫瘠，可其地位，必然不容小觑。

　　然而，即便是如此，这来自周围界域的强者，还敢在这里放肆？这件事的背后，绝对不会那么简单！

　　赵岩看向那两个黑衣人的位置，那名声称死了弟子的黑衣中年人已经不见了，另一名黑衣中年人，却不经意的朝着赵岩撇过来，刚刚好和赵岩对视！

　　就在两人对视的那一刹那，赵岩的双目一眯，而对方则是目光冰冷。

　　赵岩从那双眼睛里看到了满满的杀意！

　　他为何对自己有那么重的杀意？难道说，他们来此真的是奔着自己来的？

　　甚至有可能他们已经知道了自己的真是身份？他们之所以针对赵矶，实际上就是针对自己？

　　还是说自己想多了，他对自己的杀意，是源自他发现了那青年是自己斩杀的？

　　赵岩的脑中不断的闪现一个个猜测，然而就在这时，赵岩看到，那黑衣中年居然朝着自己做出了一个割喉的动作！

　　赵岩双目精光一闪，他的心中已经决定，此人必杀！

　　“不要轻举妄动，我和太白老头自有计较！”赵岩的耳边，再次传来了林依依的声音！

　　林依依这样劝解赵岩的目的，赵岩非常的清楚，在此之前，林依依已经差人来告知自己，这次大比的始作俑者，就是御兽宗，而军方，也就是二长老所代表的一群人，他们大比的目的，则是想要安插自己的人掌控新军！

　　林依依告诉赵岩，无论是大长老，还是二长老，他们对于此次新军非常的重视，这是百万年以来，王府第二次如此大张旗鼓的招募新军，而第一次，就是百万年前大败魔族的那一次！

　　那么王府为何要这样做呢？这必然和魔族的异动有关系。

　　赵岩猜测，这一次北方的魔族，必然会有大动作，这才迫使宣阳王府不得不大规模的招募新军，同时还要想周围界域借兵！

　　只不过，在赵岩看来，二长老采纳御兽宗的这个建议，又邀请域外强者参与进来，必然有着他不可告人的目的，绝不仅仅只是安插自己的亲信那么简单！

　　不过既然林依依已经告诉自己，赵矶并不会有什么危险，那么赵岩也就可以安心了！

　　虽然林依依没有动，不代表别的人没有动，赵矶的安全，必然已经有人去守护了！

　　既然如此，那么接下俩，赵岩百年只剩下一件事了，拿到新军将军这个职位！

　　这些新军都是来自四大宗门以及二流三流宗门中年轻一代中的佼佼者，其中不乏一些不可多得的修行天才，能够统领这么一支非凡的队伍，对于赵岩来讲，也是一次不错的历练！

　　赵岩虽然自诩天赋妖孽，同阶无敌，甚至越级无敌，但是他真正统军的时候，几乎没有！

　　事实上，如果这一次赵岩能够拔得头筹，得到了这几万新军的统辖权，也就算是赵岩第一次统军了！

　　不管林依依和太白金星是怎么想的，赵岩是很想有这一次的尝试！

　　不过赵岩的心里却还是有些纠结，毕竟，他现在最重要的事情，乃是回归昆仑宇宙，他的心里时刻牵挂着那里的安危！

　　赵岩早就了解到昆仑宇宙岌岌可危，这是他从很多人那里都得到的一个消息，甚至祖神也这样告诉自己！

　　而此时，赵岩都已经来到了天界，可他却还不知道本体到底在哪里？

　　昆仑宇宙虽然是本体体内演化而成，但是这并不代表它一定就存在于本体的身体之中！

　　这一点赵岩还是在祖神哪里听来的。

　　祖神曾经告诉赵岩，当一个人的境界达到一定程度的时候，他体内的完美世界，将有机会脱离本体，在本体的体外，吸收真正的天地能量进行成长，并且最终成长为一个完整且完美的宇宙！

　　这也是为何，昆仑宇宙曾经都出现过妖神以及神级强者的现象，也就是说，那个时候的昆仑宇宙，几乎都要成长为和天界等同的最高位面了！

　　可万万没想到的是，最终本体却遭受了那种劫难，使得对手一次次的算计昆仑宇宙，使得昆仑宇宙不断的被损坏，这就等同于慢性毁灭！

　　如果有一天，当昆仑宇宙再也承受不了来自域外的算计，而被摧毁的时候，那么本体的一切，也将在那一天完全消失，包括赵岩自己！

　　赵岩本身就源自本体，并且还是本体的宇宙之心，也就是昆仑宇宙最为重要的部分，但是，当整个宇宙都被摧毁的时候，这个宇宙之心，还会存在吗？

　　谁知道呢？但是赵岩能够想象到，不管他还会不会存在，昆仑宇宙和自己息息相关，这时候毋庸置疑的！

　　因此，他必须要在昆仑宇宙在摧毁之前，赶回昆仑宇宙，不管他能不能挡得住那传说中魔尊的算计，他都要尽力一试！

　　当二长老宣布第二轮继续的时候，那一千名晋级第二轮的天骄们，便重新开始战斗，不同的是，他们战斗的状态和之前又有不同了。

　　很多人被秒杀，也有很多人被重伤，甚至有些被打下擂台的人，生命垂危，命在旦夕！

　　赵岩收回情绪，饶有兴趣的看着下方的对决，两只眼睛时而睁得老大，时而眯了起来，似乎他的心情随着下方擂台上的战况，不断的起伏，这令那些暗中注意到他的人，也猜不透他的心思！

　　当然，认真观察下方战斗的，当然不止赵岩一个，其他三大宗门的种子，也在用心的观察着，他们丝毫不敢掉以轻心！

　　虽然他们被选为种子，可他们却不敢说自己拥有绝对的实力，能够碾压所有人，尤其是有赵岩存在的时候！

　　这位可是斩杀了李宜良的存在，虽然其中有聂兰涂僵的帮忙，可是，毕竟在那之前，赵岩可是踏踏实实的将李宜良打败了的！

　　而且，赵岩打败的，还是从神级压制到帝者巅峰的李宜良。

　　话句话说，赵岩打败的，可以说是帝者大圆满的强者！

　　而现场的所有人里面，没有谁是帝者大圆满，因为帝者大圆满的强者，都是宗门的储备神级，他们不舍得让这些人出来冒险！

　　包括这三名种子，也都只是帝者巅峰，距离大圆满还有一段路要走！

　　因此，他们被选为种子，也不是他们妄自尊大的本钱！

　　第二轮的比赛，随着最有一名淘汰者落下擂台，而宣告结束！

　　晋级第三轮的，四百名强者，也就是三轮结束，选择前四百名晋级第三轮！

　　赵岩注意了一下榜单，赵矶还真的在这四百名之中！

　　这令赵岩感觉怪怪的，自己的妹妹是在太妖孽了，谁能想到，一个修行不到十天的小丫头，居然就达到了帝者中期，要是被现场这些弟子知道了，一个个还不自卑死？

　　赵岩随即露出一脸苦笑，下一刻，主席台二长老的声音再次响起！

　　“接下来，进行第四轮！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1778章 第四轮！免费阅读。https://xs.23sk.com 