    “你他么说什么？！”陶洋气得大喊了出来。

    古杰突然将酒杯摔桌子上，啪地一声爆碎开来，大骂道：“老子跟他说话，有你什么事，滚！”

    “你……”

    张明忽然冲古杰问道：“飞燕姐是我们所有人的老板。你侮辱她，你知道自己会是什么下场吗？”

    “我还真得很想知道。”古杰咧嘴笑了起来。

    “陶洋，你们先到外面去。”

    “对，赶紧出去。不然待会儿他挨揍，被你们看见的话，会很没有面子的。”

    陶洋气得咬牙切齿，马上说道：“明哥，揍他！”

    张明摆了摆手，示意陶洋出去。

    不再逗留，陶洋立刻让所有人退出包间，退出这条走廊，他一个人留在门口观战。

    陶洋刚走到门口，古杰忽然一掌撑在火锅桌上，立马朝张明踹出一脚。

    右脚往后退了半步，张明一拳猛地砸在了古杰的脚底。

    砰地一声闷响，古杰瞬间被打飞出去了。

    双脚着地，他又蹬蹬蹬后退了几步，撞在了一把椅子上，把椅子都给撞碎了，这才稳住身形。

    “好！”陶洋兴奋地喊了一声。

    “你们古家人的实力这么强啊？”张明呵呵冷笑道。

    古杰顿时气得鼻孔冒烟，说道：“刚才不过是牛刀小试，现在才来真的。”

    一把捏碎了椅背，古杰再次朝张明冲了过去。他先是抓起一副碗筷，朝张明扔过去，自己紧跟其后，打算实施二段攻击。

    张明抬手一甩，直接把碗筷打飞，砸在墙上，啪地爆碎了。之后，他看到古杰攻了过来，左手出拳直接迎了过去。

    咚地一声闷响，两个人铁拳交锋。同时，张明忽然抓住了椅背，猛地抡过去，照着古杰的脑袋就砸。

    古杰赶忙用另外一只手格挡。椅子啪地爆碎开来，当场就把他打得往旁边踉跄几步。

    趁着这个机会，张明再次往前冲，双掌齐出，狠狠地打中了古杰。

    他立马喷出一口血，后背着地，满脸痛苦的表情。

    “打得好！”陶洋又一次大喊了起来，全身热血沸腾，兴奋不已。

    古杰急忙站了起来，但背打不直了，只能弓着。

    他捂着胸口，嘴里流着血，眼神里终于流露出了恐惧。他怎么都没有想到，眼前这个看上去很年轻的小子，实力居然那么强。

    “区区玄境初期，也敢来我的地盘搞事，我看你是想死了。”说完，张明直接踢开面前的椅子，朝古杰走了过去。

    古杰吓得赶忙后退。等退到窗户边上，无路可退的时候，他才急忙大喊道：“别过来！”

    张明继续往前走。

    “老子是古家的人，你想干什么？”

    “侮辱飞燕姐者，死！”

    古杰顿时吓了一跳，急忙喊道：“连李飞燕都是我们古家的人，她的命都是我们古家的。你居然敢杀我？你不想活了吗？”

    张明无动于衷。

    “我警告你，要是杀了我，别说你活不了，就是李飞燕，她们母子俩也别想活命！”

    张明立马停了下来。

    这话让他有些投鼠忌器。

    张明可以不怕眼前这个古杰，也可以不用管他到底是谁。但是，他不能管李飞燕母子俩。

    见张明怕了，古杰马上呵呵笑了起来，说道：“看来，你跟李飞燕还真是有一腿，居然这么在意她的生死。”

    “你要是再敢说飞燕姐一句坏话，我就把你的牙全部打掉。”

    “难道我说错了吗？三年前，李飞燕跟我们分家的古云越离婚后，居然带着她儿子来找我，想得到我的庇佑。我见她有点姿色，就跟她说，如果肯陪我睡几个晚上，我就考虑考虑。但这个女人不识抬举，居然拒绝了我。草，她以为她什么东西，一个没人要的二手货罢了，还给老子装纯……”

    没等古杰说完，张明忽然一个爆冲，拳头直接砸在了古杰的左脸颊上。

    啪地一声，古杰身后的玻璃窗瞬间爆碎。他的颧骨被打碎，嘴巴里的牙齿也掉了很多出来，整个人顺着爆碎的玻璃立马往下掉，摔在了楼下。

    古杰趴在地上，身体抽搐着，满脸痛苦的，一点声音都发不出来。

    陶洋急忙跑过来，看到下面的情况后，赶紧冲外面大喊道：“来人呐，去下面收拾一下，快！”

    几个手下跑出去把古杰给脱了进来，把街边的血水个玻璃渣都给收拾干净。

    张明转身到了楼下，看到了一脸血肉模糊的古杰。

    他的嘴巴歪了，嘴里的牙齿大部分都掉了，只有少数几颗还勉强支撑着。巨大的疼痛折磨着古杰，让他生不如死。

    此时的古杰，估计连他老妈都认不出来。

    “你永远也没有机会再说飞燕姐的坏话了。”说着，张明马上给陶洋递了一个眼色。

    陶洋也是恨透了古杰。

    李飞燕对他有知遇之恩，又非常信任他，把这么大一家火锅店交给他打理。所以，陶洋几乎是把李飞燕当亲姐姐看待，打心底里尊敬她。

    古杰居然敢那样侮辱李飞燕，陶洋是打不过。他要是打得过，也会像张明这样，直接弄死这王八蛋。

    “来人呐，把他弄走，找个地方埋了，别让人发现。”

    古杰恶狠狠地瞪着张明，含糊不清地说道：“古家是不会放过你的。”

    “带走！”陶洋喝了一声。

    “是！”几个人过来，用麻布口袋把古杰给装进去带走了。

    一些女服务员被吓坏了，躲在一边瑟瑟发抖，都不敢说话。

    这时候，陶洋马上站出来说道：“这个人侮辱咱们李总，刚才又打伤了咱们那么多人，他有这个下场，完全是咎由自取，罪有应得。但是，不管怎么说，今天这事也给大家造成了一定的心理创伤。我决定，本月工资、奖金全部加倍，年底分红增加百分之十，希望大家以后好好工作。”

    “陶总，真的吗？”

    “当然是真的。”陶洋笑道。

    “太好了，谢谢陶总，谢谢陶总。”

    众人一片欢呼，刚才的恐惧瞬间就忘记了大半。

    这时候，陶洋才转过身来问道：“明哥，你觉得怎么样？”

    “完全可以。”张明很敬佩陶洋的应变能力。换做是他，就想不到用可以这种方法来安抚人心，让大家闭嘴。“看来，飞燕姐选的人没错，你确实很有才干。”

    陶洋呵呵笑了笑，还有点不好意思。

    “我先走了。有什么事，尽管给我打电话。”

    “我送你。”

    “不用。店里出了这么大的事情，你还是留下来处理吧。”说完，张明拍了拍陶洋的胳膊，转身便离开了火锅店。

    但是，刚出去没一会儿，江菲菲的电话忽然打了过来。

    “这下麻烦大了。”

    “出了什么事？”

    “古家、龙家和梅家的人，明天晚上会一起到天宾市。”

    【作者题外话】：银票银票，大佬们，求银票，今天又是八千字，四章更新，很精彩的！

