    八月的上京，空气中也透着丝丝闷热。尤其是日头正高的时候，阳光洒在身上，就像有火正在灼烧着自己。

    皇城内，枢密院尚书朵儿干，户部尚书哈尔斯丁正结伴赶向勤政殿。这些日子随着巴嘎班迪的自戕，针对官场的整顿也越发的声势浩大起来。枢密院作为国主的意志执行者，也开始饱受越来越多的非议与指责。

    甚至在葛州的葛懒城，还掀起了葛州葛懒城的斡准部与含国部叛乱。不过因此前对两部的抽丁政策，所以他们的叛乱声势并不大。都没有出动正规军，便由当地的驻军给剿灭了。

    如此迅速的扑灭叛乱，也让那些心怀叵测之辈不敢再有如此激烈的抵制行动了。但硬的不行，却是可以来软的。有些胆小的，直接从任上逃了，却是连官位都不要了。同时官场上开始盛传东蒙古建国在即，枢密院是在酝酿针对女真人和契丹人，甚至还有汉人以及所有非蒙古官员的清洗。

    只是这些人似乎忘了，此次吏治整顿的开端，就是蒙古部族的巴嘎班迪。所以哪些说是针对非蒙古官员的整顿，简直就是睁着眼睛说瞎话。

    但在当前官场人心惶惶的情况下，再弱智的谣言，都是有人信的。朵儿干和哈尔斯丁决定趁着这个召见的机会，向兀鲁图斯建议暂缓整顿吏治。否则再这么整顿下去，就没人敢当东蒙古的官了。

    待来到勤政殿，兀鲁图斯批改着枢密院呈上来的奏折。虽然有着枢密院帮忙分担政务上的压力，但还是有很多政务需要兀鲁图斯过目一遍。每天哪怕就是光看着，也要耗费兀鲁图斯很长一段时间。所以兀鲁图斯想着，是不是该组建秘书处帮着处理了。

    “臣朵儿干拜见大王！”

    “拜哈尔斯丁见大王！”

    两人进来后，就齐齐躬身行礼道。除了在大朝会和重要的节日庆典上，需要行叩拜大礼外。其他时候，都不需要行叩拜大礼。为了以身作则，兀鲁图斯就首先从皇城开始做起。

    不过在民间，想要消除繁文缛节的影响还是需要很长的一段路要走。此次吏治整顿中，官场上的繁文缛节也是整顿的重点之一。

    “恩！你们来了！”兀鲁图斯将目光从堆满了折子的席案上移开，冲着他们道：“迁民的事儿办得如何了？从高丽之战始，到如今我们明国有多少百姓了？”

    虽然距离明国建国还有两月，但东蒙古上下，已经自发的改成明国了。

    “回禀大王，早前征伐高丽，得民四万余户，丁口近乎十八万。其中尤以开京城及周边的人丁居多。而山东行省，从登州和大连港得来的奏报，移民司已经登记造册的户籍有十五万余户，丁口七十余万。尤以登莱、宁海州、益都、沧、潍等州的人丁为重。再加上从汗庭与河北之地买来的丁口，以及北地收服的部族，共新增丁口一百余万。”户部尚书哈尔斯丁回想着看到的奏报，如实道来道。

    “哈哈哈···一百万，不错不错！”兀鲁图斯大为欣喜。有了这么多人，龙江和滨海二省的扩荒力度又可以更上一层楼了。辽宁与吉林行省的抛荒耕地也可以得到更大限度的复耕，来年明国的粮仓，又可以涨上几倍了。

    “那各省如何安置分配，已经有决断了吗？”兀鲁图斯又问道。

    哈尔斯丁闻言，看向了朵儿干。安置移民的事情不仅是户部的决断，还需要枢密院结合各个省份的需求，最大程度的平衡且满足各方的利益。不仅辽宁、吉林、龙江、滨海四省差人，作为龙兴之地的海拉尔行省、明国都城的上京府，也都是差人的。还有哪些商行与工坊，也都赶着要人。

    所以这个问题，便由朵儿干来主动回话了。

    “回禀大王，经过枢密院各位尚书与户部的商议，此次移民安置，辽宁行省得其一成，吉林行省一成，滨海行省两成，龙江行省三成。海拉尔行省与上京府各一成。最后的一成乃是工匠与读过书，识字的书生，他们会分给各个商行与工坊。”这样的分配方案虽然不能做到各方都满意，但至少雨露均沾，每个地方都能得到新移民，不至于出现因分配不公，而对枢密院大加指责的情况。

    兀鲁图斯听完，也没觉得有什么不妥。但在细节上，却是要提点一二，便道：“这样吧，上京府的移民多以有财者为主，龙江与滨海二省的移民则多选那些高丽移民。还有出自大宗族的移民，一定要将他们拆分到不同的省份安置。”想到此次移民对山东之地的不利影响，兀鲁图斯又补充道：“还有山东行省的地方也不能空着。除了继续向金国、汗庭、宋国招揽流民外，再从吉林、辽宁、海拉尔行省各迁一千户非汉人百姓给王巡抚。至于他怎么安排，就让他自己处置吧。”

    此次山东大移民对山东行省而言，可谓是竭泽而渔，伤筋动骨了。没个一两代人，仅靠当地人丁的自然增长，根本就不可能恢复到山东之战前的水平。

    新上任的王玄凌巡抚，就数次向枢密院奏报。说是除了登州还有点人烟，其他州府竟连税吏都招揽不到。虽然没有明面上要人，但也暗示了山东行省的空虚之甚。

    地处各方势力的交汇处，如此空虚也不利于山东行省的安稳。所以从明国内陆迁走部分移民，也算是枢密院对山东行省的扶持与理解。

    当然，这点人对山东行省广大的辖地而言，连塞牙缝都不够。

    为此，王玄凌也是缺人缺疯了。竟将目光对准了海外飞地济州岛，将上面的高丽百姓给一网打尽了。不仅如此，还派人去对面的高丽境内招揽流民，以尽快恢复山东各个州府的正常运转。

    这也引得祖儿别也向枢密院递了折子，说是济州岛上除了水师，竟找不到一个普通百姓了。这使得水师的日用补给都出现了困难。

    尽管事实可能没有祖儿别也说的那么严重，但也暗示了水师的不满。于是枢密院只能安抚双方，保证为济州岛分配部分移民，同时也勒令王玄凌不能再打济州岛百姓的主意。

    其实但凡有选择，王玄凌也不会把目光投向海外的济州岛。也是之前东蒙古军队在山东之地表现得太疯狂，所过之处，人畜皆没。弄得周边百姓都将东蒙古人当成吃人的洪水猛兽，避都来不及，怎么会主动来投。

    所以山东行省向周边势力招揽流民的计划，一时间起到的效果有限。

