    第463章军训1（三更）

    秦笙其实是有些怀疑的。

    虽说这世上长得像的人不少，但在完全没有基因关系的情况下，会长得像的，要么是单纯的缘分，要么，是假的。

    两者各占一半。

    要是换成以前，秦笙倒不会往别的方面想，但有慕十二在前，她就不得不想了。

    既然有了慕十二，谁知道还有没有慕十三，慕十四，慕十五之类的呢？

    所以刚才的话，也算是试探。

    只不过暂时还是没法确定。

    幽深的目光渐渐恢复清明，秦笙不紧不慢的往外走去。

    *

    9月4号，长达半个月的军训开始。

    一大早，随着哨声的响起，整栋楼的新生们的心动了起来，只用了十分钟的时间就完成洗漱穿衣然后在寝室楼下集合。

    天大的军训实行半军事化的管理，教官都是从天都郊外的军事基地派遣过来的……那是以前。

    这一次……

    秦笙才走到宿舍门口，便听到一阵接着一阵的议论声，偶尔还有女生压抑的低呼惊叫。

    她脚步微顿。

    正想顺着大家的视线看过去，便察觉到了一道落在自己身上的，充满敌意的目光。

    她扭头的动作一顿，半途转了方向。

    前方临时搭建的高台上，已经摆好了姿势等着她看过去的某人：“……”

    秦笙不知道，她对上了一双隐隐有些眼熟的，如鹰隼般锐利的目光。

    秦笙眉心微拧，有三四秒的时间，终于想起来了。

    谷青山。

    暗部第三大队队长，当初她第一次进入暗部的时候见过他。

    当时她查到了黑狱的定位之后他还一意孤行的想要过去查看情况。

    当然是不肯查到的。

    都不用问，秦笙也知道结果。

    他怎么来这了？

    秦笙眸光晃动间，若有所感的朝周围看去。

    然后就看到了不少张有些面熟的脸孔。

    叫的出名字的就徐驰一个，但其他的也见过，都是暗部的人。

    还有一个……

    秦笙的视线落在了最开始准备看过去的方向，意料之中的，看到了一张带着痞气的，却帅的不行的脸。

    不是她家大哥还能是谁。

    秦笙：“……”

    秦慕远姿势都快摆僵了才等到了自家小妹的目光，立刻冲她咧嘴一笑。

    一口大白牙，明晃晃的。

    瞬间激起了无数“好帅啊”的惊呼。

    秦慕远立刻敛去了表情，正经的不行。

    秦笙按了按眉心，没理他，直接进了心理学一班的队伍。

    巧了，教官就是谷青山。

    还想找机会跟自家小妹叙叙旧，拉近拉近感情，顺便看看能不能拐点钱的秦慕远：“……”

    发出了忧伤的叹息。

    不过他也没能忧伤太久，一阵铃声提示音响起，他立刻站直了身子，吹响了挂在胸口的口哨。

    一声中气十足的大喝：“全体立正！”

    没有太多的开场白，也没有预练，作为总教官的秦慕远简单的介绍了一下这次军训的要求和安排后便带着近三千人的新生队伍进入了北区体育场。

    嗯，露天体育场。

    就八月底到昨天，天都这边连续下了四天的小雨，恰好在昨晚雨停了。

    今天就是那种“天阳当空照”的好天气。

    正好符合了全国各地神奇的“军训必然天晴”定律。

    二三十度的温度还得穿着厚实的军绿色长袖长裤，热的挺感人的。

    秦笙所在的心理学一班被安排在了一个篮球场的位置进行军训，周围没有除了球场外的两边各种着一颗还算茂密的大树，空无一物。

    这也就意味着，他们班很大程度上会面临着从头晒到尾的惨状。

    班里学生们的哀嚎声连成一片的响起。

    但等到半个小时后，军训正式开始的时候，他们就连哀嚎的力气都没有了。

    他们的教官，真的就不是人啊！

    别的班级站军姿基本站个几分钟就给休息个几分钟，他们班就是连续半个小时，不站到时间不准动。

    别的班训练个一个小时教官就让到树荫下休息十分钟，他们班就是休息都不准去树底下，连坐都不让坐下来。

    要谁敢撑不住坐了，那不好意思，绕篮球场跑十圈。

    别的班还能申请让班干部去买个饮料买个棒冰，他们班就是除了水什么都不准喝。

    才半天下来，心理学一班的学生们就成了霜打过的茄子，萎靡的不行。

    一边热的受不了想脱了外套摘了帽子，一边又担心被大太阳晒黑晒伤。

    别说汗水了，眼泪都快流下来了。

    男生们体质好一点情况还稍微好一点，但女生们就不太撑得住了，有些人甚至都摇摇晃晃起来了。

    整个班，也就秦笙的情况还好一点。

    她身体好，又有灵力护体，这种程度的折腾，还不至于能让她受不了。

    但没影响归没影响，她的脸色却比平时更冷了两个度。

    尤其是在身边的沅绘脚下一个踉跄不小心撞到她以后。

    “对不起对不起，我不小心的……”沅绘立刻从昏昏沉沉中回过神来，满脸内疚的连声道歉。

    秦笙顺手扶了她一把，微微摇头：“没事。”

    视线扫过周围已经连说话的力气都没有了的同学们，她抿了抿唇，突然越过人群走了出去。

    清冷嗓音似霜如雪，在炎热的天气下稍稍抚平了大家心中的燥热。

    秦笙清声道：“已经站了四十分钟的军姿了，可以休息了吗？”

    谷青山看着出现在面前的秦笙，眼中划过了冷笑。

    这就受不住了？

    他冷漠的扫秦笙一眼，面无表情的道：“这是军训，站军姿只是最基本的环节，这都受不住，还训什么训？”

    他冷笑一声：“在我们部队里，一站就是一整天都是有的，这才四十分钟，休息什么？”

    “继续站！”

    他指了指秦笙，冷淡道：“你，无故出列，不听教官指令，绕着篮球场跑二十圈！”

    视线一扫，冷声道：“还有谁想休息的，出列，跟她一起跑！”

    刚想给秦笙求情的声音一顿，学生们面面相觑，脸色难看到了极点。

    谷青山满意了，点了点头道：“没有就继续站着，你可以去了。”

    带着命令的语气，谷青山淡淡道。

    秦笙的声音比他更淡：“不去呢，你想怎样？”

    谷青山目光一闪，唇角勾出了微不可见的冷笑。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

