    张大山中了王子阳的撩阴脚虽然没有被踢爆，但两天时间了仍然很痛，他只想躺在床上，完全不愿意出门。不想这关头自己老板沈万雄却打来电话，让自己去一趟他的办公室，他不敢不去，赶紧换了一身衣服，一拐一拐出了门。等去到沈万雄的办公室，搞清楚老板找自己来问什么事，他心里是一阵惊慌。

    不过想到自己做的那么干净，王子阳已经沉尸江底了，自己不说他们也咬不进，所以瞬间又淡定下来，矢口否认。沈万雄那是了解张大山的人，毕竟张大山跟了他十多年，张大山的表情很明显告诉了他，这事就和张大山有关，但他不能说破，张大山是他的人，得维护。

    咳嗽了一声，沈万雄对莫洪刚和大腹便便的男人道：“杨市长，莫院长，你看这事和大山没关系，你们去想想其它办法吧！”

    莫洪刚不了解张大山，没从张大山的表情里看出端倪，但就这样轻易离开，他不甘心，他决定审问张大山：“张先生，那天晚上子阳医生打了你的人，你就这样算数？”

    张大山撒谎道：“这事我不知道，手下人没跟我说，不过估计也不敢说，喝醉酒调戏女人我是绝对不容许的。”

    “你身体状况好像不太好，裤裆受伤了吧？”

    “没，我就是做了个小手术，几天了，我这情况也做不了什么对吧？所以，莫院长，这事真跟我没关系。”

    张大山说的滴水不漏，莫洪刚只好停止询问，和杨市长一起离开。

    见莫洪刚走了回来，脸色不好的上了车，胖子赶紧道：“没问出什么吗？”

    莫洪刚摇头道：“不知道。”

    胖子道：“现在怎么办？”

    莫洪刚也不知道怎么办，所以没回答，而是对莫小棋道：“你给陈主任打个电话，把我们这边的情况告诉他，让他们去公安局报案时交代一下经过。然后你和胖子，你们两个当事人也要过去那边录个口供。”

    莫小棋一阵不乐意：“为啥要我去？”

    莫洪刚吼道：“你不去谁去？我去吗？少废话，赶紧打。”

    莫小棋没办法，只能打电话把这边的情况，以及自己叔叔的安排告诉了陈义。

    那边的陈义听完，想想刚刚谢四穹和他说的话，很可能就是那样啊。他赶紧把刚掌握的情况告诉了谢四穹和蒙天胜，三个人一阵商量以后，决定不吃饭，争取时间立刻上公安局，先打个头阵，等莫小棋和胖子赶过来，时间刚刚好。

    不然让莫洪刚知道他们还有时间和心情吃饭，耽误事，后果很严重。

    三个人起了身打算往外面走，突然就听见一个熟识的声音：美女，给我来一桌子饭菜，堂吃。

    然后是一个熟识的身影，这不是王子阳是谁？

    三个人都特别激动，赶紧快步走过去，由陈义先开口道：“子阳啊，你到哪儿去了，找死我们了……”

    谢四穹道：“子阳医生，这两天到底出了什么事，你受没受伤？”

    蒙天胜道：“对啊对啊，我们找的你好苦。”

    王子阳没想到自己这么快就遇上他们，还想着点了菜顺便借个电话打一下通知他们。面对这样的场面，王子阳愣了好几秒才反应过来道：“什么都别问，别说，我现在又饿又渴，我快死了，让开，我要坐着……”

    饱餐一顿以后，王子阳感觉自己的情况好多了，这时候才对陈义、谢四穹和蒙天胜道：“这两天的事我自己也迷迷糊糊，不知道怎么和你们说。”

    陈义道：“是不是遇上寻仇的了？”

    王子阳心一惊，他们竟然知道？

    王子阳可不敢承认，道理很简单，这事穿了搞不好会害了老金。把事情都说出来报警固然很容易整死张大山，但自己也可以慢慢找张大山报仇吧？那样还可以保护老金，以及自己得了还魂九十六针秘籍这件事。

    收了收情绪，王子阳道：“不是寻仇，鬼使神差的吧，堕了桥受了点伤，飘了好远才被救起来。”

    陈义他们三个人相互对视一眼，都不相信，这太敷衍人了吧？堕桥？多大的人了？又不是喝醉酒。

    蒙天胜道：“子阳医生，你得说实话，不要隐瞒我们哇。”

    “真从桥上掉下去了，然后被人救了……”这也算是实话，只是隐瞒了细节，所以王子阳一副理所当然的表情。

    陈义也不笨，就是有时候不太会做人，他逼问道：“子阳，你这说的太含糊，当时你又不是喝醉酒，而且从饭店回去酒店哪儿要经过什么桥？”

    谢四穹倒是会做人，他给王子阳解围道：“两位，子阳医生不想说应该有自己的难处，咱们别问了，最要紧是人没事。”

    这才对嘛！王子阳给了谢四穹一个感激的眼神：“我想回酒店洗个澡换套衣服，你们一起不？”

    陈义和蒙天胜都没有意见，顿时四个人一起出了饭店，蒙天胜上陈义的车，王子阳上谢四穹的车。

    回到酒店，谢四穹没进去，他忙一天了，还有工作和家里人要照顾，孩子和老婆都在医院呢，所以王子阳劝了他走。陈义和蒙天胜跟了进去，陈义就住在隔壁，蒙天胜那是还有事情没完，写手术记录的事他得提醒王子阳，不然王子阳跟陈义走了，就再都要不回来……

    王子阳没管他们，找了一身衣服就进了浴室，不过等他洗了一个澡出来，陈义和蒙天胜却都不在了，换了一个人，莫小棋，她就坐在沙发里。王子阳心情那个古怪，尼玛，幸好自己是穿好衣服出来的，不然多尴尬？他道：“莫大小姐，怎么是你？你在这干嘛？”

    莫小棋用很不爽的口吻道：“我刚从南港赶过来，还有胖子，打算去公安局来着，你却找到了……”

    “听这意思你是希望我没找到？”王子阳都不乐意和她说话，嘴太臭。

    “这样最好，活该。”

    狗嘴吐不出象牙，王子阳懒得跟她计较：“胖子呢？”

    “在外面，先别叫他，我有话问你，你到底发生什么事？是不是那天在大排档被你打的那些人找到了你？”

    “不是，我就心情不好找了个地方呆了两天。”

    “骗谁呢？”

    “不信拉倒，老子没空跟你说。”

    “我还不乐意听呢！”莫小棋从沙发里起来，快步往外面走，却突然又停住，“我叔叔让你回去以后去他办公室一趟。”

    怦一声，门被关上。

    王子阳摇摇头，收拾东西，把浴室里面的脏衣服也拿出来用袋子装好，塞进去，穿鞋。

    打开门，陈义、蒙天胜和胖子就在外面。

    见王子阳提着包，蒙天胜心里好不舒服，这手术记录是要泡汤了吗？他不甘心：“子阳医生，你这就要走了？”

    王子阳嗯了一声道：“对，早点回南港，有事。”

    “我那手术记录？”

    “我看看吧，弄好传真给你。”

    蒙天胜还能说什么？只能说给王子阳拿行李，王子阳没让他拿，自己拿着和胖子一起往电梯间走。

    退了房，来到停车场，上了陈义的车，不到一个小时王子阳就回到了南港市中心医院。

    下了车回宿舍的路上，胖子道：“哥们，刚刚不方便问，现在就你和我，你到底发生什么事你得告诉我。”

    胖子王子阳是信任的，当即把事情说了一遍，当然他没说自己得了还魂九十六针的秘籍，只是说遇上一个很厉害的医生。

    胖子听完沉默了许久才道：“我不理解了，既然是张大山，为何你不说？你不打算报仇雪恨宰了那个王八蛋？”

    王子阳道：“不想闹那么大，想自己弄。”

    “哥们，我们只是医生，怎么弄？你是不是有什么难言之忍不能告诉我？”胖子很聪明。

    “好吧，有，总之不能报警，更不能告诉院长，就自己弄，我还不信张大山不会一个人出入，就算不会，我做个计划骗他出来弄他，这样神不知鬼不觉。”

    “算我一个，他妈的，敢弄我哥们，我们搞死他。”

    回到宿舍，坐了一阵王子阳才给莫洪刚打电话，快十点钟了没想到莫洪刚真的还在办公室。没办法，王子阳只能去一趟，结果不用想，莫洪刚问的还是一样的问题，是不是被寻仇？王子阳给的答案当然还是一样，不。莫洪刚信不信那就是莫洪刚的事情了，他没有逗留多久，说完就出了来，回宿舍睡觉。

    第二天早上，王子阳还在睡梦中已经被胖子叫醒过来，胖子上的晚班，八点钟刚下班，他这是叫王子阳一起吃早餐。王子阳也睡够了，起了床，两个人一起出了医院，由胖子带路来到一家很简陋的早餐店门前。胖子刚要进去，王子阳拉住他道：“不吃这儿，去个高档的地方。”

    胖子一脸郁闷：“我看这儿挺好，吃什么高档，你钱多呢？”

    “我做手术得了一万八。”

    “卧槽，这必须去。”胖子眼角余光刚好撇到一辆出租车开过，赶紧冲进去拦下来，和王子阳一起上了车，他用兴奋的声音对司机道，“司机大哥，去附近最好的早餐厅。”

    司机说了一声好滴，加油往前冲，五分钟不到就把他们载到一家港式茶餐厅。单从门口看这家茶餐厅已经非常气派，走进去不用说，和外面对版，很气派、很豪华。只是刚坐下就发生了一件很不愉快的事，隔壁桌竟然打架了，三个西装汉打六个男人，那三个西装汉很凶猛，稀里哗啦就打趴五个，剩余一个逼到窗户边，让他往下跳。

    再看清楚点，被逼到窗户边的男人竟然是张大山。

