    无奈之下，只有先假装顺从以稳住场面，等确认一下对方的真实目的再采取行动。

    张本民从扶手箱里拿出一千块，递给一直站在窗边的那人。

    那人接过钱，脸上顿时露出一丝不易察觉的诡笑，激动中带着窃喜。看了这个简单的表情，张本民马上就放下了心。

    “师傅，你看能不能这样，咱们再商量一下吧。”张本民把车子熄了火，拔出钥匙，边说边推开车门下来，回手关上车门，上锁，而后继续道：“一千是不是有点多？”

    那人顿时凶起了脸，用右手“咔咔”地抖着那一千块钱，斥声道：“一千还多？你看你把人都伤成什么样了，腿都折了！没要你一万就算便宜了你！”

    “哟，是嘛，真要是那么重的话，那再加两百吧，从此以后，两不相干。”

    “可以，可以，完全可以！”那人没预料到竟然还会有这等好事，忙不迭地点着头，“以后不管发生什么，都跟你们没关系！”

    张本民真的拿出了两百块钱，但并不是真的要给那人，只是要他抬起空闲的左手。

    果然，那人急切地伸出了左手。

    还等什么？张本民微微屈身，同时冲出右拳，打在了他左肋上。

    一瞬间，只见那人一个摇晃，像被伐断的树一样朝地上栽去，右手中那扎着皮筋的一千块钱也跌落下来。

    张本民半蹲起来，一伸手，稳稳地接住。

    此时，站在车前的家伙一看场面有变，便气势汹汹地奔了过来。

    来不得半点留情，张本民趁起身时用力一蹬，借力将整个身体弹出，借着飞跃的居高临下之势，向那家伙压去。

    那家伙一看，连忙举起俩胳膊迎挡起来。

    张本民早已料到，于是左臂一拨，挡开那两只胳膊，虽后右臂一弯，顶出肘部，狠狠地击在他的脸上。

    那家伙一声闷“哼”，像被拽倒的石柱，轰地扑到在地。

    车后的同伙看到这里有点发愣，可能寻思着情况不妙，有点想跑，但又觉得不能一个人开溜，便走到被“撞”的人面前说出事了，赶紧起来。

    被“撞”的人听后一个激灵，慌忙爬起来，走上前看了看躺在地上的两人，又看了看张本民，有点张口结舌。

    张本民不想多事，朝地上啐了口唾沫，理了理衣服，开车锁，拉门进去，起动车子离开，留下两个家伙呆呆站在原地，看着躺在地上直哼哼的两人不知所措。

    此时，后排座上的梅桦茹长长呼出一口气，她紧张了好久。

    “你一个人出去，把我丢在车里不管，万一有人进来我把劫持了怎么办？”

    “我下车后第一时间就上了车锁，没人能进得去。”

    “那可能是我太紧张了，没注意到。”梅桦茹短暂地轻轻一笑，又道：“你下去跟他们纠缠，不觉得冒险？”

    “我充分观察过，只是碰瓷的，没有大阴谋。再说，如果我们中了埋伏，呆在车里也没用，倒不如出去，或许还能打开一条出路。毕竟你会驾车，驾驶位的车窗缝还留着呢，实在不行就把钥匙塞给你，你自个开车离开就是。”

    从车内后视镜中，张本民看到梅桦茹点了点头。

    “你做得不错。”梅华茹随后说道。

    张本民没有作出任何回答，不是表示默认，而是不想多说什么，对梅桦茹得尽量保持沉默，话多必失，会有多种负面影响。

    回到别墅，下车后的梅桦茹习惯性地披上了冷傲脸面，她昂着头，有节奏地踏着高跟皮鞋。

    张本民提着大包小包，规规矩矩地跟在后面，直到客厅。

    进门后，梅桦茹坐在沙发上简单休息了下，然后整理买来的东西。张本民早就钻进了暂住的客人房，关上门，尽一切可能让自己不出现在梅华茹面前。

    夜幕降临时，张本民才走出房间，到院子里查看四周的情况。

    这是惯例，每天都要看好多次，尤其是夜间。其实也用不着这样的频次，不过出于责任感，也为了以防万一，天黑后还是要多出来走动走动。

    梅桦茹晚饭吃得早，已经到楼上休息。

    张本民查看后回到客厅，诺大的空间就一个人，有点不适应。还是到房间，读书。

    这两天在读心理学方面的书，人与人之间的交往和相处，心理太重要，尤其是处在复杂的环境中、和复杂的人在一起，更要学会揣摩心理。

    一直看到九点多钟，还全无睡意，张本民起身到客厅去倒水。回房间后，差不多到了新一轮的巡视时间，于是便到院子里去看看，顺便耍一套拳脚。

    这一折腾，有点小亢奋

    张本民返回别墅进了客厅后，看到了茶几上的电视遥控器，陡然产生了一股想看会电视的强烈念想。

    这不算是违规，可以说是等待巡查时间前的小憩。打开电视，刚好是一个科普节目，是宇宙的起源方面的。

    这让张本民看得有点入迷，以至于梅华茹的声音陡然从身后传来，将他吓了一跳。

    “看起来，似乎你很好学。”

    不知什么时候，梅桦茹已经下楼，“沈时龙身边，没有能静下来看这种节目的人。”

    “随便看看而已。”张本民连忙起身，“时间不早了，我去休息。”

    “别误会，你看你的。”梅桦茹说着走向厨房，“爱知识，是件好事。”

    张本民犹豫了下，还是关了电视，回房间。

    没多会，外面传来了餐勺碰击瓷碗的清脆声。

    张本民知道，那是梅桦茹在做宵夜，她有时会加餐，喝点汤羹之类的东西。

    大概过了十分钟，房门突然被敲响，一种说不清的紧张顿时袭上心头。

    “张本民，我留了碗银耳莲籽羹，你把他喝了。”梅桦茹的声音，从未有过这么温和。

    这让张本民有点不适应。“哦，谢谢，我不饿。”他连忙答话，这个时候没时间让他适应。

    “不多的，就一小碗，好不容易熬出来，不吃浪费了。”

    “哦，好吧。”张本民觉得这个时候好心得好领着，不能显得不知趣。

    过了一小会儿，估摸着梅桦茹已经上楼，张本民拉开门出去。

    很意外，梅桦茹并没有上去，她静静地坐在客厅的沙发里看电视。

    顿感局促的张本民一愣，也没说什么，洗了把手，到餐厅桌前端起那碗银耳莲籽羹，三两口喝了下去，然后便到厨房把碗洗了，放好，准备回房间。

    “入行多久了？”梅桦茹见张本民出来，开口就问。

    “没多久，算是新来的吧。”

    “以前是干什么的？”

    “打小工。”张本民不想说出真相，“一直在老家打点小工。”

    “没上什么学？”

    “家里穷，上不起。”

    “那是可惜了。”梅桦茹摇摇头，“你喜欢现在职业吗？”

    “说不出喜不喜欢，反正碰到什么就干点什么，顺其自然。”

    “哪天你要是厌烦了，跟我说一声，让沈时龙给你找个正经工作。”

    “谢谢。”张本民对着梅桦茹轻轻一点头，觉得不能再继续说下去，“老板娘，没什么事的话，我先去睡了。”

    “哦……没事了，去吧。”梅桦茹看着张本民，表情有点小小的诧异。

    张本民转身进了房间，轻轻关上房门。

    此刻心跳有点快，梅桦茹态度的转变让人有点不适应。不过想想也没什么，习惯就好。躺到床上，又看了会书，倦意袭来，昏昏睡去。

    凌晨四点，微小的闹铃声将张本民叫醒。这是安检的一个节点，他悄悄下床，没有开灯，他来到客厅，从各个窗口向外查看。

    一切安静如常。

    回到房中继续睡去，醒来时已经天大亮，不过太阳还没出来。

    张本民到院子里稍微舒展了下，活动了一会。天气冷，锻炼强度不宜大，只是保持筋骨舒缓，不过于缩紧就行，否则猛然发力会伤到自己。不过因为是热性体质，虽然没怎么动，还是出了汗。

    既然已经出了汗，张本民干脆又练了会腿脚出击乃至全身腾挪的速度。

    天下武功，无坚不破，唯快不破。

    这是张本民信奉和屡试不爽的，只要速度够得上，无招胜有招。

    前后半小时，已大汗淋漓。张本民赶忙回到屋里，快速冲了把澡，接着便是早餐，面包和牛奶。吃这种东西不太习惯，但他没有选择，而且如今在吃上面还在乎什么？暂且能安然度日就已心满意足。

    八点整，梅桦茹下楼，说想喝点豆浆，吃点香香的葱油饼。张本民问去哪家餐馆，她说哪儿都不去，让他出去买。

    这是个好差事，一个人出来是自由。张本民几乎是迫不及待地夺门而出，像鸟儿出笼。

    当然，张本民知道这个自由是短暂的，不能耽误太多时间，一来梅桦茹还等着早餐，二来关键是保证她的安全，从这一点上讲，应该不能离开她左右才是。

    半小时后，张本民回到了别墅，把早餐摆到餐桌上。

    “你，来一起吃点？”梅桦茹很客气。

    “谢谢，我吃过了。”张本民在买葱油饼的时候，忍不住吃了一大块。

    “今个儿天不错，我想去看看大海。”

    “哦，那要不短时间的。”

    “中午不回来，带点东西就在海边吃，饿不着就行。”

