    重新获得身躯的少女仿佛没搞明白自己身处何方，这个新生的李希儿看着四周茂密的丛林，不断破口大骂。

    秦牧云也不着急，饶有兴致地听着。

    反正骂的又不是他。

    而从李希儿的只言片语大概可以推测，独眼龙是某个组织的负责人，曾经带走李希儿对她进行训练。

    后来李希儿似乎是没有通过训练，就被组织扔出来了。

    至于为什么会被扔到七院，秦牧云没听出来，但他估计跟钱主任应该有点关系。

    虽然李希儿是在钱主任死后才被送到七院，但这两人都能够使用符文，要说没关系，难道符文使者还会相互吸引不成？

    李希儿骂了一阵，发现没有任何回应。

    仔细感应，却发现这个世界跟之前接触过的幻境有所不同。

    无论是所见所闻，都是那么真实。

    之前陷入幻境的时候，意识都是模糊的，像是喝醉酒一样难以冷静思考。

    但现在李希儿觉得自己的思维非常清晰，不受任何影响。

    李希儿皱起眉头，心想：难道这不是幻境？

    秦牧云看到她不说话了，便开口说：“李希儿，你还记得发生了什么吗？”

    秦牧云的声音穿过两界通道，传到李希儿的耳边。

    仿佛穿过厚重的铜管，带着金属的闷响，却又显得无比宏大。

    李希儿震惊地东张西望，但根本无法判断声音传来的方向，只能用双手仅仅抱住身体的关键部位，怒气冲冲地蹲在地上，减少自己走光的面积。

    “你是哪来的死变态？！我一定会将你那活儿割了！”李希儿咆哮着说。

    秦牧云尴尬地摸了摸鼻子，好像是有点不对。

    不过他也没办法啊，这符文结构又不自带衣服，重生出来自然是赤条条的状态。

    为了避免李希儿尴尬，秦牧云在李希儿的身边催生出大片柔软的藤蔓，化作帘幕为她遮挡身体。

    “不好意思，第一次帮人重生，疏忽了。”秦牧云很坦然地承认了自己的错误。

    哪怕对李希儿没有半点男女之意，但毕竟是看了别人身子，该道歉还是得道歉，这是做人的底线。

    李希儿惊讶地摸了摸身边的藤蔓，柔软娇嫩得跟人的皮肤一样。这样神奇的经历，让她暂时压下了内心的愤怒，疑惑地问道：“你究竟是谁？”

    秦牧云没有隐瞒的意思，继续自我介绍说：“秦牧云，住七院三楼的病人，我跟你自我介绍过了，你还记得吗？”

    李希儿这次震惊得眼睛都瞪大了，连忙追问道：“你……你是刚才那个神经病？这怎么可能，你究竟对我做了什么？这又是哪里？”

    “这是灰山，属于我的领地。你应该也见过这个扭曲变异的世界吧，你不也掌握符文的力量吗？”秦牧云问道。

    这是他最关心的地方，李希儿究竟是怎么掌握符文能力的。

    李希儿连忙四处张望，虽然周围都是被秦牧云改造过的茂密丛林，但那种扭曲疯狂的气息依旧浓烈。

    普通人第一次看到这个世界的时候，哪怕是看到一块石头都会觉得胸闷欲呕。

    这体验李希儿记得清楚，所以她很快就确认秦牧云所言非虚。

    但她依旧想不明白，这个扭曲的世界，不是只能在梦里见到吗？

    难道，自己进入到对方的梦境里面了？

    不对，这不可能是梦境。

    李希儿自然是梦见过异世界的，但不可能有这么清晰的感受，只能朦胧之中窥见异界的一点光影。

    即使只是惊鸿一瞥，对身体来说都是极大的负担。以她原本的身体状态，别说梦见异界，哪怕是自行观想片刻都会造成昏迷，甚至可能直接脑死亡。

    而现在，她就身处这个异界，入眼之处全是扭曲之物，但她却没有受到什么影响。

    真切地感受到身体的变化，她开始对这位“病友”产生怀疑。

    “不用骗我，你根本不是人类，你应该是异神的一员吧？而且不是普通的异神，而是传说中的神王！”李希儿激动地说。

    神王？

    这是什么鬼中二设定。

    秦牧云不介意被当成神灵来崇拜，对于异世界的变异生物来说，他确实掌握了类似神灵的能力。

    符文能量加信仰之力，约等于全知全能。

    所以他一直没对异世界的生物有什么认同感，哪怕是自己的信徒，也是当成宠物来养，从未平等对待。

    而李希儿是人，即使是虚拟人格重生为人，但她的记忆和三观是妥妥的人类，被她当成神灵，秦牧云就觉得相当中二。

    秦牧云能接受玩游戏的时候被喊“旅行者大人”，但让他大庭广众下喊“异世相遇尽享美味”就有点困难了。

    这也是秦牧云没有在李希儿面前自称神灵的原因，并不是双标，而是种族认同感问题。

    以秦牧云的标准来看，现在的李希儿依旧是同族而不是异界生物，最多算个特殊的穿越者。

    秦牧云很想解释，但李希儿似乎很相信自己的判断，用笃定的语气说：“没想到，竟然有一天会见到传说中的神王，也没想到原来异神早就入侵到我们的世界了。”

    秦牧云：……

    少女哟，你究竟脑补了多少东西啊？

    “其实，我真的不是什么神王。”秦牧云试图解释。

    李希儿却满脸坚定地说：“不用再欺骗我了，我知道很清楚你们的本事。除了神王之外，没有任何异神能够拥有这么清晰的理智，也没有可能穿梭两个世界，甚至将我带到这个扭曲世界来。”

    秦牧云摸了摸下巴，这消息倒是有点意思。

    这个世界的神灵，竟然也掌握穿梭两界的能力？那岂不是说变异生物很有可能已经入侵到现实世界？

    这个世界，原来已经危在旦夕了吗？

    焦急之情涌上心头，秦牧云也懒得再解释自己的身份了，问李希儿说：“将你知道的都告诉我，如果你不希望你的世界被入侵的话。”

    李希儿没有马上回答，而是反复琢磨秦牧云的话。

    “果然如此，你们早就准备好入侵我们的世界！我就知道，独眼龙说的都是错的，他们根本控制不了异神的力量，他们都迷失了，变成你们这些异神的傀儡。”李希儿愤怒地说。

    秦牧云：……

    跟精神病人果然是不能正常交流的，秦牧云决定强忍着羞耻心来一场角色扮演。

    “李希儿，你的生死都已经掌握在我的手上，只因你身份特殊，我可以给你平等对话的机会。若是你不能给我想要的东西，你这条性命，我就只能收回了。”秦牧云故作愤怒地说。

    随着他的语气变化，灰山之上响起阵阵闷雷，仿佛真有天罚要降下一样。

    李希儿被吓了一跳，但她马上又抓住了自以为的关键，沉吟说：“身份特殊？我的身份特殊？难道说，我不是孤儿，难道我有你们异神的血脉？！”

    秦牧云：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    你们精神病人思路要不要这么广？

    他开始怀疑李希儿被踢出组织不是因为能力不足，而是因为她这“迪化病”末期的症状。

    虽然心里有一万句吐槽，但秦牧云只能硬着头皮继续演下去。

    深吸一口气，秦牧云用饱含感情的声音说：“唉，没想到，终究是瞒不下去了。没错，我就是你爸爸。”

