    “……先师留下的手记里曾记载，因为你的母亲云端极受圣宠，所以你一出世，便被前朝皇上视为掌上明珠，甚至连只有皇子才能随行的围猎祭天，他也总带你在身边……”

    苏修缅的声音，合着微沸的水声响起，一室药香。

    而漓陌一袭白衣，低眉敛目，在一旁安安静静的煎药，并不多说一个字。

    “……前朝皇上为你遍寻天下最好的名家，教你琴棋书画声乐舞蹈等等技艺，甚至让你进入御书院随皇子们一起上学，而你也天资聪慧，惊鸿曲照影舞，虽然有幸亲眼目睹的人并没有多少，但只要是见识过的人，无不惊艳赞誉，一传十、十传百，时日久了，便成了一个没有人能够企及的传奇……”

    没有旁人的时候，我会央他告诉我从前的事情，那一段已经从我记忆当中抹去的从前，却并不是，我不记得，甚至刻意回避，就不存在的。

    “……我曾在眉山遇见过你们一次，你裹着狐裘，只露出一双眼睛，我那时并不知道你的身份，只是听你叫他‘曜哥哥’，他待你很好……”

    我想起了那一日在太子府，滟儿告诉我，“三殿下是真的待你好”。

    同样的话，疏影也曾对我说过，她说，小姐，你要原谅三殿下，像从前一样，像在漠北的时候，只有这样，你才能幸福。

    幸福，那样远，又那么近，曾经，我离它，不过咫尺。

    “……你十三岁那年，前朝皇帝将你指婚给了他，那场大婚轰动了天下，不仅因为空前的排场与奢华，还因为，那场宫变。”

    滟儿曾经告诉过我，慕容家已经垮了，可是我们还活着，不为了自己，也要为肚子里的孩子考虑。

    可是，我并不知道，自己能不能做得到。

    在经历过那么多的事情之后，依旧心无芥蒂的，留在他身边，就当所有的一切，都不曾发生过。

    如果说，慕容家的事情，我还能够用滟儿的话来说服自己，毕竟，那一场谋反，并不是子虚乌有，毕竟，他们曾经，也是想要置他于死地的，甚至不惜通过我的手。

    可是，对于宁羽倾的身份，我又该如何自处呢？

    真的就这样自欺欺人的当作，自己只是做了一场荒诞而离奇的梦，不再去想，是他毁了我的家，也不再去想，他曾经逼我跳下万丈深崖。

    我只要去想，漠北那间寒冷而黑暗的密室里，他挟光明与温暖来到我面前；我只要去想，归墨阁的那场大火中，他将我紧紧拥在怀里，还有，还有我们共有的孩子，这样就足够了，是不是？

    人总是这样，知道怎样的选择才是最好的，可是却往往过不了，自己的心这一关。

    “倾儿，我知道你为什么会问我这些，只是当年那场宫变，世人传说的并不一定是事实，更何况，当日的南承曜身为质子，远在上京，在那次事件中，他究竟知不知情，又扮演了一个什么样的角色，除了他自己，没有人知道。”

    苏修缅静静看着我，良久，才再开口：“如果你想要理清自己的心，等他从齐越回来，就去问他，让他亲口告诉你真相，到了那时，无论你的决定是什么，我都会帮你达成。”

    “公子，药好了。”漓陌将刚煨好的药端了过来。

    苏修缅接过，用勺试了试冷热和药色，然后递给了我：“趁热喝吧。”

    我依言服下，而漓陌的声音重又轻轻响起：“公子，是时候练针了，漓陌陪你到静室闭关吧。”

    因为放心不下我，这段时间以来苏修缅和漓陌一直留在三王府中，从前在邪医谷的时候，苏修缅总是每隔一段时间便到藏风楼闭关，所以当漓陌不客气的提了之后，南承曜自然很快吩咐秦安备下静室，并派人在四周守卫，以做苏修缅闭关之用。

    我连忙道：“你们去吧，我现在已经没什么大碍了，你不用天天陪着我的。我记得从前你都是隔几个月才需要闭关一次，然后每次时间都不短，现在是不是因为我，每次都只闭关几个时辰就急着出来，所以才要每天都去的？”

    苏修缅静静看我，没说什么，倒是漓陌冷冷道：“王妃不用自作多情了，是我的‘画鬓如霜’总欠火候，公子才不得不每日提点我一二罢了。”

    我有些微窘，只能笑着点了点头，不知道该说什么。

    “你若是不困，可以出去散散步，对孩子有好处的。”苏修淡淡出言为我解困，说完，方才起身，行至门边，又顿下脚步，回头看着我开口道：“倾儿，你也该好好想想，如果南承曜回来以后，证实了齐越的新驸马就是慕容潋，你该怎么办。我不认为，慕容潋只是单纯的想要当这个驸马。”

    我的心，不受控制的一沉。

    想起了那一日，南承曜离开时的情景。

    其实自太子府回来以后，他依旧是每日都来荷风轩陪我，我虽然没有办法全然的接受他，但看着他眼底的青色，太多的话与抗拒似乎都说不出来了。

    他也并不过多的纠缠我，只是静静的陪在一旁，看我喝药，看我弹琴，听苏修缅说腹中的孩子情况如何。

    有的时候，甚至一整天一句话也不说，只是这么静静的相对。

    那一天他将要替代病重的圣上，赴齐越参加齐越国君独生爱女天恋公主的大婚，齐越虽与南朝历来暗中敌对，但毕竟没有正式交战，表面上的外交功夫，总是要做的。

    他告诉我他要走的时候，我并没有说什么，依旧低垂眼睫拨动秦筝，只是指尖，却微微划破一个颤音。

    驸马的名字，叫做慕容潋。

    他说。

    我倏然抬眸，一时没控制好，指尖被琴弦划出细细的口子，然后血珠便涌了出来。

    他蹙了下眉，上前想要拉我的手，我却顾不得，只是一眨不眨的看着他：“殿下说的是潋吗？”

    “我不确定，但我觉得不会是同名。”他一面接过画意手中的药膏替我抹上，一面淡淡道：“南疆和齐越相邻，而慕容潋又早已经声名远扬，他有机会见到齐越重臣甚至是公主都不奇怪。只是，如果真的是他，他连名字都不去换，看来是真的存了报仇的心了。但至少你不用再担心，他并没有出事。”

    我忽然想起了送潋走的那一日，他握着我的手，告诉我他有办法时，眼睛里的执拗和笃定。

    我知道，那是他。

    却不知道，自己该是为了他的平安无事而庆幸，还是该为了他的决定而感到悲哀。

    天下有两大难事，一是陪太子读书，二是做公主驸马。这是他曾经说的。

    可是，就是这样一个潋，却偏偏，成了敌国公主的驸马，为的，仅仅只是报仇么？

    *的走着，并没有要丫鬟跟着，等我回过神来的时候，已经走出荷风轩很远了，这里似乎是下人住的院落，我平日里都没怎么来过。

    折转身子，想要按着原路回去，却忽然听到身后花丛里传来小丫鬟低低的声音：“……真的吗？废太子真的死了？那废太子妃和孩子呢？”

