见林浩眼露杀机的看着他，他赶紧甩开了沈惜颜的手。恐惧无比的对林浩说道：“对对不起，我……我跟她今晚才第一次见面……”

　　林浩冷笑一声，身上的怒意一收，看都懒得再看沈惜颜一眼，转身就走……

　　“既然沈惜颜你已经找了别人，而且还这么快的就来约会，嗯，祝你幸福吧……”林浩心里喃喃道，他也明白，感情这东西是强求不来的……

　　而这会沈惜颜也迷茫了，刚刚还要讽刺林浩的李明轩，居然主动的给林浩道歉了。而且这会儿李明轩脸色惨白一片。

　　沈惜颜惊讶的嘴巴都张的大大的，她一脸疑惑的看着李明轩：“李明轩，你干嘛给他道歉？你认识这个废物？”

　　李明轩心里发苦，“特么的整个南江市也就你敢叫他废物吧？能让江少铭当小弟的人物，能是废物？”

　　李明轩这会像是看傻逼一样的看着沈惜颜这个作死的女人，这个本该享受一世荣耀的女人啊，却目光短浅到了极致，真的就是只有个好脸蛋的花瓶而已。

　　李明轩深深的吸了口气说道：“很抱歉沈小姐我今天喝了酒，脑袋有些不清醒，我是配不上您的，抱歉了……”李明轩说完就走，实在是不想再跟沈惜颜呆在一块了，也是不敢了。他更不敢跟沈惜颜透露那位的身份！更何况他也不知道。

　　“等等，你还没回答我的问题，你为什么给那个废物道歉！”沈惜颜在身后冷声喝道。她都快要疯了，两个人了！早上的那么优秀的殷璇，而现在更加优秀的李明轩！这俩人居然对林浩的态度，都很诡异！

　　李明轩脚步一顿，语气低沉道：“沈小姐，你这辈子都不知道你错过了一个多么好的男人，望你……好自为之……”

　　李明轩还是说了这么一句。等到李明轩也走后，沈惜颜一屁股坐到了椅子上。她现在就算是再傻，也察觉出不对劲儿来了，殷璇对林浩的主动倒贴，李明轩这个自己创业也成功的富二代，居然都对林浩态度不明，不，不是不明。李明轩那根本就是害怕！

　　两次了！同样的话！不管是殷璇还是李明轩都在可怜她一样的说，你根本不知道你到底错过了什么！

　　李明轩跟殷璇都不是傻子，那也就是说，林浩他并不是表面上看到的这么普通……

　　然后沈惜颜就又迷茫了，可是这也说不通啊，若是林浩真的是个有钱人，是个富二代，那么这一年的上门女婿生活。沈家人对他的各种侮辱，他怎么能忍受呢？

　　沈惜颜想不通，真的想不通……

　　沈惜颜给自己倒满了一杯红酒，然后咕咚咕咚的灌了下去，喝的晕乎乎之后，给自己的好闺蜜打了个电话。

　　半个小时后，一个穿着露肩红色长裙红色高跟鞋的打扮十分性感的，长发美女来到了沈惜颜身边。美女一看沈惜颜喝了不少，于是就劝道：“你少喝点酒啊……干嘛呢这是？”

　　沈惜颜抬头看了自己闺蜜顾玥一眼说：“玥玥，我问你个事，你说能有什么原因，让你一个有钱的男的甘愿给一个女的当上门女婿？并且任打任骂的？”

　　叫玥玥的美女眼里有些多愁善感，于是说道：“呵呵，怎么你终于发现你家林浩是个隐藏的富二代了？”

　　顾玥洁白修长的手指，轻轻的弹着红酒杯……修长性感的大长腿在桌子底下晃来晃去的，惹得餐厅内不少男人往她这边看来，但她却没在意……

　　沈惜颜皱了下眉头说道：“你什么意思啊？”

　　顾玥浅浅的喝了一口红酒说道：“我早就跟你说过了，我见林浩第一眼起，就知道他不是个普通的男人！他的眼神里有着一股滔天的自信，而拥有这种眼神的男人，怎么会是普通人呢？”

　　沈惜颜没管这些话，因为她这一年里真的没有怎么看过林浩的眼神。于是继续问道：“你别打岔，回答我的问题。是什么原因能让一个有钱的男人，甘愿当上门女婿呢？受尽了侮辱跟窝囊气！”

　　顾玥深吸口气，眼神深处有了一丝追忆，缓缓道：“是爱，如果你深爱一个人的话，那么你什么都愿意为他去做的……”

　　“爱？林浩喜欢我？他只是个拿了钱的上门女婿啊。”沈惜颜小声的喃喃自语着……然后晃晃悠悠的就又要去拿酒喝……

　　“呵，谁知道呢？我又不是他，来喝酒吧……”顾玥也拿起酒杯跟沈惜颜一起喝了起来……

　　“他爱我？怎么可能？”沈惜颜思绪有些迷茫……因为从没谈过恋爱的她，在她的印象中，林浩只是拿了他父亲的钱，而来当上门女婿的……

　　…………

　　深夜醉醺醺的沈惜颜回到家后，一进门就把两只高跟鞋甩飞了，把包往沙发上一扔。

　　“林浩，去给我倒杯水……”沈惜颜刚坐下就大吼道。

　　但是她的吼声却没有人来回应她。然后沈惜颜就怒了，继续大吼道：“你聋了吗！啊？我说给我倒杯水去！没听见吗？啊？”

　　沈惜颜继续大吼道……

　　这会王淑芬穿着睡衣从屋里面走了出来，看到在沙发上发酒疯的沈惜颜。不满的说道：“你叫那个废物干嘛？你早上已经跟那个窝囊废离婚了！他早滚蛋了……”

　　沈惜颜听闻后，身子猛地一颤，有了那么一瞬间的恍惚。

　　沈惜颜突然呆住了，两眼愣愣的看着客厅……

　　这一年其实不知不觉中她早已习惯了林浩的存在，每次她心情不好的时候，她都把火气发在林浩身上。而这一年来，林浩却从来也没有说过什么，每次被她打骂之后，还笑着反过来安慰她……

　　嗡……沈惜颜突然呆住了，是啊，那个废物，那个窝囊废已经走了。突然之间喝醉了的沈惜颜，心里有些复杂……

　　再联想到今天，林浩看她时的那陌生人一样的眼神。她突然感觉，好像是失去了什么最重要的东西一样……

　　再也找不回来的那种……

　　沈惜颜她自己都没有发现，她的脸上，滑落了一行眼泪……