    阴阳两生术,注定是一门逆天的风水之术。尽管晋王布置了阵法，企图遮掩气息，但依旧难以摆脱上苍的探查。在秦叶等人的头顶，多了一层阴云。周围阴风四起，很快便降下了大量的雨水。

    这是要渡劫吗？黑暗龙尊抬头望天，它的经验更为的老道。从这个架势上来看，那个祭品也要渡劫。苍天不准许这样的人重生。

    贤侄，我们后退一些，避免被雷劫卷入。认真起来的黑暗龙尊对着黑熊精说道，不过说完后它突然发现自己目前口不能言。墨韵仙子的惩罚还没有到达时间。索性她并没有限制黑暗龙尊的神通，否则的话今日想要逃脱也是一件难事。

    “龙叔，你拉我做什么。难道，难道他要渡劫？”

    黑熊精看着龙叔指着天空，它有所明悟。在晋王的开导下，它的智力有了很大程度的提升。

    “一转身，二转神，三转心，四转血……九转魂！”

    晋王操控着两仪阵法，秦叶与那个祭品的身体越转越快。风水阵内的气息无人能够看透。每一次转身祭品都有着很大的变化。他的气息，神态与秦叶越来越像，甚至连头发都不差分毫。当第九次转身的时候，祭品与秦叶的灵魂也逐渐契合。

    天空的气息不断溢出，粗壮的闪电终于落了下来。在这一刻，苍天要无情的灭杀这不应该出现的人物。

    “十转命，阴阳两生术给我成！”

    最后一圈，晋王与秦叶的身体同时消失不见了。那一祭品闭合的双眼突然睁开。他遥望苍穹，目光与秦叶完全的一致。面对最后的雷劫，祭品无所畏惧。

    “大碑无道！”

    在风水阵内，祭品使出了秦叶最为擅长的大碑无道。巨大的石碑与雷劫进行着最后的抗衡。浩瀚的气息吞没了一切。

    “乖乖，真是好厉害。阴阳两生术，今日我见识到了！”

    秦叶望着晋王手中的杰作，目光中流露出无比的震撼。能够完美的制造出一个一模一样的人，这不是当代的克隆吗？准确的说比克隆还要完美。

    “宗主，他承受住了雷劫的考验。有他在最后的关头就能够替我们挡住一劫。不过在他成功之时宗主需要将他制住，并且彻底的控制。否则他不会甘于成为替身。你和他完全一致……”

    晋王看着雷劫即将结束，他对着秦叶开口说着。复制有风险，动手需谨慎。秦叶的性格从来都不会甘心成为他人的嫁衣。复制的祭品与秦叶的性格完全一致，因而也是如此。

    “好，我们就趁着他最弱的时候立即出手。自己对付自己还真是第一次……”

    望着和自己一模一样的祭品，秦叶也不知道是什么滋味。这毕竟流淌着他身上的血，与他有着血肉相连的感觉。

    “区区雷劫也敢和我秦叶叫板，真是太天真了！”

    祭品站起身来，望着最后一丝的雷劫他竟然直接冲了上去。任由着雷电洗礼自己的身体。雷劫是致命的毒瘤，但也是最大的补药。敢在累劫中历练而不死的人都会得到极大的好处。

    “这家伙果然桀骜不驯，如果不加以制止一定会成为心腹大患。”

    看着懂得在雷电中修炼的分身，秦叶本体也是隐隐的意外。不过让他意外的还在后面。正在淬炼的分身使出手段，竟然试图借助雷劫而冲破周围的风水阵。

    “想逃，问过我没有！”

    秦叶本体身体飞起，他脚下踩着紫色的雷电，快速的对着祭品身上杀去。

    “雷域！”

    祭品表现的非常聪明，他直接借助天上的雷劫施展出了强大的雷域。借助强大的雷劫，雷域的范围还是威力暴涨了五倍之多。原本想要遁走的祭品这会突然停在空中，对秦叶大打出手。一切都在他的算计之中。

    九转魂过后，秦叶的一切算计，神通都出现在祭品的脑海中。他等待的就是秦叶追逐的这一时刻，之前的遁走也是佯攻而已。

    “天地同寿！”

    秦叶划开中指，献祭除了一丝的血液。紧接着，天空之中出现一株由法力制造出来的古树。古树高屋建瓴，方圆数十亩有余。上空的雷电劈在古树中，异常的壮观。威力数倍增加的雷域令秦叶布置的木系防御彻底的快速的凋零。

    就在此刻，那个祭品的身体再度动了。他手中朝着雷电中轻轻一划。最后一缕的雷电便是被他彻底的聚拢在了掌心之中，形成了一把蓝色的长剑。

    以雷铸剑，秦叶的实力已经是达到了这种程度。不过秦叶本体却是并不清楚，因为他平常从来没有尝试过用雷劫铸剑。每次渡劫对他而言都是九死一生。连生存都是问题，哪里有时间考虑铸剑呢？

    雷剑顺势朝着前方刺去，秦叶布置的天地同寿刹那间划开巨大的缝隙。秦叶的本体也暴露在了雷剑之下。

    “你用雷铸剑，那我以木成器！”

    秦叶从龙尊府内借来了木属性的气息，刹那间铸成了一把木属性圣剑。从属性上来说，木属性对雷属性有着一定的克制。它可以防御住雷属性的犀利，这也是为何秦叶开始就施展了木属性。

    “轰！”

    两柄圣剑相互碰撞了一起，两个秦叶的神情也是相互一致。除了手中的长剑颜色不同之外，在没有任何差别。

    “替身永远都是替身，你斗不过我的！臣服是你唯一的选择！”

    秦叶看着替身，他的语气非常的理性。尽管他和替身的实力一致，但他手中却多了很多宝贝。再者秦叶看来复制的东西永远逊色与本尊。神通，实力，甚至性格都可以丝毫不差。但两个人永远都是两个人。

    “秦叶，如今我得了你的血气，又借助雷劫之威，如今可谓是占尽了先机。今日你注定难逃失败。”替身嚣张地说着。

    他的出招方式和手段与秦叶如出一辙，两个人的斗法没有任何的差别。

    “三星幻影术！”

    “三星幻影术！”

    接着，六个秦叶在天上斗得更凶。他们彼此间展示着不同的属性，每一个人都想找着对方的弱点进行毁灭性的打击。

    “晋王叔叔，六个秦叶叔叔正在打斗，他们哪一个是真的，哪一个是假的？”

    下方的黑熊精已经看的是眼花缭乱，到底谁是自己的秦叶叔叔它已经分不清楚。

    “贤侄，在这里好好看着便是。最终胜利的一方回会是你的秦叶叔叔。”

    晋王饶有兴趣的看着上空的争斗，他坚信宗主一定会取得最终的胜利。

    “大碑无情！”

    秦叶闪了过去，而后他又朝着替身打出了一道。

    “替身，我是真的。”

    “我是真的，你是冒充我的！”

    “我是真的，我是真的！”

    ……

    这一幕仿佛看到了真假美猴王一般，谁也分不清到底谁是真的秦叶，谁是假的秦叶。为了验证自己是真身，秦叶没有动用任何的武器。他和替身完全是以神通对神通，法力对法力。他们从中午打到日落，从日落又打到第二日的中午。

    “呼，呼……”

    一旁的黑暗龙尊早就看得厌倦了，它躺在地上呼呼大睡。仿佛谁胜谁败与它没有任何的关系。

    “我秦叶出生至今，同阶之中攻无不克，战无不胜。就算是越阶往往也能够斩杀敌方，如今一个复制的冒牌货阻挡不了本尊的脚步。”

    秦叶目光越发的霸气，自身气息的下降并没有影响到他的锐气，反倒是锐气节节攀升。

    与秦叶相比，替身的心境变化很大。他目光时常看向晋王和黑暗龙尊，对于下方的威胁非常的重视。下方的人一定会站在秦叶的身边，不一定在什么时候，就会对自己进行毁灭性的打击。

    “秦叶，在这里我无法发挥出真正的本事。你无非仰仗着晋王，黑暗龙尊等人来压制我。你若真的有本事，我们可以单打独斗。看一看谁是真正的王者。”

    替身对着秦叶激将道，他想利用激将法换个地方与秦叶交战。到时候自己就算打不过，也能够逃走。

    “可以，我们就在九龙帝心玉中动手。赢者可以从玉玺之中走出，谁若是输了就永远停留于此。”

    秦叶从怀中拿出了九龙帝心玉，这会他的心神的确涌现出无比强烈的战意。战胜自己，这是最大的敌人。对于每个人而言，最难战胜的对手就是就是自己。一旦能够战胜自己，那这个人无论在生活中还是事业上，都将会取得巨大的成功。

    “好，赢者为本尊，输者即分身！”

    替身爽快的答应了秦叶的请求，而后他和秦叶一先一后，进入到了九龙帝心玉内。

    “晋王叔叔，秦叶叔叔和他到了玉玺中。我们一同进去吧，否则秦叶叔叔落败，真的就难以分清了。”

    这会黑熊精倒是着急了，它真担心秦叶会斗不过那个替身。一样的神通之下谁能够胜利的确很难说。

    “贤侄，你应该跟你龙叔学习。你看它睡得多香，难得轻松一下，你也好好睡上一阵。免得到时候遭遇大战，连休息的时间都没有。”

