    这一刹那，李情深倒是真的希望，时光可以就此停留。

    李情深回到自己卧室的时候，已经是半夜十二点，他没有半点困意，站在落地窗前，端了一杯热茶，盯着窗外的夜景，若有所思。

    今天一天的事情，发生的太多了。

    如果不是他追了出去，他也不会看到凌沫沫被绑架。

    他原本想要冲上去带走凌沫沫的，谁知就听到了她和简晨曦的对话。

    他顿住了脚步，听着她们的对话，听到最后才知道，原来是自己误会了凌沫沫。

    她跟陆念歌真的没有什么，是陆念歌在纠缠着她不放。

    那一刹那，他这段时间以来堆积着的愤怒以及难过，都被懊恼和喜悦所替代。

    懊恼的是自己竟然在愤怒之下，那般的惩罚了她。

    喜悦的是她原来发给他的微信，竟然字字句句都是真的，没有欺骗他。

    他忍不住的有些责怪自己，所以，不得不承认，今晚在见到陆念歌的时候，他的责怪有些迁怒于他。

    如果不是陆念歌去找她，他又怎能误会？

    虽然是这般说，可是李情深还是深深的觉得自己错了就是错了。

    自责在所难免，良久，他才像是想起来了什么一样，拿起来了手机。

    自从那一天看到凌沫沫和陆念歌在小花园里巧笑嫣然以对之后，他便关了Enson那个账号的微信。

    李情深打开之后，微信连续传来了好几声滴滴。

    【沫沫妖精：我没有别的意思，只是单纯地想和你见个面，如果你很忙的话也没关系。】

    【沫沫妖精：我是不是说了不该说的话？】

    【沫沫妖精：对不起，是我太冒犯了。】

    李情深看着她之前发来的消息，全身的血液忍不住的有些沸腾，他想都没想，抬起手，回给了她一条消息。

    【Enson：在？】

    回完这个字之后，李情深就继续在键盘上敲着字，然而刚刚动了几下，他就看到系统给他发了一段文字。

    【妖精沫沫开启了好友验证，您还不是TA好友。请先发送好友验证请求，对方验证通过后，才能对话。】

    后面便是一行蓝色的字体：【发送好友验证】

    李情深的胸口隐隐的有些憋闷，凌沫沫竟然把他删除了好友？

    他的手指有些颤抖，然后缓缓地点了那一行蓝色的字体，在朋友验证里面，留言：【沫沫，对不起，我们好好谈谈。】

    发完之后，他便点开了凌沫沫的头像，看到她的签名，已经更改成为了：【我希望有这么一个人，给我波澜不惊的爱情，陪我看世界的风景，许我一世的欢颜。】

    李情深盯着那句话，沉思了很久，他才点开了自己的设置，把原本空白着的个性签名，写了一句：【有一种单身，只为等待一个人】

    改完之后，李情深便将手机放在了桌子上，打开了电脑，准备工作，可是工作到了一半，他像是想到什么一样，拿起来手机，点开了微信隐私的加好友权限里，将那些东西都打开。

    他曾经是为了防止人骚扰，便将所有的搜索功能全部屏蔽掉了。

    一直以来，他的微信好友列表，上面都只有一个人：妖精沫沫。

    而现在，这唯一的一个人，却也把他拉黑了。

    李情深忍不住的叹了一口气，觉得心底沉甸甸的难受，手指不断的划过手机，看着，凌沫沫微信签名怔然的出了一阵子的神，突然间像是想到了什么一样，便拿起来了手机，拨了一个电话出去。

    是拨给了SE音乐娱乐公司策划部的经理。

    现在是深更半夜，电话的那一端，接听的有些慢，声音恭维而又紧张：“深少，您有什么吩咐？”

    李情深隐隐能从听筒里听见传来一阵一阵的DJ声，应该是在泡吧吧，勾了勾唇，李情深开口道：“关于凌沫沫新专辑的第一首歌，歌词曲谱都敲定了，MV我也交给你们策划了，现在进行的怎样了？”

    “已经敲定了两套方案了，都很不错，不相上下，正想呈给您和凌小姐看一看选择哪个方案呢。”电话那一端的声音说的小心翼翼：“深少，您要是急着看的话，我现在就给您把方案送过去？”

    “不必了。”李情深的声音有些闲散，顿了顿，又说：“把那些方案都取消吧，按照我的吩咐，重新让策划部策划出来一个新的方案。”

    “啊？”策划部的经理听到李情深的话，异常惊讶的回了一句，然后又不可置信的反问：“不要了？重新策划？”

    “嗯。是。”李情深简单的回。

    策划部的经理顿时脸色惨白了下去，天啊，知道这些策划他们到底熬了几个通宵才赶制出来的吗？现在竟然说不用就不用了。

    然而，对面的人是李情深，薄帝集团的李家太子，尽管现在在SE音乐娱乐公司就任一个经纪人，而且还是一个新人的经纪人，资历和地位都没有他高，可是，却是他不能得罪的。

    所以，策划部的经理只能压着心底的哀怨和愤怒，笑容可掬的开口：“不知道深少到底有什么好的想法？”

    李情深站起身，走到落地窗前，眺望着窗外，开口，“凌沫沫新歌的MV改成风景版的，把原本设定的那些男搭档取消掉，选全世界知名的风景，然后记录拍摄下来，到时候集在一起，制成MV。”

    “全世界知名风景？”电话的那一端又传来了一声惊呼。

    “怎么？有问题？”李情深皱了皱眉。

    “不是问题是没有问题的。”不得不承认，这个想法的确很好，记录全世界的风景还真的是史无前例的创意，“只是，深少，这样算下来，好像投资有些高，更何况，凌沫沫她还是一个新人，虽然ES说了重点打造，但是资金方面也不能过于夸张了！”

    李情深“哦”了一声，便自自然然的接着说：“就按照我的吩咐去做吧，资金方面不成问题，SE肯定会批下来的。”

