    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    浩瀚星空。

    这是一片无垠而枯寂的天地，黢黑的大宇宙中，并非是每一处地域都有群星璀璨，也有永恒的黑暗。

    这一天，人界星空外，虚空裂开，一株神藤生出无数根须，扎根在了这片星空中。

    乳白色神光萦绕，神藤高不可攀，纯白晶莹的叶片烙印道纹，每一片都比寻常生命古星还要庞大，有古老沧桑的气息流淌，倏尔喷薄神霞，亿万缕瑞气交织，星空中，似响起了宏大的道音，在神藤顶端，隐约浮现出来一座神圣殿宇，雪白的羽毛飞舞，像是白玉雕琢而成，在那神圣殿宇的墙壁之上，还烙印有神矛、战剑、羽翼、标枪、弓箭、斧钺等等神圣兵器，光明气息如海，更有杀伐气，令这片星空都生出了颤栗之象。

    三日之后，五荒大地震动。

    “神族、魔族、鬼族、冥族、妖族、尸族还有仙族！七族齐至，降临吾族星空！”

    “七族欲重启星空战台，交换战俘！”

    “诸部落战师守天关，漫长岁月过去，多少英烈埋骨，多少前辈高人被俘，在异族牢狱，受尽煎熬……”

    人声鼎沸，很多人情绪激动，因为其中有他们的祖辈亲人，数百逾千年，乃至数千上万年过去，这是一种大痛，即便寿元耗尽，战骨成灰，也没有能够再见亲人一面，枯死在异族牢狱，黯然落幕。

    ……

    锁天一脉祖地。

    苏乞年走下后山，村寨口，战王祁清，河老三，冷风三人长身而立，皆面容肃穆。尤其是河老三，有些跳脱粗犷的性子，此时也收敛起来，他看上去不过而立之年，事实上也已经活过了三百多年，三百年风雨，足以打磨掉很多东西，但有些东西不会忘记，难以磨灭，只是被掩盖，埋藏在了心灵深处。

    “小师弟，你的开天路，不会平静了。”

    战王祁清看苏乞年，虎目沉凝，道：“这，不是命运。”

    苏乞年目光微动，没有多说什么，刚刚心血来潮，走下后山，他就已经有所猜测，毕竟这几日，九天之上的气息太压抑了，哪怕相隔了很远，也依然清晰可闻。

    七族齐至，星空战台被重启了！

    片刻后，苏乞年心神微漾，虽然他出身玄黄大地，却可以感同身受，而在浩瀚星空，人族需要面对的，不仅仅只有妖族，都是自蛮荒年间就已经存世的古老大族，曾经奴役，乃至豢养过当成血食的人族，甚至其中一些古老的种族，存世年岁无比久远，甚至可以追溯到远古洪荒，只是那段历史早已湮灭在了岁月里，连诸神都步入了黄昏，永生迎来了终点。

    “说实话，我不想见到那群人。”祁清再次开口道。

    “你以为老子我想。”河老三翻了个白眼，又叹一口气，道，“不过有些东西，不想也要去，这是根，无关于恩怨与劫数。”

    “废话。”

    冷风吐出两个字，他一身青色兽袍，语气很冷，黝黑断枪在背，那色泽，似乎更加深沉了几分。

    此刻朝阳初升，火红的阳光洒落在这片古老的大地上，祁清轻轻摇头，既而，苏乞年就看到，在他们四人身侧，山河倒转，星辰移位，须臾间，他们就来到了一片陌生的星空中。

    那是……

    苏乞年目光震动，看远方一株神藤扎根在星海中，高不知道几亿里，星辰在其面前都微如蝼蚁，这神藤苏乞年并不陌生，初入浩瀚星空，他就陷入了神界边境，那分明是一株灵神藤，只是他当初所见，乃至毁灭的那株，相比于眼前这一株，根本难以相提并论，那种光明气息太浓烈了，威压星海，仿佛一尊神祗矗立在宇宙中，神体可以倾天裂地。

    再看那神藤顶端沉浮的神圣殿宇，只是看一眼，苏乞年就不禁心生摇曳，而熊熊燃烧的光明心，此时愈发炽烈，令他一身战血，都隐隐生出了沸腾的迹象。

    “灵神祖藤！天堂！”

    河老三沉声道：“气魄倒是不小，就不知道这些年过去，是不是有了一些长进。”

    若说灵神藤于神族而言，是血脉契合，生命进化的根基之一，那么眼前这一株灵神祖藤，就是神族诸多灵神藤的母根，相传，这株灵神祖藤，几经涅槃，自蛮荒之初，乃至远古洪荒之末就已经存世，世间有传闻，最初，神族就是诞生于这株灵神祖藤之上的天堂中，是以，在神族，灵神祖藤又被尊为母树，受尽香火和供养。

    而除了灵神祖藤之外，这片星空中，还有几处场景，也同样给予了苏乞年莫大的震撼。

    那是一条冥蛇，长不知道几十万里，横亘在宇宙星空中，灰色的蛇皮满是褶皱，没有鳞片，庞大的头颅枕在一片星河中，呼吸间刮起的灰色风暴，如死神的镰刀，将数以千百计的星辰吞噬，生命古星枯寂，恒星熄灭，简直像是冥神的坐骑。

    “九幽冥蛇！”

    祈清淡淡道，这是独属于冥族的一种冥兽，生于九幽冥河之中，传说中乃是九幽冥河之主的化身，所过之处，唯有死亡和破灭。而像眼前这条九幽冥蛇，放眼整个冥界星空，也绝不会有几条，这种恐怖冥兽，一旦成长起来，就连大帝也敢生吞，凶威贯穿在漫长的岁月长河里，只要是真正的强者，都不会忘记。

    呜！

    又有号角声响起，却不像是杀伐的战争号角，而带着阴森气息，号角声呜咽，更像是鬼哭，在亿万里星空中回荡。

    苏乞年看到了一条鬼船，庞大的船身很破旧，像是遭遇了海难，帆布上黑紫色的血斑一块又一块，似可遮蔽天日，将一片星云的光辉都掩盖了，船身之下，是数之不尽的虚影，有很多种族的形象，其中以人族居多，占据了九成以上。

    冤魂！

    苏乞年目光一冷，人死之后，真灵消散，虽然不知道真正的轮回是否存在，但对于修行者而言，若是真灵被束缚，就无法投胎转世，另类轮回，这种不得超生的，最终怨气积累，也就成了冤魂。

    入眼的，那鬼船下的冤魂，不知道有几兆亿，太多了，肉眼甚至精神都无法数清，而那庞大的鬼船，就在冤魂中航行，无穷冤魂汇聚，仿佛一片冤魂海。

    “黄泉鬼船！”

    冷风冷冷道，传说中地府阎罗之主，就是乘黄泉鬼船出行，这是鬼族的至宝，其存在的意义，更在鬼族历代鬼皇的皇兵之上。

    不过很显然，对于人族而言，这绝对是禁器，不仅仅是苏乞年，祁清与河老三的脸色也很不好看，但很快，祁清嘴角就浮现出冷笑，道：“看来是真的知道痛了，这是狗急跳墙了，连黄泉鬼船也敢开到我人族星空下。”

    而在这黄泉鬼船不远处，一朵黑莲扎根星河中，泛着绚烂妖娆的紫光，有魔性气息，伴着靡靡之音，似可诱惑众生，永陷沉沦。

    这是……

    苏乞年目光再动，就露出难以抑制的震动之色，他看到了什么，那是一具横卧的尸首，身具人形，却并非是人族，因为那是一个少年，却肌体沧桑，有着山峦一般的褶皱，眉心生有竖瞳，却紧紧闭合，最重要的是，其身体太庞大了，九幽冥蛇与之相比，就像是一条小蛇，勉强与其手臂一般粗长。

    冷峻如冷风，也不禁勃然色变，一字一顿道：“古神尸！”

    神尸！

    苏乞年心生摇曳，有些难以置信，任何事物，沾上一个神字都非同小可，遑论是神尸，自远古洪荒之末，诸神黄昏之后，蛮荒年间神灵绝迹，近古更是神迹不显，怎么到了而今浩瀚星空第三纪元，居然连神尸都出现了。

    “非是远古诸神尸首。”这时，祁清深吸一口气，沉吟道，“这是神明幼子。”

    神明幼子！

    苏乞年有些错愕，神明幼子就有如此庞大的体魄，哪怕只是观摩其神形，都有一种源自心灵的压抑感，很难想象，真正的神明，又是何等伟岸的存在。

    紧接着，苏乞年又摇摇头，这些距离他还太过遥远，无论是眼前的古神尸，还是诸多高高在上，俯瞰众生的帝与皇，都不是他眼下可以企及的境界，道途漫漫，他还有很长的路要走。

    不过，这也令得苏乞年记住了尸族这一与众不同的族群，据祁清所言，蛮荒之末前，诸天百族中，是没有尸族的，只因为第一代尸皇由一具皇尸蜕变而生，第二次成皇，在蛮荒之末打出了赫赫威名，最终硬生生强夺了诸族亿万尸首，方才衍化出来了这一另类族群。

    已经有五大种族到了。

    苏乞年没有捕捉到熟悉至极的妖气，以及仙气，显然这两大种族尚未降临。

    而除了已经到了的五族之外，人族一方也早已有诸多高手降临，入眼处星星点点，怕不是有数十万人踏入星空，其中不乏圣境强者，甚至有十几辆斑驳而古老的战车，比星辰还要庞大，上面端坐着一道道逾千丈高的身影，气冲星云，威严如狱，令一方星空都震动。

    无上王者！

    虽然属于无上强者的气势足以震动诸天，但相比于灵神祖藤，黄泉鬼船，九幽冥蛇，魔道黑莲，以及古神尸这样的足以镇压一族气运的存在，就显得缺少底蕴，不过苏乞年相信，能够抵御百族至今，依然占据了最大的蛮荒碎片的人族，会拿出足以令诸天颤栗的底蕴。

    重启星空战台，交换战俘！

    苏乞年凝神，这一切来得太突兀，战俘交换，绝不会风平浪静，历来都有血雨纷飞，而此前鬼冥两族吃了大亏，可以说是伤筋动骨了，如此短的时间内，就裹挟另外五族卷土重来，却是有些出乎预料。

    而预料之外的，往往都存在着变数。

    咚！

    突兀的，没有半点征兆，满天星斗都似乎在这一刹那停止了转动，那是一道鼓音，仿佛擂动在所有生灵的心弦之上，尤其是众多人族，无论是辟地境的尊者，还是开天境的大能，乃至圣者，九转圣人，以及那古老而庞大的战车上端坐着的一位位无上存在，都感到体内的战血开始变得灼热，乃至渐渐沸腾。

    苏乞年也不例外，在鼓音擂动的那一刻，他仿佛看到了一幅染血的画卷，他的目光似贯穿了遥远的岁月，有战旗不倒，有杀音震动九天十地，有血与骨飞射，有兵器碎片如流星，还有无数不同的种族，苏乞年感受血脉共鸣，看到了无数人族身在其中，有人挥舞战剑，有人劈落天戈，有人举拳向前，有人掌印击天，这是血染的疆场，有人被打成齑粉，有人断臂，有人被斩断头颅，最后血与骨，土泥与金铁碎片混成一块，再也分辨不清。

    “不灭战鼓！”

    星空中，有人族惊呼，尤其是一些老辈强者，露出振奋之色，怕不是已经有数百上千年了，没有再听到这鼓音，依稀记得上一次，还是一场浩瀚星空第三纪元以来少见的帝战，但哪怕对于圣者而言，时间也有些久远了，但那鼓音无论过去多久，都深深铭刻在骨子里，战血中，乃至战魂最深处。

    轰隆隆！

    一点金芒，自五荒大地升起，闪烁间，比很多圣者的念头都要快，就出现在了星空中。

    宛如一条钢铁巨龙，那是一条通体成金黄色，却光华内敛，甚至有些古拙沧桑的龙船，抑或同样可以称之为……龙舟。

    只是相比于苏乞年铸炼的天龙舟，这龙船巍峨苍浑，星辰如灯火，悬挂在船舷之上，气势威严之盛，除了那横呈在远方的古神尸，就算是那高达亿万里的灵神祖藤也无法与之相比。

    看那船身蜿蜒，龙首高昂，两根龙角分有九根枝杈，直指诸天，苏乞年的心中，只剩下了深深的震撼，在他战魂深处，有着两段不同的记忆，一段源自玄黄大地，还有一段恍如隔世，则是来自上一世的不同时空。

    在那崇山峻岭之间，同样有一条钢铁巨龙，铭刻岁月，烙印在血脉与魂魄中。

    万里长城万里龙！（正版订阅是对十步最大的支持！今天少点，有点难写，4000字送上。）