    但是这也仅限于没有别人挑衅她的前提下。

    如果遇到挑衅她的，她照样怼回去。

    好在，学校里除了邹小玲和余春雨，别的师生都挺好的。

    至于那两个女人，又不是她的老师，她根本就不理会。

    邹小玲日渐地消索下去，余春雨的神情中总是带了些怨气和焦急，这都与她无关啊。

    “校长，您叫我过来是有什么事吗？”

    “有，你之前不是填了要报县三中吗？”

    姜筱点了点头，她就知道是这件事情。

    “我们学校直接升学一般是到县一中和二中。这两所学校的校长和主任都分别给我来过电话，得知你要报的是三中之后，开出了条件，想让你到他们学校去，不过，我之前就知道你的想法了，所以已经替你推掉了。”

    “谢谢校长，我的确是没有考虑过要到一中或是二中去。”

    一中和二中算是各镇中学直升的高中，没有什么门槛，条件也算是平平。姜筱根本就没有考虑过。

    “但是现在四中也想要把你争取过去。”楚校长看着她，很是骄傲，又有些不舍。他现在有些后悔了怎么办？要是不让姜筱连跳两级，还能留她在镇中学久一些。

    现在她刚上了一年学就要到别的学校去了，这真的是让他很是不舍啊。

    这么优秀的学生，他真的还是第一次遇到。

    不过，就这么一年，姜筱已经替学校争到了不少的荣誉了。

    “校长，我......”

    楚校长摆了摆手道：“你先听我说完，四中开出来的条件，我也觉得不错的，首先当然是减免了你所有的学杂费，还有，给你分一间宿舍，单独的一套房子，四中的校长听说了家里大概的情况，专门给出了这样一个条件，那套房子是二居室，你完全可以把你外公外婆也带过去。”

    姜筱怔了一下，她完全没有想到四中能够开出这样的条件。

    不得不说，这样的条件当真是相当地吸引人了。

    她在县城没有房子啊。

    又不想放外公外婆在平安镇。

    她现在已经在朝着她的目标一步一步地前进，要走出泗阳村，走出平安镇，一直往外走，她都去县城了，怎么能留外公外婆在这里呢？

    不过，姜筱还是摇了摇头，她如果是为了省房租，她早就已经考虑去省城了。

    M市她自己就有房子，何必还到县城呢？

    她愿意到县城上高中，不就是因为当初付名峰校长给她开出的那些条件，跟她说的那些话吗？

    这一年，她和付名峰也偶尔通信，付名峰在信中跟她说了不少三中的事情，她对三中已经向往半年了，哪里还会改变主意到四中去？

    楚校长其实也是替她着想，听到这样的条件才会喊她过来，没有想到姜筱竟然连这个都不考虑。

    他又说道：“四中还给出了另一个条件，他们已经跟京城的一所名校联系好了，新学期开始就会有四名交换生的体验机会，学校会把其中一个名额给你，为期一个月，那一个月在京城的费用也是学校全包的。”

    到京城当一个月的交换生？

    