
这两个……姜韶颜默然：她没记错的话，这两位正是先前原主还没露脸时，将她看做世间难得奇女子的追求者中最热情的两个吧！

如今这两个也是对她最避之不及的两位，怎么会无端跑来招惹姜家的人？

还有，在这具身体的记忆里关于姜大公子的事情不多，不过这位姜大公子可是半点没有将她当做过自己的妹妹的，背后“姜肥猪”“姜肥猪”的也叫过不知多少声了，所以这位可不是什么好东西。这人若是为她同季二公子和刘大公子争执……除非如她一样里头换了个芯子，否则是万万不可能的。

“这到底是怎么回事？”姜韶颜理清了一番几人间的关系愈发觉得不解，于是问小午。

小午道：“此事同安国公世子也有些关系。”

安国公世子？季崇欢的大堂兄？那位出身精贵的陛下面前的红人？

这就更不对了！姜韶颜脸上不解之色更甚：“老夫人几时有那么大的面子了？一个生辰宴令引来那么多宾客？”

不是她低看东平伯府，才得罪了安国公府和杨家，便是姜兆的生辰宴这些人都未必会来，更别提姜老夫人了。

小午这才解释道：“他们也不是来贺老夫人生辰宴的，只是不巧老夫人生辰宴正赶上季二公子的诗会，两家又同时定在了同庆楼办宴，这才遇上了。”

事情的经过委实过于离奇，大公子这断腿当真只能用“老天爷就是看他不顺眼”来形容了。

姜韶颜默了默，接着问道：“老夫人生辰宴去同庆楼做什么？往年不都在家里办的吗？”

京城里不说东平伯了，便是如今风头正盛的安国公的生辰宴也是在家里操办的，这同排场无关，只是民间习俗而已。

好端端的生辰宴不在家里办，定要去长安酒水最贵的同庆楼自然有姜老夫人自己的心思。

小午道：“老夫人自己要去同庆楼办的生辰宴，伯爷一开始也是不同意的，不过老夫人质问伯爷是不是不舍得钱财，还说伯爷有了媳妇忘了娘，整个伯府的钱财都花在小姐身上了，为小姐花钱如流水，自己亲娘花钱便推三阻四的，伯爷实在没办法，这才允了。”

能说的这么详细，得亏他当时也在场，对于姜老夫人的撒泼打滚模样，他一点也不觉得奇怪。

前两任东平伯建树平平，以至于在姜兆当上东平伯之前，东平伯府早混成了长安城里的没落勋贵破落户，只靠着祖上承袭的东平伯府与朝廷放的俸禄过活。

这等破落勋贵自然娶不得什么高门之女，可偏偏上一任东平伯自诩身份精贵，看不上比东平伯低一等门第的女子定要娶个高门女，高门嫡女娶不得，便娶个高门的庶女，庶女里有些才华心气的也看不上这样混不吝的东平伯，挑来挑去到最后便挑了如今的姜老夫人。

成亲之后，故去的老伯爷同姜老夫人没少为此争吵，和离这种事更是三天两头提起，不过因着没有闲钱养什么妾室再加上老伯爷同姜老夫人和离了也没什么人要，两人吵闹了一辈子，还是没有和离成。

这等姜老夫人撒泼打滚的架势，作为祖上三代都是东平伯家卫的小午早早便听家里人说过了，老伯爷故去之后，姜老夫人撒泼打滚的对象便成了伯爷，是以也见过不知多少次了。

比起前两任东平伯，姜兆这个东平伯简直可以用“光耀门楣”来形容，硬生生的凭借着这毫无倚仗的破落勋贵身份，在官场里杀出了一条血路，改朝换代时，东平伯也因此留了下来，当然，之前因为姜韶颜的事，承袭的东平伯也没了。

因为姜兆对自己的疼爱，姜家二房三房眼红已久，对此，姜韶颜倒是没觉得什么不对的。这姜二老爷同姜三老爷考到四十来岁也还是个秀才，如今已经到了同儿子一同“发奋读书”的时候了，整个姜家就靠姜兆一个人养活，姜兆难道还不能偏心自家女儿不成？

不过这在姜二老爷和姜三老爷的眼里就是大错，姜兆的就是姜家的，现在家财都花在姜韶颜身上，平日里自然颇有微词，如今眼看到手的伯世子也没了，心中更是不平。

估摸着是觉得家里的族产就那么多，他们不用也是要用到姜韶颜身上的，本着不吃亏的原则便撺掇老夫人去同庆楼办生辰宴。老夫人一番撒泼打滚，孝道的帽子扣下来，姜兆便允了。

只是没想到虽然去同庆楼是得偿所愿了，姜大公子却也因此摔断了腿。

“说来也是大公子倒霉，”小午说道，“大公子是席宴吃到一半，出去如厕。正在如厕之时，茅房里闯入一匹发了狂的马，马撞飞了茅房的木门，重重的砸到了大公子身上，大公子脚下一个没站稳便跌了……呃，进去，好在过来寻马的安国公世子及时叫了人来把大公子捞了起来，才让大公子免于溺毙。”

小午时常跟随姜兆左右，虽是护卫，说话却也文绉绉的，有些话委实是不太好意思说，更何况大公子当时被同庆楼的小厮挂在竹竿上晾晒的情形委实是太可怜了，

不过没什么小心思认真听着的香梨闻言却忍不住问道：“茅房又不是湖，怎会溺毙？”

姜韶颜道：“姜辉应当是吃多了吃坏了肚子，去了蹲坑。”

小午脸色微妙：当时那等情形姜大公子跟八辈子没见过菜似的一顿猛吃，一边吃一边话中有话的说什么“难得来一趟，要吃回本”云云的，叫不知内情的看了还以为伯爷亏待了二房同三房的人呢！

伯爷当时脸色很是难看，不过也因着姜大公子吃多了，这才去了茅房，而后便“不巧”遇到了这等事。

想到当时大公子光着下半身被挂在竹竿上晾晒的情形就……当真是叫人不想承认这是他们东平伯府的人。

虽说过程过于离奇，不过姜韶颜还是没有忘记事情的起因：“既然是安国公世子的马，那大堂兄怎会同季二公子和刘大公子动手？”

马的主人不是安国公世子吗？

小午道：“安国公世子的马之所以会发狂是因为季二公子和刘大公子搞的鬼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694501"  chaptername="第十一章  离奇的经历">加入书签</a>
</div>
