    “张明兄弟，出了什么事？”苗天波看到张明脸色都变了，也是急忙问道。

    张明放下了手机，说道：“刚才有人跑到盛泰中介，抓走了叶总。”

    “什么？！”苗颖顿时大吃一惊，赶忙问道。“谁吃了熊心豹子胆，居然敢跑到盛泰中介抓人？这简直无法无天了。”

    “我怀疑就是牧盛他们干的。”

    苗天波恍然大悟道：“难道你的意思是，他们刚才大张旗鼓地来找咱们，说什么要抓你回去，其实就是声东击西？”

    “肯定是。牧盛明知道我已经回到了你这里，如果要抓我的话，要么带一批实力强的人来。要么就是多带些人。但他只带了一百人，实力最强的，也就那四个。只带这些人，怎么可能抓到我？唯一能做的，就是吸引我们的目光，方便他们在别处下手。”

    “你说得有道理。牧盛这个杂碎，我草他姥姥的，居然玩这种下三滥，狗东西！”苗天波破口大骂了起来。

    苗颖急忙说道：“既然知道是牧盛他们干的，那就赶紧去追啊，不能让叶总被他们给抓走了。”

    “偌大个天宾市，去白龙堂的路就有十几条，我们又不知道他们走的哪一条路，怎么追？况且，牧盛他们有备而来，怎么可能轻易被我们追到？”

    “难道我们什么都不做吗？”

    “这些王八蛋，我真是恨不得拧断他们的狗头。”张明一气之下，猛地一拳打在墙上。

    砰地一声响，墙立马被打穿了一个洞，劲气荡开，惊得郑泰他们打了个哆嗦。

    苗天波马上说道：“张明，你也不用太着急。既然牧盛抓了叶总，是为了逼你就范，那他肯定会打电话过来的。到时候，咱们再想办法收拾他们。”

    “对。这次绝对不能放了他们，一定要狠狠地教训他们才是。”

    正说着呢，张明的手机果然就响了。

    拿出来一看，是个生号，但张明不用猜就知道，肯定是牧盛打来的。

    所以，他接听后，直接开口就骂：“牧盛，尼玛币的畜生，王八蛋，狗东西，有种冲老子来啊，找我老板算什么事。”

    “这叫兵不厌诈。”

    “我诈你全家！”

    “张明，我奉劝你最好把嘴巴放干净点。否则的话，我不敢保证，我的手下是不是会对叶清音动手动脚。”

    张明马上喊道：“你他么要是敢碰叶总一根头发，我就要你死无葬身之地！”

    “哼哼，你现在还有资格跟我说这种话吗？”

    “你到底想怎么样？”

    “很简单。你来白龙堂一趟，咱们聊聊。如果聊得痛快了，我一高兴的话，没准儿就会把叶清音给放了。”

    “地址！”

    牧盛马上说道：“我马上就可以把定位发给你，你直接过来就是了。哦对了，把苗天波也叫上吧，顺便把他的事情也一并解决了，省得麻烦。”

    “好！你给我把脖子洗干净了，等我过来，将它一刀剁下来喂狗。”说完，张明马上挂了电话。

    牧盛果然就把定位发过来了。

    张明看到定位后，立马说道：“苗哥，牧盛叫我们去一趟。”

    “好。”苗天波当然不会怕。

    “我也要去。”苗颖马上站了出来。

    “你就留在家里。”

    “不，我要去。”

    张明突然怒喝一声：“就留在家里，哪儿也不许去！”

    苗颖立马满脸委屈地看着他，不敢多说一句话了。

    “郑泰，给我看好苗颖。她要是敢跑出来，我就拿你是问！”

    “是，明哥。”郑泰吓得后背都在发冷。他没有想到，张明暴怒的时候，竟然杀气逼人。

    张明立马上车了。

    苗天波吩咐道：“雷腾、褚英，我不在的时候，会里一切事务，由你们两个商议决定。”

    “是，会长。”

    苗天波也上车了。

    “张明……还有会长，你们千万要小心。”江菲菲急忙说道。

    她也很想去。但是，她身份特殊，不能暴露，就只能留在天宾市等待消息。

    张明看了江菲菲一眼，轻轻嗯了一声，然后发动车子，疾驰而去。

    定位是在白光市，这里是白龙堂的所在地。

    白光市距离天宾市有三百公里的距离，不算太远，开车的话，要两个多小时。

    路上，苗天波满脸愧疚地说道：“张明兄弟，对不起，这次要不是为了救我妹，你也不会打伤骆世元跟韦奇云，也就不会连累到叶总。”

    “这不关你的事。”

    “你放心。我就是拼了命，也会把叶总救出来。”

    “嗯。”张明黑着一张脸，什么都不想说。

    他现在很坏，生怕再多说两句话，就要骂人了。

    苗天波也看出了这一点，就立马安静下来，想想接下来该怎么办。

    到了天宾市，到了白龙大厦后，张明把车子停在了门口，立马往里闯。

    保安过来询问身份，问他们是干什么的，但被张明直接打飞了。

    坐电梯直奔顶楼，张明见到了牧盛，还有程秉坤。

    “又是你？”张明感到非常意外。他怎么都没有想到，在这儿竟然也能见到程秉坤。

    跟他的吃惊相比，程秉坤却是呵呵冷笑，说道：“没想到吧。再告诉你一件事情也没关系。声东击西这个计划，是我想出来的。”

    张明猛地捏紧拳头，指节间劈啪作响，问道：“是你让牧盛派人去抓叶清音的？”

    “没错。我知道你很能打，如果想抓到你，除非九龙商会派出真正的高手。但那样一来，会耽搁一些时间，骆会长等不及要杀了你。所以，我们就只好用这种办法。但这个办法简单明了，还非常有效。这不，只要抓到了叶清音，你就乖乖地自投罗网了，哈哈。”

    “尼玛币的！”张明大骂一句，突然猛冲过去，速度非常快，跟闪电似的。

    他一拳打在了程秉坤的胸口上，砰地一声，直接把他打飞出去，撞在了墙上。

    哇地一声，程秉坤吐出一口鲜血，脸色顿时煞白，表情非常痛苦。

    张明上去一把掐住了他的脖子，恨不得掐死他。

    “呵呵，你杀了我也没用。叶清音在牧盛的手里，你只能束手就擒。否则的话，她就只有给我陪葬！”

    “杀了你？哼，你想得美。让你就这么死了，岂不是太便宜你了？”

    程秉坤突然怕了：“你想干什么？”

    张明二话不说，忽然抓住了程秉坤的一根手指，啪地一声直接给掰断了。

