    “好，没有问题。”

    “恩恩，就抽签决定吧。”

    在听到许培然的话后大家也都一致表示赞同。

    “那来吧，跟我来抽签吧。”

    老板随后便把众人带到了一起。

    许培然他们一行一共二十个人，正好可以分成两队。

    “我把箱子里放了二十个纸条，十个红色的，还有十个黄色的。你们可以开始抽签了。”

    老板很快就拿来了一个纸箱，在纸箱上有一个洞口，大家就需要在这里把手伸进去抽签。

    “来吧，都别犹豫了，赶紧抽完赶紧开始好了。”

    许培然再次起到了带头作用，在大家的注视下许培然也是第一个把手放到了箱子里开始抽签。

    很快第一个纸条被许培然拿出。

    “红色的。”

    打开纸条看了一下许培然便宣布了自己的结果。

    “我来。”

    见到许培然抽完后小桃也忍不住了，随后小桃便也走了上去开始抽签。

    小桃的手在里面抓了很久，因为知道了许培然抽到的是红色的所以小桃自然也想抽一个红色的出来，但是越是这样小桃就越紧张，总怕自己抽出来的签不是红色的。

    “桃姐，是箱子里面有胶水吗？”

    见到小桃半天没有把手从箱子里抽出来后一旁的女帝忍不住吐槽了一句。

    “你敢调侃我，哼。”

    听完之后小桃也是红了脸，但是也终于把手从箱子里抽了出来，同时手里还攥着一张纸条。

    “桃姐，打开看看吧。”

    见到小桃抽出了纸条后女帝也是再次对着小桃说道。

    而大家也是都把目光锁定在了小桃的手里，想要看看小桃的抽签结果如何。

    “我不敢，我怕我抽到的是黄色的。”

    小桃皱着眉头对着一旁的女帝说道。

    “这有什么不敢的，来，我帮你打开。”

    许培然也知道小桃是想跟他在一队，但是也不能总是这样不敢面对结果啊。

    随后许培然便从小桃的手里接过了纸条慢慢的打开，而此时的小桃都已经忍不住闭上了眼睛。

    “怎么样怎么样？什么颜色？”

    等了一会后小桃依然没有睁开眼睛，只不过却好奇的问了一句出来。

    “额……要不你看看好了。”

    看着手中的黄色纸条许培然一时间不知道该怎么开口，可能这就是天意吧。

    小桃越是想要跟许培然一组却反而没有跟许培然分配到一起。

    听完许培然的话后小桃心里也是有了答案了，但是还是不死心的睁开了眼睛看了一下。

    当小桃看见许培然手里的黄色纸条时顿时委屈的撅起了嘴，没想到这么大的概率她还是没有抽到红色的纸条。

    而最开始抽签之前大家就已经说好了要尊重抽签的结果，小桃和许培然身为战队的领导人员自然要以身作则，所以尽管心里不舒服但是小桃还是接受了这个结果。

    “没事桃姐，要是一会我抽到红色的我跟你换。”

    见到小桃一脸的不开心女帝也是赶紧来到小桃身边对着小桃说道。

    “不用，就这样挺好的。”

    小桃倔强的摇了摇头。

    “我跟你说奥，你一会要是敢打我你就死定了，哼！”

    在跟女帝说完后小桃又把目光转向了一旁的许培然，随后也是举起自己的小粉拳对着许培然挥了挥，那语气中威胁的意味十足。

    “额……不敢不敢。”

    看见小桃做出的举动后许培然也是瞬间冷汗直流，打小桃他还真的是想都不敢想。

    随后大家也是继续抽签，大家的抽签也很快结束了。

    许培然他们这里是六个男孩四个女孩，而剩下的队伍则是七个男孩三个女孩。

    从女孩的分布上来看这两支队伍的实力还是毕竟均衡的，而且许培然他们就是玩个游戏而已，在看到最后的抽签结果后众人也都没有什么异议。

    “行了，抽签也都结束了，咱们准备进去吧。但是在进去之前我还是要嘱咐一句啊，大家要注意安全，在射击的时候要避开眼睛等关键部位。”

    随后众人便准备进入到场地当中，但是在进去之前许培然还是不放心的嘱咐了大家一句。

    “知道了队长。”

    “放心吧，心里有数。”

    在听到许培然的话后大家也是都赶紧做出了保证。

    随后老板便找来了两台车载着两支队伍出发了。

    等到进入到场地之后许培然等人才发现这个真人CS的场地居然这么大，而且里面的建筑和障碍物也是完美的还原了CS里面的地图。

    许培然他们被带进的这张地图许培然还是非常熟悉的，原来在玩玩游戏的时候许培然就属这张地图玩的最娴熟了，但是那毕竟是游戏，这次可是实打实的真人进入到了地图当中，对此许培然的心里也是充满了兴奋。

    许培然他们被分配到了保卫者一方，任务的目标就是击败潜伏者一方或者是拆除潜伏者安放的炸弹。

    在耳机里传出开始的指令后许培然他们便全部动了起来。

    “咱们是保卫者，不要出去找他们，守着点就好了。五个人去守A点，五个人去守B点。”

    随后许培然也是在对内的语音中发布了命令。

    听到了许培然的命令后跟许培然一组的保卫者们便全部行动了起来。

    等待了没有多久耳机里便传来了交火的声音。

    许培然看了看身边的情况便发现没有任何敌情，那么就说明敌方应该是在另外一个点。

    “队长，快来帮忙啊，他们十个人都在，我们顶不住了。”

    就在这时许培然的耳机里传来了声音，虽然不知道是谁说的但是语气中的焦急可是非常明显的。

    “走走走，快去支援。”

    听到耳机中队友的呼唤许培然也是赶紧带着身边的队友赶去支援。

    耳机中不停的传来队友阵亡的消息，这也让许培然他们加快了脚步。

    因为着急所以许培然他们一路上都是跑着过去的，也根本没有时间去观察周围的环境是否安全。

    眼看就要到了下一个点处，在许培然他们身后却突然传来了开火的声音。

    听到声音后许培然也是赶紧转头查看，但是却已经来不及了。

