    “那好吧，不过奶奶您还是好倒霉，要经常和他们打交道。”

    高阳这时候也有些同情展奶奶了，要是她经常和这些眼高于顶的人打交道，她自己是绝对会受不了的。

    “傻丫头，其实只要是当他们不存在就好了，咱们买完东西直接交了钱，咱们就俩开就好。”

    展奶奶对着高阳说着自己的经验只谈。

    “嗯，也是，就当他们是木头就好了。”

    高阳也觉得展奶奶说的挺对的，再说等到以后那些百货大楼解体了，看他们还瞧不起人不？

    “好了，等会儿洗洗手吃饭。”展奶奶看着已经不撅嘴的高阳，她说了一句就回厨房了。

    高阳看到展飞手里的东西的时候，忽然想起来他们今天似乎忘了买白糖还有红糖了。

    “展飞，咱们似乎把红糖还有白糖给忘了，怎么办啊？”

    “没事，不用担心，咱们对奶奶说明天买就好了。你先在这里，我去把东西放去。”

    展飞等到把手里的东西拿到了厨房，“奶奶，这鱼还有鸡放到哪儿啊？”

    展飞拿着手里的鸡和鱼，问他奶奶把这些东西放到哪里。

    展奶奶看到自己孙子手里提溜的两条鱼说“把鱼放到这个大盆里面吧！至于鸡现在放到这里系着吧！我吃完饭收拾了它们。”

    展奶奶说着拿出来洗衣服的大盆，她接了两盆水倒在大盆里对展飞说道。

    展飞先把手里的鸡放到了墙角以后，又把这两条鱼鳃上面系的绳子解开，把鱼放到了大盆里面。

    其实这鱼的生命力就是强，就算是那样了，放到了水里，它们又活蹦乱跳的了。

    “好了，你洗洗手去看高阳吧！正好你们去大院里找找你爷爷，让他回家来吃饭，现在你爷爷吃饭都不知道回家了。”

    展奶奶向展飞抱怨着他爷爷，不知道回家吃饭的事情。

    其实展奶奶也知道自己家的老头子只是没事干，找人下棋去了。

    “好的，奶奶我知道了，不过奶奶我们今天忘了买红糖还有白糖了，我和阳阳明天再去买。”

    “哦，没事，反正这几天也不用，等到二十五六蒸馒头的时候才用得到，不着急。”

    展奶奶无所谓的，对展飞说道，其实现在买这些东西也是因为害怕到时候买不到。

    但是展飞他们忘了也只能是明天再买了，而且今天她看着展飞还有高阳出去的时候还挺高兴的，怎么回来两个人脸色都不好看了呢？

    “展飞，你们今天出去的时候，遇到了什么事情啊，我怎么看着你们两个的脸色不对劲呢？难道说你们今天吵架了？”

    展奶奶说完这话的时候，脸上带出了些许的焦虑，她是真的担心这两个人。

    “奶奶，您想哪里去了。”展飞说这话的时候，脸上带出了些许的无奈。

    他奶奶也真敢想，什么吵架了啊，他们两个现在可是关系不错的啊。

    “那怎么高阳进屋的时候就算是对着我笑了，我也看着她那样子像是不高兴呢？”

    她要不是看着这两人关系刚刚和好，她才不要操这心呢？

    “奶奶”展飞脸上带着无奈的笑容说道“我们只是在路上看到混未斌在抄家，高阳似乎是想到她的父母了，所以她的心情才会不好的，您怎么想到我们吵架这件事情上面了啊？”

    “我这不是没想到你们遇到这事情吗？要不是你们刚结婚，你们两口子就拌嘴，我能往那里想吗？”

    这孩子，要不是他们刚刚结婚第二天就拌嘴，自己哪里会想那么多啊？

    真是没良心，展奶奶想到这里白了展飞一眼，她决定自己是眼不见心不烦。

    她还是把这孩子撵出去找他爷爷吃饭吧！

    “好了，你还是出去找你爷爷吧！找到他以后让他回来吃饭。”

    展奶奶说完还摆了摆手，不过展飞感觉这是他奶奶现在又烦他了。

    他也冤枉好不好啊，他又没有惹到她老人家生气。

    “哦，我知道了。”得，展飞觉得他还是早点出去吧，他还是不要在这里碍眼了。

    展飞出去的时候正好看到，高阳在客厅的椅子上面歇着。

    “阳阳，陪我去大院里面找爷爷去吧！”

    “哦，好吧！”虽然高阳不想去，但是展奶奶刚刚又说不用她帮忙了。

    她还是和展飞去逛逛大院吧。

    正好她来了这么久，还没有仔细的看过大院的风景呢？

    正好趁着这个机会，她也看看这个满是军人的大院，而且她以前就觉得这军区大院特别的神秘。

    正好这次她可以一饱眼福了，虽说这里现在是冬天，树木什么的还是光秃秃的。

    但是也架不住高阳想要一逛大院的热情。

    展飞看着高阳那洋溢着开心的笑容，他知道高阳这个人是特别容易满足的人。

    而且她似乎是对这里所有的东西都比较好奇，他们来到这里以后，他一直也没有时间带着高阳好好的逛一下。

    外面不说了，太乱，但是这个大院他也没有带着高阳好好的逛逛，这次正好顺便。

    “好了。穿上你的外套咱们走吧！”展飞拿着高阳的外套递给了高阳。

    高阳听话的把外套穿上，展飞拉着高阳就走。

    等到高阳出来以后，才想起来问展飞出来干嘛。

    “咱们出来干嘛啊？”

    “咱们出来是来找爷爷吃饭的。”展飞拉着高阳的手岁高阳说道。

    “咱们去哪里找爷爷啊？”

    这大院这么的大，他们去哪里找展爷爷啊？

    “你放心吧，爷爷不是在操场就是在离操场不远的小亭子里面和人下棋。”

    展飞可是知道爷爷一般就在这两个地方，这里的人比较多，而且全部是退休的老干部。

    他爷爷和他们的关系不错，经常一起下下棋，聊聊天什么的。

    所以一般他们只要是去那里准能找到他爷爷的。

    高阳知道了这些以后，她开始打量着这个军区的大院。

    高阳这时才发现，大院里面最多的就是大树，虽然说现在的大树没有一片叶子。

    但是光看这树干那么粗，就知道这些大树的年龄可是真的不小。

    高阳和展飞走在路上，高阳的眼睛一直看着大树，展飞觉得高阳有些大惊小怪了。

    “怎么，看到这树太惊讶了，其实这里的树木大多都有十几二十年了。我小的时候经常和大院里的孩子在这些大树上练习爬树，不过也正因为淘气，天天回家被爷爷罚蹲马步。”

    展飞说到这些的时候，脸上带着怀念的神色。

    高阳知道展飞只是怀念那个无拘无束的生活，而且他还惦记他曾经的朋友。

    高阳拉住了展飞的手，展飞感觉到手里的温暖，他回过头来对着高阳笑了笑。

    展飞想高阳示意他没事，但是高阳还是觉察到了展飞手上的力气略微的大了一些。

    “嗯，咱们快点儿找爷爷吧！不过你不要担心，你的那些朋友怎么着也有齐聚的一天的。”

    高阳歪头想了一下，她还是加上了后面的那句话。

    “嗯，我知道的。”展飞就这样拉着高阳走了半个大院。

    由于展飞从小是在这里长大的，所以他认识的人还真的不小。

    高阳这一会儿就看到展飞和好几个人打招呼了，这不迎面又过来一个人。

    高阳还没看清楚他长得什么样呢？就被他的大嗓门给镇唬住了。

    “展飞，真的是你小子啊，好几年没见了，怎么我回来听说你前几天结婚了？”

    这个男人来到展飞身前对着他的胸膛敲了两下，高阳看着两个人的熟稔。

    知道这两个人的关系不错，高阳对着那个男人微微点头笑了一下，算是打招呼了。

    男人看到高阳的动作，也对着高阳点头示意了一下。

    “好小子，几年不见，长本事了啊。”

    “李大哥，我这不是下乡去了吗？哪长什么本事啊，不过你要是说种地的话，我这本事长得可真不少。”

    展飞看到了自己从小跟到大的李大哥，他的情绪也比较高。

    不过他还是拉着高阳对他的李大哥郑重的介绍到“阳阳，这是我李大哥，李元凯，你以后见到了直接喊李大哥就好。”

    高阳听到展飞的介绍，爽朗的喊了一声“李大哥好，我是展飞的爱人高阳。”

    李元凯看到高阳利落不做作的样子，他感觉也高兴，他昨天回来就听他妈说展飞在农村找了一个农村的姑娘，他当时还想着太可惜了呢？

    没想到今天看到展飞的媳妇，这么的大气，一点儿也不 像农村的姑娘。

    他感觉这个姑娘配得上展飞，他的笑容也就真诚了许多。

    从小跟在自己屁股后头长大的弟弟，娶媳妇了，他怎么也的看看不是。

    “哎呀，我说你小子有福气啊。”李元凯对着展飞说了一句。

    他拍了拍展飞的肩膀说“你已经成家了以后可要知道好好的过日子啊？”

    “我会的，李大哥。对了李大哥，你现在在哪儿呢？我这次回来也忘了问我奶奶了。”

    展飞看到李元凯也是比较激动，不过高阳看到这两个人的样子。

    她老老实实在一旁看着没有插话，让这两个人好好的叙叙感情。

    “我现在在内蒙的部队里当兵，，现在是一个小排长，今天这次回家探亲，正好咱们赶一起了。”

    展飞可是知道内蒙那里的条件是多么的艰苦的，但是他没有想到李大哥已经是排长了。

    那么相对来说，李大哥付出的也不少了。

    “李大哥恭喜你了！”展飞这时是真诚的想李元凯祝贺。

    现在政策不明的情况下，能当上排长，也是能力相当不错的了。

    展飞是由衷的佩服自己的李大哥。

    “你小子，什么时候这么会说话了啊？”

    李元凯觉得自己一个排长没有什么好显摆的，但是他没想到，这个展飞现在这么会说话了。

    “哪儿啊，李大哥，我这不是替你高兴吗？”

    “好了，你们这时候出来是不是有事啊？”李元凯不想再在这件事情上纠缠，他赶忙转换了话题。

    “嗯，我和阳阳出来是找爷爷吃饭的。”

    展飞这才想起来他们这是出来找他爷爷吃饭来了。

