    第133章 艺术品火莲

    他嘀咕着，没有急着走出去，而是大口吃起来。

    这种平淡让杀神的头领看了过来，嘴角带着狞笑：“你就是萧鼎吧，躲了一个月，终于舍得出来了？”

    萧鼎喝了一口酒，感觉格外舒服，随口回答：“你觉得我是在躲吗？”

    “区区五星斗灵，你不躲着，出来找打吗？”

    何凛不快不慢走向萧鼎，盛气凌人。

    他并不自己感受到的仅仅萧鼎显露的一部分实力，而这部分实力，和他这个巅峰斗灵相比，着实差得有点多。

    “何哥，他现在估计被你气势吓得腿软，根本站不起来。”

    跟在何凛身边的杀神团队的二把手，故意讥讽萧鼎一动不动。

    “说不定尿了呢，快看看桌子地下有没有水。”

    另外一边的青年跟着讥笑，突然一把对着萧鼎凌空抓过去。

    “过来吧你！”

    他冷哼之中，淡蓝色斗气化作利爪，大若簸箕，隔空抓过去，一副老鹰抓小鸡的模样。

    “哎，能不能等我吃两口饭菜，再过来挨打？”

    萧鼎叹息：“老子最讨厌有人打扰我吃饭！”

    随着他说话，挥手之间，青色的火焰跳动而出，化作一朵莲花，横在利爪前。

    这青莲并不是纯粹青色，莲座呈现绿色，蕴含部分木属性斗气，算是火莲基础。

    其中叶子属于一种特殊的青色，这是风属性斗气所化，可以让火焰威力大增。

    在火莲中心，有一根根银色的花蕊，这是雷属性斗气所化。

    莲花中心跳动的火焰，自然就是异火之力。

    也就是说，这不是一种简单的斗气，而是融合斗气所化，看起来还栩栩如生。

    这侧面反应出他对斗气的掌控力有多强大。

    寻常斗灵以斗气凝聚实体，大多是简单的拳脚、爪子或者刀剑，少数的凝聚禽兽，比如斗气化蛇、化狮等。

    但没有几个同境界的人能在细节上做到萧鼎这种程度。

    它的火莲，甚至有一种艺术品。

    这是萧鼎斗气凝物的艺术，他在斗气掌控上的艺术就是火莲！

    脑袋大的火焰看起来很平静，个头和威势远不及对方的利爪。

    可是在双方靠近时，差距立马体现出来。

    嗤嗤！

    蓝色利爪还没有接触，表面就以肉眼可见的速度蒸发，转眼就像一片烟雾消散。

    萧鼎看着被自己异火焚毁的爪子，暗想这东西也是斗气组成，能不能吞噬？

    试试？

    他开启系统一部分吞噬之力，落在被蒸发利爪形成的特殊斗气上。

    蓝色烟雾转眼消失。

    他眼睛微亮，确实没问题。

    这是他第一次对敌人攻击动用系统力量，他非常谨慎，吞噬掉这些力量以后就停下。

    释放攻击的人只当自己斗气凝聚的利爪被萧鼎的火焰焚烧，他眸中浮现忌惮之色：“什么鬼火！”

    “你看你多没有见识，才会说出这种话，我这是艺术的火莲，你们要好好欣赏。”

    萧鼎摇头，手指头弹了一点，火莲变化，一分为三，旋转中飞出去。

    “小心！”

    何凛察觉火莲中的毁灭性能量，提醒了一句，手摸在腰间血色长剑之上。

    拔剑术！

    锵！

    寒光一闪，在何凛精湛的拔剑术之下，剑光快得不可思议，瞬间斩在一朵火莲之上。

    然而，让他吃惊的事情发生，自己一剑下去，竟然没有遇到什么阻挡，就像斩在空气之中。

    萧鼎嘴角流出讥笑，这火莲离开他身体，却依旧在他的灵魂力掌控之下。

    若没有他的掌控，蕴含多种属性力量的火莲直接就炸了！

    由于火莲力量聚散随心，对方这一剑，被他控制斗气躲开，根本破不了他的艺术作品。

    果然，在一剑斩过以后，火莲只是微微晃动，被分为两半，但又在瞬间融合。

    何凛斩得有多快，这火莲恢复得就有多快。

    “怎么回事，不是斗技？”

    何凛疑惑，就算不是斗技，也该被他一剑毁掉吧？

    结果这火莲没有毁灭，依旧在飞过来。

    他皱眉之中，稳妥起见，点地迅速后退。

    其余两人听到提醒，本能退了一步。

    可是火莲速度骤然加快，他们躲不开了！

    “装神弄鬼！”

    两人哼了一声，没有像何凛那般重视这东西，也没有分辨出这火莲非常不简单，竟然不再躲避，反而各自发出攻击打过去。

    一道蓝色的大手、大片洁白的寒冰斗气，几乎同时砸在火莲之上。

    这次，青色的火莲没有出现什么分裂，确实裂开了！

    “不好！”

    两人还没有笑出来，就感觉到危险。

    裂开的火莲光芒大亮，灼热而狂暴的力量，瞬间在他们面前释放。

    轰轰！

    两声巨响，原本小小青色火莲，瞬间爆发出十倍百倍体型的火焰，形成一股恐怖的爆炸之力。

    大片火焰对着两人肆虐过去，他们的攻击被眨眼之间撕碎，就连他们下意识释放的斗气铠甲也承受不住，直接弹飞出去，恰好落在大门之外。

    “啊！”

    “好烫！”

    两人惨叫，在地上翻滚，想要灭火，结果依旧衣服焚毁，皮开肉绽，一片焦黑，整个人就跟火堆里逃出来的一样。

    其他杀神的人，纷纷吓得后退一步。

    严皓几人呆呆看着。

    两朵火莲就拿下两个高级斗灵，萧鼎至始至终没有站起来，看起来没有一点压力。

    这个老大的实力，明显是变强了！

    鼎天的人兴奋起来。

    他们的老大这么厉害，接下来就不必再被其他势力压着打了！

    惊喜的同时，他们好整以暇看着剩下最后一朵火莲！

    这火莲就像有生命一样追击何凛，后者脸色难看。

    他被两个小弟的遭遇吓一跳，知道这东西一旦以斗气攻击，就会爆炸。

    “这是怎么做到的？难不成和他是炼药师有关，所以这是一种控火手段？可是这东西威力太大了点吧。”

    何凛忌惮看着火莲，没有想到这不过拳头大的火莲，威力如此惊人！

    “好手段，没有想到你还挺有本事！”

    何凛冷冷看了萧鼎一眼，结果发现萧鼎已经低头去吃饭菜，似乎眼中根本没有他。

    这气得他牙痒痒，对方这是完全无视他啊！

    “看来你是想要多欣赏一下我这艺术品，那你再给你两朵好好欣赏吧。”

    萧鼎抬头，咧嘴一笑，又丢出两朵火莲。

    (本章完)

