    小巷通幽处。

    繁华尽处是古韵，这条小巷勾勒出了岁月痕迹，给人很悠远昏暗的感觉。

    此刻，在小巷中，十几个青年正一脸阴翳地盯着凌风几人，他们服饰怪异，染七八种颜色，秀高高竖起，像是朝天辫一样。

    为的一位青年，眼角处有一道刀痕，可能是斩断了神经，让他的眼睛时而会抽搐一下，让那相貌更添几分阴森。

    “呦呵，我说哥们你是来给我们送大礼的吗？”他剔牙斜睨着凌风，脚步略显虚浮，感觉像是纵欲过度一样。

    “几位这是做什么？”凌风很淡然的问道。

    “做什么？”

    那刀疤青年邪邪的笑道：“倒是还没有，不过哥几个正打算做点什么。”

    “我们似乎没有得罪几位吧？”凌风不动声色的问道，他向后退了两步，把叶欣然等人遮掩到身后，那模样倒是令十几位青年更加轻视。

    “得罪了！”

    那刀疤青年冷笑着说道：“在哥几个的地盘上，带着五美招摇过市，你这是在向哥几个炫耀么？”

    “不敢！”

    “你敢不敢不重要！”那刀疤青年不耐烦的挥手，说道：“现在哥几个要把这几个妞带走，你有意见么？”

    “有！”

    凌风眯眼笑道：“我乃凌家堡少爷，平时倒是也在山中野惯了，没想到触怒了几位兄弟，要不这样我跟你们走，就不要难为这几个女孩儿了。”

    “凌家堡？大山里的？”十几位青年闻言一愣，随即仰天大笑，有人脸都笑的赤红，这是哪里来的土包子，完全没有见过世面。

    “凌家堡很有钱？”那刀疤青年咧嘴笑道。

    “很有。”凌风诚恳的说道。

    “那就一并带走！”刀疤青年一挥手，这可是一只肥羊，在天灵国这么多年，还从未碰到过这么白痴的家伙，带着五美出来漫步，身旁竟是连一个护院都没有，这简直是往他们这种狼手中送啊。

    “我可以给你们钱，请放过我们吧。”

    凌风“大惊失色”的说道，身上软绵绵的没有力气，像是一个文弱书生。

    “白痴！”

    那刀疤青年冷冷的蔑视，身上武圣的气势瞬间俯冲而起，压得整个小巷都瑟瑟抖，像是随时都塌掉一样，瞬间那“文弱书生”就噤若寒蝉起来。

    而在其身后，五美也变了颜色，像是被吓坏了的小白兔，只是那眼眸中却噙着冷笑，有人要演戏，那么她们就配合一下，倒不可乐趣啊。

    一个斜眼青年走向了叶欣然，嘴角都要流口水了，这样的极品女人，简直就是天上掉下来的女仙，让人垂涎欲滴，恨不得死在她的身上。

    他张手就向叶欣然的胸口抓去，那一个动作就让整个小巷死静下来，叶欣然平静如常，凌风眯了眯眼睛，而其他四女则是眼中寒凉。

    “啪！”

    一巴掌抽了过来，那斜眼青年被打飞了出去，半张脸都被打碎了。

    “张豹，你特么是想死么？”刀疤青年满目愤怒的说道：“这几个美人儿是要送给灵主享受的，你是不懂灵主的规矩么？”

    “谁敢动他的女人，手脚都会被斩掉，你特么想死不要拉上兄弟！”

    “是……是，白哥我明白了。”那斜眼青年吓得身躯直哆嗦，都不敢正眼望向叶欣然。

    而其他几个人也吓得心魂战栗，视五美如蛇蝎，直接用灵光将她们捆起来，扔进了一个布袋中。

    刀疤青年很满意。

    他转向凌风，笑眯眯的问道：“凌家堡在天灵国可有什么人？”

    “倒是还有几个老仆人，平日打扫下庭院而已。”凌风像是吓坏了一样，不敢望向刀疤青年，身躯也颤抖起来。

    只是在众人看不到的地方，他的眼眸充斥着一股杀意，这些人太没有王法了，更令他震怒的是，从他进入天灵国，足足有五个时辰了，但是有些人依旧不曾出现。

    这简直是要逼他杀人啊！

    “只有几个老仆啊？”那刀疤青年口气一松，他担心的是凌家堡有武圣这个级别的高手，那问题只怕就大了，但几个老仆简直就是来送死的。

    “你说，如果他们的少堡主失踪了，他们会不会追踪过来？”刀疤青年搂着凌风说道。

    “会！”

    “这个答案我很满意。”刀疤青年手腕一闪，一枚梅花直接插在小巷正中央，这是他们势力独特的标志，只要在天灵国还有些人脉消息通灵的人，都会知道这代表哪一势力。

    随后，他率领着众人，扯着凌风挤出了繁华街道，向着偏远的山区飞去，刀疤青年很激动，有了五美又抓了这么一只肥羊，他在势力中的地位就要攀升一大截了。

    ……

    “叮！”

    古朴的房间中，两人正在推杯换盏，一人胖如球，两只眼睛都要眯在一起了，而另一人很消瘦，眼眸中闪烁着灵光。

    他们左拥右抱，燕瘦环肥，爽朗的笑音直冲云霄。

    可正在这时，那房间突然被推开，一个人直接冲了进来，显得很惊慌。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “高雨，你想死么？”

    那胖如球的中年人，脸色铁青的喝道。

    “灵主，有大事！”那被称作高雨的青年脸色苍白，坏了灵主的事情，那可是要被斩掉的，但是事涉少主，就由不得他不慎重了。

    “什么事情？”那灵主眼神锋利的盯着高雨。

    “这……”

    “咳咳，郭兄先忙，小弟这就先离开了。”那消瘦的中年人搂着一位俏丽的少女，嬉笑的走出了房间，而其他少女也识相的走了出去。

    “说吧！”那灵主不耐烦的说道。

    “有人曾见到一位俊逸的青年率领五美到了天灵国。”高雨深吸了一口气，压低声音说道。

    “哦？”

    灵主眼眸一亮，说道：“这人也够白痴的，只怕会落入……嘿嘿。”

    随即，他目光一闪，问道：“可这与我们有什么干系？”

    “这道消息是隐神送来的。”高雨汗如雨下，身躯都在哆嗦，因他亲眼见到那送消息来的隐神至境武圣都在战栗，哆嗦了几次才将消息送到他的手中。

    “隐神。”

    那灵主顿时一怔，一下站起身来，谁说胖子就不灵活，这分明就是一个灵活的胖子。

    “他们怎么会亲自送来这道消息？”

    “怀疑是少主、小叔祖君临。”高雨额头上的冷汗直落，声音像是被风刃砍断了一样。

    “什么。”

    那灵主瞪大了眼睛，本来还有三分醉意，可瞬间就清醒了，身上冷汗如浆，激灵灵的打了一个寒颤，才问道：“到底生了什么？”

    “血梅宗捉了少主几人。”高雨沉吟了一下，又补充道：“这是隐神传来的消息。”

    “少主被捉？”

    那灵主又愣了一下，据闻少主天赋绝代，强势逆神，区区一个血梅宗能够捉住他？可是隐神亲自送来的消息，那意义就完全不同了。

    “隐神很平静？”灵主抬眸问道。

    “送消息来得人，浑身都在哆嗦。”高雨说道。

    “……”

    灵主顿时胖脸一颤，喝道：“立刻通知长老，赶赴血梅宗，希望还来得及。”

    他满脸的骇然，自从他进入天灵国，一直以来顺风顺水，倒是也没有碰上棘手的事情，也让他逐渐的意志消沉，即便是接到逆神少主将归来，这样的消息他也没有什么警醒的，这也令得整个天灵国逆神众都很颓废，终日沉迷于繁华之间。

    这也是凌风几人出现在天灵国五个时辰，而逆神众连一个消息都没有得到的原因。

    在这一点上，隐神都糊涂了，唯有那只神秘的蝴蝶才是最可怕的，凌风等人的行踪自进入天灵国就已经落入了他们的眼中，但蝴蝶不允许出世，因此才将消息送到了隐神手中，进而到了执行的逆神众。

    可以说，这是一个严重的问题。

    一个势力的少主被人掳走，这是要掀翻整个逆神的怒火，以他们的战斗力，一个眼神就可以斩掉那十几个人，但偏偏没有这么做。

    这代表凌风在怒，叶欣然在怒。

    如果逆神众就这么一点力量，那又如何逆战天下。

    因此，他选择被掳走，他要看一看逆神众到底会让他们失望到什么程度！

    “什么。”

    一间古老的庭院中，一个中年人立起了眼睛，双目爆射出一道道寒芒，杀气腾腾的说道：“少主到了天灵国，而落入了血梅宗的手中？”

    “呵呵，郭胖子是想死么？”

    “令出，我金国逆神众，全力赶赴天灵国，斩血梅宗！”

    话音落下，一位老人从暗中走出，一位位武圣从暗中飞来，随即三只金鹏飞空而起，如神箭直刺天下，这是逆神之怒！

    “滑稽，太滑稽了！”

    “堂堂一个逆神少主，竟然落入了血梅宗之手，麻痹的掀翻整个天灵国！”

    又一国的逆神众怒了，在逆神那可是他们的神，竟然被这样亵渎，这就触怒了逆神众的逆鳞，不死不休！

    消息如雨！

    以肉眼不见的度传至武国，这就是逆神众，有蝼蚁废柴，也会有凤凰真龙，特别是蝴蝶，他们逆势成长，比逆神众更可怕更迅疾。

    因此，第一个将消息送到的正是蝴蝶，一只独属于寒如月的蝴蝶！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

