    采集资源对于拥有人工智能技术的岳原舟来说其实并不困难，并且眼下首先需要采集的资源也在脚下这颗星球上，氦-3作为氦气同位素气体，是飞船常规燃料的最佳能源之一。

    对于之前常年在宇宙中采集资源的岳原舟来说，只需要往月球上放派出采集机器人就可以了，其余的事情根本不用他操心。

    一个个机器人向月球背面飞去，采集，然后运往元星号用电磁法分离出氦-3，作为常规动力能源储备。

    是的，它不能作为灵魂武器的发生源，因为它的热核反应堆中没有中子，不会产生辐射，所以其实是以氢核聚变作为灵魂武器的发生源，四个氢原子聚变产生一个氦核同时放出两个电子和两个中微子，而众多产生的中微子中，有概率可能会出现惰性中微子。

    虽然中微子是宇宙空间中几乎是第二多了粒子，但是捕捉的效率比自己制造发生源肯定要低很多，所以这也是岳原舟把氢核聚变作为发生源的原因。

    采集机器人开始步入正轨之后，岳原舟也趁着这个时间对自己进行灵魂升级，他走到全息屏跟前，把灵魂设备调成强化模式，输入参数，把强度设定成设备所能达到的最高级。

    做完这些之后，岳原舟便在强化舱中平躺，进入沉睡状态，接着灵魂设备开始按照模型设定，对他的灵魂强度进行强化......

    于此同时，与之相关的设备开始闪烁着信号灯，一条条信息数据也被记录起来，作为之后改进设备的参考。

    “灵魂强化模式启动，目标灵魂正常，能源供应正常，升级开始...0.125%、0.146%、0.177%......预计时间，三个月零一天八小时十二分三十秒。”

    “0.783%、0.897%...检测灵魂状态：正常，升级持续，1%，启动二段往复强化模式！”

    就在岳原舟升级进行到第十二天的时候，采集机器人已经完成飞船能源补给任务，开始把采集重心放在月岩内的其他矿物质上，提取铝铁钛锰镁铬等等矿产资源。

    时间就这么慢慢过去，当强化的进度条到达100%的时候，强化程序停止，岳原舟也慢慢睁开眼睛从强化舱中起身，随后走到设备前，查看各种自己灵魂强度数据。

    从数据上看，自己的灵魂强度比之前高了几个量级，岳原舟还拿出之前对刘兴扬的灵魂强度数据作了一下对比，这个数据当然是之前收集的部分数据再加上模拟计算得来的，对比的结果几乎相当于刘兴扬的上千倍。

    灵魂强度变强之后，之前一些原本记不清的东西也清晰起来，对于这个结果，岳原舟还是很满意的，以后还可以继续改进灵魂设备继续提升。

    而这个时候他要做的下一步计划，就是继续对噬囊进行研究，之前使用噬魂的时候无法收取物体，现在他要在试一试。

    他拿起酒杯和噬囊就往实验室钻，还是原来的噬囊和酒杯，开启实验室内各类探测器，然后拿起噬囊对准酒杯，与上次一样用电能驱动，同时心中默念一声收！

    “额？怎么还不行...”岳原舟邹起眉头。

    “或许是要把想法笼罩在物体上，再试试！”

    岳原舟对着酒杯心中默念：“快进来！”

    还是不行！

    难道电能不行？使用方法确定没错，奇也怪哉！

    岳原舟暗自琢磨一番，或许想错了，不是对物体施加想法，而是把这种想法波动跟着能量一起输入到噬囊中...然后对准物体。

    果然如此，在多次重复操作都可行之后，岳原舟终于找到这一过程的规律。

    ?如此说来，这样的能力运行方式可以模拟出炁的样子，有了这个手段，对噬囊各部件功能的认知就更加快速了。

    自此岳原舟开始以这种方法结合资料《关于噬囊空间的学术研究》，对噬囊的各部件进行逐一分析，这一工作又花费了三年多时间，最终得出了噬囊每一个组成部件的功能与运行原理。

    这是一种通过对一片空间进行切割然后迅速压缩装到里面的法器，而这种压缩机制对被切割出来空间里面的物体一样有效，之后进入里面的物体也受到这种的影响，于是物体都会同比变小。

    或许是因为这个世界的时空规则比较容易洞悉，所以存在一些先天就掌握空间异能的人，还有制造噬囊这种空间装备。

    而岳原舟通过灵魂波动能量结合的驱动方式，成功的步入这个领域，空间科技一下子达到可以切割出一片压缩空间的地步。

    由于噬囊目前无法装醒着的人，因此以此为基础取得空间科技进步的岳原舟切割出来的压缩空间也是一样，也就是说他还无法醒着把自己与元星号都切割到压缩空间里，或许可以设置好程序之后自己休眠再使用...要不只能再次升级这方面的科技才可以了。

    但是若是去掉压缩功能，直接整片空间切割出来，却是可行的，无非就是把压缩功能去掉而已。

    所以其实现在理论上已经可以通过制造一些功能部件，然后分布在广阔的宇宙空间之中，然后进行大片空间切割，形成小宇宙，比如切割整个太阳系...

    “但是目前这种规模的切割还无法做到啊！”岳原舟叹息一声，这是因为能量不足，对就是能量不足，虽然他有核子引擎源源不断提供能源，理论上可以一直延绵不绝的释放能量，算是一种无限能量了，但是这种大规模切割空间所需要的能量是瞬间庞大的能量。

    “或许这种空间切割缩小的手段可以把整个恒星都切割出来，然后变成一个小微粒...这样一来就可以使用整个恒星的能量！”岳原舟默默的脑洞着，“或许还可以把这种微粒放在身体某处，如此一来要是恒星相关技术再取得进展...那不是...定向超新星爆发波？”

    岳原舟摸了摸下巴琢磨道：“要是这么改造身体，我岂不是...非人哉！但是这种前景实在诱人...”

    岳原舟觉得先不管以后的事，目前可喜可贺的是，可以制造一个大型空间装备把元星号切割到其中随身携带了。

    那么接下来岳原舟要做的就是前往陨石带，采集更多的资源，制造出一种可以囊括更大物体的空间容器，按照他的设想，这种装备应该由无数各种功能微型纳米虫机器人组成，使用的时候让这些微型纳米虫机器人分布在元星号周身空间中，然后再启动后无数纳米机器人收缩组装成一个小球。

    “切割空间技术也取得进展，按照当初的穿梭机构想，只剩下那种类似于曲速航行的扭曲空间曲率技术了，船上的‘高能压电水晶’不多了，不能随意使用，或许这玩意可能是人造的也不一定...所以只能继续研究飞船上的重力发生器以期待明白其中原理了。”岳原舟想着便打算启动飞船前往陨石带，只是这时候他忽然醒悟过来，

    “咦！进入死胡同了，其实这种压缩空间的技术不是已经有了么...或许这种压缩技术比折叠更加高效也不一定，到时候压缩的空间与混沌消亡岂不是如同高压煤气灶一样！可惜这种空间同比压缩技术并不能造成时空扭曲，否则曲速航行又多一条途径。”

    岳原舟心情不错，他从驾驶座上重新站起来，暗道：如此说来倒是可以试试老天师的金光效果了，也不知道这老家伙练得怎么样了，真是期待那种金光形成的膜能隔绝混沌，如果真是这样那世界穿梭器制造技术就全部点亮了，那之后的事情就是挖矿制造......

