    克林则是凑过去闻了闻，似乎很香，有股柠檬的气味。( )冷不丁的一只大手伸过来，将杯子端起哗的倒进另外一个空杯子一半的酒水。

    “你一个人可喝不了这么多，这是你们两个的量！”黄胡子哈哈笑了两声，端起自己那杯又开始狠狠灌起来。

    “谢谢大叔。”

    克林犹豫的看了眼杯子，伸出手端过来一杯给了贝伦。

    “我们真的要喝吗？”贝伦犹豫着问。

    “稍微尝点就好...”赤月小声提示。“辐射带任何东西都很危险。”

    “知道了。”克林点点头，凑过去轻轻伸出舌头舔了舔酒水。顿时一股酸爽夹杂着浓烈的酒味钻进他的口腔。

    呃....

    只是一点点，他就脸颊泛红，眼前东西似乎都开始摇晃起来。

    比他还要快的是贝伦，这边刚有些晕，那边嘭的一声便栽倒在吧台上，一动不动了。

    克林张了张嘴唇想要说话，但感觉嘴唇麻木肿胀，几乎说不出什么声音。

    嘭！

    他也跟着栽倒在吧台上。

    “咦？”黄胡子大叔诧异的看了这边一眼，顿时无语，“这两个雏儿居然这么点酒都经不住？我还没放大招来着？”

    “这么快就弄好了？”乌丹大姐头这时才走到吧台这边，诧异的看了眼趴着的两个小家伙，“他们？”

    “太弱了，只是尝了点黄柠檬就倒了。”黄胡子大叔耸耸肩。

    乌丹心头隐隐有些蠢蠢欲动。眼睛闪过一丝挣扎。

    同样的黄胡子大叔也朝她看了眼，眼神里似乎也泛起了某种不可知的东西。

    原本两人并没有什么坏心思，但是现在这么好的机会...

    乌丹咬咬牙。别过头去，眼底闪过一丝不忍。

    “带他们去里面吧，小四已经快不行了，如果有他们的话...”

    黄胡子叹了口气，看了两个小家伙一眼。

    “别怪我们...我们也是没办法。”

    他起身一手一个，架起两个小家伙便大步走向吧台后方的小门。

    酒保和周围的人都见怪不怪，没有丝毫意外动容的意思。

    酒保扫了眼两个被夹住带走的小家伙。

    “呵呵。两个雏儿，一个男的一个女的，女的可以马上破处了卖到妓馆。男的倒是细皮嫩肉的，最近的肉猪越来越少了，这种新货一般可不好弄，上次的馅饼肉馅都不怎么新鲜了。”他随意点了根烟抽了口。

    “大哥头领们都在。应该能够卖个好价钱。这下乌丹那女的要赚翻了。”另一个酒保笑着接话。

    “这也算运气。随便出趟门就能抓到两个小绵羊。”

    克林迷迷糊糊的被人夹住带走，但还没完全迷糊的神经已经将周围的说话声听得清清楚楚。心头顿时直接沉下去。

    “现在情况很糟糕。”赤月声音也有了一丝焦急，先前他也没料到克林两人居然这么不经事，一尝一点点酒水居然就倒了。原本乌丹等人并没有什么歹意，所以他也没什么提醒两人，但是现在在两人手无缚鸡之力后，情形一下子急转直下。

    “克林！克林！醒醒！快醒醒！！”他不断喊着克林的名字，试图将他叫醒过来。要不是先前接连使用能量导致陷入沉睡。现在所有的能量只够维持智能转动，他现在直接就能用禁忌机甲之力祛除克林体内的酒意。

    “我....我...”克林意识模模糊糊。心头也同样着急，只是身体根本动弹不得。

    赤月现在是心头冒火，他力量全失，而一个不留神，克林和贝伦居然陷入这种境地。这下真的是大危机了。

    克林两人的意识力根本不能在脱离机甲时使用。而他此时也没有丝毫能量。一个不小心，他克林可能会成为第一个被普通人轻松干掉的禁忌机甲传承者。

    ********************

    黑盘学院

    内院是个怪异而宽阔的地下空间，如果不是有人引领加隆进来，他根本不会想到学院内院居然是地处地下数千米深的巨大空洞。

    上空是模拟出来的蓝色天空，一轮金色太阳缓缓光耀大地，只是和一般太阳不同的是，这颗金色太阳周围环绕着一圈银色金属环，如同卫星环一般。

    望着外边明亮的景色，加隆收回视线，静静坐在座椅上等待着。

    他此时正坐在一间不大不小的会客厅内，前面是黑色金属桌子，后面的木椅上铺垫着厚厚的黑皮垫。

    不过现在并没有人就坐。

    咔嚓。

    会客厅的房门被打开了。

    一个手杵拐杖的干瘪老头缓缓走进门，然后看了眼加隆一眼，坐到了桌子后的椅子上。

    这老头穿着白色长袍一样的衣服，脖子上右侧隐约能够看到皮肤上印着一个深蓝色的代码数字，看上去似乎像是纹身。

    “你是安塞冬那家伙介绍过来的，别的就不多说了，我会好好教导你。不过你也需要付出相等的代价。你明白这个道理吧？”老头淡淡说。

    “是的。”加隆低下头表示尊敬。

    “我梵朵的规矩不多，但每一条都必须严格遵守。”老头咳嗽了两声，语气平缓。“你有两个师兄，一个师姐，都是同样的盘鹰利爪高手，以后你会见到，现在，你先放出你的意识力让我看看进度，我也好对应的给你进行指导。”

    “弟子明白。”加隆恭敬回答，他能够感觉到面前这个老头，明显不止是五级层面。他自己内在的无名锻炼法也达到了五级层次，但依旧感应不到这干瘪老头的深浅。

    他来之前已经打听过了梵朵老头的名声。安塞冬确实为了照顾他这个天才精英，加上他这么短时间就能冲到三级意识力，也没有敷衍。介绍的导师，也是内院教授中数一数二的强者，学院教授其实数量很少，很多都是教官中的高手，教授的职称原本就是从教官中选拔出来的。

    而梵朵更是属于教授中的佼佼者，一身实力极少显露于外，没人知道他是不是真的只有五级。但很多人都认为他已经远远超过了五级，五级到六级之间，有着巨大的鸿沟。和其他级别不同，这两级之间还有着漫长的苦熬期。

    因为按照仔细实力划分，分别分为新月，半月。满月。以及双月四个阶段，这四个阶段之间同样实力差距悬殊，因为共鸣度不同，能够施展的共鸣能力就相差悬殊，所以精锐学员的顶端和诸多教官们，真正衡量实力的，其实是这四个阶段。

    传承级不是那么好进的，而一旦进入。那就是几乎脱离人类身体桎梏的层次，非常恐怖。实战中释放的共鸣技直接达到了对军级别，以一人对抗一支军队，这就是传承级的实力。

    而古往今来，无数的天才精英们，想要进入传承级的人不计其数，但真正能够进入的，只有百分之一不到。其余大部分都只能一直滞留在满月阶段，无法提升。

    针对这四个阶段，人类将共鸣数据和阶段分别对应起来。

    五级到六级之间有着一个机甲共鸣度的细腻数据，这个数据大致规定，从10%到30%被称为新月级，从30%以上到50%被称为半月级，从50%到90为满月级，而最后达到90%以上，到无限接近100%，就是最后的双月级。

    只有真正达到100%才能进入传承级境界。

    加隆现在也不过只是刚刚进入五级水准，不要说什么共鸣技，就连自己的机甲也没有着落，没有自己机甲的机师，意识力级别再高，真要对上高等级机甲，实力依旧不堪一击。毕竟没有机甲增幅，机师的意识力场根本连对方机甲防御场都打不进去。

    利用意识力冲击就能获胜，那只是在低等级机甲才会出现，达到四级以上的机甲都会有增幅意识力和形成意识力场防御体系的作用。

    加隆用眼角的余光注视着眼前这个看起来半死不活的老头。

    同时缓缓散发出自己的盘鹰利爪意识力。

    “绝对不是普通的五级，新月，半月，满月，双月，不知道这老头到底是处于什么级别。”他心头暗自猜测。可惜到了五级，就已经不只是单纯锻炼锻炼法就能提高的了，最主要的还是要有一台属于自己的机甲，才能继续提升。所以对于这之上的层次，他无从进行参照。

    梵朵半闭着眼，似乎是在小憩，也似乎是在仔细感受加隆的意识力。

    好半天，他才缓缓开口。

    “不错，很不错。难怪安塞冬那老家伙会把你这么郑重的推荐给我。四级的盘鹰利爪，似乎还兼修了另外一门锻炼法，你的天赋确实不错。这么小的年纪就能达到这个地步。”

    话是这么说，但他的表情却没什么很喜悦的样子。

    “但是，你的意识力不像是苦修得到的，而更像是利用某种外力强行提升起来的。基础虽然后面稍微弥补了下，但还是漏洞太多。一旦进行意识力直接对抗，时间一长，你会有大麻烦。”

    加隆心头一震。虽然已经对这老头的评价很高了，却没想到他居然了只是一点点时间就看出了这么多东西。

    “我不知道你是怎么强行提升上来的，这样的方法有很多，虽然都可遇不可求，但是这也是你的运气，别人得不到。”老头拿出个金边烟斗，弄上一些烟草，手指一撮，居然凭空出现一撮火星，点燃烟丝。

    “所以你不用担心我会暴露你的秘密。”梵朵淡淡道。“我对于弟子从来都很公平，但是也很严苛，如果你达不到我的要求，那就不能怪我对你不讲情面。毕竟你真正的资质只是一般偏下，突破共鸣度的可能太小太小。”

    加隆这才清楚一点，老头就算得知他的进度，依旧对他毫无好感的原因。

    “六十多年前，我一样接过你这样的弟子，年纪轻轻就很早进入高级别意识力层次，但是，在共鸣度这个坎上，他足足花了八十年的时间，才勉强达到新月级。所以我给你的建议是，尽量在这个阶段积累一些财富和各种储备，一架好的机甲，对你提升共鸣度也有很大的帮助，虽然你的资质很差，但是如果机甲够好，也可能会得到中等的进步速度。不要太过失望。”梵朵安慰道。

    “弟子明白了。”加隆心头微松，对方还是没有看透他内在隐藏的五级意识力，这代表禁忌核心给他的这门锻炼法确实够高级够神秘。(未完待续。。)