    第20章 别让侯爵跑了

    终于快到县城了。

    本来，按一般人的脚程，两天的路程，爷仨足足用了三天。一来，三人大的大，小的小，尤其是宝儿心智还没有恢复，刘剧又不可能背着只好任由他慢慢走，从来没有经历过如此艰难的长途跋涉，边走边歇，边歇边走，可以说是一路磨磨蹭蹭。还多亏三小子临时起意，顺了瓦罐和竹席，不然，光找水喝就是一件麻烦事。幸运的是，现在是八月金秋，一路上还可以找到一些野果充饥，不然，靠顺来的一罐饭，爷三早饿晕了，哪里能走到县城。

    二来，毕竟是在逃的身份，遇到人的时候，要设法躲避，尽量不接触人群。

    终于在第三天的下午，看到路上的行人也逐渐多了起来，远远地也能看到县城的城墙了。

    草鞋早就坏掉了，现在三人的脚上都绑树皮或木片。刘据的脸上的红肿已经完全消失，只是被太阳晒的更黑了，与原来的翩翩佳公子判若两人，只是身形和步法，还隐隐散发上位者的气息，没办法，长年的培养，已经成为不自觉地习惯，又在所谓的鞋里塞一根木枝。脚下传来痛苦，脸上却还要保持平静。原来背在身上的刀和弓，父子俩商量了一下，也丢了，既然像乞丐，就必须是乞丐，挎弓提刀的乞丐太显眼。

    随着县城的临近，行人的增多，父子三人再也无法躲避，宝儿的嘴里再一次塞了东西，哈喇子又开始流了。

    在城门口，张贴数张同样的告示，和前面我们看到的一样，在每张告示下，都聚集着一群人，在人群中，有个识字的，在低声读着告示上的文字，旁边一个个的支棱着耳朵，生怕漏听一个字。

    “哦~”那些听得真切的，不时发出一阵阵惊呼，立马睁大眼睛，左右巡视，而那些离得较远，听不到的，被一声声‘哦’，弄的百爪挠心。

    “哎，哎，上面说什么呐？”站在外围的赶紧拉前面的衣襟，打听什么情况。

    “卫家老太太偷人。”被他扒拉的那位，十分不耐烦，他正在集中精神听，也没听清，被扒拉一下，更听不见，前面听见的几个字，还不懂是什么意思，正想听听是什么意思呢。

    “啊？偷谁？是这个小白脸吗？”后面的指了下画像，露出猥琐的表情。

    “别打岔！我正在听呢，看看谁家的儿子被霍霍了。”前面的人露出你懂的表情。

    “你赶紧听，听见跟我说一声啊.”

    这边的刚说完，旁边一位老太太也说话了。

    “这画像是谁呀？这么俊俏。”

    “就是，比以往的好看多了。”

    “那画布是丝绸的吧？咋就用来画像了，多可惜。”

    “可惜？给你你敢穿啊？犯法的！”

    “听说是太子爷跑了？”

    “太子爷是谁啊，很有钱吧。”

    “你知道什么，太子爷就是太子的爷爷。”

    和刘剧他们一样，刚来的，看见热闹，也围拢上来，错过了官差的解释，不知道发生了什么事，急忙打听。

    “什么太子的爷爷，是太子爷，没听官差说嘛，皇上的大儿子跑了。”

    “干嘛跑？不会是跟相好的私奔了吧？”

    “什么私奔，那不写着吗？叫什么。。。摸你！！对对，就是摸你大罪。”

    “摸一下也有罪？”

    “那你的看摸谁了，太子肯定是摸了别人家的老婆。”

    “啊！太子是这种人，活该被抓！”

    “知道吗，以后可别乱摸了，掉脑袋的。”

    “那摸自己的媳妇也不行了吗？”

    “上面没说，好像也不行。你没听到吗，摸你是大罪！”

    “哎呦妈呀，那还是把媳妇休了吧，那晚上钻一个被窝，谁忍得住。”

    “哐、哐、哐！”突然，三声锣响，吸引了大家的注意力，只见一个属吏摸样的人，站在城门口一个临时搭建的木台，一手提着一面金锣，一手举着敲锣的木槌：

    “大家注意了，大家注意了”话音没落，又是‘哐’一下。

    看见所有的人都围拢过来，才把右手的木槌塞到左手，然后做了个下压的手势：

    “大家注意了！这个人！”属吏依次指了下分别挂在城门两边的四副画像，然后，取回右手中的木槌‘哐’地又敲一下，才大声说道：“这个人，是卫太子剧，犯有谋逆大罪。朝廷下了海捕文书，凡举报有功者，朝廷赐侯爵，秩两千石。凡有知情不报或者隐藏者，灭三族！

    我再说一遍，这个人，就是太子刘剧，他造反失败，现在在四处逃窜，有谁发现了，赶紧举报，举报属实，你一辈子就不愁吃、不愁喝，还有大官做，可以娶很多的小老婆！如果你知情不报，或者还把他藏起来，罪过就大了，要灭三族，什么是三族，你们知道吗？就是把你爹全家，你妈全家，还有你全家，全部杀了！听清楚了吗！！”

    “哦~~摸老婆没事了？”正想回家休妻的那位，终于听懂了，松了一口气。

    “你哦什么哦？两千石呢，谁抓到给谁。还有很多小老婆，你想摸谁摸谁。”

    属吏大声说完后，虽然问了句‘听清楚了吗？’，也没等大家回答，就径直走向高台，他只管传达，不管解释，还有其他三个城门呢。

    原来是太子造反被定了罪，却跑了。人群中大部分回过味来，抓到可是两千石啊，有些人开始盘算两千石是多少，一亩收入两石，两亩是四石，三亩，三亩是多少来着？十亩是多少来着？算不清，肯定多的数不清。

    唉，皇上咋只有一个儿子造反，有几百个儿子造反多好，总能抓到一个，一个太子换很多小老婆，算清帐之后，人群中开始骚动，大家瞪着有些发红的眼睛，四处张望，尤其是站在身边的人，恨不得把对方的衣服都扒光，看个仔细。

    刘剧站的地方离告示比较远，跟随进城的队伍排队，等待检查，今天的检查很严，不仅有门卫的检查，在四周，刘剧还发现有很多临时搭建的草棚，草棚的旁边，有块木牌，牌子上清楚的写着，某亭、某里。这是要当场验证啊！

    突然站在刘剧不远的对方，有一个人眼睛直勾勾地看过来，把刘剧本就紧张的精神，差点吓得崩溃。

    “你！你你你”那个人两眼冒火的直冲刘剧而来。

    “我我我我，我不不不不。。。”刘剧感觉自己浑身的毛发都炸立，想转身逃跑，可两脚却像灌了铅一样，汗水瞬间渗透，而站在刘剧身旁的刘畅，也被这突发的事件弄个措手不及，看着冲过来的那个身影，束手无策。

    周围的人也被这个场面吸引了注意力，纷纷把目光投向刘剧。

    “臭要饭的，让开！”那人冲到刘剧面前，并没有出现出手拉住刘剧的动作，而是用手把刘剧猛地往旁边一推，顺势冲了过去。

    而在刘剧背后的一个人，看见有人冲他而来，撒腿就跑！

    “站住！给我站住！！”后面的人大喊，而在前面跑的，反而跑的更快了。

    “侯。。。。侯。。。。侯爵跑了！！”看热闹的不知道是谁大吼了一声，可把人群惹炸窝了，呼啦啦都跟着跑，连守门负责审查的卫兵都跟着出去。

    “两千石，快追，别让两千石跑了！”

    “我的两千石啊！

    “我的爵位呀！！”

    片刻，刚才还乱哄哄的城门前，嘿，一个不剩！城门空了，只剩刘剧父子三人，呆呵呵的凌乱的站在那里。

    三魂归位的刘剧，眨巴眨巴眼睛，看看俩儿子，刘畅也扎巴眨巴眼睛，看看父亲，又看看空荡荡的城门。

    “走”刘畅最先反应过来，拉着父亲走进空荡荡的城门。

    可就当他们走进城门洞，还没走出城门洞的时候，就感觉到地面似乎都在颤动，一阵乱哄哄的声音从城里传来。

    “快走啊，两千石来了！”

    “两千石来了！别让他跑啦！”

    “我的小老婆啊！就靠你啦”

    ……

    随着声音，在刘剧的眼前，出现三群人，分别从城门两边和城门的对面冲了出来，瞬间将整个城门洞堵得满满的，刘剧见机不妙，也算是反应的快，急忙将俩儿子搂在怀里，靠在墙边。可就是这样，他们不但没法走动一步，连站在原地都不可能，硬生生被人流带了出来。

    “宝儿，宝儿呢？”当人群冲出城门散开后，刘剧才发现，只有小三抱着自己的胳膊，宝儿不见了。

    刘剧也顾不得持续串流而出的人群，紧紧拉住小三，在人群中寻找。

    可到处是人，哪里去找啊！

    “宝儿，宝儿！！”

    “二哥，二哥！！”

    “哇~~哇~~~父亲！父亲！！”就在刘剧感到绝望的时候，在护城河的沟里，传出宝儿的哭声。

    刘剧艰难的冲过人群，跌跌冲冲的跑到河边，河边的护栏已经被推到，好在现在是深秋，河里水很少，宝儿站在过膝的水里，大哭。河里还有不少人，有的正在往上爬，有的还扑腾扑腾往下掉。

    “宝宝宝儿，快快过来，父亲拉你上来。”刘剧在岸边站定，一只手抓着还剩半截的护栏，一只手伸向下边。

    这是护城河，河床很深，一个人还真不容易爬上来，里边的几个人向上爬了几次，都没爬上来。

    “能拉我一下吗？”一个蹦跶几次都没上来的一个中年人，看见刘剧伸着手，开口请求。

    “你把我儿子拉过来，我就拉你上来”刘剧指了下还站在水里的宝儿，宝儿虽然看见父亲不哭了，却依旧站在那里没动。

    “好”那个中年人，二话没说，就走了过去，将宝儿拽了过来。

    “快去追吧，追到了，你们爷仨就再也不用要饭了。”中年人被刘剧拉了上来以后，就急匆匆地走了，临走还好意的嘱咐了刘剧一句。

    “是是是，我们马上去追！”刘剧嘴里应付着，看着宝儿浑身都湿透了，皱着眉，发愁。现在是秋天了，夜晚很凉，这要是感冒发烧，风邪入侵可就麻烦了。也没有更换的衣服。“我们现在赶紧趁乱进城”刘剧看看城门里人流有些松动了，想混进去。

    “不行，现在都往外走，我们往里走太显眼”刘畅赶紧阻止父亲。

    “那怎么办？”

    “就在这等吧，反正现在没人注意我们。”

    过了大约两炷香的时间，爷仨坐在倒在地上的石头栏杆上，看着三三两两的，从城里出来的人明显的少了。现在午时刚过，天上太阳还散发着温暖的热量，宝儿的嘴唇有些发紫，浑身有些发抖。刘剧虽然很想现在就离开这个危险的地方，可看看宝儿的样子，还是放弃了，就让在这多晒一会吧。

    大约过了一个多时辰，宝儿终于恢复了正常，衣服也干得差不多了。城门也冷清了下来，是非常冷清，连一个人都没有了。

    宝儿的脚有点跛，父子俩就扶着宝儿，从新走进城门洞。靠近城门里面，有一个桌子，不过，桌子已经被掀翻，满地的竹简洒落到处都是，是被刚才的人群掀翻的。

    经过城门洞的时候，很幸运地发现几只鞋，麻布鞋，肯定是刚才那些人挤掉的，也有些遗憾的是，父亲和哥哥都捡到合适的鞋，虽然样式不一样，但大小合适，而刘畅却没有，他只能继续穿着用树皮做的疑似鞋。

    “你们，在干什么的？”就在刘畅不甘心，把桌子立起来，想看看桌子下有没有自己需要的东西时，旁边传来一声吆喝。

    刘畅抬头一看，是县令带着俩衙役走了过来，县令是谁，他不知道，但县令的衣服他是认识的。

    “父、父亲说，这些竹简是公文，不、不能丢弃。”刘畅张口说道，把桌子摆正后，还顺手将旁边，散落在地的竹简，划拉划拉一下，抱起来，放到桌子上。

    “你是士子？”县令看看在一旁，刚换完鞋子，站起来的刘剧，开口询问。

    “可有凭据？把验拿来我看。”县令口气虽然很严厉，脸色却很和蔼。

    “我们父子出来游学，随身物品都丢失了，我，我们现在乞讨为生，没有验。”见对方是朝廷官员，刘剧倒也不再慌张，这种小角色，自己可从来没放在眼里，他们连见自己的资格都没有。

    “你们从何处而来？”看见刘剧落落大方的回答，县令也没感到意外，士子，那是后补官员，这种表现十分正常，如果不是这种表现，唯唯诺诺的才不正常。

    “黄石寨”刘剧顺口回答。

    “张家界的黄石寨？”县令眼睛一亮，看着刘剧追问道。

    “是”刘剧心里葛冷一下，马上反应过来，张家界，张家界，当然以为有张家才有张家界，张家是谁，张良呀。

    “那你可认识张真人？”

    “道达是我的挚友。”一事顺，事事顺，刘剧心里乐开了花，这个神棍，自己不但认识，在山里，没有他，自己都不知道能不能活着走出大山。下次遇到他，一定好好感谢一番，真心的那种。

    “啊~太好了，世兄高姓？”

    “我，我姓金，单字一个卯，字飞云，不知县尊如何称呼？”刘剧本想说自己叫金卯刀，福灵心至，没说出卯刀，都是读书人，这点猫腻，骗不了谁。他是皇太子，从小就是，所以，他没有字，也用不到字。父母长辈不会叫自己的字，其余的，哼！谁敢直呼自己的名和字！给自己取个字，倒是应景，老子要像云一样，让你们看的着，摸不着。

    (本章完)

