    在步入人类世界之前，楚天转过头，看了一眼这个恶魔世界，心中还是有几分感触的。

    来到恶魔世界的时间不长也不短，而现在他却是要回到一开始出现的地方了，人类的世界，奥尔星，有着无比神奇的异常物品，甚至还有两个出现在奥尔星上的神。

    楚天心中不由得冷笑起来，那可是两个神，而且并不是楚天所感受到的那种低级神，起码也是赫拉克勒斯那样的强大半神。

    不过该面对的还是要去面对，楚天一头扎进了空间之门里面。

    奥尔星，如今的奥尔星已经看不到什么人类的存在了，除去一些少量掌握异常事物的幸存者，基本上不会有普通人能够活下来，陨星级别的异常环境，如今已经完全蔓延到了整个奥尔星。

    人类会因为恐惧，变成自己内心之中恐惧的事物，这就是那个异常环境之**现的东西，而因为罗温的利用，这个异常环境逐渐的蔓延而出，现在已经遍布了整个奥尔星。

    一座已经荒芜的城市之中，有着十层楼高的人形怪物正在缓缓走过，城市之中已经没有了人类的存在，除去一些白骨尸体，还有无数的怪物在这里游荡。

    这里每一个怪物都相当于一个人类，从这密密麻麻的怪物数量来看，人类基本上被完全替换掉了。

    这些怪物从人类的恐惧之中诞生，也会以人类的恐惧为食，当人类的数量少到了一定程度的时候，他们也会互相吞食。

    不过不知道罗温手中又掌握了什么异常物品，能够稳定这些怪物的状态。

    一处临海城市的边上，空间之门被撕裂开了一个很大的口子，恶魔军队整整齐齐，浩浩荡荡的走了出来，在最前面的还是防御比较好的臂角恶魔。

    一出现恶魔，这些没有任何敌我分辨的怪物瞬间涌来，起码有百万往上，甚至千万都能达到，仅仅是一个接触，无数怪物瞬间涌现而出。

    这可不是一般的怪物，这些怪物有的速度极快，有的能够喷吐火焰，有的体型巨大，基本都是人类心中恐惧事物的丑化和扭曲而出的。

    这些怪物蜂拥而来，前方的臂角恶魔也随即冲了上去。

    “冲！”

    恶魔大军瞬间和这些怪物大军触碰到了一起，场面瞬间就变得激烈起来。

    不少弱小的怪物一瞬间就被撕裂，一开始会炸裂，然后又消失，半点痕迹都没有留下，就好像这东西从来没有出现过一般。

    这其中也有强大的怪物，甚至有些还具有特殊的能力，然而在空间之门里面涌出来的强大恶魔也不少，一个个魔王找到了他们的对手，魔主们更是直接显化出他们的恶魔真身，巨大的身躯在钢铁城市之中横行。

    轰！

    一个巨大的怪物和魔主之间交手，整个城市都地动山摇，一时间那些怪物死伤无数。

    楚天站在空中，看着恶魔和怪物之间的大战，双手开始缓缓的结印。

    怪物的数量实在是太多了，当然，恶魔的数量也很多，并且恶魔军队更强一些，眼下这个战场，仿佛已经变成了绞肉机一般的存在。

    “万牢天雷引。”

    楚天身上力量散发，这样一股强大的气息涌出，天空之中瞬间浮现出一道深深的劫云，劫云之大，已经覆盖了这里整个的战场，那些在战斗之中的恶魔无不放声嘶吼起来。

    这是他们恶魔领袖的手段，恶魔对于强者，有着一种莫名的支持崇拜。

    咔嚓！

    一道雷霆击落，下方一个脑袋是机枪，正在疯狂扫射恶魔军队的强大怪物瞬间烟消云散，随后无数雷霆落下，就好像天雷灭世，雷海倒卷一般。

    在楚天的精细控制之下，大量的怪物死去，并且没有伤到恶魔，一时间恶魔军队的压力骤降，他们随后将战场给推进到了城市之中。

    “冲啊！”

    一个个恶魔叫嚷着冲了上去，这些怪物死亡之后会化作恐惧消散，而这样的气息对于恶魔来说也是食物，一时间恶魔们的战意高涨。

    力比尔贡化作的老鹰瞬间冲飞了上去，在天空之中伸出了无数尖端是锋利羽毛的触手，那些触手在城市之中寻找着他的目标，那些怪物也许很强，但是也没有强大到连大魔主都可以不放在眼里。

    一部分城市已经完全被恶魔给占据，楚天带来的恶魔军队随即开始布置，他们要将这些地方给进行环境的改造，如果不适合恶魔的生存，那么恶魔军队的力量反而会下降。

    一道道魔气升腾，被恶魔占据的地方仿佛升腾起了一股灰色的雾气。

    轰！

    战斗还在继续，本来就显得破败不堪没有人气的城市，现在更是因为战斗而变得千疮百孔。

    咔咔咔！

    地面突然开裂，一个白头发的巨大恶鬼钻了出来，颇有几分东瀛国死神的那种感觉，只不过脑袋上有着一根竖角。

    这怪物不知道是哪个人的恐惧，力量感觉已经逼近了魔主。

    唰！

    不过当这个怪物出来的一瞬间，无数尖锐的羽毛就刺入了他的身躯之中。

    “这些怪物虽然丑陋又恶心，但是死了之后味道还是很不错的。”

    力比尔贡发出了他对这些怪物的评价。

    巨大恶鬼伸手一挥，力比尔贡的那些触须瞬间衰老死亡，力比尔贡还觉得有些诧异，身上无数触须再一次的升腾而起，就在这时，米思尔已经站在了旁边的高楼之上。

    “喝！”

    米思尔从高楼上一跃而下，背后浮现出一对翅膀，萝莉模样的米思尔脚下踩着一双黑色的公主鞋，这一脚直接贯穿了这个恶鬼的身躯，瞬间恶鬼化作一团烟雾消散。

    “对付这些怪物，下手一定要狠一点。”

    米思尔看着力比尔贡说道。

    力比尔贡脸上没有任何表情，这个身躯的他也做不出表情，只是看样子杀起怪物来更加卖力了一些。

    看着城市逐渐被占据，楚天冷笑道：“罗温，我又回来了。”

