    周翠玲要回去了，孟桃走去正屋，拿出一块斤多重的火腿肉来，放进她蓝子里：“回礼。”

    周翠玲看了看，笑道：“这个好，我也不客气了。你省城干哥哥寄的东西还没吃完呢？昨晚我看桌上添了两次，都是大盘装，个个抢，我挺爱吃的。”

    “我和金牛哥这些天不是在县城嘛，医院饭堂打饭吃，哪有空吃这个？所以就存到现在了，还有个四五斤的，客人来和过年可以吃用。”

    “我想起来了，我妈说，家里预备过年的两只鸡，到时给你一只待客，还有两棵大白菜。”

    “不用，公社副食品店有卖。”

    “那不要钱的？我妈说，让你省着花钱，把嫁妆钱花完了，到时你哭也没用。”

    孟桃叹气，她那点嫁妆钱，真经得花啊！

    “到时我嫁一个不要嫁妆，但还得给我彩礼的，你说行不行？”

    周翠玲指着她笑得花枝乱颤：“你怎么跟张国庆想到一块了？张国庆就说过，他不用我家准备嫁妆，他还给彩礼！我看行，你将来也找个这样的！”

    “你家张国庆不是应该回来了吗？怎么不见人呢？”孟桃问道。

    周翠玲用手背擦了擦笑出来的眼泪：“他说有特殊情况，要迟几天才能回来。”

    “哦。”孟桃心想会不会是跟孟哲翰、沈誉一起回来？那两个人要来兴阳县，不懂怎么走，请张国庆带路也有可能。

    周翠玲走后，孟桃又回金牛屋里，去墙边拨弄了一下火盆，装的是灶下烧过的火子，时间久了火子渐渐灭掉，屋里不够暖和了，她想着县供销社有木炭卖，公社应该也有，趁天晴得再去公社一趟，买点木炭回来，不然下雪天可冷。

    院子倒是有两垛柴火，随便烧着烤，但那灰尘满屋飞的，头上衣服上全是木灰，也不成样子。

    正帮着金牛学拼音，院门又响，这回是包大队长的粗嗓门：“人哪？”

    孟桃再跑出去：“在这呢，包叔你来了。”

    包大队长领着个十八九岁的小伙子走进金牛屋里，孟桃认得是村里姓汪的人家的儿子，具体叫什么就不知道。

    汪铁根笑着冲金牛喊：“金牛哥。”

    金牛也招呼：“铁根兄弟。”

    咦，这俩还认识。

    包大队长对孟桃说：“上次金牛来，跟着队里去打石头铺村路，铁根和他做一组，两人挺能说得来。这些天就让铁根时不常地过来照看金牛，擦洗啊上茅厕啥的，晚上也陪住。”

    孟桃看着铁根：“你家也同意的吧？”

    包大队长：“啥同意不同意？大家一个生产队，要互相帮助。”

    “我来陪金牛哥，家里同意的。”

    铁根有些不好意思地说道：“我姐跟姐夫闹架，带三个外甥回家来住，家里地儿小，我床都让她们占了。说着来陪金牛哥，我其实是来和金牛哥搭铺的呢。”

    孟桃点头：“那敢情好，知青们也回家了，这屋里还有个床架，我给你铺上……今晚就跟我们一起吃饭吧。”

    铁根摆手：“不了，不了，饭我是要回家吃的。”

    包大队长从口袋里掏出封电报递给孟桃：“你的。上次帮你领了一次电报，这次邮递员还让帮领。”

    孟桃接过电报一看，是省城孟哲翰拍来的，十个字表达一个意思：腊月二十，他和沈誉到临水村。

    忍不住腹诽：这年代流行拍电报啊，谁旅行之前都拍个电报。

    腊月二十到底什么好日子？刘永胜那天到，孟哲翰和沈誉也是，竟然凑一块来了！

    这小院才空得两天，就又要住满人了。

    包大队长问：“谁拍的电报，咋说的？”

    孟桃回答：“包叔，我上次去省城，不是有个姓孟的哥哥认了干亲嘛，他也要来。”

    “来就来呗，他给你寄了包裹，又是吃的又是穿的用的，关心得很，既然是亲戚了总得走动，他要来几个？”包大队长倒是不惊讶。

    “两个。”

    “加上刘老爷子四个，六个人，能住得下。棉被不够，就先借知青们的用着，回头你给他们洗洗晒晒就行了。待客的吃食，听周家的说给你匀只鸡，两斤豆角干，我也给一只鸡，加十个鸡蛋，五个萝卜，几把菜干；你上次那野猪肉还有吧？这也差不多够了，粮呢？得背些去碾房碾磨好，准备妥当，就没啥可慌的了。”

    “粮食有了，肉菜也备了些，能够吃。就是，刘老爷子年纪大了，怕他受不得冷，我想着去公社买两袋木炭回来。”

    “买两袋是多少？老爷子还能在你家住到过年不成？要个二十斤足够了！你个没数的丫头，我就看着你把那点钱折腾完。”

    孟桃调皮地笑道：“没完呢，还有！”

    包大队长又好气又无奈，瞪她：“这些天，牛车都往公社跑，你自个跟车去还是让老梁头帮捎回来都成。缺啥，再跟我说。等客人到了，我和你周叔过来陪着。”

    “哎，麻烦包叔和周叔。”

    包大队长摆摆手，走了。

    孟桃把电报给金牛看，之前在医院里她和金牛闲聊时说过，省城有位认的孟哥哥，只是没提到沈誉，这会就告诉他：“孟哲翰哥哥的好朋友叫沈誉，上次我在蒙州给他们打电话，孟哥哥出差在外头，沈誉让我代他买个礼物慰问你，那些书本，是他要给你的。”

    金牛感激道：“那等他来了，我得好好谢谢他。”

    “嗯。”

    冬天没什么活儿干，有汪铁根陪着金牛，孟桃就可以放心出门。

    第二天早早地骑了单车去公社，供销社和副食品店刚开门，顾客比较少，孟桃拿着个大麻袋，买了东西就塞进去，遮掩着放进空间。

    全国通用的票好使，副食品店限购的肉类，到她这里就睁只眼闭只眼，让她一口气买了五斤新鲜五花肉，五斤排骨和两只猪肘子，又买了两只烧鸡烧鸭；

    在供销社买到五十斤木炭，再多买两个印着大红牡丹花的搪瓷脸盆，两盏煤油灯，毛巾牙刷等洗漱用品客人应该会自己带来，她也要准备些。

