    第731章 苏渺番外3   

    寒冬十二月，冷水刺骨，苏渺在厕所里被凉了一整晚发起了高烧，用冷水冲也冲不醒，最后狱警来了把她送去了医务室进行了简单的检查。

    

    十指受损，其中右手小指被完全砸没了，为了让伤口痊愈得截掉上面的碎骨肉。

    

    监狱里发生殴打的不是没有，但这绝对是第一次这么严重，除了双手身上也有多处伤口，下身还在淌血，检查后发现是流产了。

    

    苏渺在医务室里躺了三天就被狱警带回去了，给她换了一间，可无论怎么换她都会挨打，而挨打的原因无疑是被外面的人好好提醒过要“照顾”好她。

    

    两年后，海城女子监狱，苏渺穿着冬衣裹在被子里蜷缩着，因为细细颤抖导致床发出“嘎吱”声响。

    

    睡在上铺的女犯受不了，直接下床一把抓着苏渺的头发往墙上撞。

    

    “晃你妈呢晃，还让不让睡了？”

    

    苏渺发出轻微一声痛吟，牙齿紧咬。

    

    女犯还想接着揍，却对上苏渺的眼睛。

    

    那是怎样的一双眼睛？

    空洞洞的黑里面没有一点光，像是一个木偶，让人看了有些打怵。

    

    额头上有些红，很痛，但这些年，她也习惯了。

    

    苏渺淡淡地看了她一眼，继续躺回床上。

    

    每年的冬天是最难熬的，前年差不多也是这个时候，她刚进监狱然后被围攻殴打，断了手指，也断了未来和一身骄傲。

    

    苏渺以前不怕冷的，可这两年不断殴打，她的骨头断过，因为没休养好，天气一冷骨头就疼的厉害，身体颤抖不是她能控制得住的。

    

    苏渺闭着眼睛，整个人都蜷缩在硬邦邦的被褥里。

    

    迷迷糊糊的睡着再被冻醒，苏渺今天有些睡不着，她每天都在数着算时间。

    

    没算错的话，今晚一过到明天她就能出狱了。

    

    冬天，天亮的很晚，七点起床，狱警拿着钥匙过来开门：“3073今天是你出狱的日子，好好收拾一下。”

    说完，狱警把带来的一个袋子给放到地上。

    

    苏渺打开袋子，里面装的是她入狱前穿的衣服，那双无神的眼睛终于有了一点亮光。

    

    苏渺扯了扯嘴角，明明是想笑的，眼泪却先一步掉了出来，她伸手擦了擦眼泪，把里面的衣服拿出来穿上。

    

    黑色羽绒服，还有暖和的毛衣，保暖裤。

    

    曾经穿着合适的衣服如今大了两倍，衣服上还有淡淡的霉味。

    

    狱警送苏渺出门，到了门口他停下来，轻轻拍了一下她的肩膀：“苏渺一直往前走别回头，出去后好好做人，别再犯事进来了。”

    

    乍然听到“苏渺”这两个字，苏渺愣住了，她已经好久没听到自己的名字了，从进监狱拿到囚犯编号时，她就一直是3073，一串冰冷的数字。

    

    冰冷的铁门“吱呀——”一声缓缓拉开，今天的阳光很好，铁门打开太阳就升了起来，照在苏渺苍白的脸上。

    

    苏渺深吸了一口气，抬头望着天上一只飞过去的小鸟，她终于自由了。

    

    冬天熬过去就迎来了春天，昏暗的天也不会一直暗下去，总有天太阳会升起来。

    

    这是苏渺一直坚持的事，她抬起脚走出了监狱。

    

    苏渺走的很慢，长时间的挨打受饿，没休息好，导致她现在体质虚弱，没走几步就累的气喘吁吁起了一身冷汗。

    

    她的腿是瘸的，几个月前有人将她从楼上推了下去摔断了腿，因为没得到及时治疗，最后拖成了残废。

    

    她只能慢慢走，一旦走快了，摔断的地方就跟针扎着一样，夏天还好，一到冬天便难以动弹。

    

    苏渺走了一会儿最后停留在一棵树下，她看着周围，本以为两年时间不算长，她所在城市应该变不了什么，等她出来一切就还和原来一样。

    

    但楼层更高了，公交车也新换了一批，路边上还停留着各种共享车。

    

    苏渺嘴角勾起嘲弄，她想起两年前宋寒生对她说的话。

    

    “苏渺，两年很快的，我等你出来。”

    

    起初她也以为会很快，可在监狱里的每一天都是度日如年，对别人来讲可能就七百多天，对她却是一生。

    

    今年的她快29岁了，这个年龄也算是女人的黄金年龄，如果她没入狱，或许事业有成，又或许成家有了孩子。

    

    现在，一个劳改犯能到哪里去？

    

    苏渺看着陌生的环境，她不知道哪里可以容得下她，两年牢狱让她和这个世界都脱了轨。

    

    忽然一辆车朝她开了过来，苏渺眯着眼睛看过去，她的视力严重受损，一二十米的距离就已经看不清，需要眯着眼睛才能看清大概轮廓。

    

    车子在离她不远处停下，一抹熟悉的轮廓从里面走出来。

    

    是个男人，苏渺下意识的后退感到紧张，直到那人开口：“苏渺。”

    

    听到熟悉的声音，苏渺松了口气，还以为没人知道她今天出狱，原来还是有人记得她的。

    

    下车的人是秦默，两年没见的老朋友，秦默站在她面前身形很高，阻挡了迎面吹来的寒风，他身上穿着黑色的羊绒大衣，身形如竹。

    

    她出狱来，看到唯一没变的就是秦默。

    

    “瘦了。”

    秦默哑着嗓子开口。

    

    苏渺笑了一声：“在里面是改造又不是度假，怎么可能不瘦？”

    

    “你怎么知道今天我出狱？”

    苏渺又问。

    

    “两年前就记着，先上车外面冷。”

    

    “嗯好。”

    

    秦默在后面看到苏渺走路有些瘸的腿，他想问的最后还是选择了闭嘴，装作没看到。

    

    苏渺的自尊心很强，问起她在监狱里发生的事，就等于用刀刺她的心。

    

    监狱里看似太平实际上里面吃人不吐骨头，苏渺瘦成这样，在里面受的苦可想而知。

    

    苏渺坐上车，里面开了暖气，暖烘烘的，好久没感到这么温暖了。

    

    “你今后是怎么打算的？”

    

    “找个工作吧。”

    

    “我打算开一家医院，要不你过来帮我忙？”

    

    “帮不了。”

    苏渺靠着窗，手指缩了一下，兴许是又觉得冷了，两手战栗，左手下意识的攥着右手。

    

    “我一个劳改犯是进不了医院的，我是怎么入狱的你也清楚捅了人29刀，要是被人知道，谁还敢进你的医院看病？”

    

    

    

