    一个大型的室内会议室。https://

    　　这里才是天空队此时最大的室内会议室。

    　　陆陆续续有很多人从门外走进来，有些人在看到蔷薇、盗旅等人后会友好地打招呼，有的人则只是点点头，还有一部分人都是抬着头走路，好像是非常看不起这个会议室的人一样。

    　　这些看起来非常高傲的的人，无一不是曾经熔岩队、海洋队和猎人公会的残党，当自认为摸清楚了天空队的底细后，就觉得自己高人一等，毕竟是在熔岩队或者海洋队这样的大势力中担任过干部的人。

    　　特别是当此时蔷薇等人没有足够的压制力的时候。

    　　整个会议室内能容纳四十几人，其中大部分都是准天王实力的大队长，只有十个左右的人达到了天王级，成为了干部。

    　　当然了，斯凯、亚力克和宫本等人，因为资格足够老，所以虽然实力没有天王级，却也坐在了干部的位置上。

    　　而且从位置的安排来看，还比那些后来加入的干部坐的位置更靠前。

    　　主座的位置一直都是空着的，蔷薇只是放了一个规格更小的位置坐在主座的旁边。

    　　“蔷薇大人，不知道这么紧急的叫我们是有什么事情吗？最近兄弟们可是很忙啊，如果没有重要事情的话，我可是要提前离开了，毕竟我们的任务很重呢。”其中一个头发为红色的中年人，坐在干部的位置上，翘着二郎腿说道。

    　　虽然嘴巴中喊着大人，但却没有一点尊重蔷薇的意思。

    　　并且随着他开口说话，还有不好认应和着，大部分都是熔岩队曾经的成员，现在他们在这个中年人带领下，成为了一股在天空队内完全脱离蔷薇掌控的势力。

    　　也是目前整个天空队内，最不服气的一批人。

    　　嘭――

    　　蔷薇还没有说话，这个红头发的中年男子却是从位置上直接飞了起来，狠狠地撞在了后面的墙壁上。

    　　“谁？！不知道天空队开会的时候，不能够使用精灵吗？”立刻就有一个人低喝道。

    　　随着他的开口，在座的人纷纷手中握紧了精灵球，并且警惕地看着四周，人类的力量在精灵的力量面前，的确是有些弱小得过分。

    　　红头发的中年人整个脸都涨红了，但却一动都不能动，并且撞到了墙壁上也没有掉落，就仿佛是被一直巨大的手掌狠狠地按在墙壁上。

    　　会议室的门再次打开，从外面走进了两个人，正是青木和一直恭敬跟在他身后穿着黑袍的女人。

    　　“首领！”看到进来的人，蔷薇等人立刻站起来恭敬地喊道。

    　　很多人都是第一次见到青木，但既然蔷薇都开口喊首领了，想必这个人就是神龙见首不见尾的天空队首领。

    　　喊首领的声音三三两两的出现，唯独刚刚和红发中年男子一起起哄人，有些惊疑不定地看着青木。

    　　青木也不管他们，自顾自地坐在了主位上，看着远处墙壁上快要窒息的男人。

    　　超能力一松，让差点憋死的他从墙上调了下来。

    　　“咳咳咳――咳咳咳该该死的，你们说他是首领他就是首领了？装神弄鬼！！”说着，踉跄着站了起来，直接丢出三枚精灵球。

    　　三只精灵出现的同时，会议室内也出现了一些骚乱。

    　　青木眉头一皱，轻声喊道，“乌鸦头头，玛狃拉。”

    　　“嘎――”

    　　“纽拉――”

    　　两道黑影从会议室内的角落出现，径直朝着红头发的男子冲去！

    　　嘭――嘭――嘭――

    　　他的三只精灵应声而倒，乌鸦头头和玛狃拉仅仅只是几下随手的攻击，就直接将他的三只初入天王级，即将达到正式天王的三只精灵给击败了。

    　　一时间，整个会议室内都变得非常安静。

    　　就连红头发的中年男子，此时也是有些发蒙，只是感受到了脖子上锋利的爪子所带来的冰冷感觉后，才反应过来。

    　　整个人都被惊骇所充斥。

    　　“这么弱的实力，是谁允许你随便跳出来张牙舞爪的？是你？还是你？”青木淡淡的声音响起，又看向了此时坐在会议桌旁的两个人问道。

    　　顿时，两人的额头出现了大量的冷汗，都不知道该如何做出解释。

    　　不过蔷薇还是看的非常准的，就是他们三个人想要鸠占鹊巢，只不过红发的中年男子就是被利用的那个，跳得最欢吸引仇恨，他们两个默默坐着的人，才是真正出谋划策的人。

    　　“首领，不不是”其中一个人立刻吓得开口道。

    　　一直以为空着的首领位置就是做做样子，没想到还真的会出现这么一个人，而且看起来实力强得可怕，他们完全就不是一个力量层级的。

    　　青木没有理睬他们，而是看了一眼坐在身旁的蔷薇。

    　　她立刻会意，拿出了一本本子，将一些人的名字，和所犯的过错，或者说是挑衅，一件不落地全部说了出来。

    　　被喊道的名字的人顿时就脸色一白。

    　　“所有没被点到名字的人，在这次会议结束后，找蔷薇领取奖励，所有被点到了名字的人，我都可以既往不咎！只要以后你们能够乖乖做事！当然，除了你们几个。”青木说道。

    　　顿时大部分人的脸上都出现了喜色，唯独刚刚的那几个人。

    　　“混蛋，你再强也就只有一个人，只要我们团结起来，就能控制天空队，难道你们甘愿做别人一辈子的手下吗？”唯一被青木点到没有说话的人，在这个时候也忍不住了，喊道。

    　　青木笑了笑，对一直站在他身后的人说道，“他们就交给你了！”

    　　“是！大人！”

    　　这个一直穿着黑袍的人，慢慢拉下了头上的兜帽，手中出现了数枚精灵球。

    　　“泉干部？！”

    　　“泉大人！！”

    　　“居然真的是海洋队的泉大人，没想到她都加入了天空队？！”

    　　一时间，会议室内再次出现了大量的惊呼声。

    　　泉的现身，比青木展现了部分实力后的威慑力更大，那几个跳的最欢的人，此时脸色骤然变得苍白起来。

    　　他们怎么也不会想到，青木居然连泉都收服了。

    　　这样看来，这个天空队的首领，是真的相当恐怖！

    　　泉去解决那几个人，但剩下的那些人就不用负责任了吗？

    　　不是，在座的所有人，除了一开始跟随他的几个人，其余全都被青木种下了超能力种，让他们完全被青木所掌控。

    　　他们也不敢多说什么，不过刚刚没有被点到名字的人，都会有被奖励一只刚刚三人的天王级精灵。

    　　这倒是让他们看到了青木的大方之处。

    　　泉加入天空队，让原本有些动乱的天空队，一下子稳定了下来。

    　　青木又能够当自己的甩手掌柜了。

    　　但从这一刻开始，就没有人敢再小看青木这个神龙见首不见尾的天空队首领。

    　　――――――――――――――――――

    　　第一更！求月票！

    　　喜欢精灵之黑暗崛起请大家收藏：精灵之黑暗崛起热门吧更新速度最快。

