    第九王立在那里，不动如钟，在他的身后，让人震撼的一幕出现。

    一只巨大的龙雀虚影浮现，跟传说中的凤凰一样，只是，它生着一颗龙头，让人震撼无比。在龙雀虚影的背后，一杆妖旗，咧咧作响，随风舞动。

    一股帝威，扑面袭来，让无数生灵跪伏在地，瑟瑟颤抖！哪怕是凰血神炉出场，都没有这种气势，龙雀旗的恐怖之处就在于，龙雀妖帝存世的时候，许多人生灵都经历过，他们的先祖曾经见过活着的龙雀妖帝。

    故此，他们的血脉之中对于龙雀旗的敬畏，根本挥之不去！

    “嗡！”

    龙雀旗涌动，朝着前方横扫过去，镇压一片虚空。

    凰血神炉同时亮起，璀璨无比，犹如一颗太阳一样高高挂在那里。

    星辰鼎同时动起来，演化出一片宇宙，朝着帝棺与龙尸镇压过去，三件帝兵同时出手，帝棺终于被重新镇压下去。龙尸扭动身躯，虽然只有后半截，而且残破不堪，可依旧爆发出堪比真龙的威势。

    但，真龙的肉身，都挡不住帝兵的威压！

    “轰隆隆——！”

    在龙尸的背后，一片虚空塌陷，被碾压下去，三道帝威锁住龙尸，让它无法移动，带走帝棺。帝棺同样被帝威笼罩，就像是有一股强大的能量场，将它围困在中心区域，无法挪动一分一毫！

    “呼呼呼……”

    威风吹来，帝棺上的那株小草，依旧随风舞动，它仿佛不受三道帝威的碾压，顷刻之间，这株小草就长成一株树苗。它竟然在吸收三件帝兵中的能量，迎风暴涨，小树一下子成为参天古木，它立在帝棺之上，由帝血长成。

    “嗡！”

    枝叶繁茂，如上古大椿树一样，直冲天际。它带着帝棺，欲破空而去。

    “拦住它！”金翅大鹏王怒吼，眼中火焰燃烧，他很是激动，这口帝棺他势在必得，里面绝对有帝尸，否则的话，世间没有什么东西，在三件帝兵的镇压之下，还能逃遁出去。

    “嗖——！”

    龙雀旗中，碾压下来一片极道光芒，它简直比极光还要绚烂无数倍，如瀚海倒灌一样的落下来。摧枯拉朽，可以镇压世间一切魑魅魍魉，那株参天大树震动不已，四周出现一片雷劫光，这些雷劫凝聚在一起，形成雷电锁链。

    “轰隆！”

    极光弹射过来，镇压古木。

    雷劫光凝聚而成的秩序神链之中，蕴含着帝级道则，加上三件帝兵，四种帝威弥漫在一起，强大的力量，让无数人不断的后退。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    上千道身影飞出去，根本承受不住帝威。包括天妖宫主、十三王他们，也急速远退，被帝威震伤，四周的虚空塌陷，露出异域空间，漆黑一片，宛若黑洞一般。无数古族、王族、皇族的生灵，被吸入进去，再也无法出来。

    “凰雀儿！”

    龙溟惊呼一声，凰雀儿被吸入异域空间，他伸出一只手大，朝着凰雀儿抓过去。

    “砰！”

    帝威涌过来，就像是一座山岳落在龙溟的身上，打的龙溟在虚空中翻滚数十圈，他也被异域空间的神秘力量拉扯，要将他拉入进去。

    空间扭曲，眼看龙溟与凰雀儿两人，就要彻底被吞噬掉！

    要知道，异域空间一片虚无，根本不知道通往何处，一旦被吸入进去，便会被永远放逐在异域空间。龙雀族的兄妹没有帝兵，无法击穿空间，若是迷失在里面，将会永远的无法逃出。

    “嗖！”

    刹那间，龙溟与凰雀儿两人，被吸入异域空间，消失的无影无踪。在帝威的支撑下，异域空间即将合拢，一旦兄妹两人没有逃出，将会彻底迷失。

    林南的眉头一皱，看向第九王的方向，大声喝道：“第九王前辈，龙溟与凰雀儿被吸入异域空间了！”

    “什么？”

    第九王回头看过来，大惊失色。

    可是，林南却很淡定，他周身皇道龙气涌动，还有混沌的气息将他包裹，抵御帝威的同时，一步踏出，直接冲向迷失的异域空间。

    “前辈请以龙雀旗助我一臂之力！短暂撑开异域空间片刻，我去救人！”林南大声喝道。

    第九王目光闪动不已，然后点头：“好。”

    他没时间考虑，异域空间是否关闭，就在瞬间。若是龙溟与凰雀儿两人没办法出来，这辈子就再也出不来了。虽然，帝兵可以开启异域空间，但每一次开启的坐标都不一样，是随机的。异域空间无限大，就跟宇宙中的黑洞一样，迷失进去的话，再也没机会出来。

    “嗖——！”

    林南的速度很快，犹如一颗流星一般，划破虚空。

    远处，黄金神女孔瑶看到这一幕，轻轻摇头：“他何必如此呢？这样做的话，实在是拿自己的性命开玩笑。”

    魔蝶公主晨曦立在虚空中，周身爆发出一圈魔环，淡淡出声：“真有意思，为了那对兄妹，竟然以身犯险？与我想象中的有所差异。”

    金鹏神子也看过来，脸色微沉。

    他很希望，林南就此死在异域空间，再也出不来。

    “当！”

    林南一步踏入异域空间，四周一片漆黑，根本看不见任何东西。这里连光线都无法逃逸，和黑洞几乎一模一样，且，林南感受到，有很大的暗黑能量碾压过来，几乎将他直接碾碎。

    “给我开！！！”

    林南暴喝一声，身上的皇道龙气沸腾，混沌之气散开，驱散黑暗。

    最终，在前方数千米之外，他看到了黑暗中的龙溟与凰雀儿两人。这时，第九王的声音传来：“林道一，坚持不了多久了。哪怕是龙雀旗，都只能短暂开启异域空间，这样长时间坚持，对我的损耗很大。”

    “第九王前辈，再给我三个呼吸的时间。”林南大声道。

    “可。”

    第九王点头，他咬破舌尖，吐出一口精血，在龙雀旗的四周燃烧起来。强大的帝威如排山倒海一样，宛如龙雀妖帝复活，在这一刻，所有人都沐浴在帝威之下，哪怕是隐藏在虚空中，跟随着各大皇族下帝渊的古族，都纷纷现身。

    众人惊骇的发现，其中好几道身影，好像是某几位祖王！

    连祖王都登场了。

    “轰隆——！”

    这一刹那，龙雀旗中的气息，将异域空间撑大，同时还分出一部分帝威，朝着那口帝棺镇压过去。这种气息很可怕，就算是祖王在场，都不敢直面帝兵，所有人都胆寒。

    “林道一，三个呼吸过去一半了。”

    第九王大声提醒，声音犹如惊雷一般的向前传出。

    “当——！”

    在林南听到声音的瞬间，正好与龙溟和凰雀儿回合。他释放出皇道龙气与混沌之气，将他们包裹在其中，隔绝了异域空间的吸引力，朝着出口处飞速。

    三人的速度全开，以最快的速度折返！

    可依旧在最后一瞬间，异域空间的缺口消失，三人的眼前一片黑暗。“噗——！”第九王张口一吐，喷出一片鲜血，他再也坚持不住。

    以他的修为，能驱动龙雀旗几个呼吸，已经非常恐怖。若是一般妖圣中的王者，一个呼吸就能让帝兵吸干。

    第九王负伤，龙雀旗失去光彩，立在虚空中，只是散发出淡淡的帝威，不再有威力涌出！

    “异域空间闭合了？”

    众人看到这一幕，全都呆住。

    “神子！”

    “公主殿下！”

    龙雀族的众人悲呼，一个个都红了眼睛。

    “林道一，就这样死了吗？”黄金神女孔瑶皱眉，立在空中，美眸一阵暗淡，她觉得人族圣子天赋异禀，未来前途不可限量，就这样死在异域空间内，实在是可惜。

    毕竟，这是能数日之内，就学会黄金瞳的人，绝对与黄金族有缘。

    “可惜了，就这样死去。”

    魔蝶族的晨曦也跟着摇头，一脸叹息的表情。

    “呵呵，就这样陨落？还以为你能泛起什么风浪，进入异域空间救人？简直找死！本神子这一世，从未听说过，有谁进入异域空间，还能活着出来的。”金鹏神子一脸好笑，林南就这样死去，让他有些开心，但同时，也有些惋惜，他没有亲手杀死对方。

    “当！”

    帝棺很很震动一下，缺少了一件帝兵镇压，一下子挣脱凰血神炉与星辰鼎的镇压，它想要遁走。但就在这时，龙雀族的人群中，又跳出一位老者，想继续驱动龙雀旗，留住帝棺。

    “当——！”

    帝棺之中再次响起一道声音，犹如黄钟大吕一般，所有人的身体，跟着一颤，龙雀族的那位老者慢了半拍，帝棺横空飞去，犹如火箭一般，瞬间击穿虚空，露出里面的异域空间。

    “这是……”众人瞠目结舌。

    因为他们看到，林南、龙溟、凰雀儿三人，正好出现在视野里。还不等众人反应，帝棺朝着异域空间飞去，拉动铁链，带动龙尸。

    “嗖！”

    空间扭曲，一片模糊，凰血神炉与星辰鼎联手，朝着前方攻击过去，将旁边的一片虚空都碾碎了。纵然如此，依旧留不住帝棺想要遁走。

    “哗啦啦……”

    铁索转动，帝棺上生着一株参天大树，带着龙尸没入异域空间内。林南看到这个机会，感觉带着龙溟与凰雀儿二人，冲出异域空间。

    在路过龙尸的时候，林南突发奇想，张口一吐，将帝级剑坯祭出，对着龙尸的身体，一剑斩出！

    “刺啦！”

    一声巨响，帝级剑坯反弹回去，就像是一把普通的刀剑砍在钢铁上一样，龙尸无动于衷，根本无法伤害到龙尸一分一毫。林南没有办法，剑锋一转，将几滴龙血拦截下来，再用混沌之气将龙血包裹，与世隔绝。

    “什么？”

    其他古族见到这一幕，等的眼珠子都要爆出来。

    这可是龙血，林南竟然得到了？

    还不等众人反应过来，帝棺已经带着龙尸，彻底消失在异域空间深处，空间闭合，一切恢复平静。大家呆呆的看着这一幕，三件帝兵的围困之下，帝棺竟然带着龙尸跑了？大家面面相觑，感觉很不真实，这一切都太过于梦幻了。

    唯一可以确定的是，帝棺的内部，绝对有一位大帝在长眠！否则，怎么可能挡得住三件帝兵？

    “当！”

    林南与龙溟、凰雀儿三人，刚刚离开异域空间，还没有喘口气，响声震天，所有人的耳膜发疼，有一种头晕目眩的感觉。

    凰血神炉被金翅大鹏族的老者驱动，他打出一片妖光，斩向林南！

    “敢尔！”

    龙雀族的那名老者暴喝一声，一步踏出，驱动龙雀旗。

    另外一片璀璨至极的妖光落下，两件帝兵碰撞，地动山摇。前方的十座火山，当场倒塌三座，大地被击沉，化为一片齑粉，虚空湮灭。许多人口中吐出鲜血，被余波扫中的，当场湮灭掉。

    要不是刚才空间湮灭，露出异域空间，有很多古族生灵，已经急速远退。此刻两件帝兵碰撞，大家怕是早已团灭了！

    远处，无数古族面色苍白，惊恐的看着这一幕。

    所有人的身体，都在瑟瑟颤抖，很多人都差点疯掉，惊恐的张开嘴巴，耳膜中涌出鲜血！两件帝兵碰撞，堪比活着的两尊妖帝交手，简直恐怖如斯，让人头皮发麻。

    凰血神炉与龙雀旗之间，只是一碰撞，便立刻停下来！

    可纵然如此，依旧让人震撼，无法直视。

    “龙雀族的老东西，你在做什么？我抹杀林道一，你与龙雀族何干？”那头金翅老鹏低声道，凰血神炉在他头顶上空浮沉，这位金鹏族老王的实力很可怕，也许是某一位祖王。

    此时，凰血神炉浮沉，隐匿了他的气息，让人捉摸不透。

    “哼，林道一是我龙雀族的恩人，刚刚救了神子与公主，鹏族想抹杀他？莫非要连我龙雀族一起抹杀了？”

    龙雀族的老者寒声道。

    他丝毫不惧，一步踏出，身后的龙雀旗铮鸣不已，宛如龙雀妖帝复活。

    “嗡——！”

    他竟然主动出手，驱动龙雀旗，朝着这位金翅老鹏杀去。

    所有人看到这一幕，全都吓蒙了。

    刚才两件帝兵碰撞，余波都差点团灭他们，若是再来一下子，搞不好整个帝渊都要崩溃掉，他们将会被埋在帝渊之下。

    “你以为本王怕你吗？”那只老鹏王冷笑，驱动凰血神炉，准备强势反击。

    “嗡——！”

    凰血神炉飞速转起来，它整个透亮，就像是染了凰血一样，让人心惊胆颤。就算大家都是第一次见到帝兵，也全都知道，凰血神炉这是被催动，要反击了。

    “两位前辈，请住手！”

    圣城之主看到这一幕，吓得头皮发麻，他慌忙的大喊道。

    同时，驱动帝兵星辰鼎，在虚空中演化出一片宇宙星河，龙雀旗与凰血神炉在那一片星河中碰撞，无数大星与星辰湮灭，整条星河都被打成了废墟。

    要知道，这可是星辰鼎内部演化出的世界，堪比真实的世界！

    被两件帝兵一击，化为虚无，可想而知，这一击有多么恐怖。要是在现实中发生，搞不好真的将帝渊都被击垮了。

    “这……”

    “疯了……这些人疯了……”

    “尼玛，这是帝兵啊……就这样动手……是要拉着我们一起陪葬吗？”

    无数人心惊胆颤，也不管你是不是祖王，或者什么来头逆天的大人物，都忍不住吐槽。

    他们吓得大口喘着粗气，几乎都要吓傻了，站在原地，双腿都在颤抖。

    因为太吓人了！

    帝兵碰撞之下，谁人可以活命？

