    然而现在墨聿谨知道完全不是因为血缘关系，而是因为墨知知的自己的感觉。

    好比自己可是百分百的亲生父亲，也不见他对自己多依赖。

    所以墨聿谨明白一个问题，那就是墨知知这一切，凭借的都是自己的感觉。

    墨聿谨温柔说道：“知知你听着，不管哪个女人做了些什么，但是她始终是你的亲生母亲，即便你多么的不喜欢她，都不能去诋毁，这是非常没有礼貌和道德的事情，你听懂了吗？”

    即便这个闻月再坏，再多不是，但是墨知知是她带来这个世界，这也是墨聿谨唯一会包容她的原因。

    所以也要让墨知知学会感恩，不能对她说出这样无礼的话来。

    而且墨聿谨可以不搭理她，也可以对他态度恶劣，但是墨知知身为她的儿子，不能是这样的性格。

    其实墨聿谨他们都在把孩子往好的对方引导。

    他会对闻月有这样的态度，纯属是他的个人行为，完全和墨家的人无光。

    墨知知嘟着小嘴点头：“那好吧，我今后看到她，会对她态度好些。”

    “这才乖，我们墨家的孩子，必须要懂得尊老爱幼，这是根本。”

    墨聿谨在这里教导着墨知知，另一边闻蔓把闻小落带在房间好好的训斥了她一顿。

    “闻小落你要我对你说多少遍，不要在外人面前说些奇奇怪怪的事情，那个墨聿谨，根本不是你的爸爸，你不要会错意了。”

    闻小落不以为然说道：“可是你们明明就很像夫妻呀，不然干嘛还会住在一起，还让他穿你的浴袍，你不是很有洁癖嘛？过去洛叔叔用你的毛巾都不肯。”

    这话真是怼得闻蔓无话可说，解释道：“那是因为他衣服打湿了，这里没有他的衣服穿，再说了，你昨天没有看到我把他赶出去吗？”

    “我当然是看到了，但是你们今天不是偷偷摸摸又在一起了吗？”

    “......”

    闻蔓真是发现这小丫头简直是比自己还要能说了，居然会用这样的词语来形容自己的老妈。

    最后闻蔓苦口婆心的说道：“小落，你这张嘴要是不改改的话，妈妈真是担心你今后会招来麻烦，你还是个孩子，有些话是不能说出口。”

    闻小落却是非常有自己的道理，义正言辞回应：“可是妈妈你很多事情都教过我，说我是怎么生出来，还有要怎么防范那些坏人，所有的一切我都清楚，这有什么大惊小怪的。”

    这话是彻底把闻蔓震惊住，发现自己居然还说不过一个小孩子，真是有些挫败。

    尤其还是被自己的女儿打败，闻蔓觉得二十多年有种白活的感觉。

    “你说得真对，让妈妈我无言以对，算了，当我什么都也说，你开心快乐就好。”

    闻小落瞧她这副失落的样子安抚道：“妈妈你应该高兴才对，我这是青出于蓝而胜于蓝，得到你的真传。”

    闻蔓无奈摇头，真是不知道这个丫头身上有着什么样的人基因，会有这样一个伶牙俐齿又调皮捣蛋的个性。

    两人回到客厅的时候，墨聿谨也带着墨知知回来，这一家人聚在一起时，那种幸福的氛围油然而生。

    而且今天墨聿谨有一个很好的借口不用离开，那就是自己的衣服打湿，所以只能等到明天。

    能够用这样的办法死皮赖脸留下的，除了墨聿谨，这个世界上恐怕也找不出第二个人。

    晚上闻蔓亲自准备晚餐，一家人其乐融融，墨聿谨倒是完全当成了自己的家，只是闻蔓心理有些不自在。

    快睡觉的时候墨知知开口道：“爸爸，我不习惯两个人睡。”

    墨知知的神助攻模式开启了。

    墨聿谨见自己被孩子嫌弃，不悦说道：“小崽子，这二楼已经没有房间，你总不能让我睡沙发。”

    “爸爸你不应该去妈妈那边睡吗？你如果不好意思，我就带你去。”墨知知说着小手就拉着他往外走。

    关键是这墨知知还不知道哪来的力气，还真是把墨聿谨给连拉带推的弄出了房间。

    结果说好的带去闻蔓房间，却是在把老爸弄出房门之后，就赶紧推回去，快速锁上了门。

    这番操作非常熟练，自然就是天才闻小落教他的。

    为了凑合爸爸妈妈早日在一起，这两个孩子也算是操碎了心。

    墨聿谨还想发火，就听到里面传来软糯的声音：“爸爸你要加油哦，我能够帮你的只能到这里。”

    ......

    他一个大男人，最后还要儿子来帮忙？

    所以墨聿谨好不容易留下来，然后却被自己的孩子给赶出来，现在孤零零站在走廊，要是被墨家的人看到，他会被笑掉大牙。

    这家里有个大男人，还有白天发生的那些乌龙，让闻蔓也有些睡不着，半夜她下楼倒被牛奶，结果看到沙发上有个卷曲的身影。

    闻蔓好奇走上前，既然看到是墨聿谨，如今这入秋的季节晚上还是有些寒冷，他为什么不在房间睡沙发？

    闻蔓好心回房拿了一张薄毛毯，下楼轻轻给墨聿谨盖上。

    只是这毛毯刚盖下去，墨聿谨突然抓住她双手，与此同时他随即睁开眼，两人四目相对的时候，眼里闪过火花。

    闻蔓只觉得心跳加速，对于墨聿谨突然抓住手也有些疑惑。

    然而下一秒更加疑惑的来来，就是墨聿谨拉住她的手突然一拉，闻蔓整个人掉下去，两张唇瓣贴在一起。

    闻蔓惊慌瞪大双眼，想要挣扎的时候，墨聿谨是直接按住她的后脑勺，让她紧紧贴在自己身上。

    最后闻蔓是没有办法，只能是狠狠咬了他一口，墨聿谨才把人推开。

    口中传来血腥的味道：“你居然敢咬我！”

    闻蔓气汹汹退后，擦拭着嘴唇，“墨聿谨到底在干什么？你真是疯了吗？如果白天的事情是误会的话，那么你现在是干什么？梦游吗！”

    这一连串的问号，让墨聿谨头疼不已，随着她的话回了句：“你还真是说对了，我就是在梦游。”

    墨聿谨不会知道自己说这些话的时候，闻蔓想要把他打死。

