    “你从没有离开过别墅？！这不可能……”

    林诺的话让我脸色大变，直接从沙发上站了起来。

    “那我那天看到的是谁？！”

    我记得清清楚楚，当时一巴掌拍灭了林诺头上的那盏灯。

    如果林诺没有出过别墅的话，那天站在我面前的是谁？！

    沙沙……

    就在这个时候，窗户外面传来一阵轻微的声音，就像是指甲在玻璃上缓缓划过。

    我和林诺不约而同地看向窗户那里。

    因为我刚刚就是从窗户进来的，所以现在林诺的窗帘都没拉上。

    现在透过窗户，可以看到，那里有一张模糊的脸，因为隔着一层玻璃的原因，那张脸看起来格外的狰狞……

    “啊！”

    林诺直接叫了起来，一下子扑在了我的怀里。

    我被她扑了个措手不及，顿时有些手足无措的感觉。

    我两只手悬在那里，一时间竟不知道放在哪里好。

    “不用怕，是个纸人。”我轻声安慰了一下：“刚刚我在你们家楼顶上看到的。”

    “纸人？我们家怎么会有这种东西？”林诺满脸的疑惑，听到我说那只是个纸人之后倒也没有继续害怕了。

    我见她情绪稳定下来了之后，就起身打开窗户，把纸人换了一个位置摆放。

    “姜灵，谢谢你，要不是你在，我可能就吓死了！”林诺心有余悸的开口。

    我笑了笑，没有说话，这纸人本来是放在楼顶的，要不是我拿下来，也不会吓到林诺。

    “没事，我走的时候把它拿走就好了……”我笑了笑，正要把窗户关上的时候，余光却不经意地扫向了院子里的一个角落。

    那里似乎站着一个浑身白衣的影子……

    我的手猛地一顿，再次看向那里的时候，却发现什么都没有。

    “看来是我眼花了……”我心里苦笑了一声，随后收回目光，关上窗户，正准备拉上窗帘的时候，心却一下子差点提到了嗓子眼。

    窗户外面，我刚刚看到的那个白色身影就站在那里。

    从我的角度看过去，这应该是一个女人，一身白衣包裹下，依旧能够看出来她凹凸有致的身材。

    她像是挂在那里一样，垂着头，满头黑发挡住了她的脸。

    “怎么了……啊！”林诺走上来，刚开口说了一句，便看见了窗外的那道影子，直接尖叫了起来。

    “没事，别怕……”我一把拉上窗帘，用手轻轻地拍着她的脑袋。

    砰砰砰！

    “诺诺，什么声音？怎么了？”

    就在这时，门外响起了一阵敲门声，听声音正是林诺的母亲，戴月娥的！

    “你不要害怕，我去外面看看……”我扶着林诺，轻声开口，然后拉开窗帘，那道身影依旧挂在那里，有风吹来，将她的黑发吹起，露出些许苍白的脸。

    砰砰砰！

    “诺诺，怎么了？开门啊！”戴月娥的声音再次响起。

    “妈……你等一下，我穿件衣服！”

    林诺脸色依旧苍白，但是为了掩护我，还是赶紧开口回应了一声。

    我站在窗户前面，深深地吸了一口气，然后一把拉开窗户。

    林诺一把捂住了眼睛，根本不敢看我这边。

    看着挂在那里的身影，我直接翻过窗户，站在了窗台上。

    出去之后，我看着身边的白色身影，反倒是长长的松了一口气。

    这就是一具尸体，而不是什么阴魂怨鬼，想来也是，这要不是尸体的话，林诺不可能看到它。

    我把尸体放下来，扶着她，让她和我一起站在窗台上，然后拍了拍窗户，让林诺拉上窗帘。

    房间内，林诺拉上窗帘之后，我才长长地松了一口气。

    这个时候，戴月娥已经进来了，我隔着窗户听到她们两个的声音，心底有些疑惑。

    房间内，戴月娥的声音并不像是我之前看的那样呆板。

    我在窗户外面听了一会，便准备下楼离开。

    看了一眼身边站着的尸体，我犹豫了一下，缓缓撩起了她脸上的黑发。

    顿时一张苍白的脸出现在我的面前，看到这张脸，我直接愣住了。

    这个女人竟然是乔锦！

    在林家老宅的时候，她都没死，现在竟然死在了这里！

    最关键的是，她瞪着眼睛，即使已经死了，我也能从她的眼里看到恐惧的神色，似乎是死之前看到了什么可怕的东西一样。

    被乔锦这样瞪着，我总觉得有些不舒服，想到我之前看到的那道白色的影子，心里更是觉得有些怪异。

    乔锦的尸体出现在楼顶，但是刚刚我看到的院子里的那个影子，很可能就是乔锦的阴魂。

    这具尸体我不可能带走，只能等我离开之后再打电话给黄国忠说一声。

    至于那个纸人，我觉得必须带走给那个扎纸老人看看。

    想到那只被我赶走的小鬼，我犹豫了一下，直接把随身携带的哭丧棒放在了窗台上。

    我用一只胳膊夹着那个纸人，一边向刚刚上来的地方移动。

    啪！

    就在这个时候，我的脚忽然被一只手抓住了。

    我转身一看，乔锦的尸体不知道什么时候，竟然趴在了窗台上，惨白的脸正对着我，那一双眼睛也是死死地盯着我看。

    她的一只手正抓着我的腿，冰冷的感觉顺着我腿上的每一个毛孔钻进了我的身体里。

    我试着挣扎了两下，却根本无法从她的手里挣脱出来。

    “你缠着我没用，我现在自身都难保了！”我看着乔锦的眼睛，开口道：“我能做的就是等我回去之后，帮你报警，如果可能的话，我会帮着他们找出杀你的凶手……”

    话音刚落，乔锦的眼里却缓缓地流出了两行带血的泪水……

    她的脸色很难看，现在又有两行血泪挂在那里，这样的一幕，任谁看到，恐怕都会吓得睡不着觉。

    “把手松开吧，不然我就动手了！”我又试着抬了抬脚，却发现，那只手依旧抓住我不放。

    我脸色一沉，声音也变得冰冷了许多。

    乔锦的眼里继续涌出血泪，我却不管不顾，直接从她的手里挣脱出来。

    这一次，乔锦没有继续抓住我，我很轻松地抽出了自己的腿，然后转身离开。

    顺着下水管到了一楼之后，我抬头看了一眼乔锦尸体的方向，有哭丧棒在那里，就算是乔锦的阴魂还在这里徘徊，应该也伤不到林诺。

    我翻过围墙，一路小跑来到了小区门口，并且在高穹的帮助下，离开了小区，上了吴三省的车子。

    “七哥，带我去找那个扎纸匠！”我上了车之后，便对着冯七喊道。

