
　　以武王修为，对抗武尊。

　　这种妖孽，哪怕是在东土，都堪称绝世，怎么会出现西荒这种偏僻之地？

　　马脸武尊觉得很难接受。

　　但凌云没给他多思考的机会。

　　几乎第一次碰撞刚结束，凌云就发动起第二次攻击。

　　闪身之间，比第一拳只强不弱的拳头，逼近马脸武尊。

　　马脸武尊脸色发白。

　　此刻他旧力刚去，新力未生，已无法再像第一次那样抵挡凌云。

　　真要被击中，他绝对是非死即伤。

　　“九星镇压。”

　　就在这时，一道冷喝声响起。

　　空气剧烈翻滚，磅礴的灵力爆发，凝聚出九颗头颅大小的灵力之球。

　　这九颗灵力之球，如同缩小版的星辰，环绕在凌云四周，释放出惊人灵力，似乎要把凌云禁锢在其中。

　　砰砰砰……

　　凌云没有任何迟疑，直接对着四周出拳。

　　每一拳打出，就有一颗灵力之珠裂开。

　　很显然，这九星镇压，禁不住凌云。

　　“这小畜生太过邪门。”

　　马脸武尊抹去嘴角鲜血，有些恼羞成怒的说道。

　　“都快点，我撑不了多久。”

　　九颗灵力之主边，一名白发老者道。

　　先前出手救马脸武尊的，正是他。

　　他的修为，与马脸武尊一样，也是武尊四阶。

　　这些武尊的力量，都在八千万斤左右，此刻却压不住凌云。

　　“一起出手吧。”

　　元玄机身边的第三位武尊道。

　　膨隆！

　　几乎同时，九颗灵力之珠轰然爆炸。

　　凌云一冲而出，目若神光，扫视四周：“滚！”

　　“猖狂。”

　　三大四阶武尊皆震怒。

　　“我来与他对抗。”

　　先前的第三位武尊说道。

　　这个武尊，是个肌肉男，身高两米多，浑身肌肉爆炸。

　　他修炼的是横炼功夫，肉身素质极为恐怖。

　　“给我跪下！”

　　接着，他好像一座魁梧山岳，极为暴力的冲向凌云。

　　强悍逼人的气血力量，直扑而出。

　　整个黑白塔第三层内的人，都感受到巨大冲击。

　　“该跪下的，是你。”

　　凌云长啸一声。

　　比肉身力量？

　　他每天修炼雷霆九式，肉身不断被雷霆淬炼，早已强悍得不像话。

　　这肌肉武尊，还想用肉身力量来压他？

　　简直可笑！

　　杀！

　　凌云毫不闪避，以更凶悍的威势，对着肌肉武尊撞去。

　　顷刻后，两人就膨隆碰撞。

　　“这小子，居然和连护法硬碰硬？”

　　其他大雪山高手见状，不由面面相觑。

　　但惊愕过后，他们就面露喜色。

　　他们承认，凌云这小子是很邪门，实力强的离谱。23sk.Com

　　如果对方远距离对付连护法，连护法或许不是对手。

　　没想到，凌云会做出这样昏庸的举动，选择去和连护法肉身碰撞。

　　连护法专练肉身，肉身之强在整个大雪山，都能排入前列。

　　凌云此举，无疑是自取灭亡。

　　轰！

　　就在众人这样想着时，黑白塔第三层内，响起一道炸雷般的闷响。

　　这声音震耳欲聋，可见凌云和连护法的肉身碰撞有多恐怖。

　　紧接着，一道身影就倒飞出去。

　　大雪山众高手前一刻还在笑，以为这身影是凌云，下一刻他们就表情凝固。

　　众人视线中，一道身影傲然而立。

　　只是这身影不是他们想象中的连护法，而是凌云。

　　他们连忙转头，看向那道坠落地面的身影，不是连护法又是谁。

　　这怎么可能？

　　大雪山众高手皆呆滞。

　　在肉身硬碰硬上，连护法竟被凌云击溃？

　　连护法脸上同样满是不信。

　　“这小畜生，肉身力量怎么会这样强？”

　　他无法理解。

　　要知道，他能有如今的肉身力量，那是经过无数次的淬炼，承受数不清的痛苦。

　　这凌云只是个少年，肉身力量怎么会比他还强。

　　难不成这少年，承受得苦难比他还多？

　　事实就是如此。

　　雷霆淬炼，常人就连数息都难以承受，这是非人的折磨。

　　而凌云却是每天都在经历。

　　可以说，这世间也只有凌云这种，拥有丹帝意志的人才能做到。

　　换做其他人，别说一个少年，就算那种老怪物都承受不住。

　　“一起出手。”

　　其他两大武尊见状，也不再讲什么颜面，齐齐出手，与连护法一起，围杀凌云。

　　顷刻间，三大武尊联手围攻凌云。

　　只是让人震撼无比的是，在三大武尊的联手围攻之下，凌云居然还可以支撑。

　　嗡！

　　两道威严的目光，忽然出现。

　　一直闭着眼睛的元玄机，这一刻也睁开了眼睛。

　　很显然，凌云展露的实力之强，已引起他的重视。

　　他不再像先前那样漠然无视，而是皱起眉头。

　　这西荒土著，竟这么强？

　　元玄机感到诧异。

　　砰砰砰……

　　战场中，一道道攻击轰向凌云。

　　凌云全力抵挡，在暗中衡量对方实力。

　　“以我如今的实力，正常情况下能做到现在这一步，已经是极限。”

　　他很快做出判断。

　　说到底，他的修为还是太低。

　　以他八阶武王的修为，对抗三名四阶武尊，便差不多是他的极限。

　　“鲲游大海！”

　　凌云不再迟疑，彻底爆发灵力，以高负荷动用北冥剑法第三式。

　　他的修为，已可以施展出北冥剑法第三式，只不过比较勉强。

　　但现在，他别无选择。

　　轰隆隆！

　　可怕的浩瀚剑气，顷刻间就震荡起来。

　　北冥剑法第一式和第二式，分别有七百万斤和一千四百万斤之威。

　　这第三式，爆发出来的威力，足有两千一百万斤。

　　再加上凌云本身灵力和天剑之威。

　　这一剑施展出来，灵威便有九千万斤，已堪比顶尖武尊。

　　周围，其他大雪山高手，立即察觉到不对劲。

　　凌云身上的气势，似乎莫名暴涨起来。

　　“杀！”

　　连护法狠狠杀来。

　　凌云目如黑夜，淡漠无情。

　　砰！

　　他手中天剑只是一动。

　　刹那如有巨鲲冲出。

　　鲜血飞溅。

　　连护法胸膛破碎，口吐鲜血的倒飞出去。

　　他连凌云的剑都没碰倒，只是剑的余波，就把他斩成重伤。

　　“什么？”

　　其他人见状，皆大吃一惊。

　　先前凌云实力也不弱，但只是压制连护法，现在竟一剑重创连护法？

　　砰！砰！

　　在他们震惊之时，凌云又是两剑斩出。

　　每一剑，都能引动九千多颗远古星辰投影。

　　毫无悬念，另外两位四阶武尊，也被重创轰飞。

　　其他大雪山高手见状，再也按捺不住。

　　顷刻间，九位大武宗和数十位武宗，也都从四面八方，扑向凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第311章 北冥第三式免费阅读。https://xs.23sk.com 