    上章,把胡德打成子声望,严重错误,已修改,自惭！

    。。。。。。

    雄壮的舰舶,撞开一架汉德利佩奇轰炸机的残骸,机翼打转的同时,将一具金发碧眼的尸体带出了海面,仅仅一会尸体又被舰体卷起的浪花淹没。

    残骸被推开后,又被另一艘军舰撞上，然后是第三艘、第四艘。

    最后,撞上了另一架寇蒂斯D300的机翼，机翼的左边是另外一架的残骸,左边的左边是铺满了海面的残骸和木片,其间还夹杂着一具具漂浮着的苍白。

    站在航母机库外的平台看去,是一幅令人头皮发麻的景象,浅蓝色的海面上密密麻麻铺满了飞机残骸、尸体和几艘刚才配合飞机发起鱼雷进攻，已经看不出国籍露出了肚皮的驱逐舰。

    青灰色的肚皮上,站满了面色死灰等待救援的协约水兵。

    尸体铺满了大海,温暖的海水下一个个幽影不时掠过,大嘴猛然将尸体或者正在漂浮奄奄一息的飞行员拽入海底,涌起一抹绯红。

    舰队航行在这片蓝色坟墓之上,可却没有人愿意多看一眼。

    宽阔的飞行甲板上,水兵冉三三两两聚集在一起,一边清理满地弹壳,一边翘首以盼。

    第二波进攻飞机已经离开一个多小时了,这次又能回来多少架呢？

    “快看,回来了！回来了是我们的飞机！”

    陡然,一个声音从甲板中央响起年轻的水兵奔跑着举起帽子用力挥舞,似乎想为回来的龙翼们指引方向。

    犹如被泼了盆汽油般,第二航母战斗群猛然火热起来,两艘西秦级中型航母和保护第二特混舰队秘密前来的轻型航母同时炸开了锅，就连旁边步履蹒跚,满身伤痕的护航战舰上也都响起了呐喊声。

    两架护航的大黄蜂战斗机紧贴着甲板穿棱而过,似乎在为后面的战友弄道,这回飞行塔内的指挥官没有咒骂他们,只有闪着泪花的大笑。

    一架、两架、三架旧

    攻击机群获得了优先降落的权利液压油缸控制的拦阻索不断被绷紧松开，将一架架战鹰迅捷的停留在甲板上。

    “推开,快推开心”

    “口号停泊位。”

    “油枪,我需要油枪。”

    炸开的水兵们全部涌了过来就连底舱的水兵都赶来帮忙,每当有一架飞机降落,就会迅速推开空出位置给后面的机群。

    “快看！”

    也不知道是谁大喊了一句,就看到一架歪歪扭扭,仿佛喝醉了酒般的夜枭俯冲轰炸机,摇摆着机翼向甲板飞来这一幕让所有水兵都攥紧了拳头。

    受伤了！

    连飞行姿态都无法保证,除了受伤不会有别的事情！怎么办？能安全降落吗？

    众人紧张的目光中,机轮终于着触碰到了甲板,剧烈的刹车声中,尾钩猛然挂住了最后一道拦阻索时,飞机就仿佛被巨人拽住了一样

    机头前冲停了下来。

    所有人都惊呆了。

    这是一架怎样的飞机？左翼翼尖被炮弹削去了一截,水平尾翼上更是布满了弹孔,更怕人的是机舱旁至今还插着一片弹壳。

    “老天爷,他是怎么回来的？”所有人都扑了上去,想亲眼见见这位为帝国浴血奋战不顾生死的飞行员,可大家还没到身前,胳膊上还在滴血的龙翼就已经摘下头盔爬了出来。

    “装弹,快给我装弹！”

    “少尉,你的胳膊需要包扎处理。”医官飞奔过来见到这位少尉飞行员的伤势后,试图劝他先去包扎伤口,但两眼红红的龙翼已经忘记了一切,粗鲁的推开了医官,流着泪嘶声大喊：“装弹,你们他妈的快给老子装上炸弹,我要去报仇,我要给我的僚机报仇！”

    “那是我最好的兄弟！”

    望着抱头痛哭的龙翼,医官和所有士兵都留下了眼泪,虽然大胜可期,虽然即将取得一场史诗性的胜利,可截至目前就已经有丑位龙翼再也没有回来！

    战鹰还在不断地回航,甚至还有两架坚持到了舰队上空后,却最终不得不放弃了甲板,选择了在海面上迫降。而且几乎和刚才那位红着眼睛的飞行员一样,每位龙翼在停稳后的第一句话就是：“装弹！尽快给我装弹！”

    升降机已经在全速运作,连备用战机也都被拖拽了出来。

    弹药舱内,数十位管理弹药的水兵干脆的彻底敞开了舱门,以便让小推车来回奔走。

    加油兵捏着长长地皮管,只要飞机一降落,就肯定会被第一时间塞入油箱。

    还有很毒机械师甚至直接抄起了铆钉，拿着小块的铝皮,就这么在甲板上,修补被子弹击穿的地方。

    每个人都在竭尽全力,因为从龙翼们带回来的消息大家都得知,敌人还没有完全被击溃。

    “塔台,第四轰炸小队准备完毕,请求起

    飞。.

    “耳以起飞。”

    八架夜枭．在电波声中升上了天空,越来越多的战鹰紧随着他们的脚步向着敌人再次冲去,第三轮进攻比预期提早了整整刀分钟,在遭遇了遇袭,防空等情况后还能提前,空勤和水兵们的忘我工作起到了决定性作用。

    “将军！”

    第三波进攻飞机开始陆续起飞的时候，萨镇冰登上了魏国号母舰，目送着几架龙牙鱼雷机离开后,他才扭头对来欢迎的杨烽笑道：“你小子,很好！”

    能得到这次海战总司令赞一句很好，杨烽也不禁直起了腰,带着萨镇冰等将领参观了一遍自己的航母。

    回到舰桥作战室后，参谋官也恰好拿来了第一航母战斗群发来的电报，军官们立刻竖起了耳朵聆听。

    “第一航母战斗群报告,列克星敦号确认沉没、胡德号翻覆、乔溶五世号确认沉没、百人队长号确认沉没、大胆号正在下沉、阿贾克斯号自沉、伊利诺伊号翻覆、阿拉巴马号重创在逃、佛蒙特号重伤在妃。”

    数字，让包括杨烽在内的第二航母战斗群军官们暗暗佩服,旧艘主力舰除了四艘还在顽抗外,其余不是沉没就是翻覆,总击沉军舰数已经达到了刀艘之多,而且第三波进攻才刚刚开始，杰利科这辈子都注定没法回去了！

    “伤亡呢？”

    “乐飞将军回报,南楚号航母被命中鱼雷２枚，舰体轻微进水。轻巡金沙江号被命中３枚鱼雷，甲板倾斜超过30度．已经弃舰。轻巡澜沧江号被命中2枚,进水正在抢救。驱逐舰张良、杨业和周亚夫号被鱼雷击中沉没，其余各舰完好。此外战机损失引架,飞行员旧人。”

    萨镇冰用一只手掏出烟点上后，继续问道：“我们这边呢？”

    “河南号被命中５枚鱼雷，舰体进水需要大修。湖南号和湖北号均被命中２枚，河北号1枚,轻巡怒江号被命中２枚，驱逐舰尉迟敬德号沉没，太平岛号沉没、还有两艘受伤需要立刻抢修。”

    参谋先是说完自己的损失，然后突然提高了点声音,继续念道：“已经确认，敌英国航母皇家方舟号沉没、无敌号沉没、美国航母费城号沉没、莱利号沉没,辛辛那提号沉没。

    战列舰新墨西哥号自沉、密西西比号翻覆、新泽西号轻伤在逃、佐治亚号重伤在逃。

    重巡洋舰路易斯维尔号轻伤在逃，芝加哥号沉没、休斯顿号沉没、波士顿号重伤在逃、奥古斯塔号轻伤在逃！

    裁至目前，总击沉数略少于第一航母战斗群为旧艘！”

    虽然总击沉数目比第一航母战斗群略少，但大家却依然兴奋地只想大吼几嗓子,毕竟第二航母战斗群比第一战斗群少了一艘重型航母，而且自己这边还有５艘敌人航母呢！

    将协约国这些航母人员全部送入了大海后，敌人在再搞航母也会缺乏经验，反观自己这边却得到了一次难得的大战锻炼,对未来航母的应用和发展都起到了很好的促进和研究作用。

    “通知乐飞将军,我们将在刘、时后与他们会合口”萨镇冰看了看表：“发电报,命令后面的拖船和救援队加速赶来。”

    “将军,要不要现在发电报给国内？皇上和参谋长肯定已经等急了。”参谋刚开口．萨镇冰便摇了摇头：“再等等．等到进攻全部结束再说。”

    “是。”

    “将军,是德国海鹰号。”

    萨镇冰走到了舷窗旁,海面上的乳白色风帆格外醒目,作为德国唯一一艘加入舰队,并且获准进入战场的军舰，卢克纳尔正带领着海鹰号和几艘新华海军驱逐舰一起,救捞协约水兵和飞行员。

    或许,这是卢克纳尔唯一一次感觉改装后无井巨大的居住舱不够用的时刻。

    “上校,他们在离开。”

    雅恩刚刚将一个英国佬拽上船,就看到了第二航母战斗群高速从远处试过。

    叼着雪茄,卢克纳尔望着离开的航母有些遗憾,因为他没有能够获准登上航母实际查看战斗状态的这种新式军舰,但看到自己这艘连甲板都站满了人的海鹰号，却第一次对这种新式军舰,这支舰队、甚至拥有这支舰队的国家产生了敬畏感。

    “少校,你看看这些浑身哆嗦的家伙，真不可思议，他们居然没有接触敌人蕊。”

    “这会是一段传奇！”

    卢克纳尔用敬畏和羡慕的目光送走了航母战斗群后，拍了拍雅恩的肩膀,突然轻踢了脚身边的英国飞行员,放肆的大笑道：“告诉我,杰利科在哪里,我想我应该去救救他,给他一拳，或者赏他一杯咖啡！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">