    她用手指在元卿凌的头上走了一圈，愕然道：“奇怪，你用了抑制剂？”

    元卿凌大吃一惊，她竟然知道？

    “是的！”

    两人深谈下去，等到境王妃说出求她办的事时，元卿凌有些吃惊。

    境王妃竟然让她帮忙找一条路，这条路是通往神族的天雷火。

    这方面的知识实在是她的短板。

    记得当初自己刚穿越来到这里没多久，遇到了方妩，方妩跟她说什么科学的尽头就是神学，她总觉得方妩是在偷换概念。

    当然，后来慢慢地也接受了，可接受归接受，但这确实真不是她的专长。

    她把用抑制剂前后的事情告诉了境王妃。

    境王妃听罢，略一斟酌之后对她说：“这好办，我可以帮你摆脱抑制剂。”

    “你可以帮我？

    但是，我的身体根本无法承受大脑开发到极致的结果。”

    境王妃十分有信心，道：“所以需要把你的体质增强，给我几天时间，我能给你研制出一种药，让你的心脏和身体达到一个可以承受大脑不断开发的境地。”

    听她说得这么笃定，再看她研制出的LR如此神奇，而且连灵尘都懂得，或许通过她的帮助，自己真的可以摆脱抑制剂的束缚。

    境王妃道：“还有你丈夫需要再用一次LR，不过你放心，这一次的药效会很安全，主要是在他的身体形成对抗衰老基因的卫士队伍，且我保证不会有副作用。”

    “还要再用一次？”

    元卿凌想起他之前注射了药之后出现的危机，便觉得胆战心惊的，“但是，你不是说这药不成熟吗？

    你连数据都撕掉了。”

    “我有成熟的药，放心，一定不会出问题，他身体里现在还没有形成坚不可摧的队伍，必须要再一次用药。”

    事关老五的安危，元卿凌心底不禁犹豫起来。

    但她知道眼前这位境王妃非一般的人，因为她是安丰亲王带来的，也是杨如海研究所里出来的人。

    境王妃仿佛是看穿了她的心思，道：“你们夫妇先考虑一下，但是，这药必须要用的，不用的话短时间内不会有什么危险，但是以后保不准。”

    听到不用有可能出现风险，元卿凌也顿时担忧起来。

    境王妃笑着道：“你放心，等你摆脱了抑制剂之后，你就会相信我说的话。”

    元卿凌看着她的星眸，有些期待。

    她们谈了许久，等出去的时候，他们几个男人竟然喝上了。

    元卿凌也是很无奈，男人是不是都喜欢摸着酒杯说话？

    宇文皓见她们出来，问道：“谈好了？”

    “嗯，谈得差不多了，你们还喝吗？”

    元卿凌朝境王福了福身，境王忙站起来还礼。

    “我们也差不多了，也要让他们休息休息，我们先回宫，明日你再来。”

    宇文皓说。

    元卿凌跟大家道别，回头瞧了一眼那叫大魔的大个子，见他依偎在门边，怔怔地看着他们离去。

    元卿凌轻声对宇文皓说：“那大个子，似乎认识我们。”

    宇文皓也回头瞧了一眼，见大魔还在看，便朝他挥挥手。

    “我们没见过他，或许是他很少能看到俊男美女，多看了几眼吧。”

    老五喝了点酒之后，说话总是有点轻狂。

    元卿凌打了他一下，嗔怒道：“你这皇帝当得越来越没有帝格了。”

    “又不是坐在庙堂之上，为什么总要端着？

    那多累啊。”

    老五牵着她的手，俊男美女往外走着，“你信不信？

    那大个子还在看我们。”

    

