    a组阵容，中锋麦克，大前锋哈里森，小前锋弗兰克，得分后卫拉里，组织后卫陈锋。? 八??一 中???文?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    B组阵容，中锋查尔斯，大前锋奥斯汀，小前锋雷纳德，得分后卫道格拉斯，组织后卫罗宾逊。

    比赛开始之前，卡尔教练并没有对两队的战术做出安排，而是明白的告诉两队球员，你们自己协商。

    a组这边，麦克，哈里森几人开始商议起来，陈锋只是在一边看着，并不表自己的意见，因为他对麦克几个并不熟悉，对B组的人也不熟悉，所以想开口也不知道从何处着手。

    于是，他干脆不表意见，等打几分钟，摸清楚虚实再说。

    而麦克几个也没有要征求陈锋意见的意思，四个人凑到一起商议了一会儿，然后便把结果告诉陈锋，叮嘱陈锋，在进攻时快传球，不要自己单干，防守上采取人盯人的战术，如此便完了。

    “商量了半天，原来就商量出这么个打法，这几个家伙，还真是......”陈锋有些郁闷。

    他是因为对B组的人不了解，所以没什么好说的，但麦克几个明明了解，却仅仅商量出这么个打法来，也没有详细的人员分工，只是说进攻要打稳，防守要小心，可怎么打稳，怎么小心，却没个说法。

    这让陈锋不得不在内内心里鄙视了麦克几个一番，就这战术素养，的确是有些差劲啊！

    他却并不知道，麦克几个其实也是今年才招进来的菜鸟，相互之间的了解也很是有限，谁也不能说服谁，谁也没办法安排什么战术，所以干脆就简单一点，权当随机应变了。

    反观B组，查尔斯，奥斯汀，雷纳德，道格拉斯，罗宾逊几人几乎都是二年级生，或者三年级生，都是球队主力，在一起打球至少一年以上，相互之间知根知底，谁擅长什么，谁不擅长什么，全都一清二楚。

    所以，几人稍微商量了几句，便迅确定了战术。

    “嘟......”

    哨声响起，跳球。

    a组这边是麦克，B组是查尔斯，麦克身高2o9公分，体重1o5公斤，弹跳只能说一般，而查尔斯身高211公分，体重1o9公斤，弹跳也比麦克好很多，所以很轻松的一点，便把球拍给了罗宾逊。

    罗宾逊是个典型的黑人小伙儿，身高一米九四，身体条件出色，肌肉结实，度也很快，眨眼就过了中线，给队友打了个手势，查尔斯迅提上来帮他挡拆，罗宾逊一个变向加，急停跳投出手。

    “唰！”

    球进，2:o。

    “这个罗宾逊看来还真有两把刷子，身体素质出色，度快，控球稳健，擅长急停跳投。”陈锋心中暗道，很快总结出了这些讯息。

    a组进攻，麦克到底线球，陈锋持球推进，罗宾逊似乎有意要给他一个下马威，竟然直接扑倒陈锋近前，伸出手臂，想要从他手上断球。陈锋冷哼一声，一个变向加，瞬间甩开罗宾逊。

    场边上，卡尔教练眼睛一亮，笑着赞道：“陈的控球能力不错，球感很好，度也很快。”旁边，另外一名助理教练连将这些讯息记录在笔记本上，这将成为陈锋的内部档案。

    过了中线之后，陈锋一眼便将场上形势收入眼底，麦克几人正在和对方纠缠，他自己因为甩开了罗宾逊，对方也没有上来补防的意思，此时正好有机会单打。但看到拉里冲自己要球，陈锋想了想，还是选择了传球。

    这才刚开始，他没必要立刻打，可以先看看队友，等知道队友的实力如何再出手也不迟。

    拉里拿球，和麦克做了一个挡拆，然后迅回传球，麦克在罚球线上沿跳投，可惜球没进，弹框而出。

    “啪”的一声，查尔斯当仁不让的将篮板手下，迅传给罗宾逊。

    B组开始反击，a组迅退防，陈锋看了一眼拉里和麦克，心里的讯息有又多了两条：“拉里缺乏持球单打能力，应该是一个投手，麦克虽然是白人球员，但手感并不好，应该偏向内线进攻，靠灵活的脚步吃饭。”

    罗宾逊很快过了中线，将球传给奥斯汀，自己一个绕过篮下的跑动，到了右侧靠近底线的位置，张开手，奥斯汀迅把球传给了他。

    “玛德，这帮家伙还真把我当软柿子捏呢，靠！”陈锋忽然反应过来，对方这是在有意识的打自己这个点，认为自己是华夏人，身体素质肯定不好，身高还只有一米八几，所以刻意给罗宾逊制造这种可以低位单打的机会。

    下一刻，罗宾逊的话证实了这一点：“华夏来的小子，让我告诉你，你这种身材不应该来打篮球。”话音刚落，他开始背身单打，想要靠身高和身体强吃陈锋，给陈锋一个下马威。

    “想靠身体打我，哼！”陈锋身体力，一股从外表很难看出来的力量从他的身体中爆，和罗宾逊撞在一起。

    一声闷响，罗宾逊脚步一顿，惊讶的看了陈锋一眼，他现对方的力量竟然并不逊色于自己，一时间有些蒙。

    就在这时，陈锋下手一桶，顿时将罗宾逊手上的球捅飞，而后一个绕前加，先一把抓住篮球。

    下一刻，陈锋就像是一亮跑车，整个人都化成了幻影，飞快的过了中线，杀进三分线，一个轻松的挑篮打进。

    2:2。

    这让查尔斯几个脸色有些难看，道格拉斯看了罗宾逊一眼，埋怨道：“罗宾逊，你究竟在干什么？一个才一米八几的华夏人而已，你是不是忘了怎么背身单打了？还被人抢断，上帝，我真为你感到丢脸。”

    “混蛋，换了你去也不会比我更好。”罗宾逊心头暗骂，看向陈锋，心里忍不住一阵疑惑，“那家伙才一米八几，还是一个华夏人，怎么力气那么大？难道他吃兴奋剂了不成？”

    事实上，这全是系统的功劳。

    在系统的指导下，陈锋的身体锻炼的堪称完美，没有恐怖的肌肉，但却无比的协调完美，力量都潜藏在皮肤下，以肉眼很难看出来，唯有当他爆的时候才能感受到那种爆炸力！