
　　于到了成亲的正日子，陈昭起床的时候望了望窗外，竟已经是日上三竿。

　　今日难得的起得这么晚，原因是沙金瑞夫人送来的安神香薰，因为知道陈昭要忙上一整天，所以让香菱提前备好，以便陈昭能多睡一会，

　　外间晴雯、紫鹃已经早候着，听到里间有动静，便挑了帘子进来侍候。

　　已经是辰正三刻，陈昭问道：“怎么没叫醒我，前院有客来了吗？”

　　彼时婚俗，在男娶女嫁的正日子，至亲好友多是上午即去道喜祝贺，而且全家都来，这就是所谓阖第光临，方显得亲热。交情一般的，则是只是不带家属，什么时间来都行。

　　“听沙家太太说，今儿要忙到夜里呢，要让老爷多睡会，省得白天乏！”晴雯一边递上衣物，一边回道：“前院却是不知，内宅这边听说有女客到了，沙家太太迎客。”

　　沙金瑞是锦衣卫老人，家族势力在京城盘根错节，成为锦衣卫都指挥使之后，便有了一个泰和伯的爵位。

　　所以沙家太太便是伯爵夫人，有她出面待人接客，也显得陈家体面。

　　紫鹃喊外头的小丫鬟送了热水，探探水温正好，请陈昭梳洗。

　　这年头，鲜少有女客单独登门的，既然女客到，那前院应该也有同行的男宾了。

　　陈昭摇头苦笑，没想到自己这新郎官做得竟然如此失职，得赶紧过去。

　　说起来，堂堂大宗师大高手，竟然睡到这个时候，实在说不过去啊。

　　梳洗完毕，几个小丫鬟已经捧了吃食过来。

　　他身为家里主子，一向极少注意平时吃的是什么。但今日是新郎官，自然要多注意一点，看了一眼，却是两碟点心。龙眼小包子与金丝花卷；还有一品粥，人参粥；另有四盘小菜，拌芥菜丝，拌腐竹，酱瓜丁，红油耳丝。

　　陈昭夹了个金丝花卷，看着那人参杞粥。问道：“怎么又做这个，不是说过不用补了吗？”

　　紫鹃回道：“是夏姨娘和荣国府的琏二奶奶特地交代的，怕大爷日间繁忙。没空吃饭。早晨的吃食让多进些呢！”

　　陈昭地脸上多了几分笑意，夏若卿不愧是和王熙凤齐平的人物，很是有点当家理事地模样。

　　晴雯、紫鹃与钗儿见陈昭脸色由淡淡的笑意转为沉思、随即恢复如常，不由得对视一眼，不明所以。

　　这边陈昭很快恢复过来，就着酱瓜丝，将喝了两碗粥，吃了半盘小花卷。虽是早起没食欲，但是这时候规矩繁杂，他这个新郎官又要陪客迎亲的，怕是没空闲吃饭。

　　用完早饭，出了葵院，还没出二门，就见凤姐走来，后面跟着不少丫鬟婆子。见了陈昭，众人都见礼，凤姐却笑嘻嘻地打量着陈昭，笑道：“新郎官，今天是你大喜的日子，可吃饱饭了吗？”

　　陈昭笑道：“说起来还要多谢二嫂子关心了。”

　　众人见他面色如常，丝毫没有其他新郎那种忐忑不安的心态，不由得暗暗佩服，果然是少年进士，位高权重的大官，大婚之日都这般平静。

　　陈昭出了二门，到前院客厅去。孙绍宗与张鹤青、韩孝忠，以及锦衣卫的好友们都到了，这三人最为体面，一块招待几户关系交好的贺客。还有几位年长的客人，则由沙金瑞陪着说话。

　　像寇仲、徐子陵做惯了陈昭下属的好友，此刻都在门口迎客呢。

　　见陈昭进来，几位平辈的客起身，拱手施礼，口称：“给您道喜啦！”陈昭这边回礼，笑着答：“同喜，同喜！”

　　长辈冲陈昭点头，道：“昭哥儿大喜。”陈昭自然也免不了拱手回礼，说：“让您老费心。”

　　他堂堂三品大员，若非在今日，有哪个长辈敢受他这么一礼？

　　过了中午，宾客渐渐盈门。林家的姻亲远亲，贾家的族人，有陈昭见过的，也有没见过的，各种亲戚来了不少。

　　《白虎通》谓：婚者。谓昏时行礼，故曰婚。《酉阳杂》谓：《礼》，婚礼必用昏。以其阳往而阴来也。

　　依规矩经卦卜。拜堂的吉时定在戌初一刻。

　　陈家请的娶亲太太是位“全福人”。申正三刻，三声锣响行了响房礼之后，娶亲太太先行到天地桌前上香叩首。然后侧立桌旁，招新郎官陈昭过来向天地桌上供奉的玉帝等诸神百份三叩首。之后娶亲太太点了灯花，进行“照轿”、“薰轿”、“压轿”一系列驱邪却煞气地程序，迎亲地喜轿正式出发。

　　陈昭身着礼袍，十字披红。骑着高头骏马走在喜轿前边。八个身穿飞鱼服，腰跨绣春刀的锦衣卫千户，也披红也护在喜轿两侧。陈府下人身着簇新的衣裳，手持鼓乐、灯笼、香炉，一路喧嚣相送。

　　在锣鼓炮竹声中，喜轿到了林府。

　　许是陈昭带的人都是飞鱼服，看着十分的有气势，林如海感慨万千，没有多闹腾，陈昭撒了喜钱红包后，顺顺当当就把花轿抬了进去。花轿往后院闺房去接新娘，陈昭则到正堂，给岳母三叩首，行谢亲之礼，然后再到闺房前隔符深作一揖地，催妆迎亲。

　　按照规矩是要新娘兄长叔伯抱入轿中的，黛玉没有兄弟，却是一个远方堂兄过来帮的忙。

　　这林家堂兄也是曾在扬州见过面的，胆气不错，居然还和陈昭有说有笑，所以陈昭塞了个封银锭的大红包。那家伙掂了掂，便笑嘻嘻地进去。竟然没有感到半点不好意思。

　　喜轿离门之前，女方必设宴分别招待娶亲官客和娶亲太太，但只是个礼节性地过场，锦衣卫千户们根本未动筷子，只坐下瞧了一回。只等喜轿退出闺房，这边就上一碗清汤，茶房喊“上汤”便是宴会结束之意思。娶亲人就马上撂下汤封赏钱，起席告辞。

　　因规矩是从女家往回抬新人不能从原道回去，寓意不走回头路，因此不免绕路，喜轿回到陈府已是酉正二刻。

　　同花轿到女家一样，花轿到男家时，也是要先闭门再叫门的，经过了不少逗趣地对唱段子，然后才开了大门，漫天洒了铜钱喜包，迎了花轿进门。

　　林府的送亲太太也是一位“全福人”，她与娶亲太太相携进了喜堂，往天地桌那边上香。这边花轿前摆好了一直在天地桌上供了的马鞍子，喜倌儿奉了弓箭上来。23sk.Com

　　一群好友和八个锦衣卫千户的一起，簇着陈昭过来，瞧着那落的严严实实的轿帘，便从喜倌儿手里接过弓箭，隔着轿帘虚发三箭。

　　轿帘掀起，也是事先从林府请来的“全福”少女从天地桌上拿来脂粉，为新娘填脂粉，然后扶了她下轿。

　　新娘子一身盛装，持苹果、抱“宝瓶”的小手白嫩嫩的，如凝脂一般，稳稳当当地过了马鞍、火盆，踩着红毡，由林府这边请来的两位“全福太太”搀扶，一路进了喜堂，站到了陈昭身侧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第601章 成亲（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 