    陆景在人群中看到了先前引他来找万师爷的小吏，很快就明白发生了什么事情。

    估计是男孩儿的身份曝露了。

    当然，那小吏本身的眼睛肯定没有那么毒，而那男孩儿原本在寨子里也是在食物链的最底层，小透明一个，在官府这边八成也没备上号的。

    之所以会被发现，大概还是因为先前放走的那群女人中，有人报了官。

    这种事情其实还挺正常的。

    这些女人在被掳上山之前，有食不果腹就快饿死的流民，但也有本身生活的还不错的大小姐。

    结果遇到葛平一伙人，人生急转直下，心中没有恨意才奇怪了。

    有人感激陆景的相救之恩，庆幸自己还能回到家中，见到亲人，不想节外生枝，也有人仇恨滔天，脱困后满脑子都是复仇，就算将陆景拖下水也在所不惜。

    陆景其实并非没有预料到这种事情的发生，这也是为什么他从始至终都没透露过自己身份的原因。

    不过麻烦归麻烦，人他肯定还是要放的。

    不能因为怕被这些女人报复，就把她们继续留在山寨里煎熬。

    就是后续的计划恐怕要改一改了，虽然眼前这几十个衙役陆景并没有放在眼里，但是他也不想为难这些吃公粮的差人。

    打算先带男孩儿出城，之后再换上人皮面具，自己再悄悄拐回来。

    但是他还没出手，就见又有一骑赶了过来。

    那马上有两人，前面是个文士打扮的清瘦老者，留着山羊胡子，一副老谋深算的样子，但是看起来似乎并不怎么会骑马，被颠的脸色发青。

    而且他实际上是被后面一个富家翁模样的胖男人给架在马背上的，但还是忍住不适喊道，“住手，都住手！”

    而他的话很快就起到了作用。

    按住男孩儿的那两个差役，你看了看我，我看了看你，之后一先一后动松开了手，而原本冲向陆景的那群差人也止住了脚步。

    男孩儿见状赶忙一溜烟的跑到了陆景身后。

    而那匹马也停了下来，马上那老者挥手道，“还愣着干嘛，散了散了，都散了吧，该干嘛干嘛去。”

    那些差役闻言居然真的就这么乖乖散去了。

    而这时他身后那胖子也翻身下马，来到了陆景身前，恭敬道，“劳驾，咱们借一步说话好不好。”

    “行，你说去哪儿吧。”陆景倒是无所谓。

    反正不管去哪儿他都能杀出城去。

    不过等到了那胖子说的地方后陆景的神色却变得古怪了起来。

    因为这地方他居然还挺熟悉。

    ——多宝阁

    这地方就跟陆景后世的开封菜一样，开的到处都是，基本上只要是不算太偏点的县城，里面都能找到多宝阁的分号。

    而将陆景请上楼，禀退了左右后那个胖男人立刻便自我介绍道，“陆大侠，在下是多宝阁沮县分号的掌柜周瑜。”

    来不及吐槽对方这名字，陆景问道，“你怎么知道我是谁的？”

    他还记得自己这次来好像并没有跟谁透露过他的身份，而他和周瑜之前也没见过面，所以挺奇怪对方居然能一眼认出他的。

    周瑜似乎早就料到陆景会有此问，笑着解释道，“陆大侠可能不知道，金大老板已经请九州第一画师萧忆情画出了您的画像，之后发给了各分号的掌柜。

    “叮嘱我们若是见到您，您要是没什么事就不去打扰您，可一旦您遇到麻烦，在谁的地界上，谁就要在第一时间给您解决掉麻烦。”

    “可我也没见过那个什么萧忆情啊。”陆景扬了扬眉毛。

    “哦，萧画师最厉害的绝技便是作画寻人，由人口述描述长相，之后他来动笔，画出的人像往往八九不离十，端的是神奇，当然，请他作一副画要花的价钱也很是神奇。

    “尤其他现在上了年纪，动笔就更少了，不过对于咱们金大老板来说，能用银子解决掉事情都不是事情。”

    陆景点了点头，他知道金多多为什么要花大价钱找人画他的画像。

    因为两人上次在温家庄见面，陆景找到了杀害蒋雷的凶手，等于是洗脱了金多多身上的嫌疑，还了他一个青白。

    于是这位多宝阁的大老板估计也想投桃报李。

    既然如此，那陆景便也没再客气，对周瑜道，“你跟本地的知县相熟吗，能说服他让我垒座土堡吗？”

    周瑜闻言一笑，“陆大侠你可算找对人了，刚刚马上那人就是沮县知县。”

    “什么？”陆景倒是没想到那个看起来像谋客多过官吏的人就是沮县的知县，要是只看外表，他那个心腹万师爷估计都比他更像是知县。

    不过也难怪他一开口，那些差役马上都散去了。

    周瑜解释道，“孔知县其实就是我们的人，他早年是给人的确也是给人做谋客的，后来机缘巧合下得到了一个入仕为官的机会，不过他原先那谋主却是已经不在了。

    “于是他这官路也很是坎坷，兢兢业业做了三十几年，几经沉浮，兜兜转转，最后一看却还是在原地踏步，于是后来他主动找到了我们。

    “金大老板出钱，帮他摆平了升迁路上的所有阻碍，他才坐到现在这个知县的位置上，所以陆大侠想做什么事情，只要不是太出格的，尽管放手去做便是，除了垒堡外陆大侠还有什么要求也都可以一并告诉我。”

    “我还需要一批垒土堡要用的材料，还有盐油之类必要生活物资，外加一批差不多够二百人用的农具，对了，如果还有粮食，再卖我点粮食就更好了。”陆景道。

    他本来是打算从京城采购这些东西，然后通过井送到沮县的。

    不过每次只能送一棺材还是挺麻烦的，尤其是石料之类的东西，陆景估计自己有的跑了，就算再拉上辰汉卿这个工具人，一是半会儿估计也很难搞的完。

    但如果多宝阁肯帮忙，那就简单的多了。

    多宝阁本来就是做各种生意的，筹措物资很是方便，再加上有周掌柜在沮县官场中的关系，运输起这批物资来也不会有人刁难阻拦。

    一下子就省了陆景不少事情，他只要等着收租就行了。

