    楚玄辰深深的看了她一眼后，这才领着人出去。

    接着，他带上了房门，只把云若月和凤儿留在了里面。

    等所有人都退了出去，云若月赶紧拿出自己的小型B超机，给冰姑姑的腹部做了一个B超检查，同时还抽了她的血作化验。

    半个小时后，血常规和B超的结果都出来了，B超图显示冰姑姑的阑尾异常肿大，周围还有浓液渗出，血常规检查出她的白细胞偏高。

    再结合冰姑姑的症状，云若月确定她正是得了阑尾炎。

    知道是什么病，就好办了。

    幸好只是阑尾发炎，没有影响到旁边的肠子，所以她只要切除掉整个病变的阑尾即可。

    她对冰姑姑道：“姑姑，我已经给你检查过了，确定你这就是阑尾炎。现在我要给你打麻醉，再做阑尾切除手术，只要我把你的阑尾切掉，你的肚子就不会再痛了。”

    “敢问王妃，这阑尾到底是什么呀？”这是冰姑姑一直好奇的问题。

    刚才她一直听王妃说什么阑尾炎，但她就是听不懂，也不敢问。

    现在听说要切除掉这东西，她自然很好奇，生怕王妃把她的器官给切掉了。

    旁边的凤儿也是一脸的疑惑。

    云若月知道冰姑姑的顾虑，便道：“阑尾，又叫蚓突，是人右下腹一根细长弯曲的盲管。现在你的阑尾发炎、穿孔了，必须要把它切除掉，才能救你的命。”

    “可是王妃，这始终是我身上的肉。常言道，这身体发肤，受之父母，不敢毁伤。我，我连头发都不敢剪，怎么能切除掉身体的器官。”冰姑姑一脸为难的说。

    云若月知道这些古人的思想都很守旧，但这不怪她们，是时代造成的。

    她们没有接受过先进的知识，不知道也很正常。

    她温声细语的道：“姑姑你放心，阑尾这个器官很奇妙，它在我们小的时候，对身体有用。但是我们一长大，它对我们的身体系统就没有影响了，可以说人一旦成长，阑尾几乎就没有用了。所以我切除掉它，也不会影响你的健康。”

    不管阑尾的存在对身体有没有用，云若月都只能对冰姑姑这么说，不然冰姑姑不肯切除。

    “这是真的吗？”冰姑姑不敢相信，切除了身上的器官，人还会没事。

    云若月点头，“当然，姑姑都说自己是将死之人，既然如此，我没有必要骗你。这只是一个很简单的小手术，切了你就能得救。如果不切除的话，最后它流的脓水会腐蚀你其他的器官，到时候就是神仙都救不了你。况且，它是坏掉的器官，坏了的我们就要切除，这样人才会健康。”

    听到云若月这么说，冰姑姑的脸一下子就红了。

    她一脸抱歉的道，“对不起王妃，我不该多想，王妃对我这么好，我不该这么愚蠢。我现在好痛，我相信王妃的医术，请王妃快点给我切除这阑尾吧！”

    之前冰姑姑也听说过王妃给贤王开刀取瘤的事迹，所以对开刀手术不陌生。

    不过真到她自己身上时，她还是很害怕。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

