    9月20日！

    丑国，旧精山。

    Lpl的三支队伍经过一天的时差调整，准时观看着抽签仪式。

    兮夜代表lpl赛区抽签。

    第一手，就抽到了虎牙！

    害！怕！

    叶一修：“你还敢再带劲一点？”

    没问题。

    第二手抽签，B组的第一支队伍，skt拿下。

    Wdnmd！

    第三手的C组，不会来个三星吧？

    此时，镜头给到lck的代表，一个熟悉的面孔出现了。

    厂长大叫道：“胖爹救我！！”

    什么？胖不是lpl的吗？

    但也是lck的。

    而且又不能让现役选手去抽，再加上胖有两个世界冠军，lck当然让他上。

    “嗯？我似乎，听到了呼声？”

    胖将军似乎是听到了厂长的呼唤。

    他开始C了，摸到了，edg！！

    叶一修：“嗨呀，胖将军！太好了，我们在C组，完美避开lck的一二号种子。”

    就看D组了。

    省队代表，安妮辅助创始人tabe抽到了三星！

    这样一来，edg在小组赛就不需要对抗lck的队伍了，可以说是稳进八强。

    兄弟们C疯了！！

    Lck观众直呼不公平，总共四个人抽签，三个跟lpl赛区有关系，搞内幕是吧？

    还真不是，im抽到了skt那组！

    坏了，古风美男AJ，可能出不了线了！

    而rng……抽到了三星！

    嗨呀！！

    Rng大概率也稳8强了。

    整体来说，lpl的分组挺好的。

    至于im？

    Rng抽到了三星，那im不打skt就打虎牙，还有的选吗？老倒霉蛋了。

    9月30日！

    S6小组赛，正式开赛。

    而第一天，edg就要上场。

    对手是，外卡战队，来自扒西的itz！

    在外卡中，他们是最强的。

    但是跟lpl、lck、leu这些主流赛区比，依旧不是一个世界的。

    所以，阿布压根没什么安排，就当做练手了。

    不过，要让谁练手呢？

    还是修神吧！

    第一战得打出士气，稳一点比较好。

    而edg虽然是第一天，却不是第一场。

    前面还有G2打clg，虎牙打恶罗斯外卡的M19。

    阿布：“可惜是个外卡，看不出虎牙的什么东西，没什么用。”

    “不一定，赶紧点外卖吧！”

    忽然，一股浓郁的味道袭来，回头一看，叶一修已经捧着臭豆腐了。

    外卡大兄弟，指不定会整出什么下饭的操作出来。

    厂长：“还是修神稳啊，你这玩意是哪来的？”

    不死系统啊。

    丑国的伙食有点接受不能，不死系统赠送的食物就发挥作用了。

    而且，是巨大的作用！

    毕竟饮食不好，很容易影响到状态。

    很快，赛前采访来了。

    M19的中单一开口，就充满了毛子味，道：“我们就是来享受比赛的，没别的，就按照自己的打，干了完事了，奥利给兄弟们！！”

    叶一修：“还是很乐观。”

    厂长：“毕竟战胜虎牙也不太现实，就看他们能整什么活了。”

    恶罗斯大兄弟确实是整了个大活。

    他们，竟然推到了虎牙的高地！！

    叶一修顿时感觉，手里的臭豆腐都不香了。

    外卖都准备好了，你给我来这一手？

    但是，更下饭！

    “给爷杀，干掉虎牙啊！！”

    叶一修直接站起来加油了。

    而解说席的塔子姐也非常激动，道：“来自外卡的M19没有屈服于世界最强战队的压力，他们按照自己赛区的风格打出了自己的风采，要赢了吗？”

    并没有。

    M19输在了经验上。

    虎牙就剩一个主基地，可M19用了五分钟，都没有推掉！

    被拉扯傻了。

    最终，反而被小花生的男枪一打四，砍下四杀，赢下比赛。

    Edg临时基地，鸦雀无声。

    后面虎牙所展现出来的操作，深深地震撼了每一个人。

    特别是小花生，他的男枪愣是在落后4000经济的情况下单挑打赢了对面的ad。

    W的烟雾用得太好了，从头到尾，M19的ad轮子妈就只A出了一下。

    这让叶一修等人看傻了。

    edg、rng跟虎牙一对比，感觉都已经不是一个次元的战队了！

    一个夏季赛，lck成长了这么多？

    厂长：“原来，男枪是这样玩的。”

    话音落下，edg再度陷入沉默。

    但还没有到死寂的程度。

    此时，阿布拍了下手，道：“打个外卡战队而已，不算什么，说不定我们也可以逆天翻盘。”

    小学弟：“而且这把还有rita的神秘力量在，不然，说不定M19真能赢。”

    厂长：“说的是，下场我们也是打外卡，我们也可以这样。”

    叶一修听到这话，脸色一慌，道：“可不敢乱说，不要翻盘，一波推平。”

    妹扣：“对对对，我们lpl不能落了下风，赢，就赢得干净利落。”

    iboy：“厂长，听说对面的打野是你的粉丝，这你不给他安排一下？”

    厂长微微一笑，道：“那就让他看一看，我们lpl的打野流派。”

    啥玩意？

    厂长的粉丝？

    叶一修的笑容一滞。

    再一看拔西的队伍ITZ的资料。

    Wdnmd！！

    他们的打野是拔西厂长啊！

    叶一修清楚地记得，在前世，这个拔西厂长把正版厂长的头都给踢烂了。

    “厂长你小心点，对面的打野很强。”

    叶一修赶紧提醒厂长。

    阿布：“哦？修神都这么说，那确实值得注意。”

    厂长脸色认真地点头道：“知道了，我会小心的。”

    而三个小时后，lpl赛区的首秀终于来了。

    还没登场，现场观众就响起了edg跟lpl的应援声。

    而且，不是那种欧美的口音，就是汉国的口音。

    出来一看，一片黑头发，全特么自己人！

    我透，这真的不是我们lpl的主场吗？

    厂长：“毕竟我们国家人多。”

    叶一修：“还是有欧美观众的。”

    来到台上，得以看清观众席的全貌，大概八成国人吧。

    剩下的两成欧美观众人有点麻，这就是汉国人吗？

    不过，欧美都比较开放，当拔西的ITZ登场后，他们两成人的声音，仅比其余八成人的声音低一点而已。

    人均诺手水平了属于是。

    让叶一修有些意外的，对面的拔西厂长朝厂长抛过媚眼后，也向自己笑了。

    嗯！？

    叶一修表情一愣，也对他笑了。

    然后，拔西厂长笑得更开心了。

    再然后——

    “禁盲僧！！”

    叶一修直接给他安排上了。

    拔西厂长见状，缓缓打出了一个问号。

