    沈千伊拿起书便又看了起来，她是人不是神，救不了这些人的！

    而穆司寒还真的就如沈千伊所说，这才初初进宫了四个秀女，他便迫不及待的招人侍寝了！

    而侍寝的宫殿，在女子被抬到床上后，便熄了灯。

    宫殿里，除了女子的娇.喘声，与男子那低沉的呼吸，再无他声！

    只是床上的女子，却不知，就在暗室之中，那正主却将一切看在眼中。

    穆司寒口干舌燥，身体里燥热难耐，扯着衣服领子，对身边一全身罩在黑色之下的人摆了摆手，那人便退了出去。

    看着黑暗之中，那先前的女子被抬出去后，不多久，又一名女子被抬了进来。

    如此，这一夜，穆司寒竟是看了四场真人秀。

    看到最后，忍不住的一拳头砸进了墙壁里，为什么他就是不行！

    为什么？？

    ******

    翌日，穆司寒便将四位秀女封为了才人。

    大量的赏赐，让四人欢喜的同时也多了一层攀比之心。

    而沈千伊听到这个消息的时候，差一点没喷了。

    “这穆司寒就不怕把自己给逼疯了？”沈千伊将包好的一个圆溜溜的饺子放到盘子上。

    “这谁知道呢，许是他就好这口呗！”

    翠竹在赶饺子皮。

    今儿沈千伊馋饺子了，本来宝珠与瑞珠两个就能搞定的事，她非要拿到厢房，大家一起包！

    而谈论穆司寒，这已经快成为沈千伊的生活调剂了！

    金钗道，“主子，你说，难道就没有什么药，能让他……哎呀……然后再让他又不行了……”

    “让他干啥，又啥不行啦了？”

    瑞珠年龄最小也最为单纯，金钗的话说的又极为含糊，小丫头睁着一双大眼睛，一脸的不明所以。

    金钗弄了个大红脸，却不知道要怎么解释，张了半点，一个字也没有说出来。

    那厢瑞珠便一直看着她，等着答案。

    “瑞珠，快些和面，要没得包了！”

    宝珠犹为沉静的说道。

    “哦！”

    瑞珠便垂了头，没再盯着金钗看。

    金钗长长的松了一口气。

    而沈千伊却眯了眯眼睛，要是按金钗的法子来，话说，大喜之后来个大悲……唔，应该很好玩吧？！

    拍拍手，“你们包，我找孟凉川让他弄点药！”

    翠竹看着沈千伊那欢快的小背影，直接瞥了撇嘴，“金钗，你这主意可是出到主子的心坎上了！嘿嘿……”

    “啊，呵呵……”

    金钗翠竹的笑声让人听的有些毛骨怵然。

    沈千伊来到了研究室，敲了敲门，一个白衣白帽白口罩的人影出现在了门口，看到沈千伊，便将门给拉开了。

    “王妃……”

    沈千伊这间研究室，如今被孟凉川给霸占了！

    倒是极快的弄了几十瓶子治疗各种内伤的良药给了沈千伊，当然，这条件就是，他想继续用这室研究室！

    而沈千伊倒是极大方的同意了，还将一些东西的用法，一一告诉了他。

    另外，沈千伊还好心的告诉了他几种行军打杖中，常备的消炎药的制法。

    这是她这十年来，慢慢掌握的。

    几天下来，这个长的如天仙一般的男人，胡子也顾不上刮了，头发也懒得梳了，吃住都在这间研究室中，为的就是多弄出一些药，好送到慕凌天的手中！

    沈千伊走进来，看着他双眼赤红一片，也知他挂心的事，便道，“你这是打算，将一生献给我们家王爷吗？”

    “凉川本就是王爷的人，这一生当然要给王爷了……”

    “那你的一生就是这二十几年吗？”

    孟凉川一怔，突然就明白了沈千伊话中的意思，拍拍头，“我只是太兴奋了……不过王妃你放心，我一定会好好休息的！”

    “嗯，那个你睡觉的时候可以想一想，用什么猛药，能让一个被废了的男人，重展雄风！”

    孟凉川脸一白，“王妃，该不会是王爷……”

    沈千伊瞪了他一眼，“不是你家王爷！”

    “王妃，你可不能做对不起我们家王爷的事啊，王妃，小的求你……”

    “少没正经了，给穆司寒的，记得，要猛啊，而且断药就让他再成废人……”

    沈千伊没空与他扯皮，说完转身就走了。

    留下孟凉川一个人在那里凌乱不堪！

    穆司寒不行了，王妃知道！

    不但知道，还要给他弄药，还要猛的，还要没药就依然是废的……

    咦，王妃怎么知道穆司寒废了？

    “孟大夫，你再乱想，信不信王妃会亲自让你知道知道，穆司寒是怎么不行的？”

    这孟凉川一个神游，那边饺子包好不说都煮了出来了！

    这会翠竹正提着食蓝走了进来，叫了他几声，他还是傻傻的站着。

    而已翠竹与沈千伊的关系，自是想到了孟凉川这德行是为哪般，于是轻轻的说了这么一句。

    孟凉川闻着一阵肉香，急忙上前接过食盒，“真香！那什么，翠竹姑娘，你定是知道穆司寒是怎么受的伤，告诉我一下呗，我也好想想，用什么药材？”

    翠竹点头，左右看了看，将一个凳子放到了地上。

    随后眼里闪过一丝狡黠，咳了下嗓子，道，“讲呢，不如我演给你看要更容易明白与理解……”

    “好好……啊！”

    孟凉川才应下，就见翠竹抬起脚，狠狠的踹在了那凳子的正中间，下意识的叫了一声，便夹紧了双腿！

    而翠竹却是拍拍手转身走人了！

    只是那轻飘飘的话，却从门口传来了进，她道，“记得王妃说的话啊……嘿嘿……”

    过了好久好久孟凉川觉得腿有点麻才反应过来，自己被翠竹那女人给耍了！

    气哼哼的坐到了椅子上，“绝尘啊绝尘，你说你怎么就看上这么一个女人呢，万一哪天你在外面养了小的，这女人还不得把你给废了……啧啧啧，狠，真狠，难怪这么久了，那穆司寒还是个废货……这得多疼啊……”

    孟凉川咋吧着嘴，从食盒里拿出饺却是大口大口的吃了起来。

    至于药吗？

    普通的怕是他已经吃了不少了，不过……

    却是急忙起身，去那药箱中翻来翻去，翻了个小瓶子出来，打开后，顿时一阵香气散了出来！

    孟凉川将瓶中的药丸到在了手心中，那赤红的药丸，不多不少，只有九颗！

    “这东西，给穆司寒，还真是可惜了，只是别说牛.鞭，估计以他的情况，虎.鞭也不行了！”

    将药丸倒回去，小瓶子往怀中一揣，转身便走了出去。

