    饕餮先生忽然的转变，让陈友好觉得有些惊讶，但他很快就明白了，过来当这些人之所以会有这样的做法，是因为他觉得陈友好他们将混沌火灵这么重要的秘密都告诉给了他们。

    “放心吧，我会绝对的保密的，不过我劝你们还是低调一点的好，要知道混沌体质想要修炼是不会受到任何的力量的影响的，所以说要无论是妖族人族还是魔族都可以修炼。

    所以消息一旦传出去的话，你的这个兄弟就将会成为各方争夺的宝贝。”

    就在他对新人说完这句话的时候，忽然之间从外面传来了强大的能量波动，直接由两名男子直接冲了进来，这两名男子看着陈友好，脸上带着一丝冷笑。

    “没想到像你们这种实力周围的人也敢来这里寻找宝物，我看你们是活得不耐烦了，赶快将你所找到的宝物交给我们，我们还能够饶你一命。”

    进来的这两名男子实力已经达到了天级修为的一层，也算得上是实力不错的存在了。

    听到这两个人所说的话之后，陈友好等人确实没有做出任何的反应，反而是一脸笑容的看着这两个人，陈友好的眼神仿佛像是在看一个精神病一样。

    这个两个人还是第1次遇到，像陈友好他们这么嚣张的。

    遇到了实力比自己强大，甚至没有任何的反应，连话都没有一句，哪怕是跪下来求饶呢。

    “你知不知道你们在跟谁说话？”

    还没等这两个人发脾气的时候，忽然之间一个无比低沉的声音传入到他们的耳朵里面，听到这个声音之后，这两个人顺着声音传来的方向看了过去，只见一名挺着大肚子的肥胖男子，正站在不远处，脸上带着不满的神情盯着自己。

    看到这名男子出现的时候，这两个人下意识的哆嗦了一下，而后扑通一声的跪在了地上。

    “饕餮仙人，您怎么在这里？”

    “你们这两个家伙跑到了我的山洞里面，然后又威胁我的小兄弟，我看你们才是不想活了。”

    当饕餮仙人说完这句话的时候，这两个人肠子都悔青了，开玩笑招惹谁不好，非要去招惹到这些人，要知道饕餮神人别看一副憨厚的样子，那可是妖族之中出了名的脾气不好。

    也许上一秒正在和你友好的谈天说地，下一秒却因为你说的话招惹到了他，直接将你给生吞了，这样的事情也不是没可能发生。

    “这两个人怎么会是仙人林的兄弟呢？”

    那后闯入的两名男子看着陈友好脸上露出了难以置信的神情，要知道饕餮仙人可是妖族而且还是比较骄傲的那种，这样的实力强大的妖族一般很少会和人族结拜，更不要说成为关系很好的兄弟。

    “我怎么做事需要你来教吗？

    我看你们两个人是活得不耐烦了。”

    饕餮神人说完这句话之后直接张开了大嘴，在这一瞬间陈友好感觉到周围的灵气波动都发生了转变所有的灵气，所有的力量向着饕餮仙人的口中奔涌了过去，而这两名男子也拼命的抵抗着饕餮仙人所散发出来的强大力量。

    这两个人拼命的抵抗着，但是又怎么会是饕餮仙人的对手，在饕餮仙人的强大的力量作用之下，这两个人竟然直接被饕餮仙人给吞了进去。

    当一切都恢复了平静之后，陈友好这才反应过来，那两个人已经失去了踪影。

    “我这么做也算是为你们好，不然的话一旦消息传出去会引起一些没有必要的麻烦在十六大的世界之中，每天都会死人，你们要习惯这样的节奏，如果不习惯的话，那么就去俗世之中吧。”

    饕餮仙人说完这句话哈哈大笑了起来，陈友好等人互相的看了一眼，脸上露出了一丝无奈的神情，陈友好他们不是不明白饕餮仙人话语之中的意思，也能够理解饕餮仙人是在为他们考虑，只是如此杀伐果断的做法，让陈友好他们觉得有些难以适应罢了。

    “接下来你打算去做些什么？

    该不会是对我这龙草有兴趣吧？”

    饕餮仙人转过头看着陈友好，脸上露出了一丝完美的笑容，听到饕餮仙人所说的话后，陈友好不由得愣了一下，他忽然间想起来自己这一次来到这里，正是为了那所谓的龙草。

    只不过那个时候陈友好认为这所谓的农场是无主之物，所以拿走也不会有什么问题，但是现在一看完全不是那么一回事儿。

    “原本我以为这所谓的龙草是没有主人的，所以就想要拿走，既然他属于饕餮大哥您的话我自然是不会动手的。”

    陈友好的脸上带着淡淡的笑容，话语之中表现出一副颇讲义气的样子，不过陈友好心中清楚，就算他有心情想要动手的话，也不会是饕餮的对手，到最后只不过是自取其辱罢了。

    饕餮笑了笑，随后直接右手一阵这株龙草便被饕餮握在了手里，随后饕餮着手，不断地捏着手印，这一株龙草最终被炼化成为了一颗龙形的丹药，交到了陈友好的手里。

    “饕餮大哥您这是……”    陈友好虽然已经猜到了饕餮的做法，但还是忍不住的询问一下，饕餮直接摇了摇头对着陈友好。

    “实际上这龙草对于我来说并没有什么太大的作用，之所以想要拿到手，无非也就是当做是一道菜的配料罢了，既然你带我享受了这么不错的美食，这株龙草就当做是一份礼物送给你好了。”

    不得不说，在饕餮的心中的确是美食，比任何东西都要重要。

    “可是这东西实在是太贵重了。”

    “送给你的礼物就不要在那里婆婆妈妈的，你是看不起我吗？”

    饕餮仙人故意做出一副不高兴的样子，对着陈友好说道。

    看到饕餮仙人真的有些不高兴了，陈友好这才点的点头，而后将这龙行的弹药给收了下来。

    “既然如此，那就多谢大哥的关注了。”

    陈友好对着饕餮拱了拱手。

    

