    本来郝多鱼是不想参加这个节目的，倒不是说这个节目不好，而是本能的郝多鱼对湘南卫视感到反感，他也不知道什么原因。

    要是自己不参加的话，估计屎壳郎乐队，和聂小雨……

    他心里没准，但也不想耽误朋友们的前程，于是想了想说道：“既然都是我们认识的人，那咱们就一起去吧……”

    叶紫苏看到郝多鱼同意了，便放下心来。

    “对了，他们给我多少钱？”郝多鱼问道。

    怎么说自己也算是一个名人了吧？

    怎么着也得给点出场费吧？

    “什么给多少钱？”杨晓通傻眼了。

    “就是出场费给多少钱啊！”

    “没有！”

    “没有？”

    郝多鱼疑惑的看向了叶紫苏。

    叶紫苏点点头说道：“他们确实不给出场费的！”

    “……”

    有句MMP不知道当不当讲！

    “我上次参加他们的节目，我的路费都还没有给我报销呢……”叶紫苏耸了耸肩膀说道。

    “你上次是什么时候去的？”

    “呃……一年前吧！”

    “……”

    郝多鱼都不知道该讲什么了！

    自己已经是一个铁公鸡了，但跟他们相比简直就是小巫见大巫！

    人家是不锈钢公鸡啊！

    别说一毛不拔了，就是连生锈的铁沫都不愿意留下啊！

    实在是太狠了！

    不过郝多鱼也知道，人家有这个资本，谁让人家的节目火呢？

    “行了，我知道了，不给钱就不给钱吧，就当是跟朋友一起去玩儿了。”郝多鱼倒也想得开。

    几个人正在聊着天呢，赵天昊风风火火的跑了过来，看到郝多鱼之后，两眼放光，直接跑过来一蹦，跳在了郝多鱼的身上。

    好在郝多鱼最近一直在锻炼身体，要不然还真接不住他。

    郝多鱼还没有说话，赵天昊抱着他就亲了起来。

    直接把郝多鱼亲懵了。

    卧操！

    我就说他有当玻璃的潜质吧，没想到是真是的啊！

    郝多鱼赶紧把赵天昊推开了，赵天昊一屁股坐在了地上，还在那里傻笑。

    “你疯了吧？”郝多鱼有些嫌弃的擦了擦脸上的口水说道。

    “……不好意思，我实在是太兴奋了……哈哈哈……”

    一屁股坐在地上的赵天昊非但没有生气，反而很是高兴，这让郝多鱼百思不得其解。

    “你今天怎么有点不正常啊？”郝多鱼说道。

    他还从来没有见过这样的赵天昊，见面就蹦了上来，还使劲的亲自己，各种异常的举动，都让郝多鱼感到他有些不正常。

    “哈哈哈，没有，就是太高兴了！”

    “发生什么事儿了，高兴成这样？”

    “哈哈，当初我买下Day-2的时候，他们都说我是地主家的傻儿子，不会投资……电视，报纸，网络全部都在质疑我……”

    “现在终于能够扬眉吐气了！”

    “哈哈哈……”

    “……”

    “她们怎么了？她们最近不是挺火的吗？”叶紫苏问道。

    好像郝多鱼给她们弄了一首歌曲之后，她们就火的不要不要的了，那个时候也没有见赵天昊高兴成这样啊！

    “刚刚得到消息，Day-2的《NoBody》在油管上的视频已经突破了十亿，是最快破十亿的视频，也是今年点击率最高的视频！”

    “卧操，牛逼！”杨晓通惊讶的说道。

    “牛逼！”

    “……”

    大家都很惊讶，郝多鱼也摆了一副惊讶的样子。

    这首歌不仅会火遍全球，还会获的各种的音乐奖项，自然是很厉害的。

    “辛亏当初听到你，没有跟一些公司签订合约，要不然岂不是亏大了？仅仅几天的时间，她们的身价一下子就翻了十几倍啊！”赵天昊兴奋的说道。

    什么香奈儿，迪奥，雅诗兰黛，LV等等各种世界知名的服饰，化妆品，衣服之类的公司都向她们抛出了橄榄枝，Day-2在今年成了世界的宠儿。

    不仅她们火了，郝多鱼也再次的跟着火了一把。

    有眼尖的人发现唱《头发乱了》的那个男明星，在酒吧唱过两首歌，而且这两首歌当时直接空降美国流行音乐排行榜，成为第一和第二名，直到《NoBody》的出现，才终止了，可见他的实力之强！

    “现在可以割韭菜了……”郝多鱼说道。

    之前是没成熟，是刀还没有磨好，现在已经磨好刀了，自然也就不会客气了。

    “嗯嗯，我这就给她们签约，之前那些拒绝我们的，现在一个个跟狗一样来求我，我心里那个美啊！”

    赵天昊想想就感觉爽，之前黄灿竟然还想封杀自己？

    现在傻眼儿了吧？哥们现在是全球爆火啊！

    你在封杀一个试试？

    ……

    北京，某别墅里。

    ‘啪’的一声一位有著名大师手工打造的名贵紫砂壶摔在了地上，摔的粉碎。

    “怎么了，突然生这么大的气？”马小路看了一眼自己的丈夫问道。

    “前几天不是卖给赵天昊一个韩国的组合吗？她们在韩国混不去了，想来华夏发展，我就给签了下来，没想到赵天昊看上了，花了一个亿买了下来，最让我没有想到是屎壳郎乐队的主唱郝多鱼，竟然仅仅凭借一首歌，就让她们火爆了全球！”

    “不仅仅在华夏，就连在韩国，美国她们的人气也是非常高的，这已经不是一个亿的价值了……”

    这就让他感到抓狂了。

    他花费了那么多的时间，找记者去抹黑赵天昊，去封杀Day-2，没想到都做了无用功。

    还是让她们崛起了，不仅封杀了个寂寞，还得罪了很多人。

    所以他才会生气。

    他没有看到，当他说道郝多鱼的时候，自己的老婆马小路楞了一下，脸色变化了数次。

    马小路以为自己和郝多鱼就是两条平行线，这辈子都不在有什么交集了，没想到还是在让她遇见了。

    她也一直搞不明白，那个连房子都买不起的人，一个没有什么才华的人，怎么就突然变成了现在的这个样子？

    当初的她受够了跟郝多鱼在一起的日子，那种日子平平淡淡，日复一日，让她看不到任何的希望，所以她才不顾郝多鱼的反对，丢下了刚出生两岁的郝帅，会参加由星灿娱乐和湘南卫视共同举办的选秀节目《超级女神》……

    结果她一战成名，为了获得冠军，她按照经纪人的说辞，在全国舞台上表明了自己单身的身份，加上黄灿的赏识，马小路在得到冠军以后，直接跟郝多鱼离婚了，又经过了黄灿半年的追求，这才嫁给了大她很多岁的黄灿。

