    “混神将，麟神将。”

    楚风眠心中默念这两个名字。

    刚刚他们二人的交谈，楚风眠也是听得一清二楚，他已经是听出了这二人的身份。

    那红发男子，名为混神将，这魔胎魔身，似乎就是为了他所塑造的，他也是一直以来掌控魔窟的人。

    另外一名蓝发男子，则是名为麟神将，他却是仿佛前来帮助混神将的，在他们二人的交谈之中，楚风眠听到了洛神将的名字。

    这更加坚定了楚风眠心中本来的猜测。

    这混神将，麟神将，便是跟洛神将一样，都是那位主宰麾下的人。

    而且更令楚风眠惊讶的一点是，那麟神将身上的海皇真身，居然似乎并非是天生而来的，而是也以这种魔胎手段，塑造而出的。

    跟当初洛神将的举动，如出一辙。

    只是洛神将的计划，被楚风眠所破，那巫神之躯，最终也被楚风眠所得到，帮助楚风眠凝聚了巫神真身。

    但是这麟神将的计划，应该是成功了，他成功塑造出了海皇真身。

    不管是巫神真身，还是海皇真身，以及现在这魔胎魔身，一旦是塑造成功，便是可以化为魔神真身，这三大真身，可都是堪称世间最为强大的肉身血脉。

    巫神真身，在巫族之中，都是不知道多少个时代，都没有巫族可以凝聚出了，这海皇真身，魔神真身，都是如此。

    “这样的神将，到底是有着多少个？”

    楚风眠心中都是心惊不已，像是洛神将这样的人物，放在三大圣域之中，都是堪比临天帝子的天才。

    可现在这样的神将，远远不止洛神将一人。

    这混神将，麟神将身上表现出的资质，丝毫不弱于洛神将，甚至是那麟神将，更是似乎超越了洛神将。

    这麟神将，凝聚了海皇真身，虽然因此获得的代价，是他再也无法冲击仙帝境界，但是他凭借这海皇真身之力，却是要比起真正的仙帝，都不弱。

    一旦是让这混神将，将魔胎魔身塑造完成，化为魔神真身，那这洛神将的实力，也将会达到一种不可思议的层次来。

    “绝不能让这混神将，得到这魔神真身。”

    楚风眠目光一闪，心中已经是有了决定。

    他这一次前来魔窟深渊，也本来只是想要探察一番，同时探察一下那位主宰的秘密，毕竟楚风眠既然是已经跟那位主宰敌对了，他未来也必须要做好准备。

    可没有想到，正好是赶上这魔胎魔神的塑造，已经是到了最后的时刻。

    那九阶仙帝的法则晶石，也是被混神将故意扔出去的，就是为了将魔窟之中的强者，全部吸引过来。

    而混神将，则是打算让各方争斗，他夺得最后的好处，将在场的所有强者，全部斩杀，令他的魔胎魔身彻底凝聚。

    “这魔胎魔身之中蕴含的力量。”

    楚风眠目光一凝。

    他现在无比靠近魔胎魔身，可以清晰的感觉的到，魔胎魔神蕴含的力量，这是要比起一位仙帝身上的力量，都要雄厚数十倍，接近上百倍。

    楚风眠曾经可是完整的吞噬过厉魔老祖，将厉魔世界都给完全吞噬，可是他依然感觉到，哪怕是厉魔世界的力量，甚至都不如这魔胎魔身的百分之一。

    这魔胎魔身，可是一直在这魔窟深渊之中凝炼，经历了数个时代，魔窟之中不知道多少强者的力量，都是融入到了其中去，现在这魔胎魔身的力量，已经是到达了一种无法想象的层次。

    如果这个时候，楚风眠可以以建木，直接将这魔胎魔身吞噬的话，那么建木的力量，必将暴涨，带给楚风眠无尽的好处。

    只要是可以得到这魔胎魔身，楚风眠便是相当于可以直接夺走那位主宰，在这魔窟之中，数个时代的计划成功。

    先不要说楚风眠跟那位主宰，可以说是生死仇敌，就算是没有仇，这魔胎魔身，也值得楚风眠冒险争夺。

    更何况现在，楚风眠藏在暗处，不管是这混神将，还是麟神将，都没有察觉到楚风眠的存在。

    这对于楚风眠而言，也是一个千载难分的机会。

    魔胎魔身，现在距离完全凝聚，只差一步之遥，等到这魔胎魔身完全凝聚的一刻，就是楚风眠动手争夺的机会。

    “外面的战斗，已经开始了。”

    楚风眠心神一动，他可以感觉到，在这魔窟深渊之外，那梦魇魔眼跟诸位魔帝的战斗，已经开始了。

    那九阶仙帝的法则晶石，已经是彻底出世了，引发了外面的战斗，几乎是在场所有的魔帝，都联手在了一起，对抗梦魇魔眼。

    一股股仙帝交锋的力量，楚风眠在这魔窟深渊的深处，都可以感觉的一清二楚。

    “先联手，击败了这梦魇魔眼再说！”

    魔窟深渊外层。

    战莫魔帝，鹰魔帝，狼魔帝，三人一齐长啸一声，顿时那乾坤魔宗的两位魔帝，也是点了点头，一齐出手，冲着梦魇魔眼的方向冲了过去。

    那属于魔族的狂魔帝王，也是犹豫了一下，便是选择跟魔神殿的三位魔帝，联手在了一起，一起对梦魇魔眼出手了。

    在场的仙帝强者之中，梦魇魔眼的实力，显然是远远在其他人之上。

    那九阶仙帝的法则晶石，刚刚飞了出去，便是就被梦魇魔眼所夺走，不解决了梦魇魔眼，他们谁都没有希望可以争夺这九劫仙帝的法则晶石。

    如此，便是就算是狂魔帝王，都是一齐联手，对着梦魇魔眼出手而去。

    那苍七魔帝，却是没有动手，似乎是在等待着出手的机会。

    六位仙帝层次的强者，同时对着梦魇魔眼出手了，一股股庞大的魔意，强横的魔功，冲着梦魇魔眼轰杀而去。

    不过这梦魇魔眼，却是丝毫不惧，他那巨大的眼睛，微微转动，一团魔焰，便是就在他的面前，化为了一道巨大的火墙，所有的攻击，落到这火墙之上，都被火墙吞噬，消失于无形。

    同时那梦魇魔眼的一道道触手，也是猛然变大，冲着那六位魔帝的方向抽了过去，一次轰击，无数空间都是破碎。

