    “谁取下他的首级，就能号令另外两皇！”

    刘春在这个时候大吼了一声，他仿佛变成了三皇的领袖，冲在了最前面。为了能够斩杀掉颜弘毅，他对着另外两皇鼓舞了气势。在刘春身边的智公子紧随其后，一道又一道气息打入到刘春的体内，给他提供最强的支撑。

    “所谓三皇，能否抵得过我的三成气息！”

    颜弘毅看着冲上来的三皇，他的眼神中充满了蔑视。之前已经和秦叶战果一场，以秦叶的实力来衡量三皇，三成实力斩杀他们足矣。

    “万森天引！”

    刘春的手朝着前方猛然抓去，一股惊天的吸力在他手中宝发出去。这股吸力能够让千里之外的两座大山瞬间涨在一起，能让沧海变桑田。由于智公子在一旁辅佐，刘春的吸力更为强大。

    颜弘毅便是觉得自身身体突然被一股气息所抓住，没有任何能力能够抗拒它。

    “刘春，这么快的速度你能承受得住吗？”

    颜弘毅借助着强大的吸力，身体速度再度的暴增。瞬间到了刘春的身边，让刘春都没有时间能够反应过来。一剑刺来，犹如苍穹破日。

    “移形换影！”

    刘春看着智公子，智公子心领神会。他身体快速的结印，而后瞬间的释放出来。就见智公子和颜弘毅的身体突然发生了偏移。颜弘毅站在了刘春的背后，而智公子出现在了颜弘毅的位置上。

    “万森互斥！”

    刘春见状又施展了强大的万森互斥，刚刚以极快速度被吸引过来的颜弘毅身体又被他以更强大的力量弹射出去。一吸一弹，那绝度不是一加一等于二的关系。

    相互叠加之下，威力强大十倍不止。就算是巅峰的大帝，也会承受不住这强大的压迫力，身体会彻底的崩溃。

    “啪！”

    颜弘毅身体居然被弹向了光迹的身边，光迹虽然没有做好准备，但也是反应超快。他左手出现莲花，右手出现一株菩提。菩提和莲花融合在一起，直接朝着颜弘毅的身上打了过去。

    “主持！”

    光迹喊了一声主持，主持放出了他的神器斩仙飞刀。斩仙飞刀是主持凝练的宝贝。之前在四域就已经凝练了数千年。到了中域后，主持的心思变沉浸在了这个宝葫芦上。最终也是因为光迹答应帮助他凝练这件神器，主持才答应协助光迹成就大业。如今神器展现飞到已经成功。

    “请宝贝转身！”

    葫芦内释放出无形的白色风刃，其风刃直接朝着颜弘毅的脖子处割去。只要飞刀一出，必将见血。主持也曾凭借这一手斩杀了七八头大帝级别的圣兽，并且没有一次出现过意外。

    今日主持和光迹分别打出强大的神通，就是让颜弘毅身体无法兼顾，从而把这个魔头当场抹杀掉。被万森互斥和万森天引暴打的颜弘毅身体面前的改变了一些，不过当他抬头就看到那股无形的强大风刃。风刃从他脖子划过，他那头颅直接被斩了下去。

    血淋淋的头颅看得非常狰狞，而后光迹所融合的菩提莲花打在了颜弘毅的身体之上。颜弘毅身体再度被炸裂，身体坠落到了地上。

    一切发生的过于突然，导致准备动手的秦叶第一时间都没有反应过来。他不敢相信地看着眼前的这一幕，心中质问一切都结束了？

    “这就抹杀了吗？”

    刘春嘴角勾起一抹难以察觉的笑容，他心中已经有了答案。自己和光迹并不是泛泛之辈，再加上主持和智公子一旁协助，瞬间灭掉颜弘毅也不是不可能的事情。

    “人皇，雷劫没灭，证明他还活着。”

    智公子看着天空中的雷劫并没有淫灭，为此谨慎的提醒各路一下刘春。刘春朝着下方那头颅和尸体分离的颜弘毅看去，发现他已经彻底被毁掉了。

    “在那里！”

    秦叶指了一下千里外的高空，发现渡劫的颜弘毅已经远离了他们。刚刚他们所斩杀的不过是颜弘毅所创作出来的杰作，水墨逐渐显露出来。

    “不能给他渡劫的时间！”

    三皇稍稍迟疑了一下，而后再度的朝着颜弘毅追了上去。三人被颜弘毅戏耍一番，均是无比的恼怒。

    “实力果然很强，那个红色的葫芦很不一般。刚刚如果是我的本体，说不定真的被他斩下头来……”

    颜弘毅看着主持的神器斩仙飞刀，心中也是有一定的忌惮。同时对于两皇自身的实力与配合也是重新的估量。一旁还有没动手过后的秦叶，三皇叠加起来，还真的有一些麻烦。

    “这次有些自大了，没想到居然这样的棘手。三成实力未必能够拖延到渡劫的时间！”

    颜弘毅这个时候稍稍有些的遗憾，不过仅仅是遗憾。今日的变化有些出乎他的意料之外。那些玄神和秦叶他都预料到了。但却不料想九头大蛇和乱世之剑直接就被对方困住了。至今都联系不上。

    还有颜路和光慧玄上来就收了他一个身体和神器地书。这让颜弘毅的实力大大的削弱，再加上他需要用更大的精力来抵挡雷劫，此刻确实有着几分的吃力。

    然而秦叶等人可不会给他思考的空间，时间越久，对他们就越发的不利。

    震天锤，人皇剑，八阵图等等强大的神器都展现出来，对着颜弘毅一阵的狂轰滥炸。下方的几位大帝偷偷地看了一眼，不由得对三皇刮目相看。

    “长江后浪推前浪，一代新人换旧人！用不了多久，他们就见彻底代替我们！”

    “密祖，怕是现在他们就能威胁到我们的存在。这一日不正是我们期待的吗？”

    “早知道就应该让他们早一些出手，说不定之前就能把魔头乱拳打死！”

    ……

    三皇的亮眼表现让这群老家伙们不住地点头，对于今日的胜利他们又增加了一些底气。

    “刘春，你用无明业火来烧他！”

    秦叶对着刘春说着，这个时候让刘春施展无明业火是最佳的机会。有着他们几人能够纠缠得住颜弘毅。

    “好！”

    刘春退出了战斗，他开始快速的施展无明业火，准备把眼前的颜弘毅一把火烧死。

    “休想！”

    颜弘毅对于无明业火非常的了解，这一招他比刘春运用的更加纯熟，也知晓无明业火烧身的可怕。

    “魔头，你暂时走不出去！”

    智公子顶在了最前面，他掌中的八阵图被释放出去。瞬间在八阵图上出现了八个小塔，每个小塔又出现了八个铃铛。准备囚困住颜弘毅。

    八阵图是智公子最大的仰仗，可以说流出你的一切家底都是在八阵图积累的。若是没有这个八阵图，他也根本走不到今天。

    “给本神破！”

    颜弘毅借助天空中最猛烈的劫云，直接轰开了尚未牢固的八阵图。未等他朝着前方走一步，主持的斩仙飞刀又斩了过来。而后震天锤，菩提莲花……迅猛的攻势让颜弘毅也是寸步难行。

    刘春借助这个机会，动用了殷华书院的绝学无明业火。这堪称是殷华书院嫡系的最强手段，也是身份的象征。刘春成为人皇之后，才被准许为修炼这一招。

    “无明业火！”

    一缕火苗在颜弘毅的心脏开始燃烧，直接燃向他的心脏。这也是无明业火最强的地方，其余的火焰都是从体外燃烧到体内，而无明业火直接从心脏开始燃烧。人最脆弱的地方还是心脏和大脑。

    “刘春，你敢对付本神！”

    颜弘毅震怒的大吼了一声，无明业火入体也让他感受到了前所未有的疼痛。稍稍分神之下被秦叶，光迹又打了几招，更加加重了他的伤势。

    “机会已经来了，光迹，你来换我，给他设下诛心咒！”

    无明业火成功过后，刘春直接飞身进入到了核心战场，他让光迹施展诛心咒。对于大魔头颜弘毅，单独的无明业火未必能够对付得了。毕竟颜弘毅的无明业火比他更为纯熟，极有可能有办法破解。

    这一日，三皇算是各自施展神通。为了斩杀颜弘毅谁都没有保留。黑暗之炎，幽骨冥火也是在颜弘毅的身上熊熊燃烧。颜弘毅可谓是将神通都领略个遍。

    诛心咒最终也是如愿以偿的在颜弘毅的心脏处种下，种种滋味加在一起，让颜弘毅大叫连连。当最后一道雷劫降落的时候，秦叶等人同时远离，这倒雷劫就算有阴烛大帝相助，他们也不敢接近。

    “这样该死了吧？”

    看着最后一道雷劫降临，主持开口说了一句。今日他算是感受到了魔头的可怕，连斩仙飞刀都无法把斩下。诛心咒，黑暗之炎，幽骨冥火，无明业火，灭魂钉等等一切手段在他身上尝试个遍，这家伙还没有死。看得都是让人心惊胆战。

    “秦叶，你用烈阳神弓最后磨灭掉他的生机。日家的烈阳神弓对于乱世之源最为的克制，上一次也是日家的少年凭借此弓。得以抹杀他！”

    智公子开口提醒着秦叶，今日似乎已经成功。只要最后一招能够成功，一切便是走向落幕。看着天空中的阴云还在，并没有看到那所谓的太阳，智公子心中稍稍安定。

