    “虽然……但是……我还是想说一句，现在还有人记得，女神和蓝蓝是流落荒星，等待救援的吗？”

    密密麻麻的弹幕里，突然有一条小小的弹幕飘过，然而那微不足道的一条弹幕，很快就被更多弹幕淹没了，没多少人在意。

    陆婉清又忙碌了将近两个小时，终于将一锅浓香的小鸡炖蘑菇做好了，不是她炖汤的时间太久，而是山里的鸟儿跟家养的鸟儿不一样，需要熬制更长的时间，才能炖熟，炖烂，当然，香味也更加浓郁。

    小穆蓝闻到香味，眼睛就亮晶晶的，想喝！

    陆婉清也没有拦着，用竹碗给小家伙盛了一碗，然后又看向钟离飞鱼。

    不得不说，星际时代的药效果是真的好，钟离飞鱼之前看起来伤得那么严重，现在却好像已经好了一样，如果不是他还有些惨白的唇色，陆婉清几乎以为他没事了。

    事实上，钟离飞鱼也是真的好得差不多了，他不需要陆婉清帮忙了，自己拿着竹碗也能盛汤。

    陆婉清看着钟离飞鱼盛了一碗汤，自己也跟着拿起竹碗，盛了一碗汤。

    汤很浓香，吃着感觉很好，只是吃着吃着，陆婉清突然有种不太妙的感觉，她抬头看向头顶，总感觉天色莫名阴沉了很多。

    钟离飞鱼注意到她的视线，也抬头看了眼头顶，天上乌云好像变多了。

    “今天晚上可能会下雨！”钟离飞鱼说。

    穆蓝愣住了，孩子小，知道的事情还少，但是此刻也忍不住抬头看向天上。

    “荒星气候不好，如果下雨，恐怕没有十天半个月是不会停下来的。”下一刻，钟离飞鱼又说。

    陆婉清脸色变了，她难以置信：“十天半个月？”

    下雨其实只是一件很普通的事，但是这件事发生在森林里，可就不太好了，尤其是……

    陆婉清转头看向了他们的竹屋。

    因为只是临时搭建的房子，她做得很简陋，连基本的排水沟都没有。

    “那虚空风暴还要多久才能过去？”陆婉清想着，忍不住开口问道。

    钟离飞鱼沉默了好一会儿，最后说：“可能还要一段时间。”

    还要一段时间，所以也就是说，短时间内，虚空风暴不会过去。

    虚空风暴不会结束，也就意味着穆斯杰等人不能来接她们，她们就还要呆在这个鬼地方。

    “不行，我们要挖排水沟。”陆婉清想着，就沉声说。

    否则暴雨一下就是十天半个月，他们的竹屋一定会被淹了的。

    陆婉清加快了喝汤的速度，她很快就将晚餐解决了，放下竹碗，就去竹屋旁边打量。

    陆婉清认真的勘测了一遍，最后忍不住松了口气，他们的竹屋虽然距离河边不算太远，但是地平线是比河边高许多的，挖一条水沟，将屋檐水排到河里问题应该不大。

    不过想要挖排水沟，问题就有些大，首当其冲的就是挖土工具！

    陆婉清将自己的空间钮拿出来，平时用来做机甲的各种工具，她翻了一遍又一遍，然而始终没有找到合适的。

    “怎么办？”陆婉清第一次急了，她有些焦躁。

    直播间里，有观众也察觉到了陆婉清即将遇到的困境，很多网友还特意去查了荒星这段时间的天气，然而查不到！

    荒星是还没有开发的星球，联邦统计局根本没有将荒星的各项数据收进列表，自然也不会像其他星球一样，观测星球的各种数据。

    可是没有人会怀疑钟离上将的话，那可是钟离上将，他不可能骗大家的！

    “怎么办？虚空风暴怎么还不过去？”

    “啊啊啊，求求老天，赶紧让虚空风暴过去吧！”

    “老天保佑，千万不要让我女神和蓝蓝出事，还有钟离上将，你们都要平平安安啊！”

    网友们都开始为陆婉清和穆蓝担忧，弹幕密密麻麻，大家都忍不住为她们祈福。

    不过这么多的网友中，也有那么一两个带着恶意的，比如陆媛媛！

    她亲手策划了这一切，本来以为陆婉清和穆蓝的生命就此结束了，以后星际再也不用看到这两个人了，她可以舒坦了。

    可是没想到，陆婉清的命竟然那么大，传出直播间的消息，说陆婉清和穆蓝还没有死的时候，她是不愿意相信的，可是后来进入直播间，看到陆婉清和穆蓝真的还活着，她不得不相信，心里害怕的同时，也气得要死。

    为什么还活着呢？

    都已经那样了，陆婉清为什么还是没有死？

    陆媛媛的心里好像住进了一只魔鬼，魔鬼每天侵蚀着她的内心，尤其是她嫁入梁家之后，心里的不甘更加强烈。

    都是因为陆婉清，如果不是陆婉清，她绝对不会一气之下嫁入梁家！

    梁家算什么东西？他们跟穆家相比，差了太远太远！

    陆家已经帮他们那么多了，甚至连制作机甲的核心技术都送给他们了，可是他们一个一个，还是那么没用，哈……

    陆媛媛想到之前精心谋划的一切，本以为梁家很快就会将穆家踩下去，和穆家平分天下，亦或者说，跟陆家联手的情况下，他们陆、梁两家能将穆家踩下去，把曾经高高在上，眼高于顶的穆家踩在脚下当垫脚石！

    可是谁能想到呢？

    3s机甲！

    超3s机甲！

    穆家以前明明没有，但是突然什么都有了，跟穆家比起来，梁家突然公开的s级机甲，3s机甲，就好像跳梁小丑一样可笑。

    她也因此成了联邦上层名媛圈里的笑话。

    她讨厌陆婉清，恨不得能穿过直播间，直接把陆婉清杀死，可是她的理智又很清楚，没有机会了！

    爸爸找过她，警告她以后不能再做这么愚蠢的事情了！

    以后不能再做了……

    可是她好恨啊，如果陆婉清从来没有出现过该有多好？如果没有陆婉清，她相信斯杰哥一定会选择她的，穆家和陆家联姻是最好的选择，对两家都是最好的发展！

    一场突然而来的虚空风暴，拦住了穆家去荒星救援陆婉清的路，也拦住了联邦官方救援队伍去荒星救陆婉清的路，天知道陆媛媛有多兴奋，她觉得连老天爷都在帮助自己，陆婉清就算勉强逃过一劫，最后也会死在荒星的。

    毕竟，那可是在野外，而且是一颗从来没有被开发过的星球，谁知道里面潜藏着什么危险呢？说不定陆婉清和穆蓝那个贱种，一不小心就死了呢？

    陆婉清和穆蓝的直播间，陆媛媛几乎不愿意错过，每一天都会进来，只要陆婉清打开直播间，她就会进来，不为别的，她只想看到，陆婉清和穆蓝被困在荒星，会不会哪天突然就发生一点意外，然后死在外面呢？

    可是陆婉清该死的聪明，她和穆蓝明明落到荒星了，日子还过得一天比一天好，生活就像旅游似的。

    直播间里十几亿观众都羡慕陆婉清和穆蓝在荒星的生活，每天看着数不清的人在弹幕里夸赞陆婉清。

    陆媛媛看着那些夸陆婉清的话，她就觉得心里那只名叫嫉妒的虫子越长越大，疯狂地吞噬她的内心。

    可是就在她觉得不甘心的时候，老天爷竟然再一次站在了她这边，要下雨了，荒星那边真的要下雨了吗？而且一次还有下十天半个月的那种？

    就陆婉清做的那间小屋子，下十天半个月雨之后，肯定会倒塌吧？而且屋子里都会被淹没吧？

    陆媛媛想着，就忍不住兴奋起来，她几乎已经能想象到陆婉清辛苦建起来的竹屋倒塌，将陆婉清和穆蓝都砸死在屋子里的画面了，想想都很美呢！

