
　　“我知道了姐姐。”

　　永山秀点了点头说道。

　　虽然被自己姐姐狠狠地捏了一把脸，但是他的心还是暖暖的。

　　毕竟前世他可没有什么亲人，这种关爱性的责怪他还是第一次体会到。

　　“知道就好。”

　　“如果下次还这样姐姐可不会这么就原谅你了。”

　　永山凛捏了一把自己弟弟的脸之后，缓缓地松开了手。

　　虽然说是给自己弟弟一个提醒，但她也没有用什么力气，她自然不舍得对自己弟弟太用力捏了。

　　“对了，秀君，那个异界通道现在在哪里？”

　　永山凛看着自己弟弟问道。

　　虽然现在小型异界通道出这么一个压制实力的鬼怪应该差不多是极限了，但是为了保险起见，还是将这个异界通道给摧毁了比较好。

　　不然到时候又出来个什么厉害的生物的话，那将会给他们带来不少的麻烦。

　　“在这个废弃医院的地下层，不过现在这废弃医院倒塌了，可能有点难找。”

　　永山秀看着这一片凌乱的废墟眉头微皱道。

　　“没事，大概位置就可以了。”

　　永山凛微微笑道。

　　永山秀感受着周围的黑气，沿着这黑气走到了这异界通道大概的位置。

　　“应该是这里了。”

　　永山秀指着脚下这废墟说道。

　　“秀君，你先离远一点。”

　　永山凛对着自己弟弟吩咐道。

　　永山秀点了点头，立刻就后退了几步。

　　“飞竜剑！”

　　随着永山凛的声音落下，半空中一条冰龙猛地朝着地面冲过去。

　　“碰！”的一声巨响，这废墟中竟然被这条水龙撞出了一个巨大的窟窿，而这小型异界通道也呈现在了眼前。

　　虽然这废墟上距离小型异界通道有十多米高的距离，但永山凛还是十分轻松的跳了下去。

　　这个小型异界通道虽然受了永山凛这么猛烈的一击，但还是依然还是没有损坏的样子。

　　那看来这种异界通道不是普通招式能够破坏的，而是需要特殊的方法。

　　很可能是需要能破坏空间的技能，才能将这种异界通道给破坏。

　　“无尽冰封。”

　　只见永山凛缓缓地将手伸向这个小型异界通道，随着寒冰不断在半空中凝结，这小型异界通道竟然被寒冰给冻结，原本不断扭曲的空间都停止了扭动。

　　看着自己姐姐这寒冰，显然是拥有冻结空间的能力了。

　　除了冻结空间和生命之外，自己姐姐就只差冻结时间没有展示过了。

　　虽然他也觉得自己姐姐的实力有点变态，但是他倒没有羡慕或者自哀自怨什么。

　　毕竟水属性和玄水属性也不一定比冰属性差，只要能好好开发，自然能达到自己姐姐那个程度。

　　这世界上可没有垃圾的属性，只有不会运用其属性的人。

　　“秀君，你先回去吧。”

　　“我先将这个异界生物和这个异界通道送到监管局。”

　　“很快就回来。”

　　“如果饿了的话可以先吃饭，我已经弄好在桌上了。”

　　永山凛对着自己弟弟说道。

　　这些东西一旦解决都是需要去监管局报告的，而且这些东西带着也没有用，送到监管局还省去了不少的麻烦。

　　“好的姐姐。”

　　“我还不饿，等你回来一起吃。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　现在他已经是武道五段的炼气者了，身体素质恐怕比武道六段的都要好。

　　别说不吃一顿了，现在他就算一个星期不吃，只要不断运转呼吸法都能完全感觉不到饥饿。

　　“嗯，回去的时候小心一点。”

　　永山凛点了点头对着自己弟弟说道，随后便带着这三块被冰封的东西离开了。

　　她倒也不担心自己弟弟这么晚会遇到什么危险，毕竟他都已经武道五段了，普通人或者鬼怪都打不过他。

　　而附近她也感知过了，并没有什么危险的东西。

　　见自己姐姐离开后，永山秀也没有继续在这里停留，朝着自己的家走去了。

　　......

　　永山秀在家换好衣服后，便打开电视等待自己姐姐回来。

　　不过他姐姐也没有用太久时间，大概半小时便回来了。

　　随着他们吃饱饭之后，时间已经来到了九点多。

　　正常的时候，永山秀现在应该已经到道场修炼了，然后修炼到一两点才回去睡觉。

　　虽然每天只睡四五个小时，但是这对于武道五段的他来说已经十分充足了。

　　毕竟掌握了呼吸法之后，身体的机能就算不睡觉也能恢复。

　　“秀君，我去通知一下柳生指导。”

　　“如果同意的话，我就将精神攻击的秘籍给你。”

　　永山凛对着自己弟弟微微笑道。

　　“好的姐姐，如果不行也没事，等我去东大再领悟就好。”

　　永山秀点了点头说道。

　　反正他对于精神攻击技能还不是太过需要，只是提升一下自己的攻击手段而已。

　　如果能拿到的话自然是最好了，但是如果拿不到的话，对于他的影响其实也并不是很大。

　　“放心吧，柳生指导不会这么小气的。”

　　永山凛微微笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　永山秀倒是略微认同地点了点头，毕竟这个柳生宗信可是舍得把自家的村雨太刀送给他的，一个精神攻击的学习机会他还是会给的。

　　永山凛缓缓地走到玄关附近给柳生宗信打了个电话。

　　“喂？摩西摩西。”

　　对面传来了柳生宗信低沉的声音。

　　“柳生指导晚上好。”

　　永山凛不卑不亢地说道。

　　普通人对于柳生宗信应该都是崇拜，但他对于永山凛来说是个值得尊重的老头子而已，毕竟她可不觉得自己达不到柳生宗信的程度。

　　“小凛啊，晚上好啊。”

　　“这么晚打给我有什么事情吗？”

　　“不会遇到什么难对付的鬼怪吧？”

　　柳生宗信有点疑惑地说道。

　　永山凛可是十分少主动找他的，像是这种晚上找他更是第一次。

　　所以他第一时间就怀疑是永山凛遇到了强大的鬼怪，或者一些难缠的事情了。

　　“没有什么。”

　　“只是我想让我弟弟学一下东大的精神攻击招式。”

　　“不知道我能不能提前教给他？”

　　永山凛也没有拐弯抹角直接问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第180章 事后免费阅读。https://xs.23sk.com 