    “大王……昌平君？”

    “他现在仍在楚地？”

    猛然听得范增之言。

    项羽陡然一惊，昌平君……已经是他们楚国的王了，是先王亲自传位的。

    血脉上，自然是不成任何问题。

    却是广陵一战，大父将秦军大部牵引四周，以至于他们失散，对于大王的具体下落，项羽真的不清楚。

    按理说，应该隐匿深处了。

    现在从范师傅口中所得，大王还在楚地，还欲要以谋大事，甚至于同兰陵城这里有关联。

    “离开江东前来兰陵的时候，曾有一份秘密文书传来，言语大王的近况。”

    “大王先前为秦国昌平君，位高权重，淮北之事，秦王不会饶恕大王的。”

    “故而以大王的性情，当有所动。”

    “还有那些老世族，先前大将军欲要他们出力，偏生不出力，现在想要出力了，为之奈何？”

    范增抬首看向虚空，秋风萧瑟，一切都变了。

    该出手的时候不出手。

    该出动大力的时候，偏要隐藏力量。

    在秦国的压制之下，终究还是受不了了。

    “死不足惜！”

    项羽冷然而应。

    没有那些老世族的掣肘为难，果然军中之力大父如臂挥使，那些秦军焉得可以大破楚国？

    根本不可能。

    没有一点点可能。

    “楚地那边，秦军似乎没有太大力量了。”

    “留守的三十万大军，东路大军十万已经进入瓯越之地，西路大军已经进入百越。”

    “还有十万大军正在开挖五岭之渠，嗯，……楚地没有足够的秦军镇守，若然大王国有大力而出。”

    “说不得秦军便是需要从中原调集重兵前往楚地，齐国危局顿解，兰陵城这里也是一样。”

    “难道……那便是墨家巨子所谋？”

    “其人果然不俗！”

    虽对于那些老世族亦是看不顺眼，然则此刻看来，还是有一点作用的。

    若如范先生所言，楚地那边有大王策应，秦国必然会调遣大军前往楚地。

    如此，齐国和兰陵城这里都会局势缓和。

    “范师傅，难道那些还不足够。”

    感叔父之言，项羽也是一喜，但是……，不过两个呼吸，脑海中直接迸出范师傅先前的神态。

    范师傅能够说出这番话，也就意味着对于楚地那边大王策应有所预料。

    纵如此？

    也不看好？

    “也不一定。”

    “就看秦国的反应了。”

    “秦国陇西和东胡那边有匈奴作乱，秦国应该会在最短的时间内，将那些麻烦解决。”

    “同时楚地那边也是一样。”

    “我们只有等待了。”

    范增摇摇头。

    万事没有绝对。

    先前叹息，只是觉得希望太小太小。

    果然真的出现奇迹呢？

    “等待！”

    “又是等待！”

    从楚国沦亡以后，项羽对于这个词听的最多了。

    实在是不想要等待，果然现在手上有大军，定要让那些秦人看看楚人的勇武。

    先前一战，非楚军不力，而是庙堂制肘。

    “羽儿。”

    “我们只有等待！”

    看着羽儿的不耐，项梁亦是双眸微微眯起，长长的呼吸一口气，自己也不想要等待。

    然而，他们眼下只有等待。

    “我去看看小虞！”

    平复胸腹怒火，项羽对着范增和项梁一礼，大步走向院落另外一处。

    “羽儿！”

    “唉，先生以为，我们要等待到什么时候？”

    等待这个词。

    项梁也听了好多次。

    也知道他们需要一个很好很好的时机。

    目视羽儿离去的方向，叹息一声，心有所感，看向范增。

    范先生入军中数年，诸般谋略已经令他们叹服，父亲都要时常请教，何况他们。

    “等待到什么时候？”

    “这个事情不是由我们决定的，而是要看秦国。”

    “山东诸国先后沦亡，归根结底，非秦国之故，而是它们自身的不断衰弱。”

    “秦国虽强，秦军虽强，可秦法却有一个相当大的弊端。”

    “那就是我们要等待的机会。”

    范增也想要知道那个具体时间，可惜……自己不知道。

    希望自己可以等到这个机会。

    “秦法的弊端？”

    项梁略有明悟。

    秦国之所以雄霸诸国，便是秦法之效。

    若然没有秦法，秦国现在怕是早就被魏国灭了。

    至于秦法的弊端，想了想，觉得很多很多，都太过于苛刻了，都太过于严格了。

    只是，百多年来，秦国都没事。

    那些弊端应该不是弊端吧。

    难道范先生所语的是其它弊端。

    没有继续多问，范先生也说了，他们要等待秦国给他们那个机会？如此他们才有机会。

    “唯有等待了。”

    “范先生，羽儿就交给您了。”

    “希望他将来不会令父亲失望。”

    神容如旧，不再多想，看向范先生，拱手深深一礼。

    等待是需要时间的。

    而那个时间偏偏是不固定的。

    项氏一族中，羽儿年幼，有足够的时间等待，也有足够的时间成长，看向羽儿刚才离去的方向。

    双眸深处，满是无限希冀。

    “羽儿不会令大将军失望的。”

    范增单手轻捋颔下长须，肯定的回应着。

    ……

    ……

    “子期，这就是你们蜀山的腾挪格斗术？”

    “小虞的伤势刚刚恢复，还需要调养，现在就这般演武，是否不妥？”

    行进另外一个略小的院落，没有遇到什么拦阻，刚进门，便是看到一道灵巧的身影不住跃动挪移着。

    旁边还有一人在看着，见状，项羽直接走了过去。

    对于眼前这道身法灵巧之人施展的手段，项羽不陌生，子期也施展过。

    是那种号称比猿猴更敏捷，比虎豹更猛烈的蜀山腾挪格斗术。

    是否比虎豹更加猛烈不知道，但从眼前施展之人的身法来看，比猿猴更敏捷是肯定的。

    “无妨的。”

    “小虞的伤势已经好的差不多了，以腾挪格斗术活动筋骨，再好不过了。”

    “辅以蜀山秘传的玄功，还能够令伤势更快恢复。”

    虞子期拱手一礼，而后视线落在妹妹的身上。

    妹妹当初身受重伤，在琴韵医馆停留了两日，便是归来了，由着医馆开的药方，恢复的还算快。

    否则，也不能够现在施展腾挪格斗术。

    “蜀山！”

    “果然传承精妙。”

    项羽赞叹，自己就不能够施展出这般灵活的手段，却是比虎豹更猛烈的手段有些可能。

    “可惜，蜀山的传承已经丢失太多太多了。”

    虞子期却是神色悄然暗淡下去。

    蜀山被攻破的时候，自己还小。

    再加上秦军攻势强大，许多东西根本就来不及带走，根据长老所言，蜀山的传承在他们身上太少太少了。

    他们就是蜀山最后的希望，若是有朝一日他们不在了，或许蜀山的传承更加无力。

    “只要你们还在，蜀山的传承就在。”

    “再精妙的手段，也是有人创造出来的，蜀山的先祖可以创造出来，子期，我相信你也可以。”

    “而且，果然将来有一日我们有机会进入咸阳，也能够将蜀山的传承带出来。”

    项羽缓声宽慰着。

    实则，项氏一族也失去了很多很多。

    “兄长，我听范先生说过，蜀山的传承很有可能都被收入咸阳宫了。”

    忽而，一道脆语回旋在二人耳边。

    “小虞，你……你伤势如何了？”

    项羽连忙循声看过去，入眼处，一位身着浅绿色劲装的少女出现在眼前。

    姿容秀丽，眉宇间，英气颇显，更为飒爽，深褐色的长发梳拢身后，明亮之眸很是有神。

    此刻站在身侧，微微喘着气，周身浅浅的玄光闪烁，纤细的腰腹间，细小的银饰点缀。

    尽管也不是第一次见小虞了，可项羽还是觉得小虞很特别。

    她才这般年岁，就在护持范师傅的过程中，为拯救范师傅受了那般重的伤势。

    实在是令人钦佩。

    看着小虞修炼完毕，亦是关切一语。

    “我没事。”

    小虞看了项羽一眼，简单落下。

    “长老也说过蜀山的传承在咸阳宫。”

    “想要进入咸阳宫取出传承，不太可能。”

    对着妹妹点点头，蜀山的传承下落，长老也早就告诉他们了，甚至于蜀山的宝物也在咸阳。

    而咸阳那些，高手众多。

    道家天宗的玄清子就不说了，就是蜀山历代先祖怕是都非其对手，更别说罗网、阴阳家、秦军精锐等。

    “不一定。”

    “你们如果想要进入咸阳宫，还有另外一个方法。”

    项羽摇摇头。

    正常情况下，一个外人想要潜入咸阳宫都不可能，更别说带出东西了。

    “嗯？”

    “少主，您有方法？”

    虞子期为之一愣，而后本能下意识的询问者。

    旁边的英气少女也是秀眉一挑，不知道这位项氏一族的少主会有什么方法。

    “当然！”

    “那就是我们将来率领大军打入咸阳城，到时候，你们不仅可以取出属于蜀山的东西。”

    “还能够找到其它的东西。”

    “秦国无道，我们也可以将秦国的传承取走，不……直接烧掉，直接把属于秦国的传承全部烧掉。”

    “也让他们尝一尝传承丢失的痛苦。”

    项羽欣然而应。

    迎着子期的目光，迎着小虞的惊奇目光，说道自己所想，果然等到范师傅所言的机会。

    一切皆有可能。

    听闻秦国现在正在焚灭属于诸国、诸子的典籍、传承，着实可恶，将来也一定要让秦国尝尝传承丢失的苦果。

