    实际上在刘璋装自己是大佬的时候，韦苏提婆一世感觉自己就快要自爆了，整个人都不好了。

    因为前不久的南北摩擦确实有些过于剧烈，哪怕是有老陈家陈忠伪装的琐罗亚斯德大主教阿刹乘，在里面努力调和南北双方的矛盾，勉强稳住了局势，但贵霜帝国的形势也可谓是岌岌可危。

    作为一个优秀而又强硬的皇帝，韦苏提婆一世很清楚现在的情况，那就是贵霜内部倾碾了一百多年的政治势力貌似要爆炸了。

    虽说靠着琐罗亚斯德大主教的调和勉强压下去了双方的摩擦，但南北双方的怒火并没有因此而消除，反而因为这种卖个面子给皇帝和琐罗亚斯德大主教的行为，让双方的愤怒变得更为深沉，甚至不管南方还是北方都放话，如有下次，不要怪他们不给面子。

    韦苏提婆一世虽说听到这话非常窝火，但是也知道，双方到了这一步，能各退一步已经是给面子的行为了，下一次再发生，面子这种东西只能有一次，这一次退了，下一次必须要有一方倒下。

    堵不如疏这个道理，这些人都懂，以前南北摩擦，贵霜皇帝睁只眼闭只眼，不闹大就当做没看到不就是为了这个吗，每年都发泄发泄，虽说让双方的矛盾日渐增大，但也确实避免了更大规模的战争。

    结果这次没得发泄，不过韦苏提婆一世也没怀疑琐罗亚斯德大主教的意思，能将这么大的事情按下去，且没引发超大规模的冲突，不管是从什么角度讲都是一件好事。

    毕竟这次双方对峙的军团，就规模和精锐程度而言却是超乎了贵霜的承受范围。

    那已经不是一两个超精锐军团的战争了，而完全是灾难级别的混战了，唯一的军魂军团都被迫搅入了战局，甚至刹帝利武士军团都被迫站位了。

    真打起来的话，说句不好听的，贵霜说不得就亡国了，所以哪怕是韦苏提婆一世有心想要让南北方的军队发泄一下，也不得不考虑一下当前的形势。

    【看来只能想个办法将矛盾转移到外部了，发动战争吧，发动一场足够消磨国内动乱的战争。】韦苏提婆一世按着自己的太阳穴想到，这是唯一的办法了。

    【对手的话，除了安息，大概也只有汉帝国了，想一个战争的原因吧，至少大义还是要有的。】韦苏提婆一世心中并没有什么畏惧，相反他的内心充满了兴奋，汉帝国一直以来都是他渴望的目标。

    【就用迎娶公主那件事吧，刚好北方中亚的那群家伙对这件事一直很残念，让南方来做这件事也能缓和一下双方的情绪，就算搞砸了，北方应该也会来帮忙吧。】韦苏提婆一世叹了口气，娶公主这个事情，真要说的话，这已经不是北方残念了。

    准确的说，只要是贵霜的高层，对于贵霜皇帝迎娶汉室公主这件事都会有某种残念，就连南方出身的婆罗门，刹帝利这等高等种姓都被这种残念影响。

    以至于之前韦苏提婆一世组织使节团去汉室求取公主的时候，婆罗门教还很好心的多安排了一个内气离体进去做护卫。

    在这一方面上，贵霜各个地方还是步调还是很统一的，这也是为什么竺赫来会说，只要迎娶了汉室公主，对于当前贵霜的局势有着极大的促进作用，因为对于贵霜的贵族们来说，他们要得不是迎娶汉室公主，要的是其实是一种实力上的认同。

    别说是当年祖辈参与了葱岭之战的那些中亚贵族，很明显哪怕是已经跪倒在南亚种姓制度天坑里面的贵霜贵族们，也都被贵霜皇帝历代的残念搞得对汉室的公主兴趣极大，因而武力求取公主什么的，貌似是个不错的注意。

    “还好有这种转移矛盾的方式，否则真就是一个麻烦了。”韦苏提婆一世长叹了一口气，“展示一下军威，能迎娶回汉室公主，那么国内局势自然就能解决，不能迎娶公主，打一架转移国内矛盾也好。”

    说起来到现在韦苏提婆一世这边还没有收到汉室的敕令，否则的话，韦苏提婆一世也不会想着再求娶一次。

    在贵霜某个不知名的角落，目犍连堵住了大迦叶，作为同样破界级的高手，目犍连的实力几乎是当前世界上所有破界级中最顶级的，而大迦叶就相对弱了些。

    哪怕现在的大迦叶是由吕布斩出来的大自在意识借体重生的存在，也相对弱于目犍连。

    “迦叶。”目犍连看起来非常平静，但实际上作为早就知道一切的他，很清楚面前这位到底是谁，他化大自在，大自在天魔主，自在天子，等等一系列称号的现世神。

    “你已经追了我三天了，到底想干什么。”迦叶面色凝重的看着目犍连，继承了迦叶一切的大自在天，很清楚面前这位是谁，但和他印象对不上的一点在于对方太强了。

    和迦叶那种看不穿目犍连实力不同，大自在天继承了迦叶的一切，又获得了吕布过去的战斗经验，因而在看到目犍连的时候，大自在就知道目犍连非常强。

    强到现在几乎完全融入迦叶的大自在也不愿意招惹的程度，对方的实力太硬了。

    “目犍连，你到底想做什么？”大自在用一种沉稳的口气对着目犍连说道，如果可以的话，他不希望现在和对方发生冲突。

    “迦叶啊，佛祖入灭，迦叶作佛。”目犍连带着一种淡淡的忧伤说道，虽说他们并不是真的佛祖弟子，但是继承了这个名字，他们也就事实上是了。

    迦叶闻言面色一沉，这话在迦叶死得时候说过，但是当时的情况，除了他自己绝对没有其他第二个人会知道。

    “你到底想干什么。”大自在暗自戒备道。

    “无需如此，自在天子也罢，大自在也罢，迦叶也罢，命中有此劫数。”目犍连看着对方说道，“你便是你。”

    迦叶面色一沉，但是眼见目犍连沉稳的神色，也有些犹豫，毕竟对方隐隐流露出来的气势，让他清楚的感受到对方的实力，和曾经的迦叶不同，继承了吕布经验的大自在，足以看穿任何对手的隐藏实力。

    “无需如此戒备，且不言现在尚且未圆润如一的你根本不是我的对手，就算是合二为一了，我也不会落入下风。”目犍连平静的看着对方说道，他可没说笑。

    迦叶面露不爽，目犍连微微有些失落，但依旧平静，早在这件事未发生之前，他就知道了结果，而他没有阻止这件事情的发生，就足以说明他的态度。

    “你我，各退一步，我想知道汉室的战神到底有多强。”目犍连看着迦叶平静的说道，“你应该是当今天下除了对方本身，最了解那位的了，我很想知道对方到底有多强。”

    “很强，很强，强到你你甚至会怀疑双方是否在一个层次，你现在的实力虽说不错，但要和他相比较，还有很多方面的差距，那不是你基础强就能击败的。”大自在沉声说道。

    “是吗，已经这么强了啊。”目犍连闻言默默点头，有这么一个回答并没有出乎预料，相反在问之前目犍连就所猜测了。

    “去白沙瓦洗净你身上不和谐的地方，你还能强一些，不过如果你想超越那位的话，那仅靠这样是远远不够的。”目犍连看着大自在平静无比的说道。

    “你就不怕我添乱？”大自在眼睑下滑，不去看目犍连的面容，“要知道，我们可完全是两路人，所谓的佛，与我的冲突可是很大的。”

    “你不会的，这里才是你的根，才是你真正诞生的地方，你同样寄托在这个国家，你对于我们来说就相当于婆罗门的神，现世神，只是借体重生而已。”目犍连看着大自在说道。

    “已经见到了，也将该说的说了，那么也就不打扰了。”目犍连眼见对方不答话，而暗自思虑，于是双手合十，施礼之后，跨步离去，仅仅几步，便消失在了大自在的视野之中。

    原本暗自戒备的大自在见到这一幕后舒了口气，但是双眼也越发的凝重，他继承了吕布太多的东西，哪怕是吕布被斩了出来，依旧有吕布太多的属性，比方说对于实力的追求。

    “果然应该静下心来，好好休养一番，首先将这些力量转化为更适合我使用的力量。”大自在远望了一眼目犍连离开的方向，直接选择另外一个方向飞离。

    “完全没有办法阻止啊，该发生的事情，还是发生了，亦或者，该说是我根本不想去阻止。”目犍连伸手，看着手腕上的佛珠，“生而为人，寂灭方可谓佛。”

    贵霜这边的动静现在尚且还未传递到中原，自然中原这边还是该干啥就干啥，尤其是刘璋在成都附近的道路铺设完毕之后，见过了刘备阅兵的刘璋，也有些想搞一场，恐吓一下张鲁，好让对方在惶恐中等待着自己的降临。

