    “哼！”

    即使心中自知失言，但是话却已经从他的口中说出，在这样一个场面下，想要再叫他收回去已然有些不太可能了。

    于是乎，罗恩只好梗着脖子，依旧做出一副强硬的姿态，与德拉科进行着对峙。

    而原本打算尚且忍耐的德拉科脸色也终于随着罗恩的这句话彻底黑了下来。

    “看样子你那个贫穷的韦斯莱老爸不仅没有给你新的衣服和新的魔杖……甚至连最基纯血家族该有的礼貌都没有教给你！？”

    高尔和克拉克站在德拉科的身后，听着他的话，从震惊之中回过了神来，望着他的背影，面色不由得古怪起来。

    “貌似你平时也这样啊……”

    两个人的心中齐齐暗想道。

    “你说什么！”

    罗恩的脸色随着气血的上涌，一时间显得涨红，他伸出手，随手抄起了放在包厢桌子上的魔杖，直直对准了德拉科。

    “你有什么资格说我的爸爸！起码他之前并不是一个食死徒！”

    “罗恩，不要！”

    眼见事情发展的方向要逐渐失去控制，哈利急忙伸手拽住了罗恩的衣袖，希望能让他冷静一些。

    “别管我，哈利！这家伙侮辱了我爸爸！我一定要给他一些好看！”

    被怒气冲昏了头的罗恩一把甩开了哈利的手，那根高高扬起的魔杖依旧没有放下，对着德拉科咬牙切齿的说道

    “好极了……好极了……”

    德拉科的脸黑的不像样子，青筋自他的太阳穴隐隐鼓去，跳动……以此来说明着他此刻情绪起伏的剧烈。

    “高尔！”

    德拉科大声喊道！

    身后一直等待着命令的高尔听到了德拉科的声音，顿时发出了一声不怀好意的笑容。

    他捏了捏自己的指骨，发出了清脆的“咯啦”声，随即一步向前迈去，伸手就要去给罗恩一点教训。

    “慢着！”

    然而正当他要越过德拉科时，德拉科的手却一把拽住了他的衬衫，将他硬生生扯了回来。

    “你要去干嘛？！”

    一边说着，一边伸手将自刚刚起就夹在肋下的笔记本一把塞到了他的怀中。

    “帮我拿好我舅舅送我的礼物……我要亲自替他爸爸教一教这个无礼之徒！”

    随即，他也不再去看高尔，而是不紧不慢的解开了原本披在身上的袍子，眼神锁在了罗恩身上。

    “你想要用你的那根魔杖，会一会我吗？”

    看着罗恩手中那根不知道用了多久的法杖，德拉科笑了起来。

    “什么……”

    听着德拉科的话，罗恩愣了一下，并没有反应过来他的意思。

    他其实拿起魔杖的本意只不过是想吓唬一下对方，再给自己填上几分气势。

    毕竟作为一个还没有迈入学校的小巫师，罗恩根本就不会什么魔法。

    这跟魔杖此刻在他手中能提供的唯一帮助，便是当烧火棍去戳德拉科的屁股。

    “呃……我是说，当然！”

    但是很快，硬气如罗恩便又一次强撑着给出了肯定的答复。

    “有本事就让你的那两个狗腿子滚远一些！咱们像个巫师一样，来公平的较量一下！！”

    罗恩的算盘打得极为精明……

    在他看来，反正都是同样的年纪，就算德拉科家里再有钱，区区一个假期的时间，也不可能教给他什么厉害的攻击性咒语。

    顶多就是像自己妈妈那样，轻飘飘的用一个“焕然一新”罢了。

    真正棘手的，是他后面那两个吨位完全不对等的胖子！

    如果真的打起来了，自己和哈利（哈利表示并不知道为什么会被算进去……）根本就不可能是那两个家伙的对手，只能被胖揍一顿。

    但是如果通过自己的聪明才智，来迫使德拉科放弃他最大的优势……那么到时候自己就可以拿这根魔杖去狠狠戳德拉科的屁股了！

    反正他有着绝对的自信，像那种缩在豪宅里的富家公子哥，论起打架来，又怎么可能是他的对手。

    想到这里，罗恩的脸色已然浮现出了必胜的底气。

    他不禁把胸膛挺得更高，一脸蔑视的望着德拉科，继续说道

    “怎么？难不成你们马尔福家只想要靠手底下的人来以多欺少吗？”

    “噗……”

    德拉科笑得更开心了，连原本黑着的表情，也重新变得鲜活了起来。

    “不，就像你说的——”

    德拉科一边说着，手却缓缓下移，伸进了袍子之中，熟练的摸起了自己的魔杖。

    “让我们像个巫师一样战斗吧！”

    “唰！”的一声，那根魔杖划破空气，发出锐利的尖鸣，直勾勾的指向了同样手持魔杖的罗恩。

    而德拉科的表情，也在魔杖拔出的瞬间严肃起来。

    很显然，哪怕只是单单从两人拿魔杖的手法上看，任何人都可以看得出其中的天差地别。

    “巫师间的战斗伴随着的往往是不可逆转的危险。所以当你真正和一名巫师拔杖相对时，别考虑什么决斗礼仪！用自己最快的速度解决掉对手，才是真正的礼仪！”

    查理在宅邸时同他讲过的话自德拉科的脑海中一闪而过。

    于是乎没有丝毫的犹豫，德拉科的魔杖自手中迅速的动了起来。

    “SERPENSORTIA （乌龙出洞）！！”

    一串完美的咒语自他的口中快速念出，德拉科抖动着的手腕也当即止住——

    “彭！”

    只见那根棕紫色的山楂木魔杖顶端，忽然一声闷响，整个炸裂开来。

    紧接着，阵阵灰色薄雾涌出，自炸裂开的杖尖里缓缓凝实，化作一条三角头菱形眼的黑磷长蛇。

    “噗通…”

    长蛇自空中掉落在车厢里，像是砸在了罗恩的心脏上。

    “嘶……哈！！！”

    终于，伴随性黑蛇的一声嘶鸣，他两条腿忍不住颤了一下，踉跄着摔坐到了地上。

    “嘿！等等，说不定我们大家都应该冷静一下。”

    危机之下，面对那突然出现，且蓄势待发的长蛇，哈利还是义无反顾的站了出来，挡在了德拉科与罗恩之间。

    “躲开点！哈利.波特。”

    德拉科看着挡在面前的哈利，先是一愣，随后眉头再次皱起。

    “是这个家伙挑衅我的，也是他先对我举起的魔杖，现在我必须要给他一点教训！”

    

