    乾梅尊者从迷蒙的时光长河中回到现世之时，心中还有点发懵。

    他抬头看，站在面前的是脸色略显苍白的天蚀宫主和一身白袍的乾阳。

    “天蚀宫主，乾阳师兄。”

    乾梅尊者脸上带着几分羞愧之色，同时心中却也十分无奈。

    作为乾巫之主唯一的儿子，人类族群三位顶尖宇宙霸主的师弟，以及人类疆域乾巫宇宙国的国主——乾梅尊者的实力并不弱。

    他有不少的宝物，甚至有好几件至宝，所以虽然仅仅只是初等宇宙尊者，可是连一般的高等宇宙尊者都那他没办法。

    可是，乾梅尊者还是在域外战场陨落了三次。

    “之前的两次陨落，已经把我无数岁月来的积蓄给消耗一空，就连父皇和师兄们给的宝物也都遗落在域外战场......”

    乾梅尊者心中只觉得十分不甘心，满是苦涩之情。

    “你先回去好好反省一段时间吧，域外战场那种危险之地，你还是少去为好。”

    乾阳无奈的摇摇头说道：“还是多在乾巫秘境培养培养弟子吧。”

    “毕竟老师平时也很关心乾巫皇族的发展。”

    乾梅尊者乖乖的点了点头，退出了这方大殿。

    。。。。。。

    乾巫秘境。

    空间一阵波动，恢弘的大殿中，乾梅尊者的身影悄然浮现。

    “唉，我运气真的是太差了！”

    乾梅尊者颇有些气愤，心中满是郁闷之情。

    若不是被好几位高等宇宙尊者围攻，他又怎么可能会陨落？

    “其实也怪我太贪心了！”

    “接下来还是好好听师兄的话，留在乾巫秘境教导弟子吧。”

    乾梅尊者微微摇头，下一刻一道矮矮胖胖的身影，便从大殿的尽头飞了过来。

    “老师，您找我？”

    只见来人矮矮胖胖，穿着一身土豪金铠甲，散发出耀眼的光芒。

    看这人的气息是封王不朽，乃是乾梅尊者的大弟子。

    “乾多，老师今天来考教考教的你......”

    乾多，是这封王不朽的名字，他的称号，乃是多宝王。

    。。。。。。

    关于自己那便宜儿子的事情，吴潜目前是一概不知，他此时正操控着一高等宫殿类飞行至宝，正在倾峰界内域快速飞行着。

    “前面应该是天音洞了。”

    想要从倾峰界内域返回宇宙海，要经过不少危险之地。

    这天音洞便是其中最危险的地方，古往今来，有无数宇宙之主在这里陨落过。

    灰色的宫殿缓缓飞入那巨大的天音洞，紧接着，一道道若有若无的声音渐渐在吴潜的耳边响起。

    这声音密密麻麻，从四面八方涌来，找不到根源，似乎不真切，却又实实在在地在耳边回荡。

    吴潜面色冷静，继续操控着宫殿飞行。

    天音洞，实际上乃是一个巨大无比的洞穴，它的直径有数十光年，在这洞穴中永远都回荡着若有若无的声音。

    并且这声音乃是作用在灵魂之上的，寻常强者听到了便会感到厌烦、不适乃至变得狂躁。

    从洞穴边缘到中心，这声音愈来愈响，也愈来愈强烈。

    若是强行往天音洞的中心探索，甚至有可能在这声音的影响下迷失自我，变成只知道杀戮的机器。

    所以一般路过天音洞的强者，都是绕着这洞穴的边缘飞行，这样虽然路途最长，可是受到这声音的作用最小，也最安全。

    吴潜盘坐在宫殿之中，闭目沉思着，他的意志早就已经达到了宇宙最强者的层次，那若有若无的声音并不能对他有丝毫影响。

    “咦，似乎有人过来。”

    吴潜微微一愣，只见远处的虚空之中，一道极速飞行的流光缓缓停下。

    “那是第一轮回的风雨之主。”

    吴潜在脑海中飞快的思索着，很快便调出了关于这位宇宙之主的信息。

    风雨之主，乃是五阶宇宙之主，实力很强，有着一件极品巅峰铠甲类至宝，他最出名的乃是他的最强秘法——黑夜永恒。

    “已经八百纪元了，可是完全没能找到那人类乾巫之主。”

    风雨之主缓缓摇头，深灰色的双眸里闪过一丝无奈之色。

    他自然是不愿意来干这苦差事的，可是族群中的宇宙最强者有命令，他可不敢不从。

    如今他们神眼族的宇宙之主，在这天音洞中遍布各处，每隔一百纪元轮换一次。

    而这一百纪元却是由风雨之主来这里寻找吴潜。

    宇宙海中那些个宇宙最强者，可从来都没有放弃对吴潜燃烧神秘秘法的抢夺。

    他们自身虽然已经放弃了搜寻，可是要么通过悬赏，要么命令族群的宇宙之主在倾峰界内域寻找......

    总之，在如今的倾峰界内域，几乎百分之九十的宇宙之主，都是奔着寻找吴潜去的。

    “咦！前面有一位宇宙之主，看这宫殿类至宝，我从来都没有见过！”

    风雨之主，眼神中闪过一丝疑惑之色，下一刻，便迅速朝着吴潜那至宝宫殿飞了过去。

    “你给我停下！”

    风雨之主见吴潜的飞行宫殿类至宝，仅仅只是高等至宝，眼神中闪过一丝不屑之色，趾高气昂地命令道。

    见状，吴潜神色微微一变，用神力低沉的穿**：“怎么这个天音洞难道是你们神眼族开的，还不让人路过了？”

    “你们神眼族还真是霸道！”

    吴潜冷冷的说道。

    风雨之主脸上闪过一丝不屑，耻笑一声：“我劝你还是不要做无谓的抵抗，只要飞出宫殿来让我看一看你是谁就行了！”

    “我也不会对你的生命做出任何威胁。”

    谁知吴潜立马反驳道：“哼，说的好听！”

    “谁不知道你风雨之主，乃是叱咤宇宙海的五阶宇宙之主，若是飞出宫殿类至宝，岂不是任由你拿捏了？”

    风雨之主闻言脸色一变，在心底下却立马通过某些特殊的方法传音：“蒙落之主，天亚之主，赶快往我这边过来，我想我应该发现了人类乾巫之主。我的位置是坐标系85921......”

    而表面上风雨之主却继续和吴潜扯皮，说道：“你不要不识好歹，即使你躲在宫殿之中，我也有办法杀死你！”

