
　　“大老板。”

　　“您这个勾……’

　　几名设计师站在车间里陷入沉思。

　　虽然，现在工厂已经建立，马上就准备开工，但是工厂与品牌属于两个模块。

　　工厂与A货工厂已经一起改名为“庄氏制业”。可鞋业品牌的名字还没定下。庄世楷要做自己的原创品牌，自然要有一个独一无二的名字与商标。

　　庄世楷画出一个勾后，扭头看着从“阿迪”挖来的华裔设计总监，神采奕奕的问道：“漂亮吗？”

　　设计总监立即大声拍掌：“漂亮！”

　　“庄先生，您设计的商标简洁明了，价值无可估量啊！”

　　“不愧是大老板！”

　　“大老板太有才华了！”

　　坚叔竖起大拇指，与旁边的设计师们一起大声夸赞。

　　“好好好！我找算命的算过，这个勾字主财，商标上用黑边白底，设计上可以用彩色。用这个勾子鞋子必能大卖全世界！”

　　庄世楷搁下彩笔，笑的非常畅快。

　　现在全港商界都很迷信，讲究命数，讲究风水。老板想要推行什么决定，只要挂到算命先生身上，底下人的就没资格乱说话。

　　庄世楷说成算命的只是想低调，低调，免得将来鞋子在全世界大卖，别人问起他商标创建的故事，自己没话聊。

　　何况，这个勾子是真有大气运啊，用钩子做商标，他就不信鞋子不火。而且“耐克”得在1972年才成立，现在连公司都没有，更别说商标。

　　庄世楷可不是抢注啊！他是原创！原创懂吗！

　　接下来的鞋子款式，他也不是抄袭啊……原创！原创懂吗！

　　别站在上帝视角和我说话！你，给我下来！他比我晚，我就是原创！

　　另外AJ系列，空军系列，跑鞋系列，足球钉鞋，板鞋系列，以及外加匡威，亚瑟士等几个爆款鞋型。

　　庄世楷都已经画好模版，锁在保险柜里。

　　暂时先给设计总监几张1系图纸，让他制定工艺，再加些设计元素，作为第一批主打鞋型。

　　剩下的型号未来慢慢推送，平均一年一大款，一季一配色。相信很快就能称霸港岛鞋市，向世界进军。

　　要知道，目前耐克还未成立，但是阿迪品牌早在49年创立，现在是美国大佬级别的鞋业公司。新鞋厂设计总计就是专门从“阿迪”挖来的人才，不仅审美在线，而且对于材质把控，生产技艺都很有经验。

　　总之，钱多了，人才也就多了。这次不做盗版，起步困难点，但是手下的实力也在变强，总体不用他操心。

　　“那大老板，商标定下来了。”

　　“咱们鞋业的品牌名呢？”

　　坚叔适时在旁问道。

　　庄世楷轻轻一笑：“NIKE，逆客！”

　　“我们的品牌理念就是：逆风、运动、潮客！”

　　“主打年轻人和潮流市场！我要让我们的每一款鞋子都成为世界潮流风向！”

　　“让男人展现实力的地方不止有手表，还有鞋。”

　　夺人气运就要夺到底，不能给对方留下起家之资。庄世楷不仅要从商标下手，就连英文标识也要拿来。不过，正式的中文品牌名还是算了。

　　“耐克”是译名，一听就是“洋牌”，充满一股“羊骚味”。对方以海外品牌的姿态进入国内市场，用这个名字没问题。

　　咱中国人的原创品牌，要是也用这个名字那就扑街了。而“逆客”即符合英文拼音，又有独特的中华文字气质，很符合鞋厂品牌。M.23sk.com

　　庄世楷铿锵有力的说出品牌名后，伸手一握，仿佛握住一片广阔的市场，员工们站在身旁都听得热血沸腾。

　　总设计心中肃然起敬，暗暗念道：“商标简介明了，品牌名气势尖锐，组合起来很容易给人留下深刻印象。”

　　“再加上庄先生给我的几张图纸，逆客鞋业未来可期。”

　　刚他开始是受不了外国对华裔的歧视，再加上庄世楷开出的高薪，才会回到港岛工作。

　　可现在他也有一种想要大展拳脚的想法，或许真能创建一片不得了的基业。

　　“将来阿迪的对手只有是逆客！”

　　71年的某天，随着某位大佬画下一个勾，一个产品遍及服装，鞋类，运动器材的体育企业横空出世。

　　这个企业从刚开始的鞋类，再到服装，产品包罗万象，并且首次提出把“科技”融于运动的理念。一手抓运动市场，另一手抓潮流市场，成为成为国产品牌的骄傲，两大市场跨不过的一座大山。

　　庄世楷则在定下商标与品牌名后，随意在工厂里逛逛，看见员工们已经正式开工，便在一群管理层的护送下离开工厂。

　　庄世楷在把商标和名牌品说出口前，就早已经在港岛注册商标，并且委托律师全球注册，根本不怕商标方面会出什么问题。

　　而在庄世楷离开以后，庄氏制业的鞋厂大门口，也挂上“逆客”与勾子的商标。至此，鞋厂有大气运笼罩，财气冲天。

　　“这这这…前山后水，端坐宝盆……”

　　“我昨天路过这里还是六漏皆空的破财局，怎么今天就变成金气冲天的风云宝地！”

　　“想我陈瞎子算命只会算一签，风水却能算八卦，一辈子没算对一根命签，没算错一地风水！”

　　“是谁！是谁毁了我一生的骄傲！”家住新界的天后庙算命大师路过此地，掐指一算，呕出一口老痰，举起双手想要戳瞎自己双眼，随后又默默放下手，坐车去天后庙上班。

　　吼完就算了！我都是瞎子了，还戳个啊戳！

　　12月，年关将近，旺角，登打士花园街。

　　整条花园街头尾150米，两边五十多家店铺，两百多个业权。

　　从两个月前开始，就有街头、街中、街尾就有十家店铺被人买下，并且打通成三家店铺，其中街头街尾各用两家店铺，街中心的总店则直接打通六家店铺进行装修。

　　这种斥巨资的动作，早已在花园街打出很大名气。作为旺角的核心街道，这里本就人流众多。

　　何况，这三家店铺施工时还用白色的门挡给围住，不让人看清店里的情况。

　　路过的市民只能在白色塑料布上看见一个大大的勾，加上“NIKE逆客”的品牌名，时进时出的施工队。

　　这是全港商铺首次使用“围挡施工+广告”的模式，也开创先例。店还未开业，就已经先声夺人，在全港打出很大名气。

　　今天是NIKE开业的日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，142 NIKE：逆客（2/5）免费阅读。https://www.23sk.net 