
　　闻言，王风不想与对方废话，更不想让其拖延时间，脸色阴沉冷声呵斥道：“废话少说，交出妖神宫令牌，不然灭你狼族。”

　　中年男子脸色阴晴不定地看着王风，它的确是想要拖延一点时间压制体内混乱的妖力与受到的伤势，然后尽量快些突破，到时一根手指头就能将对方给斩杀，在也不用想此刻这般忍气吞声了。

　　但是对方却不上当，这令他很是为难，妖神宫令牌的确在它身上，不过要交出，那根本是不可能，因为这是狼族几百年以来辛辛苦苦寻找到的，但是如果不交，狼族有可能今夜就要全族覆灭，一时间，它心中无比地纠结。

　　“哼！”

　　看着对方沉默不语，王风冷哼了一声，远转五行之力开启杀界，施展秘术战天，顿时浑身爆发出浩然的威势，立马朝对方逼去。

　　感受到逼来的浩然威势，中年男子立马觉得自己犹如大海中的一片孤舟，顿时脸色大变，心中无比震惊地看着王风，浑身微微颤抖，根本就升不起一丝抵抗之心，最后防线被攻破，连忙大声喊道：“住手，我愿意交出妖神宫令牌。”

　　闻言，王风暗暗冷笑，眼眸闪过一丝寒意看向中年男子，冷声说道：“算你识相，如果在不交今夜你狼族无一生还。”

　　此刻，中年男子是彻彻底底被刚才那股浩然威势给镇住了，它相信，就算是自己突破到了合体境也不可能是这人族的对手，所以为了狼族不灭，只好选择低头。

　　没有犹豫，从口中吐出两枚令牌，神情顿时变得有些萎靡，双眼祈求地看着王风，低声说道：“希望你收了这两枚令牌可以兑现承诺，放我狼族一马。”

　　见到两枚令牌，王风心中顿时大喜，两枚挥手将两枚令牌拿了过来，打量了两眼，放入乾坤袋中，然后看向中年男子，眼眸闪过一丝杀意，冷声说道：“放心吧，狼族化神以下的狼崽子我不会动，但是化神以上的我不会留。”

　　“你……”

　　闻言，中年男子顿时大怒，不过很快便沉静离开下来，神色有些悲伤，不甘就这样死去，因为在给它一点时间，就能突破到合体境，成为真灵大陆的顶尖强者，到时带领狼族成为十大妖族之一。

　　不过就算在不甘，此刻也办法，自己不死，狼族就要被灭族，作为老祖，它不可能眼睁睁地看着狼族全被灭亡，无奈地叹了一口气，看向王风说道：“希望你能说到做到，不然就算是死，我也要诅咒你。”

　　它也是一个果断之辈，说着，随之一掌拍向自己脑袋，顿时肉身被毁，元神飞出，刚想要兵解，顿时感受到一股吸力袭来，心中顿时大惊，还没反应过来，立马便被吸收了黑洞之中。23sk.Com

　　王风没想到那么容易就解决了狼族老祖，并且还得到了最后两块四大神兽眉心骨，心中顿时大喜，不过令他更加激动的是，幻界之中多了一名半步合体境的战将，这对他日后会有很大的帮助，只要不是遇见合体境绝顶大能，就不在忌惮任何化神境大能，来多少灭多少。

　　扫了一眼岩洞，将狼族老祖留下的乾坤袋收了后，便转身离开，去兑现承诺，出去将化神境斩杀，保留化神境以下的狼族。

　　此刻，山谷一片狼狈，到处都是巨大的深坑，经过所有狼族一起合力，终于将狂风暴雨给击破，不过它们也因此死伤大半。

　　突然见到他从岩洞出来，所有狼族不由看去，立马便知道它们的老祖可能被斩杀了，不然那名人族也不会安然无恙地走出来，顿时纷纷脸色大变，心中无比地惊恐，都知道今夜狼族是在劫难逃了。

　　不过就在这时，四名来自蛇族与猫族的化神境老者从外面飞身而来，看了一眼山谷与所有狼族，顿时纷纷大惊，蛇族与猫族和狼族关系很好，属于同盟一起在万妖林之中生存，一旦有哪一族落难，只要收到消息都会立马赶来，它们也是半柱香前收到狼族发出的求救消息，没想到才短短时间狼族就变成了这样。

　　其中一名蛇族化神境老者闪身来到了狼族化神境老者身边，扫了一眼四周的狼族，沉声询问道：“道友，怎么回事？是哪一族干的。”

　　闻言，狼族化神境老者战战兢兢地看向站在岩洞口的王风，语气颤抖的说道：“是人族！”

　　闻言，蛇族那名化神境老者随着狼族化神境老者的目光看去，这才发现山谷中还有一名人族正站在一个岩洞口，神情不由一愣，有些不敢相信地继续询问道：“道友，你没开玩笑吧，一个人族就将整个狼族弄成这样了？”

　　这也不怪那名蛇族化神境老者不敢相信狼族化神境老者说的话，因为在它的印象之中，人族向来都不敢招惹妖族，就更别说独闯狼族，还斩杀了那么多狼族，并且狼族还有一名半步合体老祖，怎么可能会让人族在此猖狂。

　　这时，其余三名蛇族与猫族的化神境老者也都闪身过来，正好听见狼族化神老者的话，顿时也都纷纷不可思议地朝王风看去，和那名蛇族化神境老者一样，都敢不相信这一切是真的。

　　此刻，见四名妖族化神境老者纷纷投来异样的目光，王风不由冷哼了一声，闪身飞上空中，扫了一眼下方所有狼族，冷声说道：“你们老祖临死之前，我曾答应只斩杀狼族化神境大能，放过化神境以下的狼族，除了化神境，你们可以先回洞府了。”

　　话音落下，顿时令所有狼族脸色变得煞白，特别是狼族存活的两名化神境老者，更是神色大变，心中震撼到了极点。

　　四名来自蛇族与猫族的化神境老者闻言，立马相互对视了一眼，纷纷都看出了彼此眼中的震惊，狼族老祖被斩杀，这可是一件足以轰动万妖林各大族之事，这令它们感到浑身一阵毛骨悚然，已经开始相信了狼族化神境老者的话，这一切都是负立在空中那名人族干的。

　　不过听见狼族化神境以上的大能将要被斩杀，四名妖族顿时便开始有些惊慌起来，生怕对方将它们也当作狼族被斩杀，同时也不知道等会是该出手相助呢，还是不出手，就这样眼睁睁看着狼族化神境大能被斩杀，这令它们心中非常的纠结。

　　负立在空中的王风宣布完了承诺，见所有狼族并没有离开，都站在原地望着自己，他也没有继续废话，展开神识扫了一遍整座山谷，很快神识立马就锁定了狼族仅剩的两名化神境老者，运转五行之力，开启万道，施展一气化三元，控制两具分身冲向两名狼族化神境老者，至于那四名蛇族与猫族的化神境老者，他并没有理会，只要不出插手，他就不会管，毕竟招惹太多敌人，也不是一件好事，特别是在万妖林这种地方。

　　很快，两具分身便分别冲到了狼族两名化神境老者面前，立马展开了攻击，两名狼族化神境老者虽然身受重创，已经没有了多少战斗力，但还是不愿意束手就擒，也都开始反击，不过它们哪里是两具分身的对手，不一会就被斩杀，元神刚飞出，顿时就被吸收入黑洞之中成为了战将。

　　所有狼族此刻都在默默地看着被斩杀的两名化神境老者，心中很是愤怒，但是更多的是悲哀，曾几何时，堂堂狼族竟然沦落到了这个地步，成为人族案板上的肉，随意斩杀。

　　四名蛇族与猫族化神境老者，并没有出手相助，在最后一刻，它们还是选择了自保，没有明知是死还要出手的那种勇气。

　　将狼族最后两名化神境大能斩杀，王风冷了金地扫了一眼四名蛇族与猫族化神境，随之便信守承诺，不在对化神境以下的狼族出手，闪身消失，离开了山谷。

　　四名蛇族与猫族化神境老者感受到刚才他冷冷的目光扫来，顿时纷纷浑身一颤，脸色煞白，差点被吓瘫坐在地上，此刻见对方立马，不由都暗暗松了一口气，扫了一眼死气沉沉的狼族，摇了摇头，闪身消失在原地，离开了山谷，它们都知道狼族完了，从此后就变成了一个小妖族，只能依附在大妖族之下才能继续生存下。

　　离开山谷后，王风就马不停蹄地赶往妖神谷，现在聚集了四块四大神兽的眉心骨，可以开启了洞府，接下来就要开始寻找精血，帮助四大神兽重聚肉身恢复实力。

　　经过一夜的飞行，天空露出了鱼白肚，很快，初阳便缓缓升起，滋润了万物生灵，随之太阳不断爬升，临近中午之时，他终于赶到了妖神谷，二话不说，立马闪身进入谷中，先朝火崖谷而去。

　　四大神兽的洞府分别就被封印在四个山谷之中，很快，他进入了火崖谷，立马运转眉头中四道印记，顿时四块眉心骨颤抖了几下，便开始指引他前往朱雀洞府而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第503章 夜闯狼族（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 