    队列中的军官们微微骚动。

    毕竟来到荆州已经两个多月了，日常的军政事务尺牍往来不在少数。诸葛亮是谁，没有人不知道的。

    玄德公夺取荆南之后，依托四郡财赋和荆襄之地络绎来投的士人，开始重新组建左将军、荆州牧的幕僚班底。其中，以赖恭为宾友，诸葛亮为军师中郎将，廖立、潘濬为治中从事，殷观为主簿，习祯、马良为左将军掾属，陈震、麋竺、简雍、孙乾、伊籍为州府从事。

    这些僚属们，莫不是名闻遐迩的英杰之士，其中有不少人是拒绝了曹公和吴侯的招揽，通过各种途径南下的；可见玄德公在荆州的声望之隆，所谓“众士仰慕，若水之归海”，绝非虚言。

    而这些精英人士之中，最受信任重用的，自然莫过于诸葛亮。所有人都知道，诸葛亮之于玄德公，岂止“如鱼得水”而已？诸葛亮既是心腹，又是肱股；既是战略规划者，又是具体执行者；玄德公特意为之创设了“军师中郎将”之职，其职权跨越军政文武，是整个荆州军政体系中毫无疑问的第二人。

    这样的人物，居然一大清早就赶来吊丧？

    孔明此来，必与昨日孙夫人的荒唐行径有关，但不管怎么说，这都表现了尊重的态度。

    郭竟踏前半步：“小郎君，是否要迎一迎？”

    “不必，让他来。”雷远简短地回答。

    换作其它的场合，雷远或许会因为诸葛亮的来访而欢欣雀跃。毕竟那是诸葛亮啊，是被后世认为几近完美无缺的人臣，是无论才能、道德、还是魅力，都几乎高踞在数千年官僚体系最顶峰的人。

    但现在，当雷远怒气勃发的时候，诸葛亮也只是左将军府内一介同僚而已……不，现在不是同僚了。雷远已经以守丧的名义辞去了乐乡长的职务，现在他只是以庐江雷氏继任宗主的身份等待左将军使者。

    于是所有人就站在原地，等待着诸葛亮一行从道路尽头慢慢现出身形。

    雷远一眼就看到了诸葛亮。

    除了手中真有一柄白羽扇，诸葛亮的相貌与雷远的想象相去甚远，并无什么倜傥风度，只是一名风尘仆仆的高大青年。他在城门处下马，随即轻挥袍袖，快步走来，脚步迈得很大，但动作却显得从容不迫。

    随着诸葛亮的接近，雷远忽然对他产生了既陌生又熟悉的特殊感受。陌生的是眼前这个人，确实从未谋面，从未打过交道；至于熟悉，雷远对“诸葛亮”这个形象又非常的熟悉，通过前世的书籍、影视等渠道，雷远无数次地了解他，甚至比诸葛亮本人更了解。

    诸葛亮走到近处，拍拍身上的灰尘，庄重地向雷远行礼：“续之，我受主公委托，前来吊孝。”

    雷[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]远沉静的脸上毫无表情，只微微躬身，客气回礼：“孔明先生，请。”

    局面尴尬如此，几乎到了一触即发的程度。两方都有不愿为却又不得不为的苦衷；而两人都没有刻意遮掩的意思，更不适合在这场合攀什么私人交情。

    雷远亲自引路，领着诸葛亮进入府第。

    府第内已经搭起了高大的灵棚，雷绪的尸身就停放在灵棚内，刚刚完成小敛。棚内有烟火缭绕，因为诸多家眷簇拥在内，空气显得浑浊。数十面白色、黑色的长幡垂地，其上或者书写死者的名讳，或者书写祈求死后安宁的辞句。

    眼看雷远领着诸葛亮进棚，原在灵前守护的族亲们纷纷施礼，随即朝两边退开，空出了祭奠的场地，

    担任丧宰的居然是蒋琬。昨日晚间雷氏部曲紧急控制了整座乐乡县城，客客气气，但是不容违逆地把蒋琬和下属吏员都请到了一处看管。好在蒋琬是个性子平和的，不仅没有与雷氏宗族子弟冲突，反倒是自告奋勇地参与到了丧葬仪式中。

    此刻蒋琬躬身趋步向前，大声号令，引领诸葛亮行礼如仪，并进祭酒。

    雷远注意到，在进入灵棚以后，诸葛亮始终保持着专注而诚挚的态度。他的一举一动都显示出士人儒雅的风度，每个细微之处都一丝不苟，深符礼节；同时又不失悼念之情的真挚表现，使得厅堂中的不少雷氏亲属们都被他感染，忍不住泪水潸然而下。

    然而这并不能打动雷远。他非常清楚，诸葛亮此来，必有其目的，吊孝只不过是展示给外间的旗号罢了。诸葛亮必定会做些什么，但雷远猜不透他的动向，也不知道他的所作所为会带来什么结果。

    于是，原本应当哭踊以作答谢的雷远，就站在一旁，默然观看着仪式进行。

    待到整套仪式结束，蒋琬立即上前来，殷勤问道：“续之，是否请孔明先生入府中稍坐？”

    雷远仿佛听而不闻，并不答话。

    在雷远看来，蒋琬的心意至为明显，他希望创造个机会，能让自己和诸葛亮私下会谈。或许蒋琬以为，只要双方能够坐下来谈，通过某种利益上的交换折冲，就能使得双方都获得一个台阶，然后将大事化小、小事化了？

    这大概是成熟的政客应当接受的选择，但雷远偏偏不接受。他坚定地认为：庐江雷氏宗主的性命，身为人子者和千百名宗族部曲的怒火，不该被作为利益交换的一部分。哪怕是经历了两世的生命，人，依然还是人。既然生而为人，总该有些人的感情，有些值得坚持的东西；否则与禽兽何异？

    想到这里，雷远直接向着诸葛亮伸手相请，随即当先出外。

    这决然之举顿时令得蒋琬失色。

    诸葛亮对蒋琬颔首示意：“公琰，不必但心。”

    他不紧不慢地走在雷远身旁，保持着落后半步距离。两人过了二门，接近正门，已经能够看到街道上等待号令的将士们，还有他们冰冷的眼神。

    他忽然道：“其实，我早料到续之不愿私下会谈。毕竟续之昨夜已说得明白，要的不是补偿，而是道义。”

    “没错。”雷远的脚步微微一顿，继续向前。

    “那么……”诸葛亮指了指前方的雷氏部曲：“可否容我向大家说几句话呢？此番前来，我把续之所需的‘道义’带来了。”

