    前边咱们说过，在等待德国格列宁出事的时候，其实印度厂商那边并没有停止来送药，除了在苏市开塑料厂之外，剩下的钱全部用来进药了。

    这也是为什么程勇一直焦急的原因。

    因为有点孤注一掷了，除了应急的一小部分钱之外，剩下的400万全部用来进货了。

    8500瓶。

    除此之外，印度厂商那边也够意思，直接又给追加了3500瓶，等货卖完再付款。

    8500+3500=12000瓶。

    如果按照全部6000块一瓶来计算，这就是72000000块钱啊。

    什么概念？

    林振东觉得以自己送外卖的水平来讲，很难形容，再加上他数学又不好，但是他只知道如果把这批货一送出去，那么有可能他就可以完成任务了。

    想到这，林振东望了刘思慧一眼，神情略显复杂。

    “小凡，你说吧，我们应该做。”

    程勇略带激动的说道：“按照咱们登记的人数来说，这1万2千瓶咱这个月应该就能买完了。”

    千万富翁在向自己招手。

    程勇由不得不激动。

    更何况曹玲那娘们这几天想找自己谈判。

    他程勇需要用钱来壮自己的胆子。

    “勇哥，这一次的量比较的大，我们还是需要慎重，然后让各个群一定要严格把关，还是那句话，若是谁的群里出了事，那么这个群的人都别想吃药了。”

    林振东想了想说道：“每天只卖400瓶，只要这个月咱们能够消化掉就行。”

    吕受益点头：“小凡说的对，安全第一。”

    刘思慧也表示赞同：“行，我一会先在病友群里聊一下。”

    “400瓶，太慢了吧。”

    程勇有点不乐意，他想的尽快的把这12000瓶给卖掉，然后再继续进药。

    林振东笑了出来：“勇哥，这已经不算慢了，咱们可是让张长林背锅，必须谨慎一下。”

    鬼知道张长林会不会已经注意到了他们。

    这个时候不慎重，到时候怎么被张长林玩死的都不知道。

    林振东一切求稳，只要把这药卖完，那么自己就可以完成任务了。

    至于程勇，林振东也是告诉了他，想要装逼可以，但现在还不是时候。

    “行，我知道了，我不会拿大家的命和自己的命开玩笑。”

    程勇也是笑了起来：“思慧，你先在群里说一下，我们就按照先后顺序去送货。”

    “好的，勇哥。”刘思慧说着站了起来，走到了电脑旁，然后先找到了顾青所在的病友群，目前张光已经被踢了出去了，顾青成为了新的群主。

    同一时间，瑞士诺瓦驻魔都公司。

    李立忠最近很闹心。

    自己的儿子不知道怎么回事竟然想要拍电影。

    这不扯淡吗？

    狗屁不懂就想要投资电影，是那么容易吗？

    还说什么只需要500万就行。

    他真当老子是开银行的啊。

    这还不算，最重要的是儿子谈的那是什么玩意啊，你谈也行，砸钱也行，但是竟然砸钱拍电影，还想把他捧成明星。

    搞什么呢？

    问题李立忠就这么一个儿子，儿子妈打小就不在了，所以娇生惯养下也让李立忠的儿子养成了小霸王的属性，说一不二。

    砰！

    就在李立忠坐在办公室里恼怒这事怎么办的时候，门被一脚踹开了。

    李立忠的儿子李小忠来了。

    “你干什么呢？知道不知道这是什么地方？进门都不知道敲门吗？”

    望着自己儿子吊儿郎当的样子，李立忠也是怒气冲冲的说道：“你能不能让我省一点心？”

    “呵呵，爸，别生气。”

    李小忠吊儿郎当的坐了下来：“爸，你到底帮不帮我？”

    “不帮。”

    李立忠摇头说道：“现在的电影市场是什么鬼样子你真以为我不懂？去年也就冯小刚的《大腕》拿下了4500万的票房，况且你真以为谁都看得起电影？你懂不懂现在电影就是一滩死水，你狗屁不懂去拍什么电影？”

    李小忠脸色有些难堪：“爸，你不想帮就不帮，可是我答应了捧我女朋友的，我说到就要做到。”

    说到这里，李小忠语气稍稍停了一下说道：“而且我这也是为了帮你啊，想一下，如果把我女朋友捧成了赵薇、章子怡这样的女星，到时饭桌上带着她也有面子啊，还可以替你陪酒。”

    “滚蛋！”

    李立忠有些头大。

    他怎么就生了这么一个脑子白痴的儿子。

    就在这个时候，助理敲门而进。

    “你先回去吧，这事我会帮你想着呢。”

    叹息一声，李立忠朝着自己儿子说道。

    李立忠嘿嘿一笑，他就知道自己老子不会不管的。

    “出什么事了？”

    李立忠重新恢复了老总的风范，他淡淡的朝着助理问道。

    “李总，听说市面上出现了格列宁的仿制药，我们需要不需要查一下？”

    助理把自己打听的消息给说了出来。

    李立忠却是笑了出来：“这个事我知道，前几天和业内聚会的时候还当笑话听呢，他们如果不吃这所谓的格列宁仿制药还能活的好一点，如果吃了，只能加速死亡，到时候这帮人就知道我们的药卖3万多不贵了。”

    助理也是笑了起来，他听到的消息是这假药吃死人了，因此也把听说的八卦给说了一翻。

    “所以，根本不用管，不需要把精力放在这个上边。”

    李立忠摇了摇头，然后突然问道：“我们公司好像近期准备拍摄广告片是不是？”

    助理道：“是的，关于模特还在恰谈中。”

    “行了，不用谈了。”

    李立忠微微摆手：“你告诉导演，就说模特人选咱们公司已经订了。”

    助理点头，然后待得助理离开之后，李立忠也是给自己儿子打了个电话：“你告诉你那个女朋友，拍电影别想了，公司正好拍摄一支广告，让她来当女主角，先历练一下。”

    李小忠也是点头答应了下来。

    他又不傻？

    花500万捧自己女朋友真当成明星？

    哪他还不如花500万去睡几个明星来的划算呢。

    本来李小忠就是跟父亲讨价还价。

    呵呵。

    一支广告片也可以接受。

    李小忠想起自己老子生气的样子也有些好笑，真当自己是白痴不成？

    而且李小忠需要扩展自己的关系网。

    他明白想要和人关系紧那么有两点，一是送钱，二是送女人。

    很多时候，大部分人并不缺钱，这个时候就需要女人来维持关系了。

    纵观论今，多少人都是栽在了女人的手里。

    更重要是李小忠是要拿这次的女友来树一个标杆。

    那就跟着李公子，有肉吃，有名气赚。

    况且在李小忠来说，女友不就是衣服嘛。

    凭良心说，谁还没有几件换洗衣服呢？

    这么想着，李小忠也是给女友打起了电话：“亲爱的，告诉你已经搞定了，但是接下来就要看你表现了，你要知道，我要说服我爸可是费了不少劲。”

    挂了电话，李小忠望着身下的妹纸说道：“看见了没有？假如你努力的话，你也可以当女主角。”

    ……

    两天的时间眨眼而过，就像胸一样，说下垂就下垂了。

    卖药这一块还算挺顺利的，同时林振东采取的是化整为零的战术。

    此战术出自《抗日游击战争的战略问题》，林振东曾经看过一段，而且他也曾看过不少抗日雷剧，像手撕鬼子，裤裆藏雷、包子炸雷、轮奸后逆天开挂、小孩二十八、爷爷6岁死、奶奶七岁亡、美少女全裸敬礼等等啦。

    当然，看抗日雷剧除了让自己逐渐变得愚蠢之外，其实也有别的优点，比如…你猜？

    “小凡，你在想什么呢？”

    一旁的白颖望着林振东有点心不在焉的样子问道。

    “没事，就是想着我们应该给张长林盯做一个什么样的锦旗。”

    林振东呵呵一笑：“走吧，时间差不多了，咱们再看一下，今天张长林是怎么忽悠的。”

    是的。

    今天林振东和白颖依旧前来听讲座。

    虽然德国格列宁是假药，虽然有部分人是知道这个药是骗子，但是没办法，一方面休说华夏了，魔都就挺大的，这又不像2019年那么信息发达，自然有人会继续买。

    另一方面就是很多人已经买不起药了，干脆就孤注一掷罢了。

    图一个安慰。

    今天是在虹口区的喜来乐酒店里开的讲座。

    首先就是张长林表示自己很委屈，他们德国格列宁因为药太便宜所以遭受到了同行的抹黑，还遭受到了被蒙蔽群众的误会等等。

    噼里啪啦的一翻话，再加上张长林的表演，现场掌声如雷。

    “张院士，我们永远相信你。”

    “没错，1000块一瓶的药简直良心药。”

    “张院士，我们支持你。”

    ……

    现场怒喊声中，张长林也是泪如雨下。

    多么合格的韭菜吧。

    我不骗你们，我都感觉愧对我们张家列祖列宗。

    开会结束，林振东又让白颖去买了4瓶，然后让她当面感谢了一翻张长林。

    回去的路上，白颖有些不解：“小凡，你这么做是为了什么？”

    “没什么，只是想让张长林体会一把膨胀的感觉。”

    林振东笑了起来：“他越膨胀，我们才越安全。”

    ……

    ……

