    不是说赵文不需要喀尔喀三部的投靠，在赵文看来，只要草原部落真心实意的投靠自己，自己都能接受。

    但是，也不是说什么时候赵文都能接受。

    尤其是在自己准备领兵攻打辽东的时候，在这种节骨眼上，喀尔喀三部突然跑来，所要负荆请罪，要投靠自己。

    而且喀尔喀三部还是投靠皇太极比较早的部落，这能不让赵文怀疑吗？

    要是放在其他的时候，赵文说不定还能接受，可是放在现在，赵文实在是有些接受不了，更别说这些人还都是空口白牙的跑来，连个投名状都没有。

    “你们回去吧，我不需要你们的投靠，也不敢要你们的投靠。”赵文看着几人，面无表情的说道。

    “大人，不能啊。我们千里迢迢的跑到这里来，就是想弃暗投明的，大人可不能不管我们啊。

    其他人不知道您的实力，我们喀尔喀可是知道的。这些年，我们往科尔沁运送了不少的牛羊，对于您的实力，我们也经常听博尔济吉特汗说。在我们看来，皇太极根本就不是您的对手，撑死也就是一两个月的功夫，辽东都会落入大人的手中，我们要是回去，那不是陪着皇太极一起殉葬的吗？”

    土谢图汗一听赵文让他们回去，瞬间急了。

    不光是土谢图汗，就连扎萨克图汗和车臣汗也是一脸急色的看着赵文。

    “呵呵，你们说是来投靠我的，你们让我如何相信你们？你们连一个投名状都没有，就这样跑来说完投靠我，而且还是在这个时候。你觉得我会相信吗？行了，别啰嗦了，赶紧滚，我还有事。”

    赵文有些不耐烦的冲着土谢图汗等人呵斥了起来，随后跨上战马，领着周老六他们扬长而去。

    李小三看着土谢图汗等人，说道：“事已至此，我也没有什么办法，你们还是回去吧。”

    李小三说罢，也跨上了战马，急忙朝着赵文追去。

    看着赵文离开的背影，土谢图汗一脸焦急的道：“咱们现在该怎么办？要是宣镇在进攻辽东的时候，搂草打兔子，顺手将咱们给解决了，那可怎么办啊？”

    车臣汗道：“先别急，咱们现在都已经来了科尔沁，咱们可以去找找布和，说不定他还有办法。

    他可是宣镇总兵的丈人，如果他能替咱们说说情，说不定事情还会有转机。”

    “对对对，让布和给咱们说说请，说不定还真的会有转机。”土谢图汗眼睛一亮，大声嚷嚷着。

    “事不宜迟，咱们赶紧去找布和吧。”扎萨克图汗冲着他们两个大喊一声，随后领着随从朝着前方的王宫跑去。

    此时的布和正在大殿中和大殿中剩余的草原部落大汗商议着如何分配兵力的事情。

    对于土谢图汗等人的到来，布和没有选择第一时间接见，而是让人将他们带到了偏殿当中，让他们先等了起来。

    当太阳落山的时候，当大殿中的人离开之后，布和才来到了偏殿中。

    看着走进来的布和，土谢图汗等人急忙站了起来迎了上去。

    “见过博尔济吉特汗！”土谢图汗等人看着走进来的布和，急忙对着布和行了一礼。

    布和轻笑一声，一脸玩味的看着几人。

    “呵呵，你们怎么有功夫来我这里啊？你们不好好的呆在你们的喀尔喀，跑到我这里来干什么？

    我告诉你们，最近我忙的厉害，可没有功夫和你们墨迹。”布和虽然一脸和善的对着三人说着，可是语气中却满是生人勿近。

    布和说罢，坐在了偏殿的主位上，静静的看着站在下面的三人。

    “我们来科尔沁可不是为了别的，是想求博尔济吉特汗救命啊！”车臣汗急忙冲着布和喊了起来。

    布和身子微微前倾，有些闹不明白。

    “你们这话是从何说起啊？谁要你们的命啊？”布和看向几人。

    “唉，事情是这样的。我们之前不是投靠了皇太极吗？这次宣镇不是要攻打辽东吗？我们害怕宣镇搂草打兔子，顺带将我们喀尔喀给收拾了，所以，我们今天特意来科尔沁，想求着博尔济吉特汗帮我们引见一下宣镇总兵。

    可是当我们来了之后，我们发现宣镇总兵就在科尔沁。所以刚才的时候，我们就找到了宣镇总兵。

    我们给宣镇总兵说明了一下莱意，可是宣镇总兵根本就不听，根本不相信我们要投靠。”

    土谢图汗一脸无奈加焦急的说着。

    布和捻着下巴上的胡须，对着几人说道：“你们来的时候带没带什么东西？比如说建奴人头之类的东西？”

    “我们根本就不知道宣镇总兵就在这里，原本我们是打算让您帮忙引见引见，所以我们就没有携带这些东西。”土谢图汗说道。

    布和长叹一口气，“唉，你们还真是会挑时间，偏偏赶在这个时候跑来投靠。我那女婿都已经下达了命令，打算在三天之后就开始出兵辽东，你们说你们挑在这个时候来，我那女婿该如何相信你们？

    更何况你们什么东西也没带，甚至连一个建奴脑袋都没有，你们这是空口白牙，想空手套白狼啊。别说是我那女婿不相信你们，这是要是放在我身上，我也不相信。”

    “那怎么办啊？现在我们就算回去弄建奴脑袋之类的东西，时间也来不及啊。”土谢图汗急了起来。

    车臣汗和扎萨克图汗也一脸焦急的在偏殿中来来回回的转悠着。

    “难道这件事情就没有一丁点的办法吗？”扎萨克图汗看向布和。

    布和思考了一会儿，说道：“办法也不是没有，只不过我凭什么帮你们？

    以前的时候，我科尔沁和你们喀尔喀可是没少闹矛盾，虽说这几年来，你们喀尔喀也算是安分，但是凭着这个，也不足以让我帮你们的忙。

    我布和的脸虽然不算什么，但是在我女婿那里，也好歹值一些钱，我没有必要为了我曾经的仇人，去我女婿那里卖脸吧？”

    布和眯着眼睛，看着土谢图汗等人。

    其实如果布和能舍得这张脸，跑到赵文那里，给土谢图汗等人求情，说不定还真的有一定的效果。

    可是布和这人虽然不敢说老奸巨猾，但也是个不见兔子不撒鹰的主。

    没有一丁点的利益，他请什么要帮着喀尔喀跑到赵文那里求情？脸面这种东西是越用越薄的，不是可以无限使用的。

    土谢图汗等人一听布和有办法，眼睛亮了起来。

    可是当他们听到布和后面的那些话时，土谢图汗又紧张了起来。

    当布和说完之后，土谢图汗急忙追问道：“那博尔济吉特汗想要什么好处？只要能帮着我喀尔喀渡过这个难关，在我们承受范围之内的条件，我们都可以满足。”

    “对，没错，只要能帮助我们渡过难关，我们定然竭尽所能满足博尔济吉特汗的条件。”车臣汗也急忙大喊起来。

    “是啊是啊，喀尔喀现在已经到了生死存亡之际，只要是我们能接受的条件，我们定然会满足。”扎萨克图汗急忙说道。

    “什么条件？至于什么条件，我还没有想好。这样吧，你们给我立下一个字据，等什么时候我想好了，我再找你们要。”布和说罢，冲着偏殿两旁的侍卫大喊道：“来人啊，取纸笔来！”

    片刻之后，一个侍卫端着一个装着笔墨纸砚的木盘子走了进来。

    “将这些东西放在他们面前！”布和指了指土谢图汗等人。

    端着木盘子的侍卫按照布和的吩咐，将木盘子放在了土谢图汗等人前面的空地上。

    土谢图汗从里面取出一张纸和一根毛笔，也不在乎没有桌子，直接趴在地上，撅着屁股写了起来。

    没多长时间，三人就按照布和的要求将字据书写完毕。

    布和走了下来，走到土谢图汗等人的面前，将他们书写的字据拿在手中，一脸的笑意。

    “哈哈，没想到你们还真的果断。”布和看着手中的字据，哈哈大笑。

    这可是喀尔喀的生死存亡之事，他们能不果断吗？

    “博尔济吉特汗，您说的那个办法是什么？不如您说出来让我们听听！”土谢图汗看着哈哈大笑的布和，询问道。

    “是啊是啊，说出来让我们听听。”车臣汗和扎萨克图汗也急忙说道。

    布和回到主位上，将手中的字据放在面前的桌子上。

    “办法很简单，如今宣镇和我们已经决定在三天后出兵。这次攻打辽东，我们草原部落只是起到一个掩护的作用，主力攻击还是宣镇的。

    我科尔沁部落会有两万骑兵参战，除过我科尔沁之外，还有共计一万的其他草原部落兵马。

    草原兵马的分配，明天就能彻底完成，也就是说，三天之后，宣镇和我们会准时攻打辽东。

    这个时候如果让你们回去弄投名状，时间肯定来不及。所以，我的办法就是，你们不用回去，也不需要回去了，待在这里。

    我先去我女婿那里替你们说说好话，说说情，让我女婿给你们一个表现的机会。

    你们喀尔喀挨着辽东，我们不管怎么样都会从你们的领地中经过。

    所以，我们出兵的时候，你们就跟着我们。在我们经过你们喀尔喀的时候，你们集结你们部落的兵马，跟着我们一起去攻打辽东。只有这样，才能让我女婿相信你们。”

    布和看着几人，将自己的办法说了出来。

    其实这个办法要是放在别人的身上，成功率非常低，可要是放在布和身上，成功率就会变得很高。谁让布和是赵文的丈人呢？

