    目前。

    在这个宇宙也无其他事，天庭也发展的循序渐进。

    况且。

    他和肖欣儿已经离开地球宇宙十几万年，也该回去看看了。

    更不要说，林天已是地球宇宙的宇宙之主，自然对那个宇宙的事情，也比较上心。

    当即。

    二人将天庭的事情交代给洛帝以及雷部大神，便来到了混乱之海，破除三重重水之下的海底遗迹的仙阵，进入其中。

    随后，二人再次进入古殿之中。

    花费了100枚中品仙石，启动传送仙阵。

    很快。

    一座仙阵笼罩在林天和肖欣儿的身体四周。

    须臾间。

    二人的身影便在古殿之中消失了。

    再一次乘坐传送仙阵，又有林天在身侧，肖欣儿一点都不惧怕，反而充满了新奇。

    不多时。

    虚空微荡！

    二人便已经返回了地球的太古仙地天帝山。

    “终于回来了！”

    肖欣儿看着曾经熟悉的一切，很是振奋。

    “是啊，回来了。”

    林天道。

    单手揽着肖欣儿的腰身，神情间满是宠溺。

    二人对视一笑。

    随后，便先行回了天庭。

    而当林天和肖欣儿突然降临之际，天庭中的无数大能纷纷感应到了，急匆匆的出来迎接！

    “恭迎师尊回归！恭迎师娘回归！”

    “恭迎天帝回归！恭迎天后回归！”

    彼此起伏的声音不绝于耳。

    响彻整个虚空！

    每一道声音，都充满着激动。

    “嗯，都起来吧。”

    林天道。

    随后。

    林天用仙识四处一扫，便已经知晓了所有人的实力以及境界，顿时很是满意。

    五大帝君如今已经是真仙圆满境界了，四大天王也已经达到了真仙后期境界，甚至，十二小天王的实力，也已经到了真仙中期境界。

    可谓是每个人都有不同程度的提升！

    急匆匆赶来的五大帝君，四大天王和十二小天王纷纷起身，无不恭敬的看着林天和肖欣儿。

    这一看，众人便发现，林天和肖欣儿身上的气息，比之上一次离开时，更加内敛。

    也更加让人看不透实力。

    “师尊，您现在修为到达了什么境界了？以前我们看不透，如今更是看不透了。”

    山岳帝君道。

    “金仙圆满。”

    林天道，并没有有所隐瞒。

    然而，林天的声音一落下，周围的人纷纷倒吸了一口凉气。

    “恭喜师尊！”

    “恭喜天帝！”

    五大帝君、四大天王以及十二小天王纷纷恭贺道。

    并都为林天高兴。

    师徒一行人聊了一会。

    “师尊，师娘的修为达到了什么境界了？我们如今，也看不透师娘的境界了。”

    山岳帝君又问道。

    “你师娘如今是金仙中期境界了。”

    林天道。

    说着时，又宠溺的看了肖欣儿一眼。

    “什么？就连师娘也跨入到了金仙中期的层次？”

    五大帝君、四大天王以及十二小天王纷纷震惊了。

    反应过来的众人，立即恭敬的恭贺。

    “恭喜师娘！”

    “恭喜师尊！”

    众人纷纷恭贺，每个人的声音之中，都含着掩饰不住的激动。

    “嗯，你们也都起来吧，你们的实力进步的这么快，用不了多久，也会跨入到金仙层次的。”

    肖欣儿鼓励道。

    只是。

    肖欣儿的话，却让五大帝君等人有些颓废。

    他们已经跨入到金仙圆满境界几万年了，可是无论怎么再继续修炼，也无法突破，进入到金仙的境界。

    “你们也不用气馁，既然我能帮你们推演一条道路，跨入到真仙层次，自然也能够帮你们推演出一条道路，让你们跨入到金仙层次。”

    正在这时，林天开口了。

    林天一开口。

    五大帝君、四大天王以及十二小天王都纷纷震惊了！

    同时，内心之中的激动以及喜悦之情，更是溢于言表。

    “多谢师尊！”

    “多谢天帝！”

    五大帝君等人，此时对林天的敬仰，简直如滔滔江水一般，绵延不绝！

    他们也丝毫不怀疑林天的话，既然林天说能，那就一定能推演出一条修炼道路，让他们跨入到金仙层次。

    毕竟。

    他们能够跨入到真仙层次，全仰仗林天推演出的修炼之道。

    “嗯，天庭这十几万年，可有发生什么事情？七大势力的人，可曾在这段时间内前来我们的宇宙？”

    林天问道。

    “回禀师尊，自从您和师娘离开天庭之后，七大势力的人一直很乖顺，虽然会时不时的派遣天仙前来，但都没搅动任何的风浪。”

    山岳帝君道。

    没有宇宙本源碎片，七大势力的人只有天仙能够进入这个宇宙。有他们几位真仙坐镇，区区天仙，根本掀不起任何的风浪。

    “嗯。”

    林天点了点头，随后便挥挥手让他们都下去。

    待所有人离开之后。

    “欣儿，我要闭关一些时日，为五大帝君他们，推演一条修炼之道，这些时日，便辛苦你主持天庭的大局了。”

    林天抱着肖欣儿道。

    “我不碍事，你尽管闭关，其他事情，都交给我！”

    肖欣儿说的斩钉截铁。

    这个宇宙才是他们生长的地方，再加上林天又是这个宇宙的宇宙之主，肖欣儿对这个宇宙很有归属感。

    他们的势力中，修为境界越高，也越能保护这个宇宙。

    “好。”

    林天道。

    随后，在肖欣儿唇瓣留下一吻之后，便直接闭关了。

    去为五大帝君等人推演修炼之道。

    而在此时。

    几名天仙从虚空之中，进入了这个宇宙！

    并打探到林天已经回归的消息。

    虽然，有仙人很快便发现了他们的踪迹，并汇报给天庭的人前来处理，虽然将所有进入这个宇宙的天仙都处死了，但是，还是让他们将消息送了出去。

    五大帝君等人，将此事汇报给了肖欣儿。

    “无妨，如今我们既然已经回来，便会解决了宇宙之外驻守的那些人！”

    肖欣儿斩钉截铁的道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

