    洛阳。

    洛阳二哥雨停一如既往的带着酒肉前往天牢慰问阳球，段熲，王甫父子等人。自从雨停以一只耳朵为代价获得阳球的赏识，并获得阳球在洛阳的数十名游侠高手小弟成为“二当家”后，短短的几天时间，雨停的身家财富名气就滚雪球般刷刷的往上涨！当然，主要还是维护蔡府有功，蔡邕说了不少自己的好话。

    已经52名了！从一百几十名到52名就这么几天！

    离进入50名晋升名士只有两步之遥，这两步分别是51名的司马杠，50名的鸡哥。

    然而，这鸡哥不知怎么回事，自从上次皇帝斗狐比赛后，整个人都变得疯疯癫癫走路抽筋。有人说是斗鸡时施法过猛导致的。

    但即便如此，他这50名的地位简直有如铁打，撼然不动！

    这51名的司马杠一直就是自己的阴影，现在他带着一个诡异的“蔡文姬”到了寿春，名次也很稳。

    雨停也想过进一步找机会。比如因为袁术最近大逆不道的问题，朝廷开始招兵了。但一般的兵根本不可能去当，但禁卫军根本就没门路，想送礼都找不到地方。别人也看不上自己这点铜钱。

    然而这两位也不是雨停的最大难题，真正厉害的是53名的合肥一哥小肥快跑，他是一天之内连跳上百名！这发展势头骇人听闻，自己能不能保住52都是未知数！而这还是钟煌，司马杠没有压制自己的情况，一旦等钟煌回来……自己的发展时间其实不多了！

    不得不说，势力越膨胀，心就越乱。以前一百多名时从不患得患失考虑这些排名问题。

    来到天牢外，众游侠弟兄不能随行进去，于是恭敬的行礼：“二当家慢走！”

    门口那些守门的同僚也非常恭敬：“雨哥，您来了！”

    这种被高手恭敬，被同僚恭敬的感觉，让人发自心醉的爽啊……

    雨停进入牢中底层，此时牢房已然被有了钱的雨停打扫干净，还买了去潮的木炭，驱跳蚤蚊子的药香，还换了暴晒后的干净铺盖，可以说焕然一新了。

    而牢中的众人也显得很精神，再也没有了往日的对骂颓废。

    这都是我的功劳？感觉是，又明显不是，起码鸡哥那公鸡每天司晨占一半功劳。

    但那也不能说明问题，那封易咬舌自杀一事就是最大的谜团，除非他是被公鸡吵的不耐烦自杀的，毕竟现在洛阳很多百姓都开始拜公鸡为大将军佛，传言公鸡能驱妖……但是，封易是将星啊，这么阴狠的将星会扛不住一只公鸡？

    他们一定知道秘密！而我，还没资格获得真相，我哪里做的不够？

    此时，阳球哈哈大笑着招呼了：“我闻到卤猪头肉的香味了！赶紧赶紧！”

    雨停恭敬的将几笼食盒一一奉上：“各位大人慢用！”

    阳球大快朵颐之余继续日常发问：“外面有什么消息啊？”

    雨停回道：“洛阳士族继续发文批判袁术大逆不道，批判曹操教子无方！”

    阳球冷笑：“好一群文刀笔剑啊。还有什么事？”

    “洛阳观星楼发现今天早上天降将星于寿春，结果半空中拐弯，据说去了太湖了。”

    众人就乐了：“不愧是袁术啊，他的操作就是让人看不懂。”

    阳球又问：“那吕布南中呢？”

    “这两天也没收到消息。”

    阳球不乐意了：“那多无聊！你小子看起来很焦虑啊？”

    雨停叹道：“是！感觉外面都在变化，我却难进一步了。”

    阳球冷笑道：“因为这就是洛阳，表面上繁荣，混口饭比其他对方容易的多。但真正要混进圈子，门槛不是一般的高！那是将军满地走，公公多如狗，不要以为蔡邕夸你几句你就真飘了，那老小子给了你什么实际的好处没？”

    对于雨停而言，被蔡邕夸几句要顶多少真金白银啊。但雨停不知道怎么回答。

    雨停是知道阳球和蔡邕有前世过节的，但其实也没有过节。因为蔡邕向皇帝提出七条建议得罪的人太多，包括阳球的岳父。岳父要杀蔡邕，阳球“身为鹰犬”当然必须照办。先是诬告不成，然后派杀手追杀。结果杀手也被蔡邕感动放弃追杀。这事对阳球还是相当挫败的啊，也说明阳球的污点也不少。但没办法，混京城官场，谁能当白莲花？

    正尴尬间，另一边的王甫问道：“你现在排名多少了？”

    雨停回道：“52，恐怕随时都会落到53。”

    王甫叹道：“不是名士就很难了！洛阳越是名士就越容易混。”

    雨停深以为然。这就是为什么司马杠，鸡哥这两个外地玩家就能在洛阳混的走的原因！

    雨停一咬牙，直接跪下：“各位大人，小子深感时局瞬息万变，但没有门路，不知各位大人——”

    阳球没好气道：“老子的小弟都给你带了，是把你撑出病了是吧？”

    雨停很惭愧：“小子无能！”

    就在这时，段熲说话了：“其实我也有个门路，不知道现在管不管用。我一直不想告诉你。”

    机会终于来了么？

    阳球却是哈哈大笑：“你知道为什么不告诉你？”

    雨停有点懵：“我……以前做的不够！”

    阳球叹道：“你傻啊？因为你做的太好了，你要是调走了，谁特么给我们天天送两顿酒肉啊！”

    这格局，就是为了两顿酒肉？

    雨停难以置信问段熲：“大人，这个这个？”

    段熲冷冷道：“就是这个意思！不要以为干的好就一定能升官，有些特殊情况特殊职务，比如马棚里的钉掌官，这就是专门给马修脚的特殊人才，这种人干的越好，我就越舍不得升他的官，宁可私下多给点补贴。在比如我的亲兵队长，我会给他争取一大堆的虚官，但就是舍不得把他调离我身边。你明白？”

    雨停恍然大悟，就像许褚赵云，封了一大堆的将军侯，不就是一个保镖队长吗！这就是干的太好，反而升不上去的典型！

    雨停立刻磕头：“大人放心，只要你们还在牢里一天，我酒肉就不会断掉！”

    段熲扔出一个血迹淋淋布团：“这是我用舌头血写的推荐信，你去禁卫军找一个叫王越的人。要是连人都找不到，那就是你没本事了。”

    王越！传说中汉末京城第一高手！

    雨停激动惨了：“我全力以赴！”

