    第583章他们是人贩子

    看到颜知许走向傅时墨那一桌，节目组的嘉宾们虽感疑惑，但没谁出声阻止。

    唯有南元栖眉头紧锁。

    他剪着寸头，神情阴沉，看起来面相有些凶残。

    邻桌的一位年轻妈妈为让孩子吃饭出声吓唬她，“再吵的话就让那个大叔叔把你抱走。”

    这话一出，吓得小朋友眼里包起一泡泪水，抽抽噎噎的吃饭。

    “……”

    闻言，南元栖的脸色更加的阴沉了，辛柏忍笑忍得辛苦，肩膀一颤一颤的。

    能吓哭小朋友，这话说出去估计能让这厮被嘲笑一段时间。

    ——

    颜知许坐下没一会，系着蓝色围裙戴着袖套的老板娘端了两碗番茄鸡蛋面过来。

    “来，你们的……”

    刚把面放在桌上，看到坐着的颜知许，老板娘的神色微微懵逼茫然，眼珠子不停转动。

    是送错位置了？怎么记得这里刚才坐着的是一位男医生？

    老板娘的眼神在店里面环顾扫描，在靠后面的几桌发现了目标。

    傅时墨把自己面前的这碗面推到她的面前，随后抽出一双干净的筷子递给她。

    “吃得惯吗？”

    “我不挑食。”

    颜知许笑着接过筷子。

    见状，他微微颔首，指节分明的食指指向盛缙云坐着的位置。

    他的神情清冷淡然，“麻烦把这碗面端给那位医生，然后再上一份一样的面。”

    “好嘞。”

    老板娘笑着答应。

    目光在两人的身上打量，眼眸里满是浓郁的欣赏还有差点溢出的诚挚笑容。

    这两人呀看起来真的是登对极了，应了那句金童玉女，郎才女貌，天作之合。

    老板娘把这碗番茄鸡蛋面上给盛缙云后又赶忙认真做好，端来一份给傅时墨。

    农家种植的番茄没打色素还有其他的催熟剂，味道鲜美，不像市场上贩卖的番茄一样只有甜味而无一丝的酸味。

    ——你给老子安分一点。

    颜知许正在吃面，倏然脸色微凛，在嘈杂的餐馆内清晰的听到一句压低嗓音的粗暴言语。

    抬起头顺着声源看去，只见一个大约三十岁左右的男人面前坐着一个女人。

    两人的年龄相差无几，举止亲密大概是夫妻。

    男人的中间坐着一个十八岁左右的妙龄少女，挨着墙壁，眼神怯生生的望着四周。

    而在男人的身后飘荡着一位身形单薄，披头散发，衣衫褴褛的年轻女子，正歇斯底里的说着什么。

    “在看什么。”

    傅时墨顺着她的视线扫过去，一眼扫到那漂浮在空中，身上伤痕累累的魂体。

    眸光从这个魂体的身上落在那被安排坐在靠墙里面，外面挨着那个身强力壮的妙龄女孩身上。

    他收回视线，“她脸上的微表情写满惊恐和惧怕，守着她的一男一女神情看似和蔼却十分警惕。”

    颜知许吃完碗里的面，喝了几口汤，汤汁味道鲜美浓郁，带着一点恰到好处的酸味。

    她放下筷子，抽出一张纸巾擦拭干净嘴唇，眸光扫过那对面相和蔼可命宫里却充斥着黑雾的男女。

    “他们是人贩子。”

    她的语气笃定，未有一丝犹豫。

    (本章完)

