
瞧着两个年岁不小的人，在这寒暄姐弟之情。

杨夏月也忍不住的想笑。

不过这样也好，沈氏有了一个兄弟照应，往后要是再嫁，就不会因为没有娘家人被欺负了。

本来申老夫人在杨夏月这还能低调着。

但自从申老爷来了，还闹出了那么大的动静，那申老夫人的身份也就瞒不住了。

申府在江州府也是赫赫有名的存在。

他们不只是商贾之家，祖上还有做过官儿的，官至太子太师，只不过早就归隐从商了。

哪怕如今申府的人没人做官，可是一般人也不敢得罪申府。

谁知道申府在朝中还有没有关系呀！

更何况，这样的人家，哪怕落魄了也还是有名声在的。

于是，许多人就过来拜访。

甚至县令大人，还亲自来了一趟。

从前的时候，是赵家门前车水马龙的，如今到是轮到来拜访杨家的人越来越多了！

还有一些人，先拜访完了杨家，才想着去拜访赵庭的。

赵庭这样一个举人，比起申府这样的人家来说，的确不算什么。

赵庭本来就想得到杨夏月，知道杨夏月的身份变化之后，就更心热了。

要是能通过杨夏月和申府搭上关系，往后他的仕途肯定越走越顺，而且……申府要是肯拿钱出来……

虽然说如今杨夏月给自己当正妻还勉强了点，但总算是够格了，要是申府愿意全力栽培他，他也不是不能考虑的。

主要是他是真的太想得到杨夏月了，所以才愿意让步，要是换做旁人，不行就是不行！

赵庭想着这些，就瞒着陆红蔷，再一次找到了杨家。

杨夏月听说赵庭来了，本来想把赵庭赶走呢。

申景枫就道：“他这个人着实讨厌，我去帮你打发了吧！”

在申景枫看来，女子自己去处理这些事情有一些不好，他好歹也算的上兄长了，这会儿当然得自告奋勇替杨夏月出头！

杨夏月笑了一下：“也好。”

如今她也是有人撑腰的了，没必要事事都自己冲上去。

赵庭瞧见申景枫之后，脸上就堆满了笑容：“申公子又见面了。”

申景枫一脸玩世不恭的神色：“你来我家做什么？”

“我想见见杨夏月，说说我和她的事情。”赵庭笑着道。

申景枫反问道：“你还想纳我家的姑娘为妾室吗？”

“你误会了，我和杨夏月从小相识，小时候又结过婚约，如今我想和她在一起，自然是想给她最好的，怎么舍得让她做妾呢！”赵庭已经改口不提做妾的事情了。

申景枫听到这，似笑非笑的道：“就凭你，也配娶我们申府的姑娘？”

“我们申府的姑娘，就算是送到宫中选秀做皇妃也是使得的！你这一穷二白的，拿什么求娶我们家的姑娘？”申景枫讥讽着。

“你这话就不对了，我现在怎么说也是举人，往后是进士，怎么就不能求娶杨夏月了？”赵庭很是不满。

申景枫听到这就忍不住的笑了起来：“就算是进士，然后呢？然后要做上两年编撰闲职，接着像你这样没权没势的人，大概也就是外放到外面做官！顶多就做个县令，这还不知道得熬上多少年……”

“而且富庶之地的县令肯定也轮不上你做，到时候你就让我家小夏，和你一起去吃苦吗？”申景枫质问着。

“若你们愿意帮我，我一定前途无量。”赵庭颇为自信的说道。

申景枫听到这就轻笑了起来：“帮你？这天底下的举子可不只你一个人！我们要是真的想选个举子给小夏做夫君，也轮不到你这样的。”

“长的不出众，还一肚子蝇营狗苟的心眼，竟然也敢高攀！”申景枫嗤了一声。

申景枫从小就是大户人家的公子，言谈举止之中，带着与生俱来的富贵之气。

像是赵庭这种，穷苦了那么多年，如今才稍微翻身一下的人，从气势上就被申景枫给压下来了。

他发现，自己在申景枫的眼中，根本就不值一文！

而申景枫说的又是事实。

赵庭自从知道了这些之后，心里别提多憋屈了。

他本以为自己中了举人，杨夏月又被赶出了陆府，自己和杨夏月之间，自己才是高高在上那个。

他愿意要杨夏月，那是杨夏月的荣幸。

可如今赵庭才发现，杨夏月有了申府的这层关系之后，竟然是他配不上杨夏月！

他试图找到可以打压杨夏月的事情，这会儿就开口了：“杨夏月再好，也是和离过的了。”

言下之意，他肯要杨夏月还是给杨夏月面子了！

申景枫鄙夷的看着赵庭：“和离又怎样？你配不上就是配不上！”

赵庭被申景枫刺激后，再看杨家的院子就有一种复杂的感觉了。

他的心中憋着一口气，早晚有一天，他会站在比杨夏月更高的位置上，让杨夏月俯瞰自己！

让旁人再不敢说这样的话。

只不过现在么……

赵庭却不敢再说什么了，只能心有不甘的离开了。

杨夏月从院子里面走出来，赞扬的看着申景枫：“干的漂亮！”

申景枫笑盈盈的：“这种人，就是好强要面子，而且还无比自负，只需要告诉他，让他洋洋自得的东西在我们这，是一文不值的！他也就不敢来招惹是非了！”

果不其然，自从申景枫打击的赵庭体无完肤之后，赵庭果真没有上门来了。

当然，申景枫到是去了赵家一次。

不是为了别的，就是为了讨债。

本来三百两，对他来说也不算什么大事儿，犯不着他亲自走一次，让下人去就行了。

但是他知道了赵庭对杨夏月做的那些事情之后，就是想去刺激一下赵庭！

让赵庭知道，杨夏月也是有兄长的！

因为在云溪村越来越不愉快的缘故，赵庭就早早的准备上京赶考了。

一辆灰扑扑的马车，离开了柳安县，傍晚的时候，宿在了一处驿站之中。

赵庭从马车上下来，坐在桌子旁，开口道：“来两个菜，一碗饭。”

但小二好像没听到一样，已经往外迎去了。

赵庭回头一看，却见外面来了一行车马。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030976"  chaptername="打击一下">加入书签</a>
</div>
