    “不过，确实如王爷您所想的一样，事情有些过于明显了，而且刑部的案子，也说明了一些问题。”孙程道

    “先生，难道老十一也牵涉其中了？”刘匀道

    “王爷，这正是关键之处啊, 因为这件事情看起来，牵涉了那二位，可是唯独跟咱们扯不上关系啊？”孙程道

    “先生，你的意思是说，这赵杨二人的冲突，与这刑部的郎中有关, 所以被杀人灭口了。”

    “这幕后之人想要死无对证, 把这摊水搅浑, 让我们三个都有嫌疑？”刘匀道

    “王爷，从目前的消息来看，确实是这样的，而且王爷，要真是如此的话，那咱们的嫌疑反而是最大的。”孙程道

    “嘶，好毒的计策啊。”刘匀道

    而此时的八王府内，刘峰也和赵野商量着这件事情。

    “王爷，眼下整件事情，对咱们可是很不利啊？”赵野道

    “是啊，现在能发现的消息里，本王的嫌疑是最大的。”刘峰道

    “王爷，从咱们这边来看，现在嫌疑最大的反而是六王爷，不过也不能排除，十一皇子用苦肉计的可能。”赵野道

    “本王现在对这些不感兴趣，本王反而对张胜的举动，有很深的兴趣啊。”

    “先生你说，张胜为何没有把事情闹大？又为何要去大闹工部衙门？”刘峰道

    “王爷, 您的意思是？这勇毅伯，被赵家那个嫡长女迷住了？”赵野道

    “没错，只有这一个原因能解释，张胜为何举止如此反常，我猜现在就是父皇，都会很诧异吧”刘峰道

    “王爷，那看来咱们今后，对赵家还要谨慎些啊。”赵野道

    “先生，谨慎些是对的，毕竟张胜可不能以常理度之，不过这件事情，倒也不光全是坏处，本王反而很高兴。”刘峰道

    “王爷英明啊，这在厉害的将军，一旦有了羁绊，也就没那么难对付了。”赵野道

    “还是先生知我啊，其实这次的事情，本王已经猜出，大概是谁的手笔了。”刘峰道

    而此时的十一皇子府, 刘炎和苏正在书房里，说着这两天的事情。

    “舅舅，从现在的情况看来，这次的事情，可能并没有那么简单啊？”刘炎道

    “殿下，其实事情到了这一步，这幕后之人已经呼之欲出了，既然这件事情，并非您们三位所为。”

    “那能布下这么大局的，就只有皇上了，也只有皇上，才会这么大手笔的下本钱。”苏正道

    “是啊舅舅，父皇这一手确实是厉害，我猜我那两位兄长，也已经猜出来了。”

    “但是猜出来也没用，我们还是会互相算计，而且会比之前算计得更厉害。”刘炎道

    “是呀殿下，皇上忽然这么大手笔，看来是有些心急了，我们也得提高警惕才行了。”苏正道

    “是呀，今后可就没有好日子过了，我这位父皇一旦开始，可从来都不会给我们喘息之机。”刘炎道

    “殿下，眼下其实皇上应该也知道，您三位都猜出来了，不过依我看，这次皇上算计您三位，并不是他的主要目的。”苏正道

    “嗯？舅舅的意思是，齐阁老？”刘炎道

    “没错，殿下，皇上这次，应该主要就是想算计齐阁老，但是让他没想到的是。”

    “张胜竟然没有把事情闹大，这就让皇上的算计，变成了您三位，齐阁老那边，反而并没有算计成。”苏正道

    “是呀，谁能想到，这赵家的嫡长女这么厉害，不知不觉，就把张胜给拿捏住了。”刘炎道

    “是呀，不过我猜这次，皇上应该会很高兴，毕竟这野马有了缰绳，怎能不让人高兴呢？”苏正道

    “舅舅，这京城越来越有意思了，我们接下来就等着看戏吧。”刘炎道

    而此时的赵礼，已经从自家岳父那里出来了，此时他心里，对自己这位岳父，那是佩服的很啊。

    只是听自己把事情说完，他老人家就知道，这幕后应该是是皇上的手笔。

    而且是冲着他老人家去的，但是因为自己那个好女婿，皇上的算计并没有成功。

    这京城的风起云涌，并没有影响到张胜，他现在每天，有新的事情要干了。

    那就是监工，没错，他每日一大早就去监工，为了休息方便，他还直接买了一家客栈。

    一时间这件事情，成了这京城坊间，津津乐道的传闻，对于这些，张胜自然是不知道的。

    就是他知道了，他也不会在乎，只要自己知道，自己在干什么就行了，自己总不能，把其他人的嘴都堵上吧？

    张胜的做法，对别人来说是个趣闻，可是对田湖来说，那就是折磨了，毕竟这每天，都要接受张胜的临时抽查。

    这滋味可是着实不好受啊，但是没办法，他只能是忍着了。

    时间就这么一天天的过去，张胜的监工还是有效果的，最起码这伯爵府是眼看着建了起来，可谓是进度喜人啊。

    到了这一天早上，张胜正打算出门，就被下人拦下道“三爷，定远侯府来人了，说是请您过府一叙。”

    “嗯？这也没到日子啊？陈老哥找自己干什么？”虽然心下奇怪，但是张胜还是准备了一下，就往定远侯府走去。

    等他到的时候，陈顺章已经在门口就等他了，两人客气了一番之后，就直接进了侯府。

    两人在前厅落座后，张胜道“老哥啊，这还没到日子呢？难道是日期有什么变化？”

    “老弟你误会了，日期并没有变化，不过是老哥打听出了一些，你可能感兴趣的东西，所以想着请你来聊聊。”陈顺章道

    “哦？老哥你打听出什么来了？快跟我说说？”张胜问道

    “老弟啊，这次拍卖会上，美人的底细，你可感兴趣啊？”陈顺章道

    “哦？老哥连这个都能打听出来？”张胜道

    “老弟呀，你哥哥我怎么说，也在京城混了这么多年了，这点小事儿，那是瞒不过我的。”陈顺章道

    “哦？那不知，这次东厂准备的美人，是何许人啊？”张胜道

    “老弟别急，哥哥我这就告诉你，这次东厂准备的美人，是原山西右布政史周铭的女儿，闺名周兰欣。”陈顺章道

