    有句话是怎么说的来着？想当年，火力旺，顶风还能尿三丈；现如今，不行了，顺风还能尿湿鞋。

    鲁迅先生的话真可谓是至理名言，深刻的反映了大金国曾经的辉煌和现在的衰败。

    想当年，鼎盛时期的大金国可是号称拥兵百万，随随便便就能拉出十万大军，完颜晟也可以放心的把这十万大军交给完颜杲，让他领着完颜宗瀚、完颜宗望、完颜宗弼去攻打大宋，因为那时候的大金国并不在乎这十万大军，完颜晟也根本不担心完颜杲会拥兵自重。

    现如今，完颜宗弼领着十万大军在棒子那边小心防备着岳飞岳鹏举，黄龙府这边能够动用的大军甚至不足三十万。

    没错，就是连三十万都没有，因为之前所号称的百万大军，里面有很大一部分是契丹军和汉军，自从完颜宗瀚和完颜宗望在析津府被人弄成京观的建筑材料，滦州以西也尽归大宋以后，大金国的百万大军就迅速的败落了。

    想办法跑到滦州以西，然后混一个大宋百姓的身份，不比留在金国当个大头兵更香？

    如果不是女真人和宋人的衣冠、服饰、文化、长相等方面的差异实在是太大，黄龙府现在能不能有三十万大军都不好说。

    这就是赵桓一直强调要让百姓多生孩子的原因之所在——金国本身的立国根基是女真人，而女真人的丁口数量实在是太少！

    说白了，像中原堂口能够一次次的从衰落中站起来，人口红利也是一个很重要的因素。

    当然，人口红利有时候也是一把双刃剑，这种事情要理性辩证，既不能一味的认为人口多就是好，也不能一味的认为人口少了就是好。

    人口多了，可以集中力量办大事，同样也会造成社会资源的紧张。

    人口少了，单位福利对比人口多的肯定就会高一些，同样的也会带来底蕴不足，风险承受能力不足的问题。

    就像现在，赵桓带着十万马仔来砸金国的场子是因为赵桓觉得这十万人够用，如果不够用，赵桓随时可以征调百万大军。

    完颜晟却只能紧巴巴的盯着能够征调的三十万大军，生怕这三十万大军全毁在蒲察石家奴的手上。

    至于蒲察石家奴会不会带着三十万大军来个黄龙驿兵变……

    这么说吧，只要他蒲察石家奴愿意，完颜晟现在就可以把龙椅让给他蒲察石家奴。

    甚至完颜晟已经不止一次的表示要把龙椅让给完颜杲，而完颜杲却拒不接受。

    谁特么傻啊，现在谁坐在大金国的龙椅上就意味着谁是必死无疑的那个，不在龙椅上的反而相对要安全一些。

    所以，完颜晟也只能泪汪汪的拉着蒲察石家奴的手，语重心长的叮嘱道：“妹夫啊，这宋军那边，既得好好儿的拖着，又不能一个劲的拖着，你可明白？”

    蒲察石家奴盯着完颜晟，心道你特么这不是为难我胖虎么！什么叫做既得好好儿的拖着又不能一个劲儿的拖着？

    完颜晟道：“拖着，是不能让他们太快进兵，毕竟宋国那边囤兵边境也是需要粮草兵饷的，拖的时间长了，宋国那边也难受。”

    “不能一个劲儿的拖着，是因为宋国那狗皇帝实在是个喜怒无常的性子，谁知道他会不会一怒之下就不管不顾的进兵？”

    “再说了，咱大金国也拖不起啊……”

    蒲察石家奴一时间竟有种无话可说的感觉。

    完颜杲却在旁边咳了一声，说道：“那宋国小皇帝好大喜功，必要的时候，可以安排一部分签军去偷袭宋营。”

    听到安排签军去袭营，蒲察石家奴就大概明白是怎么回事儿了——大金军的军队向来是分正军和签军两部分，正军是由女真人组成的嫡系，而签军则是由契丹人和汉人组成的仆成军，死了也不心疼。

    谙班勃极烈的意思就是让签军去送死，好哄那宋国小皇帝开心，从而拖住宋军的进攻速度。

    或许，还可以让签军连续败上几回，等宋军彻底麻痹大意了之后再让正军忽然杀出，说不定能让宋军吃个大亏？

    ……

    跟紧张兮兮的完颜晟不一样，赵桓带着十万马仔从滦州起程之后，一路上可谓是吃着火锅唱着歌一般的轻松。

    反正也没有人敢劫。

    种师中更是信心十足，准备带着十万大军直捣黄龙，彻底一战灭金。

    赵桓却直接带兵直扑沈舟，把种师中等一众将领搞得一脸懵逼。

    “为什么要直捣黄龙？是他金虏对我大宋有威胁？还是我大宋的时间不充足？”

    赵桓在地图上比划着，说道：“完颜宗弼带兵十万在朝鲜布政使司的边境，完颜晟和完颜杲手中可以动用的兵力大概在三十万左右，加上泰锦防线的金兵，金虏的总兵力大概也就是五十万左右，这其中还有相当一部分是签军。”

    “直捣黄龙，不仅会逼得这五十万大军向黄龙府聚集，说不定还会逼得完颜宗弼从朝鲜布政使司那边退兵。”

    “这样儿一来，我大宋军队的伤亡也难免会增大，不太划算。”

    当然，所谓的不太划算，也不过是赵桓的一面之词——

    赵桓固然不可能带着十万大军零伤亡干掉金国的五十万大军，毕竟在冷热兵器共存的年代，对付棒子、倭奴之类的战五渣倒还有可能打出零伤亡的战损比，对付金兵还想零伤亡，那基本上就是扯蛋，但是赵桓真要是带兵直捣黄龙，却也不见得要付出多大的代价。

    真正的原因，除了赵桓对于沈州这个地方有股特殊的感情之外，更多的还是赵桓舍不得方别挂上钩的那几条鱼。

    衍圣公一系已经跳出来了，儒门世家那边也已经跳出来了，现在就差一个棒子了。

    如果非要找一个靠谱的形容方式，那就是衍圣公一系和儒门世家都已经上岸进护，而棒子那边还正处于溜鱼的阶段，一个不慎就有可能造成脱钩。

    众所周知，钓鱼佬们最不愿意看见的就是跑鱼！

    “告诉朝鲜布政使司，让他们组织百姓撤到瀛州。另外再派人传信给岳飞，让他收缩防线，把兵力逐步撤回到开平以南，等棒子们闹腾的再大点儿了，就直接率兵撤往瀛州，把朝鲜布政使司让给兀术和棒子。”

    溜鱼，就得先让鱼儿可劲的扑腾，好把它们的力气都耗光。

