    “你们方家人都废话都这么多的吗？”

    林天冷哼一声道，脸上满是不耐烦。

    “胡老三，考虑的怎么样了，这小子杀了不仅杀了我六弟，连我的侄儿都是被杀的杀被废的废，你总要给我们一个解释。”

    冷冷的看了一眼林天，方文泽转头看向胡老三，语气无比冰冷。

    “老子的话你们没听到？你们方家小辈实力不行，死了就死了，还想要什么解释？”

    “不服的话就杀过来，我胡老三拍掌欢迎！”

    胡老三直接大吼起来，眼中已经充满了杀意。

    胡老三话一出口，纹道阁众人都已经拿起了手中的兵器，做好的战斗的准备。

    见状，雷全手一挥，雷家族人也是纷纷运转元气，此时他们跟纹道阁就是一条绳上的蚂蚱。

    而且，刚才若不是胡老三他们出手，他们雷家也活不下来几个人，此时胡老三他们遇到了麻烦，他们自然不能坐视不理。

    看到这一幕，方文泽双眼微微一眯，他没想到雷家人竟然和纹道阁站在了一起。

    经过刚才的妖兽攻击，他们队伍中也死了不少人，上百人的队伍现在只剩下六十多人，和胡老三他们一百多人相比，显然有些弱势。

    “杀人偿命，这是天经地义的事情。”

    “不过现在妖兽压盖我们人类修士一头，我们现在要做的不是内斗，而是一起想办法对付那些妖兽。”

    就在方文泽不知道该怎么办的时候，一道声音动旁边传来，随后众人便看到黑石城城主尧宏出现在了他们的中间。

    在尧宏的脸上带着温和的笑容，看起来特别有亲和力。

    “见过尧城主，您刚才也说了，杀人偿命这乃是天经地义的事情。”

    “林天是你们黑石城的人，尧城主您身为黑石城的掌管者，相信您应该会给我方家一个结果。”

    方文泽看了看尧宏，随即对他拱拱手道。

    尧宏出现在这里，他是想不到的，他也不知道尧宏葫芦里卖的是什么药，只能先试探试探他的底气。

    “说的不错，林天心肠狠辣，残杀方家子弟，简直是在给我们黑石城抹黑。”

    “城主，我觉得一定要将林天正法，不然的话以后别的城池将会怎么看我们黑石城的人？”

    “到时候，只怕别人都会说，我们黑石城的人都是心狠手辣，只会残杀同辈修士之辈。”

    还没等尧宏说话，又是几道人影走了过来，正是林明泉，林海还有林石带着几名驭气境的修士。

    看到林明泉几人，林天的脸色直接冷了下来。

    而方文泽等一众方家人见状，脸上却满是冷笑，林明泉他们的突然出现，简直就是助他们一臂之力。

    “却是是这样，不过现在情况特殊，妖兽肆虐，我们人类修士在那山谷中完全没有立足之地。”

    “这样吧，他们既然是纹道阁，那就让他们交出身上的符纹，再给他们一个机会，让他们去山谷里面猎杀妖兽吧。”

    尧宏思忖片刻之后，看起来有些艰难的做出了决定。

    “听到没有？快点将符纹交出来，再去山谷里面将那些妖兽杀了。”

    方博远脸上满是讥讽的笑容，对着林天他们大声喝道。

    此时，他觉得这样也挺好的，相比于直接杀了林天，让他去山谷里面猎杀妖兽显然更加解气。

    不仅能为他解决一下妖兽，还能看到他们被妖兽撕碎的画面，想到这里方博远看林天的眼神就像是再看死人一样。

    听到尧宏等人的话，胡老三脸色铁青，体内的元气在不断涌动。

    现在局势对他们非常不利，尧宏和林明泉他们的态度很明确，就是要借着这个机会将他们纹道阁灭掉。

    然而，他们现在已经是进退两难的局面了，如果跟他们打的话，肯定是打不过的。

    单说驭气境五层的修士，对方有林明泉，尧宏和方文泽，而他们这边只有胡老三和雷全。

    驭气境五层的修士就差了一个，但仅仅一个驭气境五层就能决定这场战斗的胜负。

    “怎么样？胡老三，你们是交出符纹进去猎杀妖兽，还是准备如何？”

    见胡老三他们满脸气氛，但是却没有办法的样子，尧宏脸上满是冷笑。

    听到尧宏的话，再看到他们脸上的表情，胡老三心中怒火升腾，就要带着纹道阁众人和他们决一死战，但是再刚要出手的时候却被林天给拦住了。

    “不就是猎杀妖兽吗？我们去就是了！”

    林天往前走上一步，清喝一声道，心中充满了压抑的怒火。

    “准备好了就赶快去，还有快将符纹交出来！”

    方博远冷喝一声，催促道，他已经有些迫不及待想要看到林天他们死在里面了。

    林天冷冷的看了一眼方博远，随即从身上掏出近十枚符纹。

    其中有五枚是青风雾，剩下五枚是混淆注意力的一品符纹。

    “这里是我身上所有的符纹了，其中有五枚是二品中级符纹。”

    说着，林天将那些符纹装进了一个布袋中，就要扔向方博远。

    “林天不可！”

    胡老三见状，赶紧上前一步阻止。

    此时他们可以说是走投无路了，要不是对方联合起来，他们断然不会受到这样的屈辱，现在让他们将符纹交出去更是将他们最后的尊严踩在脚下。

    “老胡，我们要是不将这些符纹交出去他们是不会放过我们的，那样我们只会死的更快。”

    林天摇摇头，还是将装符纹的布袋扔向了方博远。

    听到林天的话，胡老三楞了一下，这种话从林天的口中说出来很是奇怪，纠结了片刻之后，胡老三还是没有阻止。

    “尧城主，这些符纹里面有您的一份。”

    借到布袋，方博远很是激动，里面可是有着五枚二品中级符纹！

    尧宏点点头，随即看向了林天他们。

    纹道阁的崛起，已经渐渐威胁到了城主府在黑石城的统治地位，他早就想将胡老三他们除掉了，只是一直没有机会。

    现在，机会就在他眼前，只要胡老三他们一死，他回到黑石城就能将纹道阁彻底清除！

    “雷家主，你们退到一边去吧，不用跟着我们了。”

    将布袋扔出去之后，林天满脸歉意的对雷全说道。

    说的好听让他们去山谷中猎杀妖兽，实则是让他们去送死，当炮灰罢了。

    “林天我不走，我要跟你们一起！”

    雷鸣率先开口，上前几步直接站在了林天的身边。

    “刚才要不是你们相救，我们那里还有命站在这里？此时撤退我们雷家人算什么？胆小怕死的名声我们可不背！”

    雷全摇摇头，笑着道。

    “对，胆小怕死的名声我们雷家人可不背！”

    雷全身后的雷家族人也是异口同声的喊道。

