    白夜睡得很沉，按道理他是不会睡得这么沉的。

    哪怕是以前服用精神强化药水那么多次，都没有出现过这样的情况。

    或许是因为A级精神强化药水的缘故？

    ……

    睡梦中的白夜处于一片浑浊的黑暗之中。

    他知道自己这是在做梦。

    而且梦境不一般。

    他很奇怪。

    但并没有丝毫的慌张。

    世界很浑浊，很黑，看不见任何东西，既然如此，那就不用眼睛看，用心去感受。

    生物与死物最大的区别就在于精神波动。

    哪怕是一根小草都有。

    虽然很细微，但也能够感受得到。

    白夜闭着双眼静静地捕捉着黑暗中的那一缕微不可查的精神波动。

    对手刻意隐藏，又处于对手的能力之中。

    若是能够轻易的将对方找出来，才是一件奇怪的事儿呢！

    ……

    尽管没有确定对方的具体位置，但是黑暗中那若隐若现的精神波动，白夜真切的感受到了。

    几乎可以肯定的是，他的确是在睡觉，但是梦境并非自然出现的。

    影响他人梦境的能力多为心灵系的异能者了。

    回想起方柳的那通电话。

    白夜明白这是敌人找上门了，刚好就是趁着他喝下精神强化药水，开始睡觉的时候。

    对方在等这个机会。

    却不知道这本就是白夜故意露出的破绽。

    “啧，藏得倒是挺深的。”

    白夜第一次探查没有准确的捕捉到对方的位置，不过没关系，既然想要算计他总会动手的。

    做梦也不会影响精神强化药水的作用。

    现实世界中有芸在外面，他一点儿都不担心。

    念及此，白夜再次沉下心来，继续捕捉黑暗中的那一丝若隐若现的精神波动。

    ……

    老楼之外的路边，破碎的路灯下。

    漆黑一片。

    “不愧是三年前血洗了无人区的狠人。”两道人影与夜色融为一体，完全看不清二人的样貌。

    “大名鼎鼎的梦魇也束手无策了吗？”

    二人虽然同为一个势力，都是江理事长手下的得力杀手，但两人的关系并不是那么和谐。

    虽不至于明里暗里使绊子，可嘴上嘲讽两句还是挺常见的。

    这一次由于屏山实验基地被毁，面子里子都丢了一个遍，而且还被理事会盯上了。

    江理事长的心情可想而知。

    当时便下了命令，一定要带着白夜的脑袋回去！

    “你行你来？”梦魇幽幽地说道。

    “呵呵。”另一人冷冷一笑，他可不傻。

    能够血洗无人区，将无人区的黑道势力洗牌，特战队队长方柳亲自带队监视的怪物。

    岂是那么好对付的？

    他的出现不过是为了增加一道保险而已。

    “今晚你才是主角，我不过是来‘打下手’的，怎么敢跟你抢功劳？”

    “不敢动手那就闭嘴！”

    梦魇凉凉的讽刺道。

    那人也不生气，只是笑眯眯的看着梦魇。

    梦魇冷着脸移开了视线。

    ……

    的确不好对付。

    梦魇在心底默默想到。

    他是心灵系的异能者，心灵系的最要攻击手段就是精神冲击，而他最擅长的是编织梦境。

    在人熟睡中编织梦境让对方醒不过来。

    想要杀死一个熟睡的人不要太容易。

    这也是为什么今天会接到这么一个任务的原因。

    可是梦魇没有想到跟在白夜身边的那个傀儡，竟然拥有自主意识！

    毕竟梦魇不是方柳，哪怕背靠江理事长，有足够的情报来源，也不可能知道白夜的一切。

    即使是监视了白夜三年的方柳都不知道白夜其实有三个妹妹！

    好消息是白夜被困在了梦境中。

    只要白夜不醒，只对付两个傀儡和一猫一狗，他的机会很大。

    不想办法把沙发旁边守着白夜的几个人畜给引开，想要攻击到白夜并不容易。

    可梦魇思索着一会儿也想不出什么好办法。

    猫狗和人不一样。

    睡眠浅，精神波动极低。

    稍有动静就会惊醒。

    即使是想使用能力，也得人家真正睡着了才行。

    没有防备的情况下，就没有中招，眼下猫狗都变得警惕起来了，一双双眼珠子瞪得跟铜铃一样大小，就更加不可能中招了。

    既然无法减少敌人的数量，那就只能增加己方的数量了。

    ……

    老楼，601室之外。

    黑暗中上百只骷髅黑手凝聚而成，爬满了整个门框。

    不过这一次它们没有急着进屋。

    而是鬼鬼祟祟的打量着屋内的几人。

    芸此时也不动了，更没有主动攻击，交手这么多次，她也了解了这一只只骷髅黑手的本质。

    专心防守就行了。

    只有等哥哥醒了，才是反击的时候。

    一时间，双方就这么僵持住了。

    僵持的时间并不长。

    梦魇等不起，他不确定编织的梦境能够困住白夜多久，毕竟白夜不是普通的对手。

    黑暗笼罩着整栋老楼。

    无数骷髅状的黑手伸出来，墙壁上、地板上、天花板上，从四面八方各个方向扑向了沙发。

    整个世界仿佛刷的一下暗了下来，被无数的骷髅黑手重叠覆盖。

    芸虽然更喜欢进攻，但是她的能力并非只适合进攻。

    以沙发为中心，周围的气流迅速流动起来。

    看似没有多少威胁，实则锋利无比！

    锋利如刀刃的气流最终汇聚成一个气罩将众人都包裹起来。

    只是这样自然不可能挡住骷髅黑手。

    紧接着。

    又是一股气流自白夜为中心而起，逐渐形成一个肉眼可见的薄膜，同样是无数风刃聚集而成的屏障。

    不过这一次的风刃更加细小密集。

    骷髅黑手只有在即将攻击的时候才会转化为实体。

    它们的目标一直都是白夜。

    ……

    下一瞬。

    骷髅黑手与风刃屏障相撞。

    不出所料，第一层风刃屏障如同摆设一般，没有拦截下任何一只骷髅黑手。

    不过这也只是为了防止其他人被攻击的屏障。

    白夜身上可是有一层更密集更贴切的。

    噗噗噗——

    无数靠近白夜的骷髅黑手转化为实体，也在触碰到风刃屏障的瞬间全部都被绞碎。

    ……

    “还是不行么！”

    路边街角的梦魇沉着脸。

    这一次，与之同行的那人倒是没有继续开口嘲讽了。

    双方虽然谁都不服谁，喜欢看对方出丑。

    但是这任务必须完成。

    这可是上头下的死命令！

    “我去吧！”

    “嗯。”

