    “他们这些人，都是之前上船的游客，他们竟然也都能坚持这么久？”宋健有些惊讶的望着四周，如果所有人都按照他承受的这种怪物攻击强度，恐怕绝大多数人都早已死掉了，根本不可能还有这么多人在坚持。

    不过看了一会后，宋健发现，这些人面对的怪物实力，都不一样，有些甲板上的骷髅怪物只有八九十级，有些在一百级左右，而且从船舱内冲出的骷髅战士速度也不一样，有些船舱，一次甚至只出一两只骷髅战士，而宋健此时所在的幽灵船，一个呼吸就能冲出十几只骷髅怪物，根本不能相比。

    宋健脸上顿时露出了奇怪的神色，心中暗道：“难道说，灭杀的越快，面对的压力就会越大？”

    这时他突然想起来，之前骷髅战士发生变化，就是在他一击将甲板上所有骷髅全部灭杀后才发生的。

    宋健忍不住拍了自己脑袋一下，自从提升至三阶战力后，似乎面对任何事，他都只想着用武力解决，实际上这种简单的机制，他只需要观察几分钟就能发现奥妙，但是宋健却不管不顾，一心只想将所有骷髅战士全部灭杀，导致后面出的骷髅战士实力越来越高，速度越来越快！

    咔嚓~

    就在这时，甲板上突然传来了一声清脆的碎裂声，宋健扭头一看，在黄金圣狮和黄金巨人咕噜的围攻下，骷髅统帅BOSS终于承受不住攻击，气血值清零死掉了，白玉般的骨屑散碎的到处都是。

    杀死敌人后，黄金圣狮好似狮王巡视领地一般，围着甲板和船舱口位置巡游了一番后，重新化为无数剑气，消散不见，而那丝混沌剑气却没有消失，反而像是一条小蛇一般，钻进了宋健体内，顺着经脉游走到丹田之中，和其他剑气一样，竟然在丹田之中沉寂了下来，并没有消失不见。

    宋健也没有在意，之前也有混沌剑气使用过后不消散，进入丹田的事情发生，不过每次混沌剑气在丹田中待不了多久，就会自行消散，毕竟宋健的实力太弱，身体素质并不能承受太久的混沌剑气，一旦察觉到自己对宋健身体造成负担后，混沌剑气就会自行消散，没有任何噬主的迹象。

    杀死骷髅统帅BOSS后，船舱内再也没有出现一只骷髅，舱门大开，黑洞洞，透露着一股阴冷的气息。

    这场战斗宋健很是满意，黄金巨人防御无双，比石头人时提升了数个台阶，骷髅统帅的骨矛，面对圣灵战士一矛一个，直接秒杀，但是却连黄金巨人咕噜的防御都破不开。而黄金圣狮缚魔印更是出奇的好用，面对统御级巅峰的BOSS，也能做到以速度碾压，甚至传奇品质的BOSS，黄金圣狮缚魔印阵法，也能与之周旋一二，算的上是一大助力。

    唯一让宋健感到不满的是这些骷髅战士，甚至骷髅统帅被灭杀后，不但没有丝毫战斗经验，而且连战利品也不会掉落，这让宋健感到有些郁闷。

    在骷髅统帅被灭杀的一瞬间，所有虚影幽灵船甲板上的骷髅怪物就好像被按动了暂停键，停止了所有动作，接着“哗啦啦”，碎裂声响成一片，所有骷髅自行崩溃瓦解，化为无数骨粉融入到幽灵船中。

    接着，无数幽灵船开始互相吸引靠拢，宋健也感觉四周时空也开始微微震荡起来，感知力一下被压缩到了体内，再向探出感知力探查时，却无论如何也无法离体。

    微微眩晕的感觉过后，宋健再次感到稳定，睁开双眼才发现，所有人竟然全部又重新回到了之前的幽灵船上。

    不过此时甲板上的人数，已经少了三分之一，甲板上到处出现了大量血迹和尸体，这些尸体，全都是之前活生生的旅客，他们在层出不穷的骷髅战士围攻中，耗尽所有体力，最终力竭而亡。

    除了这些尸体外，还有不少人身受重伤，浑身也是伤痕累累满身血迹，有些甚至出现了断手断腿的严重伤害，如果再晚一刻钟，这些人也会变成尸体，现在算是捡了一条命回来。

    “桀桀桀，竟然剩了这么多人，我还以为，这次至少要死一半以上的人呢！”骷髅船长斯沃不知道什么时候，出现在了所有人面前。

    几乎所有人都面露怒容的瞪着它，只有宋健心中惊骇，他之前可是没有看到甲板上有斯沃船长的，之前它开口说话之前的一瞬，宋健感知范围内还没有它的存在，在它开口的一瞬间，突然出现在甲板上，这样诡异的感觉，让宋健心里有一种很异样的感觉，很别扭，脑海中也好像一团浆糊，很难受！

    “你们这次运气不错，有一名强大的旅客提前灭杀了玉骨骷髅统帅，导致无尽猎杀提前结束，否则的话，你们中间还要死多少人，就不知道了。”斯沃船长眼眶中暗红色的火焰，紧紧盯着那些身受重伤的人们，再次发出了一阵嘲讽般的冷笑。

    此时宋健发现，这艘幽灵船已经航行到了大海上，四周都是一望无际的海水，想要离开，恐怕也是一件不可能的事情了。

    “呜呜，这里太可怕了，我想回去，我不想在这里待了！”一名年轻的NPC将手中的长剑一丢，竟然坐在甲板上大声哭泣起来。

    其他人也都脸色一黯，后悔冲动来到这艘船上，不过上船没有任何限制，但是想要离开，恐怕不是一件容易的事情。

    “之前的无尽猎杀，只是一个开胃小菜，大餐还在后面等着你们呢，桀桀~”斯沃船长似乎很开心看到众人满脸惊惧的神情，大声笑道：“不过，仁慈的斯沃船长，可以给你们一次下船的机会，再过半个小时，我们会经过一片岛屿，任何一个不想继续参加末日游轮旅行的人，在靠近那座岛屿时，都有一次离开的机会，这是唯一一次可以后悔的机会，离开那座岛屿后，除非安全度过七天旅行，否则的话，是再没有机会离开末日游轮了！”

    一听到有离开的机会，大部分人都变得兴奋起来，一些人甚至忍不住开始欢呼起来，那些身受重伤的人，脸上也露出了一丝释然的神色。

    “真的有这么简单吗？”宋健脸上浮现出一抹疑惑的神色，盯着斯沃船长仔细观察起来，不过对方只是一只骷髅，根本无法从脸上看到什么。

    “下面，我将发放你们完成无尽猎杀后的奖励，希望你们能够喜欢！”斯沃船长突然说道，所有人顿时一愣，没想到竟然还有奖励，一时间，所有人的兴趣都被调动起来了，全都朝着斯沃船长望了过去。

    ……

