    半夜激战，巨大的声响，和不时传来的强大威势。让周围的异兽都不敢靠近，就算靠近的也没活着出来。结果，激战过后一片风平浪静，却是什么都没有留下。

    让异兽敬畏的万禽之王焚天火凤，还有两个同样高贵的圣兽随送从，却是在一战之后一同消失，没有了半点影子。

    若不是有八尾天狐和赤血龙狼压着，说不定整个异兽群就暴动了。还好一个月的时间并不太长，八尾天狐和赤血龙狼联手压着，倒也没出多大问题。等一个月后焚天火凤回归，也终于将这份暴动给压下了........

    这一个月的时间，刘玉终于将焚天火凤给驯服了。整个过程可以说是惊险无比，差点没让焚天火凤把御兽阁给掀了。本来刘玉在御兽阁内装上了一百块极品元石，可实在没想到驯服顶级圣兽焚天火凤，所耗甚巨。

    在极品元石耗光之后，关在御兽阁之中的焚天火凤，可是极力的挣脱，整个御兽阁都燃起了熊熊大火。普通士兵见了，还以为发生了火灾，纷纷提着水桶前来灭火。

    焚天火凤血统高贵，骨子里的高傲加上其超人一等的实力，御兽阁已经是超负荷运转了。所耗的灵气也是哗哗的，根本就不是区区一百块极品元石，就能供应的起的。最后刘玉无奈，干脆就直接用了一直珍藏的仙石。

    三个月的时间缓缓而过，随着时间的推移。兽潮的恐怖也是展露无疑。幽州北线有大半沦陷，无数的将士战死沙场，大量的高手身死道消。就算是一心保存实力的宗门中人，也一样是损失惨重。

    异兽所过之处，可谓是血流成河，尸骨遍地。凭借异兽强大的感知能力，凡是被攻破的关口，基本上不会有活口存在。

    各国纷纷重新调动兵力，到下一道关口，继续艰难的组织防御。即使是这样。总有关口被攻破。伤亡一天天惨重。相信经过这一战，就算是强盛的大燕皇朝，没个几十年，也恢复不了元气。更何况是其他的国家了。

    可是没关系。只要幽州没被攻破。恢复元气也是迟早的事情。幽州北地，为防御兽潮可是修建了密密麻麻的关口。层面层叠叠相互依靠，这里被攻破了。还有下一道。

    不过算算时间，差不多已经是五个月了。兽潮的漫长历史之中，最多也就撑个七八个月，这次也算是比较长的一次了。等到冬季到来，草木枯黄，食物匮乏，那兽潮必退。现在各国要做的，就是不计损失的拖住异兽进攻的脚步。

    只要不让异兽冲进幽州腹地之中，在这个荒凉的北地，打废了也没什么。反正这里大多是一些新兴小国的地盘，就算打废了，这些国家个不敢说半个不子，还得感激涕零的拜谢。

    相对于别的地方战火连天，死伤无数血流成河的凄惨，刘玉驻守的最北端的这一段，可以说是人间天堂也不为过。除了少数地方受到了强大的攻击之外,其他的地方都是安然无恙，士兵们除了训练就是训练，不过比其他的地方可是幸福多了。

    连带着被逼无奈才跟着刘玉混的三大王朝，也是整天乐呵呵的。连带着向刘玉这里运送各种物资，都变的轻快起来。他们联合出的五百万大军，本来是没准备能剩多少的。结果，开战五个来月，五百万大军只损失了也只有几十万。

    相比于其他几大王朝，三大王朝现在可谓是兵强马壮，底气十足。三大王朝甚至计划着兽潮之后，是不是等着北方的军队一回归，就趁着几大王朝实力大损之际，出兵扩充自家的领土。

    圣兽统领异兽大军，那也是分片的。刘玉所在的绝天关，以及周围数万里的范围，那基本上属于同一片的，也是最危险的一片。自古兽潮开始之后，大明王朝所驻守的这一大片，就是历来征战最凄惨的地方。

    可是现在圣兽统领都在刘玉手里握着，这些地方的异兽大军，基本上都是不战自溃。就算是后来焚天火凤回归，也只是收拢了异兽大军，对不远处的天绝关基本上是围而不攻。

    偶尔进攻两下，也显得是有气无力。赤顶仙鹤和双头神鸾也相继被刘玉驯服。眼看着冬季快要到来，危及一时的兽潮，也即将褪去。剩下的八只低级圣兽，刘玉也只能等着回去慢慢驯服。

    “陛下，臣锦衣卫李玄求见！”正闲坐在屋里的刘玉，突然听到这么一声。先是一愣，随后立刻反应到“进来吧！”

    “臣，锦衣卫指挥使李玄，参见陛下！”匆匆走了进来，李玄先是单膝跪地恭敬地跪拜，随后又说道：“启禀陛下，陛下所交代的任务，臣幸不辱命，已经完成了！”

    没有立刻让李玄了起来，而是直勾勾的看着李玄。刘玉古井无波的脸上，看不出丝毫的表情。不过熟悉刘玉的李玄知道，这是皇帝对他的工作很不满意，不由就是大为紧张。

    半响之后，刘玉才淡淡的说道“从朕让你查这件事开始，到现在已经三个月了。朕真的不知道，锦衣卫每年那么多高手和经费，都用在了什么地方！”

    “陛下恕罪，陛下恕罪！”听完刘玉的话，李玄心中就是一慌，立刻辩解道“陛下，非是锦衣卫不用心，实在是这件事确实有一定的困难。加之兽潮临近，各个关口都是秣兵历马，锦衣卫实在是很难查找！”

    “哼~！”刘玉冷哼一声，淡淡的问道“那你的意思是，朕在为难你了。或者说，锦衣卫的能力真的很有限，连这么一点小事也办不好？”

    “臣不敢！”李玄立刻俯下身子，紧张的说道“非是臣托词之言，为了稳定军心，几乎所有关口都在说无极阁的长老在此。但无极阁的高手在何处，普通将士根本无法得知。更何况，无极阁高手时常变换地方，并不会在同一地方停留太久。是以，锦衣卫费了些时日！”

    “起来吧”听到这里，刘宇也知道自己当时的命令太想当然了。轻轻一笑，问道“既然锦衣卫有了结果，那你告诉朕，林沐风这个老王八蛋，现在究竟在何处？”

    “谢陛下！”擦了擦额头上的冷汗，李玄知道只要刘玉叫自己起来，那就证明自己没事了。先是松了口气，然后紧接着说道“陛下，据锦衣卫消息，无极阁的林沐风原本在碧云关，后来又去了青灵关，后来.......”

    “不用废话，朕不想听过程”挥挥手打断李玄的话，刘玉大声说道“朕只想知道，李沐风他现在在哪里？”

    “是！”深深吸了一口气，李玄紧张的说道“启禀陛下，现如今李沐风就在紫汲关。而且不仅是林沐风，无极阁大部分高手应该都在那里。据锦衣卫传来的消息，林沐风也是刚到那里，短时间内应该不会再换其他地方！”

    “好！”刘玉站起身来，看向一旁摆放的巨大地图。上面清晰的标注着幽州北线所有的关口，被红圈画出来的，就是那些已经被攻陷的，没有划的就是还掌控在手里的。

    在地图之上，刘玉找到了紫汲关的位置，竟然是位于前线的后方。不，应该说紫汲关前面还有一道关口。对应该冲在最前沿的无极阁来说，也的确算是后方了。

    让前面的将士顶着，他们却在后面优哉游哉。狠狠地一拳打在了地图之上，刘玉冷声说道“这帮王八蛋，不想着在前面坐镇，一心就想着保存实力。还帮助幽州抵抗兽潮呢，就知道往后缩，一群贪生怕死的东西。”

    “这一次，朕就让你们知道，朕也不是好欺负的！”(未完待续。。)

    ps：  多谢魔道vs骑士打赏了200起点币