    “我已经有很多年的时间，没有见过你这样自信的年轻……”

    李安邦的话突然有一个明显的停顿。

    他下意识想说年轻人的，这个称谓很适合他的这句话，但却非常不适合骥星河。

    “不好意思，我都快忘了，你已经六十六岁，比我还大一岁。”

    李安邦平易近人的语气, 让屠远和王伟都松了一口气，转瞬又产生了一些怒气。

    这个骥星河，真的是不当人爷啊。

    要论职位、军衔这些，骥星河拍马都赶不上李安邦。

    要论军功、贡献这些，别说是骥星河了，联邦二十多年来的五任总统，也没有一个能够和李安邦相比。

    要论牺牲……骥星河没了他唯一的儿子, 李安邦只剩下一个儿子。

    怎么敢在李安邦面前说这种自负的话？

    内心愤慨又很担心的屠远、王伟两人，根本就不敢插话, 只能期待骥星河这個六十六岁的老头，能够懂事点、成熟点、有眼色一点。

    可男人至死是少年啊。

    “六十五岁，是不是该退休了？”

    骥星河的话让屠远、王伟两人的心，瞬间提到了嗓子眼。

    这个老匹夫。

    “哈哈哈。”李安邦笑了两声：“是啊，六十五岁该退休了。”

    “你可以不退休。”骥星河语气依然平静，平静到令人发指：“像我一样。”

    “可我不会打架，也不会驾驶机甲。”

    “我帮你打。”

    通讯频道里突然安静了下来。

    情绪激动到不能自已的王伟，再一次选择了闭麦，兴奋的冲着空气挥舞拳头，同时发出了意义不明的怪叫。

    他听懂了骥星河的意思。

    屠远这一次没有闭麦，因为他就站在李安邦的面前，只能强行控制自己的情绪，以至于面色通红。

    联邦无可争议的军方第一人，和有一些争议的联邦个人武力第一人, 要是下定决心联手的话。

    李安邦确实可以不退休。

    这是一个很大胆的想法, 大胆到了李安邦都为之沉默了五秒的时间。

    而后直接转移了话题，或者说把话题成功的拉回去了。

    “李元霸的同步率测试结果, 最高达到了100%。弗拉基米-罗维奇、侯赛因-凯迪林的同步率测试结果, 最高都达到了99%。”

    这三个人都是王牌机甲战士，也是截止到目前为止，联邦仅有的三个，专属机甲都配备了微型核聚变反应炉的王牌机甲战士。

    骥星河的微型核聚变反应炉还在路上，所以不能算。

    从这一点来看，他们三个就是联邦最强大的三个机甲战士。

    “韩力的同步率测试结果刚刚出来，最高是99%，秦佟和哈里斯，最高都是96%，除了你之外，其他王牌机甲战士都已经测过了，他们的最高同步率都在95%以上。”

    李安邦轻声说完之后问道：“骥星河，你现在还认为在穿甲的情况下，你就是联邦个人武力最高的那座山吗？”

    换成是之前，骥星河就算是不知道这些结果，答案都会有所不同。

    但现在不一样了。

    “是的。”

    “其实我不太明白你的这种自信，到底是从何而来。”

    李安邦的语气不是质问，而是纯粹的好奇。

    “神经链接技术毕竟是不同的，你应该比我更清楚。是的，你很能打, 你能打一百个屠远，但那又怎么样呢？落后是会被淘汰的。”

    屠远：“……”

    骥星河内心犹豫了一个刹那，而后开口回应。

    “神经链接技术并不能代表一切。”

    “所以，你觉得伱用现在的机甲驾驶方式，能够打得过使用神经链接技术的那些人？”

    李安邦问完这个问题之后继续问。

    “余仁你知道吧？”

    “知道。”

    “他在神经链接技术应用之前，没法成为机甲战士，但是现在，他已经拿到了六十七颗金星，比你还快。所以……”

    “所以。”骥星河打断了李安邦的话：“在我输之前，这些问题没有任何意义。”

    “是的，你没输过。”李安邦追问：“但什么是有意义的呢？”

    “你不退休有意义，你们别拦在我面前有意义，我闹一闹有意义，我打疼他们有意义，这些，都很有意义。”

    “或许，这些只是对你有意义。”

    “我对联邦很有意义，所以，对我有意义的事情，就是对联邦有意义。”

    老匹夫太狂妄了。

    屠远终于忍不住了。

    “骥星河，你有完没完？”

    “还有四十五分钟二十六秒，时间到了，就有的玩。”

    屠远还要说些什么，却被李安邦伸手示意给打断了。

    “骥星河，你应该很清楚，这件事情不可能出现你想要的结果。至少短时间内，是这样的。”

    “我不介意妥协，但我有我的底线。”骥星河说完又补充了一句：“我想，所有人都应该害怕我没有底线，因为我自己也会害怕。”

    李安邦略微沉吟，问道：“介意我把这段对话的完整录音，给一些人听一听吗？”

    “你不介意的话，我没意见。”

    “好。”

    李安邦退出了通讯频道，看向了站在他面前的屠远。

    “你觉得呢？”

    “我觉得应该删减一段。”

    “哪一段？”

    “骥星河说您可以不退休，说他可以帮您打的那一段。”

    “如果删了那一段，骥星河会被送上军事法庭。”

    “可不删的话……”

    “反正我快退休了，又有什么关系呢？”

    屠远沉默了。

    骥星河要玩真的，对于联邦的影响很大，但长痛不如短痛的道理所有人都清楚。

    可如果李安邦要玩真的，这就不是选择长痛还是短痛的问题，而是关于整个联邦生存还是灭亡的问题。

    骥星河和李安邦今天是第一次对话。

    他们一个六十六岁，一个六十五岁。

    一个已经退休了，却在退休之后大放光明。

    一个即将退休时，选择赌上自己光辉灿烂的一生。

    他们一个要帮另一个打，另一个要帮这一个对联邦施压。

    “我之前跟你说过的那句话，你并没有放在心上。但这并不是你的错，因为我也没想到。”

    李安邦的声音很平静，像是课堂上的老师。

    “在我退休之后，我希望你能够想到一些我也想不到的事情，我希望你能够做的更好，我希望骥星河还能打，他还愿意帮你打。如果有机会的话，我儿子也会帮你打的。”

    在骥星河面前，李安邦用了李元霸这个名字，但在屠远面前，他可以毫无顾忌的说那是他儿子。

    屠远在心里对比了一下，越发觉得骥星河像是一个老匹夫，完全没法和李安邦相比。

    “将军，我会做到的。”

    李安邦却微微摇头：“你跟骥星河相比，还是差了一些，你应该说，你一定能做到，因为你必须要做到。”

    屠远：“……”

    “怎么不说话了？”

    “说不如做，将军，我会做到给你看的。”

    “有点骥星河的样子了，不错。”

    李安邦再次挥手示意。

    站在不远处的卫兵放开了他们的警戒线，相关人员快速跑了过来。

    “把这个临时通讯频道建立以来，所有的通话录音打包，发给总统，以及所有权限达到高度机密及以上的人。”

    “记得加两句话。”

    李安邦略微沉吟：“第一句，还有四十三分钟。第二句，我希望，在我退休之前能够查清楚。”

    没能加入通讯频道，暂时也没法听到完整录音的人们，并不知道李安邦这两句话的意义。

    在场的暂时只有屠远一个人清楚。

    对于联邦来说，第一句话是牙疼，第二句话是绝症。

    牙疼不是病，疼起来要人命。

    绝症，无药可医。

    四十三分钟的时间其实并不多，考虑到异星和蔚蓝星之间的通讯延迟，时间少的都不够开个会的。

    但对于所有得到消息的人来说，都有一种度秒如年的感觉。

    联邦机器的效率，在这四十三分钟的时间之内，得到了最大程度的发挥。

    或者，只是某些人迫于压力做出了选择。

    最后五分钟的时候，收到了很多条回复的李安邦终于开口。

    “一艘没有战损的双座单兵星舰，被标注为战损状态，而后彻底失联……”

    李安邦说出这个消息的时候，站在他身旁的屠远握紧了拳头。

    直到这一刻他才真正确定，某些人的卑劣程度完全没有底线。

    之前只是怀疑，而现在，骥星河这个老匹夫，最用危险又最有效的方式，把没有证据的怀疑，变成了有证据的事实。

    自己在某些事情上，或许真的应该跟骥星河学一学。

    “他们说会在三个月之内给我一个交代，这三个月之内，我说了算。”

    李安邦看向屠远轻声问道：“我想让你负责指挥五号基地的战事，让骥星河重归你的指挥序列，你觉得，骥星河会满意这个交代吗？”

    “会的，将军，他会满意的。”

    “恩，那你和他说吧，我还有些事情要处理。”

    “是。”

    屠远用最标准的姿势敬礼，然后转身离开。

    他想要快点离开这个指挥中心，把消息告诉骥星河，因为时间只剩下四分钟了。

    但他的脚步却有些抬不动的感觉，就像是肩膀上的胆子突然增加了很多。

    时间来到最后三分钟的时候，屠远再一次进入了那个足以载入史册的通讯频道。

    但本应该等在其中的骥星河却不在，只有王伟一个人待在里面。

    “骥星河呢？”

    “欣欣醒了。”

    “……”屠远沉默了十秒，语气无奈：“我终于明白了，在他的心里，全联邦都没有他孙女重要。”

    “你才明白啊，我早就知道了。”王伟的语气里没有半点得意：“老骥让我转告你，他相信李安邦将军，所以倒计时结束了。”

    “那到底是因为欣欣醒了所以结束了，还是因为他相信将军所以结束了？”

    “有区别吗？”

    “……”屠远叹了一口气：“这个老匹夫啊。”

    王伟附和：“我同意，他确实是个老匹夫。”

