    很快，光幕视频就来到了他接受人体试验的地方，那是一处藏匿于深山老林之中的隐秘研究所，罗根·豪里特被扒光躺在试验钢床上，他即将要接受一项完全称得上惨无人道的试验。

    根据威廉·史崔克和一位军方人士的说法，他们会将无坚不摧的艾德曼合金液化注入罗根·豪里特身体里，完全替换掉他的骨骼, 而在这过程中，那一密密麻麻的注射剂针头就宛如电钻似的，刺进了他的皮肉，再深入到骨髓之中！

    光幕外，只是看着这一幕，许多观众们都不由到吸了口冷气，这也太残忍了，无法想象该由多痛苦, 最重要的是, 罗根·豪里特还没有注射任何麻醉剂，这可比什么万箭穿心都疼得多，只是想想就让人头皮发麻了！

    即便是罗根·豪里特自己，再次重温这段经历，硬汉如他也难免露出痛苦之色，艾瑞克则颇为欣赏的看着他：“你是个真汉子，罗根，这点我可不如你，但你应该也知道了，威廉·史崔克看重的也正是你所拥有的超强自愈再生能力，这是他‘X计划’的关键所在！”

    罗根·豪里特闻言冷哼一声，他当然知道自己被利用了，其实在他的这段经历中，无时无刻都在被利用，悲哀的是，他都快习惯了。

    视频里，罗根·豪里特也展现出了硬汉的风采, 他强忍着痛苦坚持到了体内骨骼被完全替换，可即便如此，他也差点没撑过去，心脉一度归零，让威廉·史崔克等人都以为试验失败了，光幕外不明所以的观众们也都紧张的提了口气。

    作为普通观众，他们一时还无法评判金刚狼究竟是好人还是坏人，甚至都无法将其归纳成人，罗根·豪里特虽然没有剑齿虎维克多那么狂躁，但他身上的兽性同样不轻，正如绰号金刚狼一样，比起人更像猛兽！

    但不论如何，硬朗坚强，又遭遇不幸的罗根·豪里特也让人不得不同情和敬佩，所以观众们下意识的就希望他能渡过这道难关。

    当然，聪明人都知道最后罗根·豪里特肯定是撑住了，问答游戏的题目就已经提前预兆了这一切，不过即便清楚这点，却也依旧感到紧张。

    小蜘蛛这会儿就深吸了口气啧啧称奇道：“太狠了，这老兄真是个狠人啊！如果换成我的话, 我肯定是忍不下去，天呐，只是想想都觉得痛！我真心希望他能活下来，他是个值得敬佩的硬汉！”

    旺达说道：“是啊，他是个背负着仇恨的硬汉，谁不希望能够畅快的报仇呢？我比较好奇……艾德曼合金和振金比起来，哪个更坚硬呢？”

    或许是因为幻视的缘故，旺达还挺好奇的，视频中提到的艾德曼合金似乎无坚不摧，价格不菲，这些特点都和振金颇为相似。

    在他们紧张的注视下，视频中的罗根·豪里特最终还是不负众望的扛了过去，归零的心律再次复苏，试验成功了。

    威廉·史崔克狂喜，立刻下令提取对方的DNA，作为打造新的X武器的材料，同时也消除罗根·豪里特的记忆，让其成为彻底的武器。

    他说话的声音很小，但罗根·豪里特拥有野兽般敏锐的感知，即便躺在试验水箱中也听得一清二楚，当即就发怒了。

    没错，为了复仇他愿意将自己卖给对方，可消除记忆却触及了他的底线，相比也没人愿意沦为毫无记忆、意识的武器吧。

    于是，愤怒的金刚狼弹出了利爪，这次不再是骨爪，而是闪烁寒芒的艾德曼合金钢爪，同时也从水箱中猛地站了起来，如同一头被激怒的孤狼般扬天长啸，威廉·史崔克的人见状，意识到情况不妙，倒也十分果断，立刻就向罗根·豪里特开枪，但原本金刚狼就拥有超强的自愈再生能力，并不畏惧子弹。

    如今体内又被注入了艾德曼合金，哪怕额头被击中，也是毫发无损，破了点皮眨眼就恢复如初了，就宛如挣脱了牢笼、枷锁的暴怒孤狼，罗根·豪里特冲进了人堆里就是一顿卡瓜切菜，精锐的特工、军人们在他锋利的利爪下，就和纸糊的一样脆弱。

    但罗根·豪里特也知道这里是对方的大本营，并未丧失理智大杀特杀，而是企图逃窜，威廉·史崔克当然不想放跑他，费劲了周章好不容易才完成了这个试验品，如果放跑了那岂不是亏到姥姥家了？

    他立刻下令封锁整个基地，出口立刻就被坚固沉重的大门挡住，可这在金刚狼的利爪下也无济于事，他双爪左右交叉，不费吹灰之力，就在坚固的大门上划出了一个‘X’的痕迹，然后一脚踹开，逃出生天。

    看到这儿，不少观众们也都忍不住替他欢呼了起来，替这位名副其实的硬汉鼓掌呐喊，只要不是瞎子都能看出来那个威廉·史崔克是个满腹黑水的坏蛋，搞出这么残忍不人道的人体试验，还欺骗承受了无尽痛苦的金刚狼，简直毫无人性可言。

    罗根·豪里特逃出生天后，在一户农场主家暂时歇息，农场主是一对善良的老父亲，热心招待了金刚狼，可很快悲剧就发生了，威廉·史崔克的手下紧追而来，他们多少也挂着官方的招牌，但这会儿下手比恐怖分子都要狠，明知道枪械子弹对付不了金刚狼，于是开枪杀害了那对善良的老夫妻，甚至还直接向农场发射导弹，试图将金刚狼炸死！

    如此卑劣的行径当然没有得逞，金刚狼最终驾驶着摩托冲出了爆炸火海，对方依旧不依不饶的追杀，既有武装直升机，又有武装战车，天上、陆地双重封锁围困。

    但他们依旧不是金刚狼的对手，罗根·豪里特也在这时上演了个徒手打炸武装直升机的名场面！

    只见他一跃而起，飞向低空掠过的直升机，弹出无往不利的钢爪，都不用挥舞，只要竖起就像是热刀切黄油似的，轻而易举的切断了直升机的机翼，使其坠毁。

