    叶圣凌看着她，笑了起来说道。

    “我可不是什么好人，其实我也是有那种想法的，不过突然没有心情了而已。”

    “哪里，我知道哥哥肯定不是那样的人。”

    那个小女孩子甜甜一笑说道。

    看着这女孩如此甜美的笑容，叶圣凌突然觉得内心像是猛的震颤了一下。赶忙不敢再看那女孩子，不得不说，这女孩确实是有一双射人心魄的眼睛，让人非常的喜欢。

    尤其像是叶圣凌这种，突然感觉自己心头荡漾，好像还真像是有了什么反应一样，也难，怪不得那两个劫匪会把持不住，这要是换做任何人，恐怕都难以控制住自己。

    “这么晚了，你的还在外面，自己一个人在这外面干什么的，难道你不知道女孩子家的在这里很危险吗？”

    叶圣凌满脸正气凛然的说道，他确实是觉得有必要好好教育教育这个女孩子，居然如此，没有安全意识，毕竟不是每次都能够遇见自己这样的好人的。

    而且她家里人又怎么允许她出来这外面乱走呢，要是自己有个这么可爱的女孩子，肯定是不可能让她这样子乱走的。

    “我……我也没有来过外面，我从来没有自己出来过，而且也不认识这里的路，自己一个人走，就不知道走到哪里去。”

    那个小女孩子红着脸说道。

    “原来是这样，那好吧，那你还记得你家里人的号码吗，你把电话给我，我打给他们，你自己一个人在这里的话太危险了，还是让人来把你接回去吧。”

    叶圣凌点了点头，心想着这女孩子还不是本地人，既然这样的话，你再顺便帮帮她好了。

    “啊？不用了，我没有家里！”

    那个小女孩摇了摇头说道。

    “没有家里人？什么意思，你的父母亲人呢，他们不在这里吗。”

    叶圣凌很是疑惑的说道，从这小女孩身上的着装打扮来看，不像是那种没有父母的人啊，而且再说了，现在的社会上的坏人还是不少的，这样一个可爱的女孩子，独自在社会上生活的话，恐怕会引来不少居心叵测的人。

    “没有，他们，他们把我抛弃！”

    那个小女孩说着，忽然声音就沙哑了起来，水汪汪的眼睛瞬间就落下了眼泪。

    什么？居然还有这样的父母吗，竟然还能把自己的女儿给丢了，尤其还是这么好看的女儿，不知道这是什么样的人。这么好看的女孩子放在哪里都是抢手货才对，难道说这对父母是瞎了眼睛。

    “哎，你有什么想法吗，看你样子应该还没有满18岁吧，按理来说，你的父母应该对你有抚养义务，要不我帮你去找司法局的人，便能让他们对你负责的。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    有个小女孩子外表看起来确实相当的幼稚，除了上围十分成熟之外，其他地方也就跟十七八岁的高中生一样。

    “啊？哥哥，不要去那里，他们肯定是会协调，然后就把我送回那里去的，不想再回到他们那里了。不要把我送过去嘛。”

    那女孩拉住叶圣凌的衣角说道，那声音简直甜腻得像是要掉牙了。

    叶圣凌再一次被这声音所折服，不过听着这话似乎有点怪，这小女孩子好像是自己不愿意回去吧，看这样子哪里像是被抛弃的。

    “我……我确实不想回去了，我是自己跑出来的。”

    那个女孩子看着叶圣凌，看来是和害怕他将自己送过去一样，所以也红着脸解释着说道。

    “我说这位同学，你怎么能这样呢，这样的话就是你不好了，你想一下，你要是这样二话不说就离开家了的话，你家里那些人肯定我会很担心你的，好啦好啦，乖，不要再闹了，我带你去联系你家里人好不好。”

    叶圣凌看出来这女孩子应该是赌气从家里出来的，所以也耐心的说道。像这样一个女孩若是在外面独自一个人的话，保不齐什么时候就会出事。

    “不要嘛，哥哥，不要这样嘛。不要把我送走，真的不想再回去那里了，他们根本就不关心我，不管我，天天就只顾着自己的工作，哪里还有我呀。我……我就是不想要回去，好哥哥，不要送我走嘛。”

    那个女孩子嘴里说着，眼泪又像是梨花带雨一般已经满脸都是，也不知道这女孩天生是水做的还是怎样，眼泪怎么说来就来。

    “好好好，我听你的，你先不要再哭了，那我就不送你走了吧。”

    叶圣凌这时候也只好这样安慰着说道，他倒是也理解，这女孩子的心情如何，到了这个年纪的小孩，心里多半都会有些贪玩和叛逆，肯定是觉得自己的父母对自己的关心不够，就想要用这种方法来引起他们的注意，这也就是他们自己的事了。

    “是嘛。哥哥，我送我走了嘛。”

    小女孩说着，眨巴着大眼睛说道。

    “是的，你看我又怎么像是会骗人的呢。”

    叶圣凌笑着说道。

    “太好了！我终于可以不用回去了！”

    那女孩的脸翻脸就像是跟翻书一样，脸上瞬间又眉飞色舞了起来，顺便还抱起了叶圣凌的脸，用力的在上面亲了一口。

    叶圣凌原本倒是有足够的反应时间可以躲开，但他呆呆的愣在原地不知所措，心想着这女孩子也太直接了吧，都还没给自己足够的准备时间呢。

    “行吧，既然你不打算回去的话，那你就自己看看去哪里吧，旅游啊，去哪里玩都可以，注意安全就好了，你有没有带钱出来，没有的话我这里给你。”

    叶圣凌还是相当贴心德对她说道。

    “啊？哥哥，你的意思是让我自己一个人走吗。”

    那个女孩子脸上似乎是有些莫名其妙的说道。

    “是啊？有什么问题吗？你回家又不愿意回，总不可能让我跟你一起去旅行吧，我还没有那么多闲工夫的，你还是自己去吧。”

    叶圣凌摆了摆手说道。

    “那这路上这么多坏人我又遇到了怎么办啊。”

    那女孩突然扁起了嘴说道。

