
　　天帝慌张，手脚无措的慌张。

　　他在七仙女的办公室里不停地走动，转着圈圈。急，急得口吐烟烟。

　　施朗见天帝急成那样，就想给他口水喝，以压压心里的烦躁，润润喉咙。

　　施朗清楚，七仙女的办公室里，有台他用灰人战士身体改装的净水机，于是扫视寻找。这一找，发现另外一个自己。

　　这个七仙女！她给净水机做了个人头，样貌就是施朗，还给穿上跟施朗身上一模一样的衣服。乍一看，不是施朗真身是谁？

　　施朗走近净水机，扒拉下净水机下部。呵！还穿的是开裆裤。细一想，哦，便于接水嘛。

　　回身找不到杯子什么的水容器。施朗只好拉过天帝来到净水机前，将他按得蹲下。

　　“天帝，您别那么急和烦躁嘛，来，先喝口净化过的水。稳稳心境，润润喉咙，等您静下来，我们再谈。”

　　施朗说着，一只手将净水机的开裆裤岔口拉开，另一只手把天帝的头送近净水机的水龙头。

　　天帝这时也真想喝水，顺势含着就喝了起来。呵，虹吸，将净水机里的储水喝了个精光。

　　喝够了水，舒服！天帝发现，施朗已经站到半边。

　　天帝站起，这才发现净水机的模样。看看施朗，又看看净水机，再想想自己喝水的地方和方式，心里就生出来异样。

　　“施朗，朕咋感觉心里怪怪的呢？”

　　施朗笑笑，说：“现在的天界宫城，诸位神仙都把喝水叫做吃尿。您，不要多想！”

　　“噗！”天帝喝到肚里的水全部吐出，喷得到处都湿。

　　施朗才不管天帝会怎么样。此时想起个问题：七仙姑为啥要把这个净水机做成自己的模样？

　　这个办公室常有工作人员进出，他们看到想到什么？

　　噢，不想，再往下想就……

　　大男孩，爱脸红。

　　天帝这时已经缓和回神，经一番喝了又吐出的过程，清爽精神许多。见施朗脸红，还问：“你脸红什么？”

　　施朗回天帝：“看您吃我尿的样子嘛，想着就脸红！”

　　天帝给施朗一拳：“去！不许讲出去，有伤风化！”

　　打过又拉：“别老想这些莫名堂的玩意儿。来，我们接着谈正事，正事要紧。”

　　坐回原位，天帝脱口而出：“施朗睿智！用这样的方式，使朕明白许多道理。”

　　施朗自己都瞪出眼珠子：“嗯，咋回事，说来听听。”

　　天帝严肃地讲：“你要朕把皇城迁移到界域中间层域去，让朕忍辱负重，卧薪尝尿，然后发奋图强。将来再打回来，使域外邪魔先吃，后吐。是这个意思吗？”

　　施朗笑了，笑得开心。说：“没有白喝我尿！悟出这么多道理，天帝毕竟是天帝啊，名不虚传！”

　　玉帝依然严肃，讲：“朕心里已经定下迁移的大方向决策，但是，急不得。首先就是要做通朝臣及在外将领们的思想，使大家心往一处想，劲儿往一处使。这样，才会顺利，事半功倍。”

　　施朗想想，又有问题：“这得多长时间啊？时间不等您呐，说不定灰人军团很快就会对皇城实施第三次攻击！”

　　“这样吧，请你出使一趟西方，西王母那里有诸多大神荟聚，如果请动西王母携一众大神来天庭皇城，就不怕域外邪魔发动第三次攻击。到时，你结合战争，给他们讲清形势，争取他们支持迁移。那么水到渠成，迁移就变得简单得多。”

　　天帝讲完，看着施朗，希望他答应。

　　施朗犹豫一阵，说出顾虑：“我一小辈，年纪轻轻。纵以战神身份，怕也难以使那里众神仙信服啊……”

　　天帝却讲：“朕有杀手锏呐！你把七个女儿全带过去，于公，你是天庭入榜之战神。于私，你是西王母女婿……”

　　到这儿，施朗就嘲：“我可没答应过，也不是您女婿！先搞搞清楚这个。”

　　“为了大计，你假扮一回我女婿，你吃亏啊？”天帝真的很认真。

　　是啊，是啊。为了大计之下的蓝星球人类，扮一回别人女婿，还是天帝女婿，吃了什么亏？于是有问：“您准备让我扮您女儿中谁的夫婿？”

　　这下，天帝有喜，讲：“只要你愿意，她们中谁都可以。甚至，做她们七个共同的夫婿都可。”

　　还有下文：“朕把七个女儿全许给你，在西方那些大神心里你之形象就有巨大提升。王母对你更加器重，别说她只是七个女儿继母，对她们，王母还是极端疼爱的呐！……”

　　施朗一脸苦瓜样：“我可是专情之人啊！”

　　天帝讲：“先搞搞清楚，这是为了大计之下而假扮！当然，若你转变，多情，仙女们愿意，她们的将来托付给你，朕同意。朕又不是不开化之帝王。”

　　施朗默念：千万别转变成真，七个啊，谁受得了！

　　大计定下，天帝朝门外喊：“仙女们进来吧。”

　　七仙女齐聚，天帝郑重介绍：“从现在起，施朗就是你们七个共同的夫婿！先磨合磨合，演如真剧……”

　　红衣仙女等不及父皇把话讲完，扑上去：“咋要演？我们姐妹早就等不及！”

　　呵呵，办公室不得安宁，鸡飞鸭跑狗跳墙！……

　　追撵，打闹一阵，玉

　　天帝才下旨：战神施朗，兼皇室驸马身份，携七位仙女，一同出使西域。不得耽搁，即刻出发！

　　天帝下旨，传遍天庭皇城。众神羡慕嫉妒恨：哪怕大神，追个仙女，万年不成。施朗就是遗臭亿万年的狗屎运，七个全归他，所有的神仙，都该撞棉花，死俅算俅！

　　为了大计，施朗只好将就，携七个仙女，真就出发，前往西域。

　　早知道这是个艰难的使命，刚刚上路不久，施朗就发现比艰难还难的事情：七个仙女，太难太难搞定！

　　幸是施朗飞行速度快，七个仙女没谁追的上。施朗就采取钓鱼战术：他在前面飞一段等一时，只要她们不出视线范围，随便怎么折腾。

　　这不，众仙女发奋来追，刚要追上，施朗一声：“快！”又已飞出老远。

　　垂头丧气之后再追，追得她们香汗淋漓，气喘吁吁……

　　几次下来，天显紫衣五公主已是支持不住，停了下来，坐着不动，就是不走。

　　六姐妹只得刹住等待。

　　长久不走，施朗心慌。赶时间呐，姑奶奶们！

　　七女回复：五公主不走，难道丢下她不管不顾？

　　施朗一再央求，七女说：五公主耗完体力，不能动，咋走？

　　施朗无奈：来，来，来。我背她走！

　　为了被背，五公主也是够拼，把刚聚蓄的一点体力耗尽，直奔过去，爬上施朗的背。

　　继续飞。

　　可是，痴女上背还有个好？她摸遍施朗的上半身。觉得没味，又摸脸，搞得施朗都看不清前进方向！

　　后面六女都羡慕，可是，五公主在她们中最弱，她不上背谁上背？

　　“哎哟！”天庆黄衣六公主惊叫：“石头绊到脚，脏冰打脑壳，倒霉，我也走不动啦！”

　　众仙女齐笑：都不找个好的由头，不理！天籁小说网

　　天荣素衣三公主，不弱，但有心机。她直接晕倒，我有高血压，高血糖，高脂肪……反正三高，你们知道，怪不得我！

　　又是停下老不走，施朗急又愁：这样下去，何时才能见到她们的母后？大计定下，久不实现，天庭不保，一切完蛋！

　　五公主见之，当然要表现的善解人意和相当温柔：“要不，你背三姐，我自己坚持。”

　　于是三公主上位，哦，上背。

　　唉……又是如法炮制，施朗受尽折磨。

　　再前进一段，后面仙女们又各有计谋。这次轮到天阳青衣二公主上位，高唱凯歌：皇帝轮流做，不用明年到我家！

　　五个公主都背过，四仙姑，七仙女有自知之明，还矜持：千背万背，背不着我身！

　　飞行三日，进入西域，再飞半天行走大荒。

　　这种大荒，就是西王母与众大神造就：将脏冰块聚拢连接，形成大陆，寸草不生，寒冷至极。比之下界大荒，更加大荒！

　　还融冰造西海，取物撒流沙，流动有赤黑二水。两水间又磊大山，念旧之名：昆仑。

　　自与穆王有染，王母不好意思，搬迁于九天西域。几千年勤劳苦作，终有如此规模。

　　突然，有一人面虎身，有文有尾，遍身皆白之远古兽神拦路。

　　七个仙女上前，施礼后齐欢笑：“虎师兄，你来迎接？”

　　虎师兄将七女一一瞅过，又瞅施朗，还围施朗转过三圈，才道：“呵呵，天资如此，应该，应该！”

　　施朗当然明白虎师兄所指，施礼过后说：“见笑，见笑。”

　　虎师兄把脸码起：“谁笑你！该笑七个仙女，七女侍一夫，可乎？咋好白菜，都被你这只猪全拱了呢？”

　　然后转脸色，拉施朗去远处轻言细语：“兄弟，交流交流经验，你咋把七个仙女拱到手的？老虎，哦，老夫如今还单着呐，给了我经验，在西王母面前，老夫替你讲讲好话，不然，她打你，没神敢管。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第19行路，五个仙女都背过免费阅读。https://xs.23sk.com 