    陈宇等到两族之人都走后，才现身走出来，摇头晃脑的，嘴中不停地叹气，随后就挥手将九只金乌的尸体收好，连带着九只玄冰寒星箭收了起来，这可是炼器的好材料，不过一时之间没有想到要炼什么，算了，等到以后想到再炼制吧，真是可悲的人呀。

    帝俊和太一带着小十回到天庭后，妖圣们连忙将后羿之事告之帝俊，而天后义和在一早妖族禀告与她时就急忙向凌霄殿赶来，当看见十只小金乌只剩下一只时，顿时伤心痛觉，几乎要昏过去了，而帝俊也只好吩咐十大妖圣做好一会元时间的战斗。

    “陛下，不能让那巫族之人如此嚣张的活着，一定要为吾儿报仇雪恨。”羲和一脸的愤恨，显然是怒火丛生，九个儿子都没有了，何等的让她痛苦万分，非常不容易的。

    “现在后羿被巫族祖巫护送走了，根本没办法出手呀，难道你想去对付他的妻子嘛？”

    “对，我想要让他妻子杀了，让她尝尝失去挚爱的痛苦，就算是杀不了他，也要让他一辈子沉浸在痛苦之中，陛下，我一定要去，不然心中放不下来，求求你了。”羲和一脸恳求。

    帝俊看着痛苦的羲和，不由的点了点头，让自己的爱人痛苦，还不如让别人来痛苦的好。

    羲和见到此，马上就除了天庭准备去找后羿的妻子，一定要让他尝尝失去至亲的痛苦。

    嫦娥自从后羿走后，心中就是非常的不安，很害怕会失去，而且自己一个凡人，寿命有限，不可能一辈子和他在一起，心中很是愁苦。

    “姑娘，你在想什么呢，是不是在想爱人，相信只要有毅力，一定可以等到的。”

    嫦娥原本还在伤心着，却有人对着她说话，原来是是一个老道士，马上就和气的说道：“是呀，我在等夫君回来，也不知道什么时候才能回来，心中有些担心。”

    老道士听后，裂开了嘴，笑着说道：“不用担心，凭你夫君的实力，肯定不会有危险的，不过看姑娘的神情，怕是不止一种吧，要是老道士能帮得上的，尽管说，也可以提提意见。”

    嫦娥也不知道怎么的，很是相信眼前的老道士，马上就将幽幽的说道：“道长，我本是一介凡人，却遇上了非凡之人，当我容颜老去身死之后，世上就只有他一个人了。”

    “原来这样啊，其实也简单，不久之后姑娘的愿望就会实现，但是必须要付出代价，怕是姑娘承受不了呀。”老道士煞有其事的说道，一脸的肯定，绝对是不会有错。

    嫦娥一听，顿时欢喜道：“真的？不知是什么代价呀？”

    “这个嘛，老道士也不说不准，不过到时候你会知道的，好吧，这个送个你，必要的时候你可以用用，能不能成就要看天意了，如此，老道士就先走了，不然就来不及了，走也。”

    嫦娥刚想要再说，却发现人影不简单了，手中出现一朵小莲花一样的东西，栩栩如生，简直就是像活的一般，非常的神奇，心中马上就肯定这人不是简单的人物，立马收好。

    羲和出天庭之后，根据妖族提供的消息，就来到了后羿妻子的家门前，化作了一个女仙，正好看到嫦娥望月相思的情景，心中冷笑不已，过一会儿让你和他永远见不到面。不过当她走到嫦娥面前之时，突然感觉到一股浓郁的太阴之力，和她有着同根同源的气息。

    羲和马上神思不定，心中一算就知道嫦娥的来历了，随后马上就改变了计划，如此更能让这两人痛苦非常，简直是上天安排的好节目呀，怎么能白白的浪费。

    “姑娘，你怎么这么愁眉苦脸的。”

    嫦娥回头一看，原来是一个仙女，马上就想到之前老道士的话，心中犹豫不定，却依然说道：“我夫君去去很久还没回来，很是担心。”

    义和就直接说道：“那我这里有一颗仙丹，能助你修成仙道，这样就能帮助你夫君了。”说着拿出了一个盒子，而那仙丹明显装在盒子里，递给了嫦娥，而后义和就消失了，其实是隐身在附近而已。

    嫦娥打开盒子看见了那颗仙丹，闻起来就让人飘飘欲仙，嫦娥心思不定，想着代价是什么，患得患失之间，最后还是担心后羿服下了这颗丹药。

    嫦娥服下这颗丹药后就感觉飘起来一样，当想控制时才发现不能自己，顿时大叫后羿的名字，而这时后羿也在加速赶来，当看见嫦娥正在往上飘还在喊他的名字时就知道了嫦娥有危险，更是加速的赶向嫦娥，只不过嫦娥往上的速度越来越快。

    而一旁的羲和心中畅快无比，终于可以你们俩感觉一下痛苦的滋味了，随后消失了。

    虽然嫦娥还在挣扎，但是没有一点用处，被吸往太阴星的速度变得极快了，而其他人族就看见了一幕嫦娥奔月的景象，顿时就记载了下来，流传于后世人族之中。

    后羿被祖巫们带回去治疗之后，犹豫担心嫦娥，就不顾祖巫们的劝说，极力的赶回来，可现在却是发现了，自己妻子再往天上飞，越飞越高，心中急的不能再急了，飞快的追去。

    嫦娥终于被丹药中的力量引出了前世的先天太阴之力，被拉到了太阴星上的广寒宫中，这一刻心中的懊悔有多难受呀，这就是代价，看着自己丈夫痛苦的样子，心中无比的难受，想要冲出广寒宫，却被无形的力量挡了回来，无力的坐在地上，代价，这就是代价。

    却是想到了老道士给她的东西，也不知道有用没用，不管怎么样，也要试一试，马上就拿了出来，一朵洁白无比的小白莲出现在眼前，按照老道士吩咐的话，滴了一滴血上去。

    小白莲顿时爆发出无量圣洁，还好太阴星上有着阵法隔绝，加上羲和也没有心思去管她，有惊无险的让小白莲露出了真身，一朵八品的净世白莲出现在眼前，让她的心也逐渐的安宁下来，实在是太美丽了，倒是什么东西呀，很快一个人影出现在眼前。

    “嫦娥，此乃八品净世白莲，贫道赠送与你，希望好生相待，而你本身就是太阴之神，只不过由于某种原因才下界转世，现在不过是回来而已。至于你丈夫的事情，不用担心，他有大功德与天道，不过却好经历一番磨练，等到尔等有能力的时候，才能相见，好了，现在贫道就传你白莲净世经，希望你好好修炼，不然，下一次还会出现此种。”

    随后嫦娥脑中就出现了一篇修炼功法，而后看向那道人接着说道：“现在妖巫两族马上就要大战了，记住，你们还有一次见面的机会，到时候你用着白莲将后羿的元神收好，贫道自会送她去转世轮回，等到下一劫到来之后，就是尔等见面之时，万万不可忘记。”

    嫦娥听后，心中无限的激动，只要不死，以后还会有见面的机会，想到这里马上问道：“你就是那个老道士，可是不像呀，请问道长如何称呼？”

    陈宇听后，笑了笑，没错，这老道士就是陈宇化身前去而已，就道：“贫道道号道宇，希望汝能记得吾的言语，切忌不可卖弄人前，只等时机到来，尔等就能相见。”

    嫦娥听后神色一变，失声道：“你就是圣师，人族圣师？”

    “啊，没想到贫道这么有名，如此也好，以后就要你自己去寻找力量了，好好地修炼，在洪荒之中唯有实力才是唯一，才能帮助你们重获新生，迎接新的未来，好了，贫道也不多说，好好地珍惜吧，贫道走了。”陈宇将话说完，白莲中的人影就消失了。

    随后那白莲化作一道光华，进入了嫦娥的意识海中，化作一片圣洁世界出现。

    嫦娥摸了摸额头，发现有一个莲花印记，想来就是八品净世白莲的效果，心中极为感怀。很快就静下心来查看圣师赐予的修炼功法，尽管已经知道自己原本就是太阴之神，但不会为了此而觉得很自大，现在只有人族嫦娥，生生世世都是人族之人，等待与后羿的再次相会。

    后羿也因为伤势且没有能力追上嫦娥，也没有办法通过南天门到达广寒宫的，只能怀着悲伤地心情去寻找祖巫帮忙了。心中异常的烦恼，为什么不早点回去呢，对自己很懊悔。

    祖巫们听了后只能无奈的说道：“妖巫大战就要来临了，所以现在也只能等待，到那时就可以去天庭了。”后羿听后也就没办法的点了点头，准备在大战中再去找嫦娥。

    陈宇走在人族居住地中，感叹一声，将来如何就要看他们自己造化，自己可以给机会，但能不能抓得住，也要看命运，自己的努力了。妖巫大战不远矣，只希望可以让人族少受一点罪，现在安居乐业的时间怕是不多了，好好的珍惜吧。

