一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十六章可愿战

    秦老四点点头。

    秦浩在祖堂答应了卓问天，不借助丹玄的力量参加竞争。

    重点就在这里！

    往年秦家一直垫底。

    如今好不容易抱住了丹玄大靠山，秦浩却不用。

    庄家和卓家的实力不容小觑。

    “浩儿不可大意！”秦老四很是担忧道！

    “年会竞争如何比法？”

    秦浩关心的是这个。

    秦老四顿了顿，讲解到：“比综合实力，第一场，考验侍卫的能力！”

    “第二场，比名下产业！”

    “第三场，秦、卓、庄各选一名家族子弟进行比拼！”

    说的同时，取出一张纸交给秦浩。

    前天卓问天派人送来的，上面写得很详细！

    首先第一场，三家各派一名侍卫上台混战，胜利者只有一人。

    俩个对手倒下，第一场结束！

    第二场比较有意思，居然是比炼药。

    看到这里，秦浩不自觉的笑了。

    第三场自然不用解释，比谁家的后辈最强！

    三场过后，分出名次！

    最强的家族拥有秋田镇三分之二的租金！

    秦浩点点头，表示看懂了。

    镇子的店铺租金很高，是一大经济来源！

    最主要是名声。

    谁家夺下第一，谁家在镇子里的话语权就大。

    百姓对胜出的家族自然敬慕无比。

    “第三场我倒不担心，以浩儿的修为，秋田镇年轻一辈无人能及，赢定了。何况，庄忌八沦为废人，卓君晨也被卓问天赶出了卓家……”

    “等等……卓君晨被赶出家族了？”秦浩有些意外。

    “是啊，连他父亲也一起被卓老鬼撵了出去，住在十里外的破庙，处境很凄凉！”刘越感慨说道。

    当初卓君晨也是优秀青年，深受卓问天疼爱。

    此一时，彼一时，

    卓君晨的开山掌被庄忌八击穿，无法精进，现在沦为一枚弃子！

    “所以浩儿赢定了，让我想不到的是，庄茂显为何选择第二场比炼药！”秦老四的脸上升起一丝忧愁，有不好的预感。

    谁都知道秦家研制了一份六良液，药效强大，供不应求！

    偏偏庄茂显要比炼药。

    莫非他有信心把六良液比下去？

    “少爷还是把你师尊请来吧，有丹玄长老在，我们一定赢。最不济，喊个师兄师姐也可以！”

    刘越有点不放心。

    哪怕秦浩的能力得到了很大的提升。

    “我也是这么认为的，浩儿你看……”秦老四欲言又止，似乎很看重第二场比试。

    “炼药不足为虑，让福妈办就行！”

    秦浩轻松的说道。

    “啥？让福妈去比？”

    刘越很吃惊！

    “这个，不太好吧……”

    秦老四感觉，秦浩未免有些自大。

    不喊师傅来，喊个师兄师姐啊。

    实在不行，你出手也可以！

    如今倒好，让一个老妇去比！

    连一旁的萧晗也皱起了眉头。

    “就这么定了，继续往下说！”

    秦浩的脸上不起任何波澜。

    心中却是自信的很。

    他是谁？

    丹帝重生！

    丹术整个大陆无人能及。

    以秦浩目前的实力，只要不是面对三品丹师，想怎么玩就怎么玩。

    纵观整个姜国，根根没有三品炼丹师。

    如果有，早被皇帝老子请到皇宫去了！

    “既然如此，那好吧！”秦老四如同泄了气的皮球，满脸沮丧，感觉丹玄要是不来，炼药就输定了。

    继续说道：“第一场更难，因为……我们没有人选！”

    “没有人选？”秦浩眉毛一挑。

    彭！

    刘越突然间一拳砸在了桌子上：“庄家派的是魔鬼队长，实力聚元一重。卓问天派的是他多年的贴身护卫，聚元二重，我们的人比不过他们。”

    说道此处，刘越满脸不甘：“如果不是我经脉被废，如果我还拥有当年的实力，如果……”

    “可惜，没有如果！”秦老四无奈的摇摇头：“更麻烦的是，最近我们秦家太过招摇，庄家和卓家很仇恨，必定会针对我们。我们派出的人，无疑会遭受俩面打击，难……难啊！”

    秦浩一听，终于明白了为何四叔如此看重第二场的比试。

    原来秦家第一场基本是输定了。

    第三场由于秦浩出手，肯定会赢。

    所以第二场的炼药至关重要。

    “第一场，刘叔想战吗？”秦浩问到。

    “想，当然想，做梦都想！”刘越抬起通红的眼睛。

    当年秦浩的父母出事那晚，围攻刘越的应该是魔鬼队长和卓问天的贴身侍卫。

    此乃血海深仇！

    “哪怕面对俩个敌人的联手？”秦浩继续问到。

    “怕他个鸟，战他个痛痛快快，至死方休！”刘越满身豪气，旋即无奈道：“可惜，我经脉已断，是个废人！”

    “如果，我能把你治好呢？”

    秦浩极有深意的笑到。

    “少爷不是在开玩笑吧？”刘越怔了一下。

    “你觉得，我是在开玩笑吗？”

    秦浩反问，脸上依旧挂满笑意。

    当初在爆炎城的黑市拍卖会，秦浩拍到一株续经草。

    为此，不惜得罪秃鹰佣兵团的团长张猛。

    为的就是回来医治刘越。

    刘越为了保护秦浩的父母，才变成废人，三年来守在东院不离不弃！

    秦浩心里很清楚，刘越只是体内有三条经脉被震断，并非丹田破碎。

    修复好经脉，实力会立刻回来。

    “若真如此……我……愿战！”

    这一刻，刘越的脸上挂满了泪痕。

    “刘哥，此战凶险万分，稍不注意，也许你会……”秦老四在一旁提醒。

    庄家和卓家心狠手辣，上台之后，一定会联手打击刘越。

    “哈哈哈……凭我那套黄阶高级斧法，足以吓破黑三的狗胆，卓问天的贴身侍卫相对棘手一些。哪怕死，我也拖死他们俩个，谁都赢不了这场比赛！”

    刘越已经抱着必死的决心，准备捐躯了。魔鬼队长的名字其实叫黑三。

    “没那么严重，刘叔用斧头是吗？如果我给你一套玄阶斧法呢？”秦浩揉了揉鼻子：“噢，还有一柄下品的烂斧头利器！”

    轰隆！

    秦老四坐不住了。

    轰隆！

    萧晗震惊的瞪大双眼。

    轰隆！

    刘越一蹦而起，激动的抓住秦浩的双臂，浑身颤抖：“少爷，你真不是在骗我？”

    “是不是骗你，你马上就知道了！”

    秦浩微微一笑，拉着萧晗走出房间。

    秦老四和刘越愣愣望着秦浩的背影，直到很久很久之后，俩人才扭动发麻的脖子对视了一眼，眼中充满震撼！