
　　林可至始至终，都坐在陆凡身旁，犹如邻家小妹一般，看起来无比乖巧。

　　正当众人起身，周老踉跄从外面跑来，神色颇为慌张，脸上更有着丝丝血迹。

　　“怎么回事？”韩家主问道：“为何变得如此狼狈？”

　　“云家来人了！”周老赶忙说道。

　　他之前在外面阻拦，可惜云家高手众多，他奋力出手也无法抵挡，才变得如此模样。

　　韩秋水眉头微皱，他倒是没有想到，云家会在此时出现。

　　韩老爷子皱眉，对云家是有所忌惮。

　　“韩小姐生辰宴也不通知一声，我可是差点就错过了。”

　　一名俊朗青年踏步而来，周身带着强悍气势，旁边还有着几位白发老者，所散发出来的气场镇压全场，景轩酒店内众人更是不敢轻举妄动。

　　“原来是云少主！”韩家主起身抱拳：“不知云少主为何前来？”

　　“我为何会来这里，韩家主再清楚不过吧。”

　　云北望向韩老头：“当初两家定好婚约，韩家却迟迟不肯履行，如今韩小姐生辰宴，也未曾邀请我来，是不是说不过去？毕竟他可是我的未婚妻！”

　　“可不要胡说八道！”韩秋水脸色铁青：“婚姻没有奏效，韩家也没有答应，我怎么是你未婚妻？你来到江北就是为了诋毁我名声？”

　　“秋水，我对你一往情深，怎么能视而不见。”云北连声道：“当年韩老爷子有求云家，才拟定好婚约，难道韩家主这么快就忘了？”

　　“的确有这一回事！”韩家主点头：“但这门婚事在之前就已经退了，云少主怕是再清楚不过，今日是秋水的生辰宴，希望云少主能给韩家一个面子。”

　　“韩家主说笑了，我今日来此是来过生日，而不是来踢场子。”云少主微笑：“希望韩家主不要激动！”

　　“我刚才说了，秋水的生日与你没有任何关系！”韩家主冷言说道：“希望你能够清楚，我不希望再说第二遍，你应该知道，两大家族关系势如水火，如果你非要如此，便是在挑衅整个韩家！”

　　“老爷子怎么能够这么说呢？如果你这么说的话，岂不是太不将我云家当一回事情，不管怎么样，我云家也是武道家族，更何况也不弱你们韩家。”一名白发老者出声说道。

　　韩老爷子脸色铁青，他如何都没有想到，云家如此强势，甚至完全没有把他当一回事情，不然也不会说出这一番话。

　　“云北，我不喜欢你，你对我也没有意思，别以为我不知道。”韩秋水冷声说道：“希望理智一点，如果你真的想要吞并韩家，我也会奉陪到底，绝不会让你一意孤行。”

　　“我怎么会想吞并韩家，我只是喜欢你罢了。”云北笑道：“再说了，我今日来到这里，只是希望你能够明白，我对你的心意永不变，等三日之后云家便会前去韩家提亲，希望你能够接受。”

　　韩秋水皱眉，如何都没有想到，云北竟会这么说，如果真是如此，他们韩家又如何能拒绝，毕竟云家可是有武道宗师，可不是他们韩家能够应对。

　　“云大少，今天是秋水生日，你在这里大放厥词，是不是太过分了。”韩老爷子皱眉：“毕竟你应该清楚，这件事情绝不是你想的那么简单，如果你真的想要与韩家为敌，我韩家也绝不会坐以待毙。”

　　“韩老爷子放心，云家绝不可能与韩家为敌，而且云家在不久的将来也会成为韩家亲家，两大家族怎会有争端。”云北笑着说道。

　　他之所以会这般张狂，就是有恃无恐，他这次来到江北，可是带了云家不少高手，就算韩家高手想动手，他也毫无畏惧之色。

　　韩老爷子被气得不轻，他韩家终究是实力太弱，不然也不会被人欺负。如今云家众人已经来到宴会厅，他却不敢贸然动手，因为他非常清楚，一旦动手，祸及韩家。

　　“云北，非要将事情做得这么绝？”韩秋水冷着脸：“今日还有诸多宾客在此，你非要当着他们面打韩家的脸？”

　　“就在场的诸多垃圾，也配被称为宾客？”云北淡淡一笑：“像这些普通人，根本就不配与武道世家相提并论！”

　　话音刚落，宴会厅内，众人脸色瞬间变得难看，不过却没有一人敢轻举妄动，他们只不过是普通之人，就算面对韩家也要卑躬屈膝，更何况眼前这名青年，乃是江东云家之人，根本不是他们能够招惹得起。

　　虽然如此，但却也有不少人心中怨恨，甚至对云北充满不满，他们如何都没有想到，云北竟然会大放厥词，不将众人当一回事情，在场宾客可是有数千人。23sk.Com

　　云北背后几名老者默默的矗立着，也没有上前阻拦，或许这便是强大家族的底蕴。

　　“老头子我就算死，也不会让孙女嫁到云家。”

　　韩家主冷声道：“现在可听清楚了我说的话？”

　　“老爷子不要着急，还是回去考虑考虑吧。”云北冷声道：“我云家乃是江东最强家族，希望三思。”

　　“不需要考虑了！”韩老头子冷言：“若云家真要动手，韩家也必定奉陪到底！”

　　“老爷子，你若是这么说话的话，那可就不妥了。”云北手中握着酒杯，悄然之间便化为了粉碎。

　　韩老爷子却没有丝毫惧怕：“刚才便说过要战便战，现在请你们离开锦轩酒店，不然休怪韩家不客气！”

　　云北眯着双眼，并没有离开的意思。

　　身为江东云家大少，他今日亲自来到锦轩酒店，岂会轻易离开。

　　陆凡坐在主席，默默望着这一切，云家如此嚣张，他也看不惯，但韩家有能力解决，陆凡也不会轻易出手。

　　“我爷爷已经生气了！”韩秋水出言：“你们还是先离开酒店吧！”

　　“我千里迢迢赶来，专门给你过生日，怎能轻易离开。”云大少冷笑。

　　“云北，你可不要太过分了。”韩秋水威胁道：“这里不是江东，而是江北，你想在这闹事，韩家绝不答应！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第146章 云家来人免费阅读。https://xs.23sk.com 