    　　事情似乎总是格外的巧。

    　　白千迎在看到那个压在她头顶的特搜热搜第一,咬住唇，还是点开。

    　　第一条就是用户“路梨lily”刚才发的微博。

    　　一张照片。

    　　背景虽然模糊了但也能看得出是在家里，灯光光线柔和，一条纤细白皙的腿搭在男人膝上,男人低着头，拿着甲油刷,神情认真而温柔,正在给面前的小脚涂上颜色鲜妍的指甲油。

    　　虽然没有出镜,但是很明显,这条腿来自博主“路梨Lily”,至于照片中的男人，是她明媒正娶正儿八经相亲相爱的正牌老公,行走的总裁文迟忱宴本人。

    　　不少营销号也转用了那张照片,“吃梨夫妇首次合体公开秀恩爱，这把狗粮甜到掉牙”。

    　　评论区更是一片哀嚎。

    　　【啊啊啊啊这也太甜了吧awsl】

    　　【涂指甲油,什么神仙操作！看到了吗！行走的总裁文白天随随便便就是多少亿又怎么样，晚上回家还不是要给老婆涂脚指甲！】

    　　【天这也太会了吧。柠檬精.jpg】

    　　【从来不知道恩爱竟然还可以这样秀。泪目.jpg】

    　　【吃梨夫妇szd！超话在哪儿我要磕！】

    　　【指甲油什么色号啊好好看,种草了,这条腿也好细好白，种草了,这个老公也好帅好温油,种草了】

    　　【上面的，种草腿就算了，种草老公就有点过了哈】

    　　【看到这里,我把旁边睡得跟猪一样的男朋友踢起来给我涂脚指甲了】

    　　【哈哈哈哈集美我也是！】

    　　......

    　　很快，大boss给小娇妻涂的指甲油色号就被各大美妆时尚博主扒了出来，然后甚至突然掀起了一阵男朋友/老公给涂指甲油的风潮，热搜广场里，全是在模仿路梨拍照的构图，小姐妹们把腿搭在男朋友/老公膝上，男朋友/老公低着头，拿着小甲油刷，认命的给自己媳妇涂。

    　　白千迎死死盯着那张照片，盯着照片里低着头的男人，然后又看到评论里大呼总裁和总裁夫人好甜，羡慕路梨的评论。

    　　那种不甘的羞辱感，突然笼罩全身。

    　　.......

    　　苏河湾。

    　　路梨知道她秀了恩爱可能会上热搜，但没想到直接冲到了第一，然后又看到下面那条“白千迎拍杂志”，突然兴奋到过分，甚至想仰天大笑。

    　　她还怕发了白千迎会看不到呢，现在看到白千迎上了热搜，所以她肯定会去看热搜榜，然后就会看到迟忱宴给路梨涂指甲油的热搜稳稳压在她上面。

    　　路梨忍不住去幻想白千迎看到后脸上的表情，然后越想越开心，越想越激动。

    　　白莲花莲里莲气的说她什么也没做，只是回忆了一下属于自己的回忆而已，那她也什么没做啊，只是跟自己的老公秀了一下恩爱而已。

    　　爽！

    　　太爽了！

    　　白莲花走开！

    　　老公是我的！

    　　迟忱宴从浴室擦着头发出来，看到路梨抱着手机兴奋到在床上打滚。

    　　“什么事那么高兴？”他问。

    　　路梨一听老公来了，这才停止打滚，恢复属于总裁小娇妻的端庄：“没什么。”

    　　“这种属于女人的快乐你是不会明白的。”

    　　至于男人，只是她跟白莲花掰头中一个用来涂指甲油摆拍的工具人罢辽。

    　　迟忱宴噗嗤一笑，看着路梨床上小小一团的样子，越看越觉得可爱。

    　　他俯下身，凑到路梨面前，挑了挑眉，问：“女人的快乐我不懂，所以我就只是工具人？”

    　　唔？

    　　路梨一听，震惊状，不由地往被子里缩了缩。

    　　他怎么知道自己被当做工具人的，他能听到她的内心os吗！

    　　迟忱宴把缩在小被子里的路梨剥了出来，眼神里的意思十分明显——

    　　知道接下来做什么吗？把我当工具人就这么算了？女人的快乐我不懂但我可以用另一种方式给你，夫妻生活都还没过你这么早就想睡觉？

    　　路梨读懂他眼神里的意思，立马羞耻到无以复加。

    　　迟忱宴揽起她腰。

    　　路梨抓住他肩膀，第一次，没有全程闭着眼哼哼，而是大着胆子去看他的脸，然后听他伏在她耳边的叹息。

    　　最后得出一个结论：

    　　当男人也真的是很快乐的。

    　　****

    　　《星光少年》第四次公演，路梨之前被哥哥路谦给骂了一通，虽说有迟忱宴撑腰给鼓起勇气怼回去了，但还是克制了不少，坐在创造人代表席位，虽说也会跟着选手们的表演拍拍手点点头，但是一脸明显的“哇你们唱的真好跳的真好我很喜欢但我已婚我有老公我最爱我老公”的意思，求生欲十分突出。

    　　路梨看到《星光少年》无论是网播量还是收视率都压在白千迎的那什么《我是设计师》上面，心情再一次格外美好。

    　　虽然白千迎上次对周秘书发表了一大通莲言莲语，但似乎还是受到震慑安分下来，除了在网上给自己人设营销买到飞起之外，倒是没什么多余的动静。

    　　路梨没工夫去管她，她投资的电影《最后一班的少年》已经定档进入宣传期，什么事都很忙。

    　　由于电影从主演到导演全都是小透明，宣传起来并不是一件容易的事情，好在宣发公司比较靠谱，根据以往的经验知道要走口碑路线，电影最后采取的是先点映后上映的模式，先小规模点映，等口碑发酵起来之后再全国上映。

    　　宣发公司也提过可以用路梨小姐投资出品并监制的电影作为宣传点，毕竟她可能是全组上上下下最有名的一个，不过被路梨给否了。

    　　《星光少年》之后也有不少综艺找到她，她都没有答应。

    　　因为迟忱宴不是高调的人，所以除了像上次秀恩爱暴击白莲花的这种必要操作以外，她也跟着低调一点比较好，只是在电影片尾那一大串的向来没人看的工作人员名单中，把自己的名字写了上去。

    　　不过白千迎最近倒是一连宣了好几个新综艺，大有要进军娱乐圈的意思。

    　　路梨知道这也很正常，与其费心巴力在国内营销她的品牌YING，还不如营销她自己本人，她本人起来了，她的品牌自然也就起来了，最近YING的生意似乎十分不错，好几个国内小花出席活动时都穿着YING的衣服。

    　　乔佳一早已脱粉白千迎，路过YING门店橱窗，对里面卖的差点比国际一线奢侈品品牌还贵的单品嗤之以鼻。

    　　“有什么好看的？那么丑还那么贵，傻子才会买。”

    　　路梨“嗯”了一声，看都不想看到这晦气的牌子，拉着乔佳一走。

    　　她今天约乔佳一出来是为了给迟奶奶买礼物，这周末她要跟迟忱宴回迟公馆看奶奶。

    　　乔佳一又往橱窗里瞅了一眼，突然说：“你看那个包包，我怎么感觉你好像也有一个。”

    　　路梨表情像看怪物一样：“你没事吧。”

    　　“我疯了跑去买白莲花的东西？我多看一眼都想回去跨火盆熏柚子叶去晦气。”

    　　乔佳一点点头：“也是哦。”

    　　......

    　　周末，路梨挽着迟忱宴胳膊，乖巧跟他回迟公馆，然后一见到老人就扑过去叫“奶奶”。

    　　小金毛丸子摇着尾巴在二人脚边打转。

    　　迟忱宴笑了笑。

    　　迟奶奶拉着路梨的手，又看了一眼迟忱宴。

    　　她知道路梨之前车祸认知混乱的事，也知道路梨现在已经恢复过来。

    　　只是经过这些日子，孙子孙媳感情明显有了进展。

    　　她很高兴。

    　　迟忱宴跟路梨一起坐着，迟奶奶戴上老花镜，看了迟忱宴递过来的平板上盛景最近的情况。

    　　她说起了想卸任董事长之职，把公司完全交给他。

    　　祖孙俩聊着工作上的事情。

    　　路梨对这些不感兴趣，趴着喂狗。

    　　她拿着一盒狗狗小饼干，一个一个给丸子喂，然后不时撸一把狗头。

    　　祖孙俩聊得差不多了。

    　　迟奶奶看了一眼专心喂狗的路梨。

    　　“你们俩结婚也将近三年了，下一步有什么想法打算没有？”

    　　路梨听到这话似乎是在对她说，撸狗的手停下来，一个回头。

    　　迟奶奶对着她和迟忱宴，眼神询问。

    　　路梨又扭头看迟忱宴，表情有些迟钝。

    　　是她以为的那个想法和打算吗？

    　　迟忱宴同样看她，用眼神跟她确定，是的，是你以为的那个想法和打算。

    　　祖母之前从来没有对他跟路梨催过生，因为知道两个人没什么感情，催也不会生，现在看到了两人的变化，自然就开始催了。

    　　迟忱宴笑了一下，握住路梨的手，对自己祖母说：“我们顺其自然。”

    　　路梨听得脸微红。

    　　什么顺其自然啊，她都还没有同意呢。

    　　万一以后生个小东西跟她争宠怎么办？

    　　万一没有继承爸妈的好基因，正正得负，生个丑小孩出来怎么办？

    　　万一她生了小孩身材走形怎么办？

    　　路梨突然发现生小孩要担心的事情实在是太多了。

    　　迟奶奶又看了看路梨：“梨梨呢？”

    　　路梨悄悄捏住迟忱宴的手掌：“呃我也顺其自然。”

    　　迟奶奶点点头：“你们年轻，没问题的。”

    　　路梨听得小脸通红。

    　　午后，照例是迟公馆的午休时间。

    　　路梨跟迟忱宴回了他的房间，关上门，只有两个人了，终于开始讨论严肃的问题。

    　　“我以后不来了。”路梨对着迟忱宴，一进门就说。

    　　迟忱宴笑：“怕催生？”

    　　路梨回他一个明知故问的眼神。

    　　“这有什么好怕的。”迟忱宴从后揽住她腰说，“生一个不就好了？”

    　　“讨厌。”路梨嗔着去掐他。

    　　两人躺在床上午休，路梨又把迟忱宴小时候的相册抱来了，专门看他婴儿时期的照片。

    　　迟忱宴靠在床头，用手顺着她背后的长发，让她慢慢消化这个提议。

    　　路梨对着照片若有所思。

    　　她合上相册，躺到迟忱宴臂弯。

    　　迟忱宴嗓音低低的，带着倦懒，很好听。

    　　他说：“没关系。”

    　　“生小孩的是你，怀孕受累的是你，所以一切都听你的。”

    　　“你想生就生，不想生我们就再等一等，我去跟奶奶说，让她不要急着催。”

    　　路梨听得鼻子一酸，把脸埋到迟忱宴胸口，闷闷道：“我又没说不生。”

    　　迟忱宴笑了笑。

    　　午后的一觉睡得很安逸。

    　　路梨揉着眼睛起来，把梳子递过去，让迟忱宴给她梳头。

    　　迟忱宴用梳子梳她长发，很细心的避着扯到她头皮。

    　　路梨打了个哈欠，低头看了看手机。

    　　有两条微信，乔佳一给她发的。

    　　路梨点开看了看。

    　　乔佳一言辞很激烈：

    　　【卧槽这也太不要脸了吧】

    　　【难道这就是所谓的人至白莲则无敌吗】

    　　【送去非洲都糟蹋非洲了】

    　　【呕吐呕呕呕】

    　　路梨微微皱眉。

    　　原来是白千迎之前拍封面的那期杂志出来了。

    　　跟着出来的还有她的一则访谈。

