    当时韩信散发出来的浩瀚恢弘的气势将刘桐和丝娘两人震慑的瑟瑟发抖，只能抱着对方相互安慰。

    不过随后韩信就出现在了两人面前，眼见是丝娘和刘桐，便收了气势，没过多久，韩信新训练的精锐也都快速追了过来，确定是自己人之后，便放下了戒备。

    “原来是殿下和丝娘啊。”韩信笑的很温和，但不知道为什么在丝娘眼中有那么点狰狞的意思。

    刘桐和丝娘对视一眼，很自然的就开始挪步往后跑，她们才不愿意和这样突然变态了的韩信招呼，还是以前那个能被丝娘团成球的韩信看起来更好接触，这个韩信实在是太危险了。

    “噫？哪是！”韩信还准备和刘桐再招呼两句，远处一道电光便已经飞了过来，然后落到了刘桐和丝娘的旁边。

    “殿下，贵妃两位可还好？”马超面带恭谨的对着两人施礼，之后才面色慎重的看向韩信。

    马超没有见过韩信，之前一直在国外，双方根本没有接触过，但强大之人都有共通之处，马超施礼之后，看向韩信就生出了一种感觉，这人很强，非常强，哪怕自身的力量一般，但是看后面涌过来的士卒，马超清楚的感受到了何为强大。

    “哇，孟起。”刘桐安心了一节，说实话，她和丝娘真的是怕韩信算总账，就像她俩因为韩信的事情被收拾了之后，她们也会找韩信算总账一样，别说什么身份地位了，就位格而言，其实相差并不明显。

    刘桐还没明白是什么情况，韩信已经反应了过来，他毕竟是经历过这种事情，看了看马超之后，“日后有缘再叙。”

    说完韩信就解体了，然后玉玺飞落到了刘桐的手上，韩信毫无节操的跑路了，背锅，抱歉，我韩信就算是被打死也不背锅，你刘桐自己去解决这件事吧。

    马超这个时候一头雾水，根本不知道发生了什么事情，也不明白为什么对方正说话着就没有了，然后就出现了传国玉玺，这难道就是传说之中的，玉玺成精了？

    刘桐和丝娘见此则是长舒了一口气，这俩到现在还没反应过来接下来会遭遇到什么，倒不是她们的智力不足，而是没有经历过这件事，也没有想过相关的事情，自然是一无所知。

    “虽说，我现在完全不知道发生了什么事情，但直觉告诉我，现在还是先行回去比较好。”马超那野兽一般的直觉在刘桐将玉玺接手之后，就感觉到自己如果不跑肯定会出大麻烦。

    这种直觉虽说完全没有前因后果，但是在罗马-安息战场救了马超很多次，毕竟靠动脑子解决问题，马超有很多问题是没有办法解决的，反倒是靠着直觉去莽，马超能解决很多的问题。

    “呃，那孟起你就先回吧。”刘桐点了点头，她和马超还算熟悉，因而也就没多问原因，便打发马超回去了。

    之后不用多说，拥有着野兽直觉的马超第一时间跑路，他的直觉告诉他，如果他不跑的话，等会自己会非常之凄惨，因而在和刘桐告辞之后，马超当场化作雷电消失在了上林苑。

    马超走了之后，刘桐才发现自己貌似没办法将这些士卒统合起来，于是敲了敲玉玺，“淮阴侯，出来干活了啊，赶紧将我的禁卫军带回去，我没办法率领这么多人。”

    汉室一朝，对于公主管的非常松，对于长公主那管束更是基本没有，但这都指的是政权，而军权的话，这里面有一个很大的问题，基本上所有的长公主都不会涉及到这个东西。

    刘桐自然也是不会统兵的，虽说刘桐能分辨出精锐和杂兵，但想要统兵那真就是很困难的事情了。

    就像现在快速出现在刘桐面前的五千禁卫军，刘桐寻思着自己要是去统帅，怕是会丢人的。

    “这些士卒都是我训练好了，你对着他们下令就好了，他们之间会相互配合影响的，直接下令就可以了。”韩信慵懒的声音从玉玺之中传递了出来，对于自己的士卒，韩信表现出来了极其强烈的自信。

    “直接下令就可以了吗？”刘桐不解的询问道。

    “嗯，你下令，他们自己就会调整运动。”韩信的口气里面充满了敷衍，他才不会出去，见识过陈曦的韩信很清楚这一朝随便作死都不会出乱子，因而他无很像看看刘桐带兵出现在朝臣面前，那群朝臣的表现，相比神情应该会非常有趣吧。

    “我试试。”刘桐抓了抓自己的长发，然后试探性的下达了命令，那些训练好的士卒很自然的听从命令开始调整队形，然后开始行军。

    刘桐惊奇的看着丝娘，还真行，登时拿起玉玺放到和自己双眼平齐的高度招呼道，“多谢啦，淮阴侯，后面的就不麻烦您了。”

    “我睡了，没事别找我。”韩信那充满了敷衍的口吻出现在了刘桐的耳中，不过这个时候刘桐心情很好，完全无视了韩信的语气。

    之后就没有什么好说的，刘桐带着韩信重制了精锐天赋的军团从上林苑开始往未央宫跑，这些人在刘桐看来属于依旧需要驻扎在未央宫作为护卫的禁卫军，带回去那是理所当然的。

    期间刘桐就像是刚刚得到了一个玩具的小女孩，将自己脑洞之中的指挥都尝试了一番，而韩信训练出来的禁卫军，在战斗力方面未必比得上最顶级的那些军团，但是在组织力和军令调度上，真的非常可怕，就连刘桐这种什么都不懂的家伙，居然都能完成操控。

    “丝娘，你在想什么？”刘桐看着丝娘攥着小拳头，一脸的纠结神色，不由的面带好奇。

    “我好像记得军团不是这样的。”丝娘略有迷茫的说道，但是看着刘桐都能轻易操控的军团，丝娘不由自主的对于自己的记忆产生了怀疑，军团调度不应该是很困难的吗，为什么在刘桐这边只需要下一个命令，那些人自己就会完成调度呢？

    “我也不知道啊。”丝娘开口之后，刘桐也愣了愣，随后点了点头，好像还真是，以前也见过刘备统兵，好像没这么简单。

    “大概是淮阴侯特制的吧。”刘桐想了想解释道，“不过不管啦，这和我们有什么关系，难道你还想学统兵？”

    “哦，也是！”丝娘想了想之后，默默点头，也对，管他合理不合理，反正她们也不会深入研究这种东西。

    之后刘桐顺手又尝试了几下变阵，对照着以前看的阵型在行军之中来了几遍，虽说有些毛毛糙糙，但是在刘桐在这种缓速行军的过程之中还真完成了阵型变更。

    “还行吧，不过变动的好慢，而且变动的时候还有些零碎。”刘桐撇了撇嘴，有些不太开心的说道。

    原以为能像自己想的那样，随意的变更阵型，在军团行军的时候快速的变成自己想要的形状结果变动起来毛毛糙糙的，总是有些瑕疵，虽说勉强也完成了变阵，但和刘桐想的还有相当的距离。

    玉玺里面的韩信已经翻白眼了，什么叫做可怕的外行人，这不就是了吗，这就是可怕的外行人。

    因为外行人根本不明白这种程度到底意味着什么，只能凭借着自己的感官去做出论断，结果却不知道，某些看着很简单的玩意儿，到底代表着什么，而刘桐现在也是。

    【但愿等一会儿其他人见到你这么熟练的操控大军还能生出这样的想法。】韩信心下笑了笑，之后便再一次沉寂了下来。

    当初陈曦的要求韩信已经彻底搞定了，虽说期间发生了一些意外，比方说韩信低估了新天赋的形成难度什么的，但这都不是什么大问题，兵仙一出手，就知有没有。

    总之就是难度大破天之后，韩信直接改了设计，重新完成了了精锐天赋，对于韩信而言，这都完全不是事。

    投射性质必须要寄托一些东西才能完成，之前韩信依托的其实是天地精气，但是实操之后，韩信就发现这是一个坑，强度菜的让人绝望，于是韩信就开发了新的天赋。

    更重要的是要保住他淮阴侯的脸面，不能搞一个性质和之前差距很大的精锐天赋，至少要一个看起来一模一样，非专业人士根本无法分清两者有何不同的精锐天赋。

    虽说条件约束的非常困难，但是韩信是谁，四圣兵仙啊，不行就强上，哪怕是不合逻辑，也可以先行制造出来，逻辑什么的，可以用意志扭曲现实强行将之合理。

    至于说意志扭曲现实很困难什么的，这对于其他人来说确实是如此，但对于韩信这种大佬来说，那就属于稍微有一些难度，总之韩信强行变更了二十次精锐天赋之后，终于造出来一个像模像样，看起来别人也能依靠着这个军团进行复制的精锐天赋。

    没错，前十九属于那种就算是将军团给你，你也没有办法复制的东西，现实就这么残忍！

