    与其说是船只，倒不如说这是一个漂浮在河面之上的大木板，看起来十分的简单，只是上面画有一些乱七八糟的符文，也是这些符文的作用下这块大木板才会被自如操控。

    河很宽，渡河途中我还看到水面之下偶尔会游过大片大片的黑影，站在我边上的柳代灵为我说了一下，那些就是生活在这河流当中的鬼兽，性子属于比较温和的一种，但对于侵犯领地者是会毫不留情攻击的。

    在这河中不仅仅是有着鬼兽生活，还有一些水鬼的存在，他们与这些鬼兽为伴，通常实力都不弱，随便拉出来一个都能算是一个战斗力。

    乘坐船只很快来到了河对面，队伍下了船，继续往前数百米之后，来到了一片极其宽敞开阔的区域当中。

    远处可以看到一些建筑，周围已经能看到走来走去的各种鬼，甚至还能看到一些鬼就地摆起了地摊贩卖物品，看着就像是来到了一个大型市集。

    “好了，到地方了。”冯有弟起身下了轿子，我和柳代灵也跟着从轿子上跳了下来。

    冯有弟随手一挥，他这八抬大轿缓缓的消失在原地，看样是被他给收了起来，随后他对众鬼说道：“出发之前我说的大家要谨记，在这里，禁止闹事，禁止大吵大闹，交易自由。当钟声响起的时候，在这里集合，现在大家散了吧，自由活动。”

    在有弟镇准备出发的时候冯有弟就说了一些关于这里的事情，只要能进入这片区域的鬼，或者我这样的人，那都是绝对安全的，不会有人去找鬼的麻烦，鬼也不能妨碍人类在这里活动，即便有鬼兽出现在这里，那也都是和平的，在这里禁止私斗，一旦发生打闹状况，当即就会有强大的管理者现身，轻则杖罚三百，重则魂飞破灭。

    这样一来对我这样的新手自然是再好不过，至少这里不会有鬼对你起了什么坏心思，就算是有，那也得到了河对岸之外才能动手，在这里是安全无疑的。

    可以自由活动之后大家就纷纷朝里面鬼多的地方走了过去，三三两两的。

    冯有弟转身对我说道：“呵，一会儿王日月估计过来找你，那我就不带着你一起乱逛了，没多少时间我们就要集合，千万记得一会儿集合就在这个位置就好，别跑错了地方。”

    我点点头：“明白，冯哥放心，只要没危险，我定然准时出现在这里。”

    “嗯，没危险的。”冯有弟笑了笑，转头看向柳代灵，张了张嘴，不过没说出话来。

    柳代灵抿抿嘴：“走吧，好久都没有逛街了，你陪着本姑娘走走看看，不过本姑娘没带钱。”

    冯有弟眼神一亮，赶忙说道：“放心，一会儿看上了什么，只要不随便出黑价，一切好说。”

    “这还差不多。”柳代灵回头对我微微点头，随后和冯有弟一起朝着远处走去。

    看着他们俩这般，我可算是闹明白了，感情这冯有弟对柳代灵有点儿意思，两人是恋鬼关系？可能是吧，但这和我没什么关系。

    我回头看向河岸对面，不多时就看到那船只又带着一队人马送到了这边来。

    我这么一个大活人在这里是非常显眼的，虽然看起来和这里的鬼差不多，但区别还是比较明显的。

    这群鬼一下来就纷纷看向我这边，随后我就看到老王出现在这群鬼当中，他跑到八抬大轿边上和那城隍爷说了一声，随后就朝我这边走了过来。

    “你们的人看起来挺多。”我对走过来的老王说道。

    老王笑道：“那是自然，我现在所在的那个城镇比有弟镇大了一倍，所以能过来的鬼也就多一些，不过地方大了也不见得是好事儿，其实大部分力量还是留在了城镇当中看家。”

    老王四下看了看，“冯有弟他们呢？”

    我转身指着尚未走远的冯有弟和柳代灵：“喏，那儿呢。哎我说，冯有弟和柳代灵他们俩是不是搞事情呢？”

    “哈，这个我早就知道了，柳代灵大美女对冯有弟时冷时热的，弄的他也没招儿，于是关系也就这样变得模糊不清，但两鬼见面的时候都会很好的。”老王笑道。

    “就说呢。”我抓抓头发：“那什么，我们要过去逛逛吗？似乎得等好一会儿才要集合。”

    “没错，一个时辰之后才要集合，俩小时呢，走吧，过去转转看看，我教你的那个摄魂术就在这里买到的。”

    “摄魂术在这里买道的？”我略感惊奇：“这种对付鬼的法术竟然在这里买到的？”

    “有什么好惊讶的？”老王撇撇嘴：“别看在这里的鬼礼尚往来的，和和气气，你把这些鬼换一个地方试试？瞬间给你打的热火连天，他们这样只是碍于规矩，尤其是这样的大会弄不好还有阴超地府的大能亲临，所以没人敢惹是生非，一个不小心就把小命儿送掉了。”

    “来的路上他们和我说了。我说老王，阴超地府那边来的人，哦不，来的鬼都很牛叉啊？”

    “嘶——这个，这个我也不清楚，也许吧，不过有几位大能的实力是毋庸置疑的，比如那边的黑白无常，还有牛头马面，这都是鬼神鬼帝级别的存在，鬼将在他们面前都不敢喘大气。”

    “这样啊。”我点点头：“那这么说，鬼神和鬼帝是一个级别？”

    “差不多就是这个意思，他们需要负责的区域不同，封号也就不同，仅此而已，走吧，我们也别在这里耽搁时间，趁着大会还没有开始，转转看看，说不定就能买到什么稀罕东西。”老王拉着我朝里面走了过去。

    在这里，四面八方都是各路来鬼，形态都不一样，据说是有上百个城镇的队伍都聚集在了这里，基本算是区域范围内大部分实力都在这边，当然有的鬼是不屑于参加这种比试大会的，来参加都是各个城隍爷带队前来。

    我和老王这么俩大活人一进入鬼多的地方，马上就成为了关注的焦点，谁让这周围好大一片就我们俩活人，其他可都是鬼……

