    第123章 镜花水月

    这一日，齐云山天都峰上，却又一个又一个弟子，飞速下山，速度之快，令人咋舌。

    借助地势，每一次纵跃，有的甚至有十数丈的距离。但是如此多的人，全都没有发出太大的声音，一个个身形皆犹如鬼魅。

    这些便是先前抢到令牌的弟子，全都是第一时间下山，争取第一时间进入苍茫山，无论是侦查还是潜伏，都可以做到从容应对。

    而等到徐立下山的时候，基本没有几人了，不过徐立不慌不忙的从储物袋中拿出了一套衣服，只是衣服的样式有些古怪，双腿之间以及双臂与身体之间，是相连的，若是现代人看到，必然能够一眼认出，那就是飞行服。

    没错，徐立这次订制衣服的样式就是飞行服，因为上次带着张大海做过一个简易的降落伞后，这次他自己弄了一套飞行服。

    只见徐立在一些人惊讶的目光下，朝着天都峰一侧的悬崖猛然一跃，随着众人的惊呼，徐立俯冲加速，随后四肢展开，整个人竟然好似一只鸟张开了翅膀，从高空滑落。

    徐立的这一番操作，自然被台上的几位堂主看在眼里，天玑堂堂主刘叶嘴角微微上扬，说了一句：“有意思！”

    因为刘叶自然看出徐立这件衣服的作用，先前他也了解到，徐立利用伞妆的东西天涯，但是那个毕竟太大，除非提前布置，否则用处不大，毕竟不是人人都有空间法器。

    而上一次测试第一名的奖励，就是他拿出来的，目的自然是为了顺理成章的交给徐立。

    这是风无痕暗中返回摘星楼，交给他的秘密任务。好在因为上次天地异变，导致这一届招收的弟子，实力都不错，所以在刘叶拿出储物袋作为第一名奖励的时候，并没有遭到什么人怀疑。

    而刘叶对于徐立能否拿到第一，他可没什么把握，但是既然楼主如此安排，他只要照做就好。

    而今天，当刘叶看到徐立使用的飞行服，顿时就有了太多的想法。他们天玑堂，很多时候刺探情报，若是轻功高决，再加上这样一件衣服，岂不是如虎添翼，并且逃跑时，若是选择一处山崖，岂不是可以直接跳下逃跑。

    不过此时徐立可没那个心思会想到，有人会对他的衣服有了这么多的联想。

    因为此时的徐立下降的速度有点快，降落伞这东西，伞面大，下落时受到的阻力就大，可是这飞行服可不是一般人能够驾驭的。

    要不是如今徐立已经做到了一羽不能加，蝇虫不能落的境界，可以快速感知外界气息变化，然后加以调整，说不定他将再次穿越。

    不过因为布料的质量，比起后世还是差了些，所以下落的速度还是稍微有些大。

    好在天都峰另一侧下面是湖泊，眼看快要落下，徐立全力运转《金刚不灭身》，身体呈现古铜色，然后就听砰的一声落入水中。

    徐立只感觉一股大力，轰在自己的身体上，只觉得五脏六腑，全身骨骼都受到了一股巨力，顿时脸色苍白。

    不过随着功法运转，同时九幽空间的血池中涌出一些血气，徐立的身体已经在快速的恢复中。

    还好还好，因为锻体功法，加上这湖水的原因，在没有降落伞的情况下，成功的缓解了冲击力。

    等到徐立上岸，脱下飞行服，随后全身犹如老熊抖虱一般，全身的水珠就已经被甩飞，随后又拿出了一套干爽的衣服套在身上，这才踏着改版的风雷七式前行。

    苍茫山下，一处入山道路上，有一高一矮两单身影。高者猿背蜂腰，肌肉虬结，双臂环胸。矮者一身白衣，手拿折扇，宛若翩翩佳公子，这两人正是袁豹和苏慕白。

    “袁兄，你不打算进山赚点积分，就一直打算在这里等？”苏慕白打开扇子，轻轻的摇了摇。

    “积分对我来说无所谓，我要的是战斗，能够让我痛痛快快打一场，比那个破积分强多了。”

    苏慕白唰的一下，合拢折扇赞同道：“说的也是，你们家传承大力魔猿血脉，都是些好战分子，不过你确定徐立会走这边？”

    “当然！”袁豹肯定的答到。

    “凭什么？”

    “男人的知觉！”

    “……”

    原来袁豹要等的正是徐立，自从上次失败后，他就一直期待可以放开手脚的一天。

    如今他已经隐隐可以激发一丝大力魔猿的血脉，一旦全力激发，肉身力量可以提高五成，从三千斤提升到四千五百斤。

    即便是凝胎境已经凝聚出铁胎的高手，单纯力量也不一定比他强，所以这一次，他一定要赢。

    其实不只有他们在这里，隐藏在暗处还有几道气息，他们也很想知道这些新来的师弟，到底有什么样的实力。

    就在袁豹等了不到半柱香的时候，一道身影出现，不算快，但是偶尔会有一道身影出现在那人身后，等到消散的时候，紧接着又会出现一道，也就是说，道路上一直有两个一模一样的两个人，正一前一后的赶路。

    来人正是徐立，虽然他出发的晚，但是他下山快，因此除了最早的一批人，比他快之外，其实还有将近小半跟在他的身后，

    其实远远的徐立早就看到了，矗立在入山路上的袁豹，以及躺在一块巨石上的苏慕白，不过徐立并没有转身换路的打算。

    身为武者会怕战斗吗？他徐立要走的路，就是一条不断磨砺的道路，若是没有鹰击长空，虎啸山林的雄心，何来问苍茫大地，谁主沉浮志向。

    就在徐立一步步接近袁豹的时候，天都峰上，一直闭目的任天野突然开口说道：“可以开始了！”

    随着任天野的话音落下，七杀堂堂主方煞，简单的做了几个手势，便有数十道身影嗖嗖嗖一掠而过。

    七杀堂属于执法堂，门中执法弟子都是精锐，此次出动，就是为了监视比赛中的弟子，同时也算是一种保障。

    而且他们身上也都携带者特殊法器，为的就是配合苍茫山里一些提前设置的阵法。

    这时又有几位打扮不太一样的弟子出现，个个衣袂飘飘，身上穿的竟然是道袍，这些全都是摘星楼中的炼气士。

    一连两波人的出现，让在场的一些看热闹的弟子，顿时有了一些变化。

    新人就开始询问一些师兄师姐，到底是什么原因。得到的回答几乎都是一句：“等一下你就知道了！”

    只见那些炼气士弟子，在天都峰的广场中，全都按照八卦方位站好，手上开始掐诀：镜中花，水中月，坐镜观天，临水照影，镜花水月——开！

    随着几人齐声大喝，广场中央竟然出现了许多水雾，随后水雾凝聚化成水，最后成了一道水幕。

    随后，水幕上出现了一些模糊的身影，正是先前离开的那些人，还有一些苍茫山的映像。

    这一幕，直让人惊呼不已，这也是为何琉璃州一些武道门派，还要极力培养炼气士的原因。

    因为在某些阵法布置运用上，武夫比起炼气士确实差了不是一星半点，就比如这种查看千里的手段，武者想要凭借真气催动阵法，最好是抵达观海境，否则难以支撑大阵的消耗。

    但是炼气士不同，他们通过自身灵力牵动天地灵气，可以坚持很久。类似于镜花水月效果的阵法还有很多，例如坐井观天，管中窥豹，掌观山河等等，其实最主要的还是为了，监察自家山门的风吹草动。

    正所谓：天都峰上群英聚，苍茫山中决雌雄。镜花水月随风起，八仙过海显神通。

    ?  ?感谢悍客的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

