    原本与廖墨染眉来眼去的海明，在看到长得更漂亮，同时还是流民的尾巴后，立刻改变了目标，与廖墨染的热度也就下来了。

    廖墨染何等心细，立刻察觉了出来，她何曾受到过如此待遇，顿时变成了酸醋人，一路上做啥都酸溜溜的。

    谁能受得了酸酸人呢。

    但别人可是廖大师的孙女，大伙就睁一眼闭一只眼了，不过也有人想乘虚而入讨好廖墨染，只是被当成了出气筒，被辱骂的不成人样，甚至当场回村去了，不知有没有死在半路。

    有这种例子在，再没人触廖墨染的霉头，每逢酸酸人开口，大伙都默不作声的不发表任何意见。

    实际上，廖大师也郁闷。

    一个是他最喜爱的孙女，一个是他遇到过资质最好的学徒，还有一个……来头更大了，那可是极冰宗推荐来的人，玛德！除非他不想活了，否则根本不敢得罪！

    手心手背都是肉，廖大师也只能睁一只闭一只眼。

    而此刻，海明想要和雄性[巨首血犬]争夺这头雌性[巨首血犬]的交配权，实际上是因为在尾巴面前立下了大话，要说要抓一头[巨首血犬]送给尾巴当宠物玩。

    一头实力约等于黑级初阶诡异的宠物，无论是面子还是实用性都不言而喻。

    捕捉诡猎的方法，每个猎人都有自己独到的方式。

    廖大师对海明是言传身教，尽心尽力，自然也不会忘记传授他独门的狩猎[巨首血犬]的技巧。

    所以海明对自己还是很有信心。

    狩猎大师的尽心教导，在加上自己那狩猎之心的独有天赋，不仅增加对诡猎的好感度，还能在一定程度被当成同类对待，绝对手到擒来。

    另外虽说是和雄性诡猎较量，争夺配偶权，实际上比拼的不仅仅个人实力那么简单。

    廖大师，可是偷偷给他了一些制胜法宝呢，否则今天他也不会在尾巴面前夸下海口。

    稳住气息? 海明再次对面前的[巨首血犬]挑衅了下。

    “吼！！”

    那头巨首血犬摇晃了下脑袋? 大吼一声，就冲海明冲了过来。

    庞大的体型和巨大的脑袋? 让海明下意识地后退了一步。

    但很快意识到尾巴还在看向自己这边? 他不由咬咬牙，立刻将两跟像是细铁柱一样的东西? 插入地上。

    紧接着就是用早已带上手上的那副铁色手套，迎击[巨首血犬]。

    “喝啊！”

    大吼一声? 海明借助手套的力量? 勉强抵住了巨首血犬的冲击。

    “不可能？！”

    躲在草丛里的众人看到这一幕，顿时不由心中惊呼。

    廖墨染眼眸里仿佛闪烁着光芒，那是一种极为复杂的情绪。

    先是闪过一丝得意——那就是追求自己的男人。

    紧接着就是一种复杂的失落情绪涌上心头，眼角余光看向旁边的尾巴? 却不由一愣。

    只见尾巴根本没看海明那边的战斗? 而是在看着天空发呆，似乎在想什么事情。

    她……竟是根本一点都不在乎海明！

    这个女人，到底是凭什么比我更有魅力的！

    廖墨染心中愤愤不平，而就在这时，前方情况剧变。

    只见刚才还抵挡住了攻击的海明? 被[巨首血犬]彻底撞飞出去，连滚几圈才狼狈停下。

    “海明！”

    廖墨染忍不住惊呼一声。

    好在在这道声音? 在那群[血首血犬]此起彼伏的吼叫声中，根本不算什么。

    而勉强爬起的海明? 先前的铁手套已经破损，露出里面红肿的双手? 并颤抖得厉害。

    海明连基础的习武都没学过几天? 全靠廖大师的栽培? 才有点属性增幅，和正规的守卫队这种习武者根本没得比。

    强行靠着那双铁手套才勉强能抗住一两下巨首血犬的攻击，现在铁手套破碎，面对具备黑级初阶诡异实力的巨首血犬，他几乎毫无反手之力。

    好在这是为了求偶进行决斗，根据仪式，是需要点到为止。

    更别提……海明埋下的陷阱还没触发呢！

    一个侧身躲过扑过来的巨首血犬，海明快速回到之前插下两根铁柱的旁边。

    “吼！！”

    他发出巨首血犬才听得到的挑衅吼声。

    那头巨首血犬立刻冲了过来。

    “就是现在！”

    海明大吼一声，在[巨首血犬]即将扑到他的时候，两根细铁柱像是续足了力量，直接从埋入地地面弹射而起，搜的一下插入[巨首血犬]柔软的肚子里。

    呲！

    鲜血飞溅而出，[巨首血犬]嗷呜了两声，栽倒在地上。

    “成功了！”

    击败竞争者，配偶就归挑战者所有了，凭借自己的天赋，这头雌性[巨首血犬]等于直接被他收服了！

    海明激动的第一时间看向了尾巴的方向。

    然而……与他一同欢呼的，只有廖墨染，以及那些师兄弟们。

    尾巴甚至都没在看他这边在干什么，只是单纯地望着天空发呆。

    这一瞬，海明心中有些五味杂陈。

    就在这时，海明发现廖墨染等人的表情忽然变得惊恐，纷纷朝他这边大喊起来。

    什么？

    海明迟钝地回头去看，顿时面色一变。

    只见巨大的黑影，覆盖了他的全身，那是刚刚被陷阱击败，带着伤势飞扑过来，被血腥味激怒了的[巨兽血犬]！

    野兽，终究是野兽！

    即使刻在基因里，求偶时立下的规矩，也会因为血腥味等刺激，激发野性，变为死斗！

    面对如此局面，海明甚至没等恐惧的心情涌上心头，大脑就已经一片空白，被黑影扑倒在地！“吼！！”

    血盆大口张开，恶臭气息扑鼻而来！

    巨大的嘴巴，锋利得牙齿，仿佛下一秒就要将他一口吞下，咬碎进食！

    “不……不！我们，我们是在求偶决斗，你不能，你不能杀我！这不合规矩！”

    海明满脸惊恐的大喊，甚至都忘了用[巨首血犬]才听得到的语音，而是用人类的语言大吼。

    然而[巨首血犬]根本不理他，一口就要直接咬下。

    海明绝望惊恐的闭上了眼。

    但是下一刻，他感觉到不是疼痛，而是……炙热！！

