    周四郎点着图上的好几个圆圈道：“这几个地方我们都找过了，现在离我们最近的是这儿，我知道这里，翻过一座山壁就是，不过那儿难走，好多树的，所以我们只能从另一边绕过去。”

    　　满宝他们全都不懂，自然听周四郎的。

    　　于是一行人是收了图纸后往里走。

    　　白二郎这会儿才有空问，“图纸上圈圈是什么地方？”

    　　满宝看了他一眼道：“是我小叔去过的地方。”

    　　“我们为什么去你小叔去过的地方？”

    　　满宝没回答他，而是扭头问周四郎，“那么远，他为什么要去那么远的地方？”

    　　“打猎嘛，浅的地方猎物少，以前周三叔还在的时候，常带着大虎哥和小叔进山打猎，有时候一进去就是三四天才出来。”周四郎道：“这地方我也只去过一次，还是小叔和大虎哥偷偷带我们去的，不过也只在里面住了一个晚上而已，出去以后，我们几个全叫爹娘揍了一顿，娘当年那么疼小叔，愣是把家里烧火的木棍给打折了。”

    　　满宝咋舌，没想到她爹小时候还真皮。

    　　白善则看了满宝一眼，觉着她可真是一脉相传。

    　　“更远的地方我没去过，不过大虎哥说过，另外三块比较远的地方绕过山梁就找到了，随便翻一翻，找一找吧，我觉着时间那么紧，小叔不一定有时间去熟的地方查。”

    　　满宝点头，一边跟着周四郎往里走，一边让科科扫描，一路上什么都没发现，因为这一片之前他们都走过，不仅没有周银留下的东西，连没收录过的植物都没有。

    　　到了那处山壁，周四郎带着他们顺着山壁绕过去，总算在日落前找到了地方，于是他便拉着大吉四处翻找起来。

    　　白二郎累得不行，直接一屁股坐在了地上。

    　　从来到这里后，满宝就知道这里没有了，因为科科直接告诉她，从这里方圆千米内都没有她要找的东西。

    　　满宝重新拿了图纸出来和白善研究，她从背篓里摸出一支炭笔，在道路上画了一个小圆点道：“二吉说，他们大概是在这儿相遇的，那我小叔要是进山，就只会从这一片进，那这一片就可以先排除了……”

    　　满宝将一部分区域划掉，这样一来，他们需要搜索的地方就少了许多。

    　　白善在一旁看着，接过她手里的笔，直接从七里村那里连到那条小道，将他们范围内辐射的区域画出来，有一个半的圆圈正好在这片区域中。

    　　满宝看见，抬头和白善对视了一眼。

    　　白善想到唐县令说的，破案有时也要以己度人，便想着自己若是周银，身边带着一个至亲之人，手上拿着一个烫手山芋，他要怎么办？

    　　怎么办呢，自然是尽早将东西藏起来，暂时藏在一个谁也发现不了的地方，然后带着亲近之人赶紧逃，没人追上来还好，追了上来也可以假装无辜，他身上没有东西，说不定能够逃过一劫……

    　　白善瞬间回神，在靠近小路的那一个圆圈里点了点道：“我们去这儿找找看。”

    　　周四郎听见，便凑过来看，立即摇头道：“不可能是这儿吧，这离那条小路也远着呢，而且都跑偏了，你看你画的图，有半个都在这画糊的外面呢。”

    　　虽然他不懂这图是怎么画出来的，也不知道这一大个糊是怎么算的，但他大致看得懂这图，就是他小叔可能会从这画了好多斜杠的地方经过，其他地方则是不可能。

    　　满宝却道：“不是还有半个圈在里面吗？而且周虎哥画的这几个圈可没算过数据，谁知道画的准不准，既然这是小叔到过的最远的地方，那我们就去这儿。”

    　　“不是满宝，你知道这是哪儿吗？”

    　　“不知道。”

    　　“这儿虽然不是大虎山最中心的地方，却是大虎山最危险的地方之一，周三叔在的时候都没进过呢。”

    　　满宝：“你怎么知道的？”

    　　“周虎哥说的呀，他说了，这地方是他们十二岁那年迷路走过去的，因为迷路他们还多在山里呆了一天，然后那天就下雨了，是因为躲在这里的一块大石头底下才没事的，第二天太阳出来，他们看着太阳走出林子里去的，这地方可远了。”

    　　满宝就道：“我们去！”

    　　周四郎：……

    　　他连忙看向大吉，道：“我不是怕累啊，我是怕里头有老虎啊，狼啊什么的，我一个人都不敢走，还带着你们三儿，要是真遇上了，大吉你能打几个？”

    　　大吉沉默了一下后道：“我能把两个送到树上。”

    　　周四郎立即道：“你看，他只能送两个，满宝，咱两肯定是排在最后面的，所以我们今天别去了，你要真想去，明儿我出去多叫几个人进来，把大哥二哥三哥老五老六他们都叫上，人多了，畜生也怕我们的。”

    　　满宝虚心的请教科科，“科科，我们这座山里有老虎吗？”

    　　“没有，但有狼，宿主要是能收录活狼，几分一定不低，我刚才查询了一下，狼的收录积分达两万之多。”

    　　满宝没有感情的“哇”的一声，然后问道：“你抽成后能升一级吗？”

    　　科科：“……还不能。”

    　　察觉到满宝的积极性深受打击，它便补充道：“不过会很快了。”

    　　满宝便又精神一振，然后和她四哥拍着胸脯道：“四哥你放心吧，这山里没有老虎，只有狼，到时候遇着了，我自己就能爬树，等我们爬上去了，让大吉去打狼，大吉，我想要一头活狼。”

    　　大吉直接起身问，“这地方不找了吗？”

    　　“不找了，这里没有。”

    　　大吉见她这么肯定，也没问为什么，直接转身道：“那走吧。”

    　　周四郎惊呆了，连忙跟上去问，“不是，你还真能打狼呀？”

    　　大吉道：“不是狼群应该可以。”

    　　他走镖的时候也是杀过狼的，不过想活捉是不可能了，倒是可以打死了撑开给满小姐看一看，权当是活的吧。

    　　一行人继续往前走，路上周四郎还做了火把，一直到天彻底黑了才停下，找了块还算可以的空地生火休息。

