    丁寒秋身死，沈蓉悲恸大哭。

    沈聪风劝了良久，沈蓉方才收止了一些哭声。

    沈家众人暗觉奇怪，为什么丁寒秋死了，平时冷厉至极，喜怒不形于色的老夫人，竟会如此失态。

    还有陈素清，看其尸身形态，分明是死在丁寒秋的乾坤内炼手之下……

    唯有唐婉乐、许如霜、尉迟玲三人猜到了一些。

    “母亲，究竟怎么回事，您得说清楚了，我们才能做点什么啊！”沈聪风忧心劝道。

    沈蓉又抽泣了几下，强行让心情平复下来。

    “没事，你们都散了吧！”沈蓉牙齿轻颤着说道。

    这哪里像是没事的样子。

    可沈蓉不说，沈聪风这些人也不敢多问。

    “好，孩儿让他们都散了，孩儿留下来陪着您，可以吧？”沈聪风道。

    “我说你们都散了！都给我滚！”沈蓉大发脾气的吼道。

    沈聪风眼皮一颤，只得对着所有人道：“都散了吧。”

    “母亲，孩儿晚些时候再来看您。”

    说完，沈聪风便第一个走了。

    其他人碍于老夫人威严，也纷纷离去。

    唐婉乐、许如霜、尉迟玲三人并肩离开。

    “听说陈素清也去过唐姐姐和尉迟妹妹的院子？”许如霜微笑出声道。

    唐婉乐淡淡道：“我并没有让她入内，但我倒是没想到，她在我那里吃了闭门羹，竟又去找了你们。如霜妹妹的消息，也真是灵通。”

    许如霜掩嘴一笑：“可不是妹妹消息灵通，而是那些护卫、丫鬟们的嘴太碎。我又跟唐姐姐、尉迟妹妹不同，你们喜欢把自己关在院子里头，我却喜欢没事四处走走，也就听得多了些。”

    尉迟玲冷笑道：“如霜姐姐居然还有偷听丫鬟、护卫们之间交谈的癖好。这也幸好我和唐姐姐没有做什么见不得人的事情，否则的话，只怕如霜姐姐也很有兴趣偷听吧？”

    许如霜呵呵笑道：“唐姐姐，尉迟妹妹，咱们说着陈素清呢，怎么扯到我身上来了。难道你们就不好奇，这陈素清是怎么死的吗？”

    唐婉乐不屑道：“还能是怎么死的？多嘴死的。”

    尉迟玲眯眼道：“这丁寒秋杀了陈素清，可丁寒秋又是怎么死的？看他的样子，像是中毒而死。这陈素清，莫不成还修炼了什么歹恶的毒功？”

    许如霜笑道：“陈素清是丁寒秋杀的没错，可丁寒秋就未必是死在陈素清手里了。陈素清是陈家之女，又在沈家当了数千年的管家，又岂会修炼什么毒功。再说，就算她暗中修习了毒功，以她的修为，又怎么可能杀得了丁寒秋。”

    “那你的意思是，击杀丁寒秋的，另有其人？只不过这个人，在我们赶去之时，已经无声无息的全身而退了？”尉迟玲眼眸微惊，“这么说来，陈素清之前跟我说的话，都是真的？”

    许如霜眯眼笑道：“他们怎么死的，我不清楚，但肯定是和沈悦有关系。幸好我们三姐妹够聪明，都没有去动那野丫头。”

    唐婉乐冷笑道：“这陈素清，原先还说有人怀疑是我劫走了沈悦，简直可笑！”

    许如霜、尉迟玲齐齐一愣：“她是这么跟唐姐姐你说的？”

    唐婉乐眉头一扬：“你们这么问，是什么意思？”

    许如霜一脸古怪道：“她跟我的说是，那对她出手的强者，怀疑是我劫走的沈悦。”

    尉迟玲皱眉道：“她也是这么跟我说的，说那贼人认定是我劫走的沈悦。”

    唐婉乐冷哼道：“如此看来，这陈素清死得不冤，她本身就很有问题！她向我们三人禀告，名为提醒，实为试探！在我们哪里没有探听到有用的讯息，就跑老夫人这里来了。”

    “结果……被丁寒秋杀了。”

    随着唐婉乐这句话后，三个女人都沉默了下来。

    丁寒秋为什么会杀陈素清，她们心里已有了答案。

    陈素清的试探之词，正好戳中了老夫人想要隐藏的实情，故而被灭口了。

    陈素清的试探，绝对不是出于本意，她要么是被人利用了，要么就是已经背叛了沈家。

    一路沉默，眼见三人已经快到分路口，唐婉乐再次低沉出声道：“你们还记得肖阳、姚辰二人的背叛吗？”

    许如霜、尉迟玲眼眸之中，掠过一抹怒气。

    尉迟玲切齿恨声道：“自然记得。夫君视他们二人如兄弟，可他们却都背叛了夫君，投靠了那萧易。”

    唐婉乐低沉道：“其实，肖阳、姚辰二人的背叛，我一直都觉得很奇怪。他们二人，与夫君乃是结义兄弟，二人本身，原本也都是刚正之人，绝不是那种会轻易改变气节的人。更何况，夫君成为神尊之后，待肖家、姚家一直不薄。我实在难以相信，这二人是为了活命，就会背叛夫君的。”

    许如霜眉头微挑：“唐姐姐这话是什么意思？难不成你怀疑，肖阳、姚辰以及这个陈素清，其实都是被人控制了心智？可他们俱都没有心智失常的样子啊！”

    唐婉乐深吸一口气，低沉道：“这才是我最担心的地方。天下之大，神通无数，或许，那萧易的手中，就掌握着一种极为高明的控人神通，可以在不影响受控人任何心智的情况下，令人向他臣服！”

    许如霜、尉迟玲二人脸色一白。

    许如霜惊声道：“唐姐姐，你这个猜测，未必有些太恐怖了吧。若那萧易真是有这种神通在身，岂不是可以令天下强者，俱为其用？”

    唐婉乐低沉道：“既然是高明的控人神通，自然不可能是毫无限制的任意使用了。虽然，我并不知道这种限制是什么，但肯定会有。若不然，萧易在对阵之中，就不会杀死那么多八域神王了。没有限制的话，他大可将那些神王全部控制了。”

    许如霜苦笑道：“被唐姐姐你这么一说，我对那萧易倒是有些惧怕了。毕竟，我们三人的修为虽然也是神王后期巅峰，可论战斗能力，却远不及肖阳、姚辰二人啊。万一我们遇到了他，岂不是也可能会被控制？”

    唐婉乐深吸一口气：“最好别与他撞见，这个人，着实太危险，也太诡异了些。他除了不是神尊，其他方面可比那楚凌更加难缠。”

