
　　金龙都，太阳初升。

　　金色的光粒撒下，又是新的一天。

　　距离北地军清洗血脉贵族已经过去了一月有余，杀戮留下的血腥味早已删去，连被破坏的房屋都在重建之中。

　　城中百姓的生活早已恢复正常，只是经历了几场变乱之后，金龙都明显比之前萧条了不少。

　　伫立在南城废墟上的蓝色光门依然显得有些格格不入。

　　北地军重兵依然将光门围的死死的,不让任何生物出入。

　　南城完全成了北地军的驻地，超过三十万北地军聚集在此，大量神威弩指着蓝色光门方向，就算是巨龙从里面冒出来也得给摁回去。

　　此时的金龙都好似一潭死水一般平静，但实际形势却诡异的让王国最有见识的智者都看不明白。

　　且不说金龙都内乱七八糟的利益团体，光是军事力量就分了三股。

　　最强大的无疑是现在盘踞在南城的北地军，自从血洗了金龙都内的血脉贵族以后，北地军就只守着那扇蓝色的光门，一个月来都没什么动静。23sk.Com

　　但任谁都不可能忽视，这样一支驻扎在都城内的精锐大军。

　　还有一股是驻扎在王宫附近的禁卫军残部，自从禁卫军统领索尔阵亡，大部分精锐在龙息关覆灭后，禁卫军的实力已经大不如前。

　　不过瘦死的骆驼比马大，索尔出征时也给禁卫军留下来些火种。

　　金龙王国富裕，武库内不缺战甲兵器。大战后，王室以两个军团老兵为骨架，招募新兵，很快就重新恢复了禁卫军的建制。

　　在一帮老兵和王都骑士学院紧急补充的基层军官配合，紧急训练了几个月后，这群新兵也算是有模有样了，野战能力或许还有所欠缺，但守城还算勉强，他们盘踞着王城,守着王室最后的底线。

　　最后一股力量就更有意思了。

　　四王子帕雷带着南方的二十多万大军，紧赶慢赶的没有赶上与兽人的战斗，连清洗王都贵族这种大事件也没赶得上。

　　原本为了来王都与兽人作战的南方兵团抵达时反而成了看戏的。

　　倒不是因为南方军动作太慢,公允的说，帕雷手下这二十多万大军，虽然不及北地军和西境军精锐。

　　但也是整個南方地区最能打的部队了。

　　用南方各省财赋养着，装备精良训练有素，大部分还有和海族作战的经验。

　　相比而言，还比缩在王城里的禁卫军战斗力稍强一些。

　　如果算上队伍里的矮人军团，他们甚至可以暴打禁卫军。

　　当然，这是指野外对战的情况，攻城战斗又是另一码事。

　　南方军的驻地被放在了金龙都城北，和北地军隔着一个王城。

　　帕雷没有因为自己是查尔曼家的人受到任何优待，大军同样被隔在了王城之外，这是禁卫军和雷恩最后的底线了。

　　一个金龙都城里城外加起来接近百万大军，还各自效忠于不同的人，竟然保持了半个月的平静，属实有些不易。

　　只是今天，一支大军的到来，又像是把一颗石子，投进了这表面平静的湖水之中。

　　从金龙都向东远眺，远处的地平线上出现了一条黑线。

　　随后这条黑线变得越来越清晰，大群穿戴着兽人战甲的白骨骷髅朝着金龙都靠近。

　　天上,四十多头不剩一丝血肉的骨龙来回盘旋。

　　本来应该无比崇拜巨龙的王国人,看着天上这些不带血肉的巨龙，都骇的讲不出话来。

　　这支大军只是行军，军纪好的让这世间绝大多数军队都要汗颜，但他们恐怖的卖相，让行军路上所有活物都如逃难一般的躲闪。

　　“关闭城门！关闭城门！”

　　“准备战斗！准备战斗！”

　　金龙都外城的城墙上，城卫军的军官声嘶力竭地命令着手下关闭城门。

　　不料，还未等他手下士兵行动，一队北地军士兵便蛮横的冲了过来，迅速控制住了城门。

　　他手下的士兵们根本不敢反抗，只是被北地军士兵那略带杀气的眼神一瞪，立刻就畏畏缩缩的不敢上前。

　　除却三个大股的军团外，城卫军也说得上是一支武装力量。

　　只是经过了北地军对王都贵族的大清洗以后，城卫军的地位就显得很尴尬了。

　　论归属，他们不属于王国正规军序列，与地方守备军团类似。

　　但又因为处在王都这么一个敏感的地区，他们又比其他的地方守备军团重要许多。

　　早年金龙都内，禁卫军由索尔统领，主要军官也全是王国骑士学院出身的王党，这支力量王都的贵族们是插不上手的，始终被查尔曼家牢牢控制在手中。

　　但城卫军却早就被贵族们渗透成了筛子。

　　虽然名义上他们还是王国的军队，但如果贵族利益和王室冲突时，肯定是指望不上城卫军的。

　　之前王宫政变的时候，主要军队就来自城卫军的部队。

　　那次政变之后，雷恩就借机削弱了贵族们在城卫军的影响，而李察对血脉贵族的清洗，更是牵连了不少城卫军中的军官。

　　可以说，此时王都贵族对城卫军的影响降到了历史最低点。

　　王国的贵族们对城卫军影响降低本来不是一件坏事，但短时间内却是实实在在抽掉了城卫军的魂。

　　虽然清洗没有殃及普通士兵，但很多中低层军官可都是这些贵族的人，甚至不少血脉贵族家中的优秀子弟直接就在城卫军里任中高层军官。

　　一番清洗之后，城卫军少了大半的军官，陷入了混乱状态，面对蛮横的北地军哪里有什么胆气。

　　负责此处城门守备的军官，看着手下被北地军挤就老老实实的站在旁边，如同被缴械的败军一般。

　　先是一阵气结，觉得手下不争气，随后又是一叹。

　　城门处的军官约莫四十多岁，脸型方阵，胡子修剪的整整齐齐，军容还算整洁，一副标准的军汉形象。

　　可惜修为只有骑士初阶，从他的年纪来看，没什么奇遇，这辈子也不会有太大的进步空间了。

　　因为本身出身平民，天赋一般也没受到贵族拉拢，两次风波竟都没被波及，现在竟成了城卫军里勉强能拿的出手的人了。

　　“为什么要阻止关城门，城外那支军队要是进了城，你们负责吗？”

　　虽然最近外军进王都跟回家一样，金龙都的外城已经成了摆设，城卫军早就沦为了巡逻队。

　　但这名军官总算还是守住了最后的底线，站出来质问了一句。

　　然而他是鼓起勇气吼了一声，但涌过来的北地军却连斜都没斜他一眼，完全无视了他的存在。

　　刀牌手站城两排隔出了一条道路，精锐的弓弩手熟练的站上了附近关键的高点。

　　“出了什么事情，我来负责。”

　　就在城门的军官想要再质问一句的时候，一个声音打断了他。

　　在一群北地军的簇拥下，一名身着暗红色战甲的青年走了过来。

　　看清对方的样貌后，他对北地军的一切不满都压了下来，双脚一软，好险没有直接跪下去。

　　最后维持住了军官的体面，单膝触地一拜。

　　“北地王大人！”

　　周围的士兵也纷纷行礼。

　　李察也没有为难这些城卫军，点了点头，径直走了过去。

　　毕竟一群骷髅架子组成的大军靠近金龙都，是个人都得警惕一下。

　　正准备走上城楼的李察突然想到了什么，又转过头看向半跪在地的城卫军军官开口问到：

　　“你叫什么名字？”

　　虽然李察只是平静的问一句，但只是被李察注意，莫拉克切克就感到不小的压力，用微微有些发颤的声音回答道：

　　“城卫军第二军团，第四旗团旗团长，莫拉克切克！”

　　城卫军虽然属于地方守备军团序列，但作为王都的守备军团，城卫军的战斗力原本是十分可观的。

　　旗团长已经算是中上层军官了，一个初阶的骑士是没有资格的，起码也得是骑士巅峰级别的高手甚至要大骑士才行。

　　只是这个旗团原本的旗团长是一位血脉贵族，这会儿尸体都不一定能找出完整的来了，莫拉克切克就如同坐火箭一样当上了旗团长。

　　“带上你的人，去维持一下秩序，让附近的百姓暂时不要出门。”

　　“是，李察大人！”

　　虽然城卫军此时处于混乱期，但李察肯定是没有资格指挥这些城卫军的。

　　但莫拉克切克面对李察哪里说得出拒绝的话来。

　　反正这城门谁爱守谁守吧，就没一个他能得罪的了。

　　要是敢抗命，可能都不用北地王动手，周围的一脸杀气的北地军士兵就能冲过来剁了他。

　　莫拉克切克招了招手，附近的城卫军士兵立马像被解救了一样跟着他离去，被一群杀气腾腾的北地军士兵逼视着，他们的压力也不小。

　　远处的亡灵大军行军速度很快，随着莫拉克切克领命带着人离开后不久，先头的恐怖骑士们便已经接近了城门。

　　足有近百的恐怖骑士列在了城门外，比起上次和兽人决战，数量又多出了不少。

　　亡灵军团在战争中的成长性果然相当可怕，这才撒出去多久，恐怖骑士都能组成一个骑士团了。

　　“尊敬的李察大人，亡灵军团向您报到。”

　　恐怖骑士的队列中，骑着一匹骨马的山德鲁走上前来。

　　下马朝着朝着李察一礼，目光扫过了跟在李察身边的几名人族和精灵英雄。

　　“亡灵骷髅勇士四十万余，骷髅骑兵两万、僵尸三万、幽魂四千、黑武士三千、恐怖骑士一百零三骑、骨龙四十一头、幽冥龙两头。”

　　山德鲁的实力更强了，不愧是在埃拉西亚大陆上，以一己之力挑战全大陆的传奇亡灵法师。

　　起码是域之境巅峰的实力，李察手下最有希望第一个进入妒之境的英雄，除了路西法就是山德鲁了。

　　山德鲁用平静的语气介绍完亡灵军团的最新情况，苍白的面孔上虽然不带任何表情，但李察却能感觉到对方的得意。

　　或者说，山德鲁像是在向以凯瑟琳为首的圣堂英雄们示威。

　　看，我比你们有能力多了。

　　凯瑟琳还好，旁边的姆拉克爵士等人看着如此规模的亡灵大军，脸都垮了下来。

　　虽然双方在李察麾下属于同一阵营，但来自埃拉西亚的人族英雄们对亡灵都有本能的厌恶。

　　“抓紧时间入城，立刻通过传送门进入岩浆城，不要停留，不要扰民。”

　　李察并不在意手下英雄们一点小小的矛盾，只要不要拖后腿影响大局，良性的竞争算是好事。

　　亡灵军团越强大，对接下来的战斗帮助越大，看着经过和兽人战争膨胀起来的亡灵军团，李察心中又多了分底。

　　“遵命，李察大人！”

　　山德鲁带着恐怖骑士和骷髅骑兵们率先入城，后续的亡灵大军排着整齐的队伍依次入城。

　　亡灵大军在埃拉西亚大陆上从来都是任何城市的灾难，所过之处很难见到一口活气，所有具备血肉的生物都会成为亡灵大军的补充。

　　但受到约束的亡灵大军却绝对是军纪最好的军队之一，几十万大军入城没有一点混乱，除了脚步声以外听不到任何杂音。

　　王都的繁华在他们眼里和无边的荒漠没有任何区别，不用任何军官催促，他们便迅速跨过了传送门。

　　负责肃清街道维持秩序的城卫军军官莫拉克切克此时却冷汗出了一声。

　　近距离观察这支军队比远处更有震撼力，皑皑白骨，腐而不掉的肉块，没有血肉的巨龙，浓烈的死亡之气。

　　这是一支怎样的军队啊…

　　幸好，这支军队还控制在李察北地王的手下，王国或许…

　　回过神来，莫拉克切克停下了自己的胡思乱想。

　　勉强稳住了心绪，朝脸色苍白的手下们喊到：

　　“不要害怕，这些是北地王的属下！做好自己的事情，不要让人冲撞了北地王的军队。”

　　…

　　…

　　几十万大军，即便是秩序井然的亡灵军队也不是一时半会儿能全部通过传送门的，最少也得一两天时间。

　　李察吩咐完手下的英雄们，特别是嘱咐了山德鲁到岩浆城听从路西法的安排以后便暂时离开。

　　一小会儿功夫，李察就回到了他忠诚的北地。

　　巨石堡

　　新的商品已经出现在了市场之中。

　　葛朗台还在李察的耳边聒噪。

　　但李察没有像以前一样阻止对方毫无新意的吹捧，而是将全部注意力放在了眼前的宝物上。

　　“宝物：末日之刃”

　　…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百八十四章 大军和末日之刃免费阅读。https://www.23sk.com 