
　　罗夫人吓坏了：“你别瞎说，别吓唬娘啊。”

　　她又叫过四喜来：“你赶紧去让管家找个大夫来。”

　　四喜答应着出去。

　　安宁接着罗夫人的手断断续续道：“母亲，我这病只怕寻常大夫治不了的，我，我和母亲说实话吧，我感觉我身上难受是因为这几天吃多了鱼肉才……母亲，我们这几日吃的那些鱼肉其实，其实是妖怪的肉……”

　　“什么？”

　　罗夫人吓的面无人色：“宁宁，你别吓为娘啊，到底是怎么回事？”

　　安宁轻声道：“就是，就是吕道长收了河蚌精之后，那天晚上我听到咱家院中有动静就出来看看，结果就看到一个穿着黑衣服的人鬼鬼祟祟的，我想叫人来捉贼，不想那人却看到了我，他就问我是不是我害了什么河珠珠，我吓坏了，那人就以为是我害了河珠珠，拿了把刀就要杀我，结果他的刀还没挨到我身上，也不知道怎么回事，我身上就冒了一阵光，那人就死了，倒在地上变成了一条黑鱼。”

　　安宁说到这里又出了好些汗，汗水都快把身下的褥子打湿了，她拉着罗夫人的手：“娘，你给我些凉水喝。”

　　罗夫人赶紧让月娘倒了些凉茶给安宁灌下去。

　　安宁这才接着说：“我看那条黑鱼大的很，提起来闻了闻，闻着特别香，我就想着早先看过的志怪话本子上边写着妖怪的人吃了能够延年益寿，便做了鱼汤和娘吃，果然味道鲜美的很，娘见我喜爱吃，就把剩下的肉都留给我吃了，我这几天贪嘴，每天都吃好些，结果就……”

　　罗夫人听的真是又好气又好笑又后怕：“你这孩子，你说你……往后不能再看那些志怪话本子了，你说你胆子怎么就那般大，明明知道是妖怪，还敢吃他的肉，你听到有动静不知道叫人么，你就敢一个人出去，万一你叫妖怪抓走了可怎么办？”

　　安宁摇头：“吕道长说我百邪不侵，我不怕的。”

　　罗夫人真想把安宁抓起来好生的打一顿屁股：“你这孩子，但我可要为娘我怎么办啊。”

　　正说话间，管家请了大夫来。

　　那大夫给安宁诊了脉，吊了一通的书袋，大致的意思就是安宁虚不受补，补的太多了，导致身体元气太足，需要泄火才行。

　　罗夫人听的脸都黑了。

　　大夫的意思是让安宁泡在凉水里泡一段时间，然后再喝好些泄火的苦药汁子。

　　只是这火能泄下去，因着泡冰水，对安宁的身体不好，恐怕将来会有碍生育。

　　罗夫人硬撑着让管家把大夫送走了，她又气又急，差点掉下泪来。

　　“你说你，干嘛那么贪嘴？”

　　罗夫人气的都想要骂安宁了。

　　安宁委屈巴巴的看着罗夫人：“娘，要不咱们请吕道长来吧，道长肯定有法子的。”

　　罗夫人点点安宁的额头：“你当我不想啊，道长早就离开阳城了，我们又去哪儿寻人啊。”

　　说到吕道长，罗夫人就想到了萧元。

　　她可是听耿捕头说过的，萧元帮着罗安晴解了蛊术，想来，这位萧道长的法术应该也不错。

　　“管家，你去找耿捕头，让他赶紧请萧道长来。”

　　萧元见到耿捕头的时候，就知道安宁要做什么。23sK.com

　　他还挺无奈的，又有些心疼安宁。

　　他跟耿捕头去了罗家，见了罗夫人之后，罗夫人就把这事跟耿捕头还有萧元说了。

　　萧元沉吟片刻：“不瞒夫人说，我是有法子的，但是……”

　　罗夫人急道：“道长有法子就赶紧说，若是需要贵重东西，我也必想法子寻来，需要银子的话道长只管说个数。”

　　萧元摆手：“倒是无需那些，贵府二姑娘这是虚不受补，体内元气太多，在她体内横冲直撞，她若是修道之人倒也好说，修炼吸收了便是，只是二姑娘并不曾修过道……唯今也只有一个法子，便是我亲自将二姑娘体内多余的元气和灵气吸出来，但是这个……”

　　萧元把法子说完，罗夫人的脸色就黑沉下来。

　　耿捕头问萧元：“道长，再没别的法子吗？”

　　萧元摇头：“再没别的法子了。”

　　罗夫人想了想，将耿捕头叫出来问他：“章明，这位萧道长是什么来头？”

　　耿捕头低声道：“他是被他师傅收养的，自小被他师傅养大，后来他师傅过世，他葬了他师傅守足了孝才下山来，听我师弟说，这位萧道长法术高强，论起法术来，也是数得着的，只是他师门不显，他又年轻这才……”

　　“他，他能否娶妻？”

　　罗夫人又问。

　　耿捕头点头：“能，他说他是俗家弟子，是能娶妻生子的。”

　　罗夫人轻松了一口气。

　　她和耿捕头再次进屋时，罗夫人就笑着问萧元：“道长可曾娶妻？”

　　萧元摇头：“并无。”

　　“道长有没有定下亲事来？”

　　罗夫人又问。

　　萧元还是摇头。

　　罗夫人还是不放心：“那道长有无心上人，有没有喜欢的人？”

　　萧元忍笑很郑重的回答道：“在下早先一心修道，从未涉足世间情爱。”

　　罗夫人终是放了心：“道长，我想把小女许配给道长，道长意下如何？”

　　呃？

　　萧元想了许久：“我知道夫人心中所想，罢，为救二姑娘的命，也只有如此了。”

　　罗夫人和萧元商量好了，才又去看安宁。

　　她把想让安宁嫁给萧元，让萧元给安宁治病的事情说了出来。

　　安宁这会儿全身上下都是通红的，跟个煮熟的虾子似的，可还是坚决道：“这个不行，他是出家人……再说，我原还想着招赘呢，我爹生前的时候一直遗憾没个儿子，我那时候就想着长大了招个上门女婿，生下儿子来就能跟着爹爹姓，让爹爹和娘不再遗憾，这要是嫁给道长……”

　　她这么一说，罗夫人的眼泪都下来了。

　　她抱着安宁：“我的儿，你一片孝心爹娘都知道，可现在情况特殊，若是不嫁给道长，你名声就要毁了，要是，要是不让道长给你治病，你怎么活得下来啊。”

　　萧元和耿捕头在外头听到安宁和罗夫人的对话，萧元起身朝屋内拱了拱手道：“好叫夫人姑娘知道，我本是被家人遗弃的，师父怜惜我才带我上山养我长大，我无父无母，如今一身无牵无挂，以后孩子跟谁姓于我来说都不打紧，若是夫人和姑娘不弃，姑娘愿意嫁我，我允诺将来所生次子跟姑娘姓。”

　　罗夫人听了这话心里松了口气。

　　安宁脸上也有了笑模样。

　　她握住罗夫人的手：“如此，我就听母亲的。”

　　罗安晴远远的看到阳城的城墙时，激动的手心都是汗。

　　丛仲白看到阳城的城墙时，心下也松了一口气。

　　终于护送罗大姑娘回来了，他总算是能交差了。

　　春娘却有些紧张。

　　她不能保证罗夫人看不出她的异状来，为了缓解这份紧张，在快进城的时候，春娘就让队伍停下，找了个地方休息。

　　丛仲白则是进城去给耿捕头送信。

　　他再回来的时候，春娘已经在客栈的房间里睡下。

　　而罗安晴则寻了个安静的地方休息。

　　丛仲白找到罗安晴悄声和她说：“我进城打听过了，也给我师兄送了信，想来很快罗夫人就知道你回来了。”

　　罗安晴谢过丛仲白。

　　丛仲白笑了笑：“还有一件事情，你家要办喜事了。”

　　罗安晴愣了一下：“可是我二妹说了人家？”

　　丛仲白点头：“正是，你这二妹夫你也认得的，便是那位萧道长。”

　　罗安晴吓了一大跳：“怎会是他？”

　　丛仲白道：“前几日二姑娘得了怪病，请了好些大夫来瞧都没法子，后来请了法师来看，说是二姑娘命中犯煞，需要找一个八字相合，品性又好的人来冲喜才行，若不然二姑娘只怕活不长，你母亲吓坏了，请了法师算了相合的八字，正好耿捕头知道了你二妹的事情，请了萧道长过去瞧，结果那位法师就说萧道长是和你二妹八字相合的人，你二妹这个时候又犯了病，实在拖不得了，你母亲就赶紧给二人定了亲事，结果这亲事定了，你二妹的病就立刻好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百五十九章 捉妖文里的炮灰23免费阅读。https://xs.23sk.com 