    就在刘安准备大招的时候，发现红血谷那边又出来两个妖族大圣王，后面还有一些大统领，然后……就没有了。跑！

    刘安根本不管小伶，这家伙速度自己比不上。

    这一次刘安用的是九绝剑，剑光一闪就飞出了数百米远的距离。

    吼！

    蛇妖大圣王已经看到了跟小伶一起的龙灵，但是这个时候，那名不开眼的天巫冲上来了，眼睁睁的看着龙灵与小伶，还有道门那修士跑掉了。

    这天巫骑乘在一个巨大的秃鹫身上，手里的骨杖对着这蛇妖大圣王就打出了一道绿色的光芒。

    这是一种神魂攻击，蛇妖大圣王身体一闪，居然没闪开，蛇妖大圣王一只眼睛红色，一只眼睛绿色，这其实是这魔化神剑并未完全夺取身体。

    啊！

    绿色光芒击中这蛇妖大圣王，那名天巫也是有些懵逼。

    “老秃，快退，那蛇妖已经被魔化神剑附身了。”就在这个时候，两名天巫从红血谷方向冲出来，大声喝道。

    这秃鹫上的天巫一愣，就看到一道红光，青蛇大圣王的一只眼睛红光暗淡，然后一道剑光就朝自己过来了。

    秃鹫上的天巫一跃就朝半空中飞跃起来，那一红色的剑光越来越大，笼罩了那一头巨大的秃鹫，剑光之后，秃鹫也就剩下一堆毛发。

    剑光一卷，就要朝这天巫卷过去，这个时候蛇妖大圣王那只红色的眼睛一下子暗淡下来，差点变成了绿色。

    红光一闪就退回去了，那只红色的眼睛与不断的增强，最终才好不容易稳住。

    这个时候两名妖族大圣王，还有两名天巫虎视眈眈的。

    蛇妖大圣王看了几人一样，然后一下子就飞走了。

    乘坐秃鹫的那名天巫，哇的吐出一口鲜血，要知道刚才那秃鹫可是心血喂养的，是自己多少年的伙伴了。

    “怎么样，你不是不跟我走啊？”

    “现在要屁颠屁颠的跟我来了啊。”

    “知道我为你好了啊。”

    “你看看你这小身板，被那魔剑抓~住，渣渣都不会剩下。”

    刘安飞了一段距离，就直接召唤云雾兽，风驰电掣的朝远处飞行了，在上面就听到小伶话唠一样的教训龙灵。

    刘安琢磨了一番，然后决定朝十万大山那边去，自己身后这个祸害，可是不能去道门那边。

    神剑魔化！

    自己脑子有病才跟这家伙硬抗，而且看那神剑魔化的样子，夺舍……还没有完全，先找一些地方消耗一下那神剑的实力。

    “小伶，那神剑感知距离是多少？”刘安开口问道。

    “很远都可以感知到，不过是大概方向。”小伶开口回答道。

    “那魔化神剑要是吞噬足够多的其他生灵，会不会实力大增？”刘安开口问道。

    “师兄，这其实跟血幽灵一样，只是比血幽灵高级一些，吞噬太多生灵，最后倒霉的是自己。”小伶开口说道。

    “要是能够吞噬，我早就把这龙灵吞噬了。”小伶开一副不甘心的样子。

    刘安明白了，然后朝自己记忆中的几个地方前进。

    为什么是记忆中的呢？

    因为刘安用搜魂术知道巫族那边有两个禁地……就是十分厉害的妖兽占据的地盘。

    刘安站在半空中，看向下面的巫族部落，以及那一条大河，这大河不是很宽，但是很深，并且水流更是汹涌。

    “嗯，向上！”刘安看到这一条大河，心里就松了一口气，然后顺水而上。

    向上游飞了数千里，就看到一个巨大的湖泊，这湖泊有两百来公里大小，湖泊周围是高高的山脉啊，三面环山，一面是湖泊的倾泻~出口，整个这个湖泊连通周围的山有七八百公里大小。

    这就是巫的三大禁地之一，这湖泊里面生活着一头白龙……当然是巫传说的，反正十年一次，周围大小的巫部落都要来进贡一次，每一次一个部落都是十万斤的祭品，也就是妖兽。

    “师兄，下面有个厉害的家伙。”小伶开口说道。

    “嗯，就是让后面的家伙来这边。”刘安开口说道。

    这可是飞了一个洲，才到这边的，十万大山与血红谷所在的地方不是一个洲。

    其实在已经会飞的修士眼里，洲不洲的都是没有什么区别，洲只能对于那种不会飞的修士才会有影响。

    对于刘安来说，有云雾兽，洲都不是问题。

    刘安在一个雪山上面落下，开口问道：“要是我用阵法隔绝，那家伙能感知到这小东西的方位吗？”

    “这个，不好确定。”小伶摇摇头。

    “那算了。”刘安摇摇头，心里惦记着这白龙这边的天才地宝，传说在这白龙湖的下面，有天才地宝啊，玉树！

    玉树是传说中的天才地宝，吃一颗就可以让身体的基础素质增加一倍，也就是说原本没有修炼天赋的，就有修炼天赋，原本有的，会增加很多。

    另外就是对于筋脉损伤，身体损伤，几乎是一颗治愈。

    当然还有传说这玉树可以吃了成仙什么的。

    反正听说过，没见过。

    刘安就在这边等着，晚上的时候，刘安灵瞳一开。

    “哇！”发财了，好多的灵光啊。

    蛇妖大圣王一直飞一直飞，路上不开眼的上来，就被魔剑绞杀了，其中一个巫部落的大巫遇到这蛇妖大圣王，想要去讨个说法，毕竟这是巫族地盘，就被直接绞杀了。

    蛇妖大圣王一直飞，飞了五天，才详细感知到了龙灵所在的方向。

    刘安手里拿的是一个镜子一样的东西，这镜子是在妖族那边一个鼠妖手里换的。

    这个镜子照射~到任何东西，刘安在这里释放法术在镜子上，就可以直接击中被镜子里面照到的目标。

    不过在刘安看来，这其实有些鸡肋，反而是这镜子可以看到数百里之外的东西，虽然现在刘安居高临下，可以看到数百公里之外的湖泊，但是详细的就看不清了。

    就像数百公里之外可以看到巨大的雪山，但是雪山上具体有什么，看不清。

    有人说可以设计一种望远镜啊？

    是可以，但是天文望眼镜，是因为那些星体反光才可以看见的，在自然界里面有水雾，还有就是镜片的像素等等，绝对不是那么容易的。

    “来了，来了！”刘安就看着远处，灵瞳看到远处一点红光，立即用上了镜子。

    “夺舍还没有成功?”刘安看到蛇妖大圣王的两只眼睛，一只绿色与红色纠缠，一只是红色的。

    “魔剑的神魂毕竟残缺，好在是龙灵，师兄，要不要我动手这地方他那些小弟可没有来。”小伶跃跃欲试。

    “不急，这魔剑蛰伏那么久，一看就是阴险狡猾的家伙，等下面白龙与他打一场再说。”刘安开口说道。

    “嗯嗯！”小伶使劲点头。

    吼！

    湖泊下面一声怒吼，主要是这魔剑夺舍的蛇妖大圣王，根本不懂收敛气息。

    这其实就是一种警告，下面的白龙也感受到了妖族大圣王发出来的气息，只要大圣王退走，那么什么事情都没有了。

    不过这魔剑的残魂怎么可能有这样高智商，反而是从下面一声怒吼声里面感受到了强烈的血气。

    吼！

    蛇妖大圣王也发出一声怪声的吼声。

    轰！

    白龙是这一带的霸主，本身警告一下就算了，那知道对方居然挑衅自己。

    “嘿嘿！”刘安看到这白龙，其实就是一头蛟龙差不多，看样子本体可能是一条鳝鱼，头上有角，但是身体下面没有爪子。

    看到白龙的样子，这妖族大圣王的一只眼睛恢复了绿色，另外一只眼睛还是红色。

    “这魔剑……要憋大招，所以先不与那妖族大圣王争斗。”刘安发现手里镜子十分好用，只要锁定一个目标，就可以清晰的看到对方，虽然对方在几百公里之外。

    “师兄，是不是要等他们两败俱伤？”小伶开口问道。

    “不一定。”刘安摇头，这谁也说不清楚。

    蛇妖大圣王一挥手，一道红色的剑芒就朝这白龙斩了过来，这一道剑芒开始一尺多长，随后变成了千米长。

    吼！

    白龙怒了，张口喷出一道蓝色的流光，同时身体表面也出现一层蓝光。

    “冰属性？”刘安有些惊讶。

    血红的剑光遇到蓝色流光，居然不停歇的穿透蓝光。

    击中这白龙，好在白龙身上的蓝光一闪，那一道剑光就偏转了。

    白龙被吓了一跳，怒吼一声！

    湖泊下面的水一下子就卷起来，两条冰龙就朝这蛇妖大圣王冲了过去。

    “还是受到了影响。”刘安看到那蛇妖大圣王的红色飞剑速度慢了一下，知道那蓝色的流光的冰冻属性对这魔剑有了影响。

    两道冰龙冲向这蛇妖大圣王，，大圣王魔剑飞舞，朝两道冰龙穿透了过去。

    “白~痴？”刘安一愣，这冰龙不过是两道法术，这魔剑居然主动攻击法术？

    蓝色的冰龙被红色的飞剑穿透，蓝色冰龙瞬间爆炸，周围的气温骤然降低。

    这个时候，白龙再次召唤出两条冰龙，前仆后继的朝这蛇妖大圣王冲过去。

    魔剑再次放出一道道红色的剑光，这红色的剑光刚刚接触这冰龙，冰龙就瞬间炸开。

    刘安看到这一幕，摇头不已，小伶开口问道：“师兄，摇头干什么？”

    “这白龙打法太保守了，魔剑一边要与妖族大圣王争斗夺取身体控制权，一边又要这龙灵，如果一般的时候，白龙这打法没有问题，但是现在不行，魔剑肯定会全力一击的。”刘安开口说道。

    “师兄，那咱们怎么办？”小伶开口问道。

    “等，如果白龙失败了，咱们继续走，前面还有一个厉害的家伙。”刘安开口说道。

    白龙召唤出一个个的冰龙，魔剑的速度越来越慢了，刘安在镜子里面看到蛇妖大圣王的另外一只眼睛的红光暗淡了不少。

    “来了！”刘安知道自己预料的来了。

    两条冰龙再次冲了上去，魔剑同样的释放出一道道红色的剑光。

    白龙还在暗自高兴，那知道这一次剑光是上几次的数倍威力，巨大的剑光直接穿透冰龙，冰龙爆裂。

    不过这一次，这一道剑气忽然爆发。

    嗡！

    刘安看到这冰龙身上一道蓝光爆裂。

    “呀，居然还有护身宝贝！”刘安惊呼起来，这冰龙身上的蓝光，居然是一件护身宝贝，这件宝贝被打碎了。

    吼吼吼！

    白龙看到碎裂的宝贝，怒吼连连。

    “我*。”刘安爆粗口了，湖泊下面浪潮涌动，两条体型巨大的白龙浮出~水面，这两头白龙不是上面那鳝鱼一样的白龙，而是真正的白龙，蛟龙，头上独角，腹部有爪子。

    数百条冰龙铺天盖地朝这蛇妖大圣王爆~射而去，蛇妖大圣王明显感觉到危险，红光一闪。

    一头白龙口吐一道蓝光。

    噗噗！

    蛇妖大圣王躲过一道蓝光，但是被另外一道蓝光击中，半边身体都覆盖了冰霜。

    红光一闪，这妖族大圣王化作一道红光就要遁走。

    吼！

    下面一头大一些的白龙怒吼一声，口吐一道金光。

    “佛门宝贝？”刘安在镜子里面看的清楚明白。

    “香板。”在仔细一看这佛门宝贝，香板是佛门法宝之一，一般由方丈，首座等等用于警策所用，也就是惩罚人的。

    砰！砰！砰！

    这香板飞到半空中，上面金光缭绕，直接击中这妖族大圣王。

    “我说这白龙这里虽然是禁地怎么没有在这里作乱，原来是佛门的瑞兽。”刘安心里嘀咕。

    这里的白龙十年接受一次供奉，也不袭扰周围的那些巫部落，看来是因为这佛宝的问题了。

    妖兽里面的瑞兽，就是信仰佛法的，修行佛法的。

    与道门的灵兽是一样的，都有自己的信仰，道门的灵兽代表就是仙鹤。

    噗噗噗！

    蛇妖大圣王被打的大口吐血。

    “道门前辈警告的有道理啊，遇到一些厉害的妖兽，有多远走多远，妖兽有爹妈，就跟道门修士有师门一样，啧啧。”刘安也没想到这白龙居然是一家子。

    轰！

    下一秒，让刘安目瞪口呆，这蛇妖大圣王被一顿板子打的居然直接朝自己这边飞过来了。

    砰！

    恰好落在身边不远，已经昏死过去了。

    再看看空中的香板，刘安摸了摸鼻子，然后站了起来。

    被发现了。

    “道门的老杂毛就是阴险。”小白龙惊讶的看着刘安。

    另外两只白龙幻化成一对夫妻的模样，男的帅气，女的漂亮……嗯，十分漂亮，这男的开口说道。

    “前辈，晚辈不是有意冒犯的，晚辈愿意献上宝贝赔罪。”刘安被盯的发毛，想到自己手里还有一个佛门用的鼓，直接就拿出来了。

    两头白龙本身就是想要警告一下刘安，因为刘安身上的宝贝就看的出来，不是一般人，道门的老杂毛又多么的不讲道理，修行界其他势力可是知道的清楚明白的，道门是讲道理，但是那是内部讲道理。

    问问巫！

    问问妖族！

    问问魔门！道门跟这些外人讲道理吗？

    讲道理的结果这些家伙现在只能龟缩在蛮荒区域，这就是讲道理的结果。

    看到刘安拿出来的鼓，这白龙夫妻看了一眼，男的一伸手，这鼓就落在手里。

    仔细一看，男的白龙就瞪大眼睛。

    “你这是从哪里得到的？”白龙开口问道。

    刘安当然不会说是从银甲大圣王那边抢过来的，开口回答道：“不管是从哪里来的，现在就与前辈有缘了，前辈如果怕担因果，那么这人交给晚辈处理如何？”

    “可！”白龙一听这话，就知道这东西来路不正，不过这鼓的确不一般。

    “就这样，我也占便宜了，这个给你，以后来白龙湖，就来我这里做客。”白龙拿出一块蓝色的鳞片丢给刘安，开口说道。

    “多谢前辈。”刘安赶紧道谢道，这两头白龙绝对有地仙级别的实力了，这样的夫妻一对的，道门来五个地仙，估计也不是对手，看到这男性白龙用的佛宝，吊打大圣王级别的就像打孩子一样。

    好在是瑞兽，要是遇到妖兽……那乐子就大了。

    刘安带上这蛇妖大圣王就离开了，离开之后，小白龙才变成一个少年，不过这少年满身额鳞片，还有一截尾巴在外面。

    “爹，怎么就放走了呢？”小白龙开口问道。

    “傻孩子，不是跟你说过了吗，道门的老杂毛，佛门的秃驴，都不是好东西，阴险卑鄙，打了小的出来老的，那家伙来的时候我们就发现了，那飞剑品质很高，另外那身边那灵宠也不简单，这样的大门派弟子，招惹了，道门那些老杂毛就有借口收拾咱们了，以后你也不要去道门那边，相比起来，巫这边的人性格耿直。”女白龙开口说道。

    “嗯，孩子，你~娘说的对，况且那小道给的这件佛宝比你爹我的佛宝品质都要高，等你~娘祭炼完毕，等你修炼几千年，咱们一家子一起渡劫。”男的开口说道。

    “嗯。”白龙一家沉入水底了，刘安当然不知道这白龙居然叫佛门秃驴。

    当然有些瑞兽有传承，与佛门之间关系也不是那么亲近。

    就像道门的各种龙，与道门也不怎么亲近。

    落在山头上，刘安直接拿出了项圈，这是在长生观里面得到了，一个项圈现在派上用场了。

    蛇妖大圣王现在状态很危险，一旦被魔剑夺取了身体，那么就魔化了。

    “师兄，你干什么？”小伶开口问道。

    “我这样方便吧那魔剑给逼出来啊？”刘安做完之后开口回答道。

    小伶瞪大眼睛，开口说道：“师兄，没必要那么麻烦，看我的。”

    小伶说完之后，身体一晃就直接钻进了这蛇妖大圣王的身体里面，不到十个呼吸。

    小伶就出来了，然后张口吐出一把长剑。

    “师兄，血煞也是煞气的一种，遇到我，算是遇到祖宗了，要是这家伙没有被打晕，我也没有办法，打晕了就方便多了，师兄，现在用你葫芦，把这飞剑淬炼一下，这以后就是龙灵的家，小心一些，不要把里面的残魂弄没了。”小伶再次开口说道。

    “好吧……。”刘安知道小伶要干什么了，小伶以后有了一个飞剑……额，飞剑小弟。

    刘安没有拿出雷宵葫芦，而是拿出了黄泉水瓶。

    几滴黄泉水落在飞剑上，飞剑立马跳了起来，刘安一伸手，再次几滴黄泉水落在这飞剑上。

    这飞剑原来是一把仙剑，但是被血煞污染，已经降低了品质，黄泉水属于阴属性，并且是极阴属性，血煞在黄泉水面前，什么都不是。

    只是用了十五滴，这血煞就没有了，飞剑也变成了银色的。

    “就这个颜色，就这个颜色，我喜欢。”小伶在一边蹦起来。

    刘安控制的量刚好把血煞磨掉。

    “残魂应该还在，你自己拿去看看。”刘安开口说道，刘安没办法神念渗透进去。

    小伶看了龙灵一眼，龙灵畏畏缩缩的。

    刘安打出一道火雷淬炼了一下这把飞剑，这一次龙灵直接就窜进来飞剑里面。

    另外一边的蛇妖大圣王还在昏睡，刘安神念仔细看了一下，发现这蛇妖大圣王身体里面一点血煞都没有。

    “师兄，这家伙以后是不是咱们的门人？”小伶开口问道。

    “嗯。”刘安点点头。

    “我办事，师兄您放心，一点血煞都没有，这门人也很强啊，比家里那个门人丝毫不弱，要不是大意被这魔化仙剑附身，咱们恐怕打不过。”小伶开口说道。

    “当然打不过了，这些家伙即使是打不过，跑还是没有问题的。”刘安开口说道。

    “嗯嗯。”小伶点点头。

    那飞剑在半个小时之后，就飞起来了，然后就成了小伶的小弟了，器灵就是那龙灵。

    可怜那龙的残魂不知道淬炼了多少年，才把神剑魔化，那知道现在便宜了小伶了。

    小伶与龙灵之间是怎么回事，刘安不知道，但是就看龙灵吞噬了飞剑里面的残魂，然飞剑化作一条小银蛇，跟在小伶身后，就知道这小伶不简单了。

    化形的飞剑……。

    这基本是不可招惹的存在，刘可是知道这种飞剑是多么的强大。

    “师兄，咱们就这样回去了？”小伶看着蛇妖大圣王清醒之后，没有一点反抗的意思，然后这蛇妖大圣王穿上道袍，整个换了一个人一样……额，是女的。

    “你还有什么想法？”刘安开口问道。

    “师兄手里不是有那白龙给的信物，周围的这些巫部落就没点好东西？”小伶开口问道。

    刘安摇摇头;“算了，这些巫部落也不容易，咱们不缺什么东西。”

    “好吧。”小伶眼珠子一转，答应道。

    “我跟你说哈，这次回去才跟你算账，别想跑，你要再跑，看我抓不抓得住你！”刘安看到小伶这样，一伸手，一点太虚力量就进了小伶的身体里面，直接禁锢了小伶穿梭空间的能力。

    “啊！师兄你欺负人。”小伶忽然感觉到刘安伸手，然后就知道自己中招了，大声叫起来。

    “就是欺负你，咋了！”刘安理直气壮的回答道。

    小伶气鼓鼓的对那银色小蛇瞪眼，银色小蛇刚刚仰头，刘安冷笑的说道;“你敢动一下，爷爷今天就炼化你，信不信？”

    小蛇不敢动了，这小蛇智商不低，亲眼看到刘安怎么对付自己被吞噬的那个……也许是自己兄弟的。

    “以后不准做为非作歹的事情，不然看看我这宝贝能不能炼化你。”刘安又对这小蛇喝道。

    然后把小蛇一把抓起来，丢进了雷宵葫芦里面。

    “啊，我的小弟啊！”小伶大声尖叫起来。

    刘安又把小蛇丢出来，小蛇已经是浑身哆嗦了，雷宵葫芦里面翻滚的电浆，让这小蛇感受到了死亡。

    小蛇一下子化作一道银色的项链，落在小伶的脖子上。

    无语！

    小伶就像是一个大号的蚕宝宝一样，一双大眼睛，然后脖子……如果眼睛下面算是脖子，脖子上有个银色的项链，这造型怎么这么奇葩呢？

    小伶感受到了小蛇的恐惧，刘安帮助自己收服飞剑小弟，立即对刘安眨眼。

    刘安拍了拍脑袋，一把拎起这小伶，又把蛇妖大圣王带上，直接驾驭云雾兽离开了。

    回到红血谷附近，才发现魔门，巫，妖族，被道门与佛门无数的修士追的满天飞。

    “看来我还是太嫩了。”刘安心里嘀咕。

    明显是道门与佛门合伙做的一个局，巫，妖，魔还以为算计到了道门与佛门。

    刘安听到神剑的消息，就感觉奇怪，仙剑在道门其实不缺……。

    并且没有几个人用的，仙剑是需要仙力的，不用仙力就用仙剑……那就是自己找死，就像给一个炼气期修士，一把极品飞剑。

    发挥不到百分之一的力量不说，指不定把小命都要搭进去。

    仙剑也是一样，说的好听，刘安自己这个实力祭炼九绝剑，就吃力的不得了。

    一把仙剑，至于吗？

    就在这个时候，刘安感觉到被自己收服的血幽灵清醒过来了。

    血幽灵还是血幽灵，不过灵智很高了，当然这血幽灵已经被刘安收服了。

    “走吧，带你升级一下，以后你就在这边了。”血幽灵这家伙自然不能带回门派。

    