    大明。

    你对大明的印象是什么？我对大明最深刻的印象是一句话。

    大明，无汉唐之和亲，无两宋之岁币，天子守国门，君主死社稷。

    明朝是一个让人热血沸腾的时代，他有亲征的天子，有守到最后一刻的亡国之君，有骨气，有血性。这个时代让我心驰神往，想要去感受一下煌煌大明。

    如果，有这么个机会去大明该有多好？直到我认识了方醒，我意识到这个机会来了。

    我跟随着方醒的脚步，结识了年轻时的朱瞻基，这个在历史中充满理想主义的、文人的保护伞，却被方醒启蒙了科学。

    又远远的望了一眼威严的朱棣，只这一眼，便忘不掉朱棣如锋的气势。

    陪着方醒建立了聚宝山卫千户所，军纪严明、整齐划一，把火枪的作用发挥到极致，心里充满自豪。

    随着我们一起经历的越来越多，各种形形色色的人物在我的心里越来越形象，各种跌宕起伏事件在我的眼中呈现，当我在北平的道路上回首，抬眼就是大明。

    你知道吗？这大明有一块石碑，上面只有一只眼睛，它立在京观之前，屹立在草原之上。

    你知道吗？这大明有一个皇帝，白须飘飘，却可以亲率骑兵，喊出：诸将士，随朕破敌！

    你知道吗？这大明有一个地图，上面描绘着整个世界，还写满了朱瞻基与方醒的野心。

    你知道吗？这大明缺了一个你，历史的壮丽恢弘，都封存在这里，在等待着被人开启。

    当开启这副波澜壮阔的画卷，里面的每一副场景，都在呼喊：

    日月不易，永照大明！