
　　“姐，大过年的，你这么做合适吗？”

　　杨屯外，一辆军绿色的吉普停在冰雪未消的路上。

　　车内，一个穿着便装三十左右的男人，正转过身问副驾驶上夹着烟的女人。

　　女人精致的脸三分之一都被墨镜覆盖着，身上穿着单薄的长风衣，与外面的天寒地冻格格不入。

　　一身来自都市的装扮，怎么看也不该出现在杨屯这种偏远农村。

　　但偏偏，她曾在这里生活了近二十年。

　　手上的烟缓缓燃着，女人对弟弟的提问置若罔闻。

　　男人气质阳刚，一身正气，平日里素是沉稳的。

　　可就是这么个沉稳的人，面对亲姐的疯狂，也是欲言又止。

　　“你就是想带穗子走，也等到过完年再说吧？即便是你看不上她嫁的那户人家，可人家小两口到底是领了证的，大过年的你把人家媳妇接走，不合情理。”

　　“陈子逍，你那二百五的弟弟，已经让我失望了，你也想让我失望？”

　　陈子逍消音。

　　陈丽君把烟放在唇畔，深吸一口，缓缓吐出。

　　“就是要挑着过年下手，这个屯，我最了解，男人又装又懒，有他们没他们都一个德行。”

　　男人们会从大年三十，一路打麻将到初八。

　　这期间，家务都是交给女人们来做的。

　　七大姑八大姨轮番上门，造得家里破马张飞，一片狼藉。

　　而新媳妇少不得要忙得脚不着地，在别人吃喝玩乐的时候，跟个老妈子似的，伺候一大家子。

　　干的活儿多，还要被婆家一众亲戚挑毛病，多少新婚小媳妇都在这几天暗自抹眼泪。

　　她养的那个傻丫头，哪儿应付得来。

　　陈丽君的视线飘向远方，似乎想到她结婚第一年过年时那些鸡飞狗跳的画面，眉头轻锁。

　　“我还是主张大家见一面，坐下来谈谈。不跟于家打招呼接穗子，不合适，更何况咱家老三跟穗子对象关系那么好，你把穗子弄回去，他看到了也会通风报信的。”

　　陈子逍不同弟弟的火爆，想事情从来都是面面俱到。

　　“不要跟我提陈子遥那个二百五，他就是个叛徒。”

　　陈丽君想到上次找小弟过来打探情报。

　　傻瓜弟弟一点有价值的消息没套出来不说，还跟于敬亭称兄道弟，一口一个铁根我大兄弟。

　　若非如此，陈丽君也不会亲自出马。

　　她这次来，要带穗子离开。

　　挑着大年三十，就是因为她太熟悉杨屯的风土人情。

　　这天男人们都在打牌喝酒吹牛逼，她可以很容易的把穗子趁乱带走，于敬亭不会发现。

　　老于家的儿媳妇在最忙的时候撂挑子跑路，就不信于敬亭那个土霸王的性格能受得了。

　　屯里隔一会就要响几声炮仗响，都是孩子们放的，几个孩子从远处跑了过来。

　　跑在最前面的是个穿红衣服的小丫头，头顶俩小揪揪上还有漂亮的毛线小草莓，长得漂亮穿得也好看，很容易与别的孩子区分。

　　陈丽君眯眼，在记忆里搜索这漂亮小姑娘的信息。

　　这是于敬亭的妹妹，陈丽君离开杨屯时，姣姣还是个小孩，三年不见竟也长这么大了。

　　小朋友们看到汽车，齐刷刷地发出哇声。

　　村里哪儿见过这个稀罕物，一窝蜂地围了上来。

　　姣姣得意地摸着车盖，优越感一下就有了。

　　“我见过汽车，我嫂子带我进城，路上就有！”

　　“你嫂子对你也太好了吧？”小伙伴有人羡慕，都知道姣姣有个神仙嫂子。

　　手巧给姣姣做了好多漂亮的小发饰，还总给姣姣买好吃的。

　　“那当然了！我嫂子是最好的嫂子！看到没？我头上这俩草莓，我嫂子新给我钩的！呵呵，樱桃都是过去式了！我嫂子说了，只要我成绩保持，她能给我钩个水果乐园！”

　　馋死你们这些崽儿！

　　于铁根喜欢吹牛的毛病，是被姣姣都学了去。

　　只要提起她骄傲的嫂子，小话匣子根本停不下来。

　　“看到没？大白兔奶糖！我嫂子从城里找人买的，给你们闻闻味儿！”

　　姣姣从兜里掏出一颗，底下齐刷刷的吞口水声，顿觉自己兜里的什锦水果糖不香了。

　　“这小姑娘真有意思，她嫂子对她不错。”

　　陈子逍不知道姣姣的身份。

　　他家里也有这么大的女儿，看到姣姣天真的“炫富”，眉目柔和。

　　想老婆孩儿了。

　　如果不是他任性的姐姐非得大年三十过来抢人，他这会也该老婆孩子热炕头了吧。

　　陈丽君对弟弟投射冰冷的眼神，嘴角不悦地下沉。

　　对弟弟说的，“嫂子对她不错”，陈丽君非常不爽。

　　陈涵穗这孩崽子，算是白养了。

　　都没给自己亲妈织点什么，跑到人家钩什么水果乐园，呵！

　　“我嫂子给我哥织的那个围巾才好看呢，米白色的，我哥围着比许文强都帅！”

　　姣姣这句，直接让陈丽君把烟掐断了。

　　连街溜子都有份？！

　　hetui！天籁小说网

　　呸！

　　姣姣把手里的画举起来，小娃们又是一阵哇。

　　“见过没？我嫂子画的！”

　　车窗摇下来，吓得孩子们嗷一声。

　　原来车里有人啊。

　　“小朋友，你手里的画，能给我看看吗？”陈丽君问。

　　“你谁？”姣姣问。

　　“我是你嫂子的朋友，你嫂子是不是叫陈涵穗？”

　　陈子逍眼带惊讶，原来，这孩子嘴里的嫂子，就是他外甥女啊！

　　“咦？我嫂子有开车的朋友吗？”姣姣听她能说出嫂子的名字，仔细地打量她。

　　就觉得这个戴着墨镜的女人，越看越眼熟。

　　她小时候是见过陈丽君的，只是孩子不记事，想不起来。

　　“我哥不让我跟陌生人说话！”姣姣想跑。

　　“她画的，是你爸吗？”陈丽君一句话，又让姣姣停下。

　　“你咋知道？我哥说画的不像。”

　　“拿来。”陈丽君把画接过来，看了两眼，嘴角抿得更紧了。

　　为了不想到那段不好的回忆，她刻意让穗子不去接触绘画相关的，想不到这丫头还自学成才了。

　　可以看出是有不俗的功底，但画的的确是不像。

　　陈丽君抄起车里的铅笔，在纸上唰唰改了起来。

　　“哎哎哎！你别动我嫂子的画！”姣姣急了。

　　“你嫂子不记得你爸长什么样，但我知道，我如果能画出来，你就把你嫂子带过来见我，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第135章不速来客免费阅读。https://xs.23sk.com 