一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十四章以身相许

    张铁森会心一笑，冲牛群点点头说道：“牛大哥，我觉得你应该还有很多事要忙，你赶快忙你的去吧。”

    “诶，那下次有空我请你喝一杯。”牛群走到门口的时候，又回头问道：“要不要我派人把你送回去？”

    张铁森摆摆手回答道：“不用了，他们会送我回去。”

    牛群点点头，带着警察回去了。

    韩雨薇想起张铁森刚刚三番两次不顾性命的救她，心里非常感激，同时也觉得愧对张铁森。

    “张铁森，对不起，都是我太任性了，害你为了救我受了这么严重的伤，也谢谢你这么拼命的救我。”韩雨薇真心诚意的望着张铁森说道。

    张铁森看见韩雨薇满脸愧疚之色，心里有种莫名的心酸，想要安慰她几句，可又不知道该说什么。

    于是他索性就调皮的说道：“可不是嘛，刚刚为了救你，舌头都差点让人给割下来了，这么大的恩情你说你该咋样报答我？”

    他的话让韩雨洋和温迪大吃了一惊，望着张铁森惊讶的说不话。

    他们都觉得张铁森一直是一个予人帮助且不求回报的人，现在他居然主动的跟韩雨薇要回报，所以他们才会有这样的反应。

    “我……”

    韩雨薇回答不上来，心里莫名有点小激动。

    “要不你就以身相许算了。”张铁森一脸坏笑的对韩雨薇挑了挑剑眉。

    韩雨薇经过今晚的事，对张铁森也有点心动，刚想开口答应的时候，温迪搂住了张铁森的脖子说道：“铁森兄弟，你这样就不厚道了，你也救了我，要不我以身相许算了。”

    他听到张铁森提出了这个要求，可把他给急坏了，他担心韩雨薇答应了的话，这样他以后就没有机会了。

    所以他急忙搂住张铁森的脖子，把话题给绕开了。

    张铁森往后跳了一步，满眼惊恐的看着温说道：“我把你当朋友，没想到你居然对我有意思，这还能不能愉快的玩耍了。”

    “哈哈！那咱们就来玩个更愉快的。”温迪故作一副不怀好意的模样，看着张铁森舔了舔舌头。

    “滚开，我可不喜欢男人。”张铁森紧了紧衣服，抱住了自己的身体。

    “呵呵……”

    韩雨薇嫣然一笑，之前紧张的脸色也得到了缓解。

    张铁森和温迪开着玩笑，一起走出了酒吧。

    刚来到了车子旁边，温迪刚一打开车门，就听见了他的大哥大在响不听。

    温迪一边和张铁森说笑，一边接了电话，“喂？”

    “少爷，你快回来，老爷不见了。”电话里传出了一个十分着急的声音。

    “什么我爸不见了？”温迪收起了笑脸，对着电话吼道。

    他的很响，所以大家都听见了他的话。

    “你说温叔叔不见？”韩雨洋一辆紧张之色问道。

    温迪挂了电话，连忙坐到了车里，慌张的回答道：“对，快上车吧，回去看看再说。”

    大家都没有功夫细问，急忙坐到了车里。

    在车上的时候，韩雨洋又问了温迪到底是怎么回事。

    其实温迪自己也不太清楚，就说家里的佣人刚刚给他打电话说温振华不见了。

    因为温迪刚刚也都跟大家在一起，所以也就没有多问。

    张铁森从一上车以后一直没有开口，他眉头紧皱，总感觉这件事发生的有点蹊跷。

    他一直有种不安的感觉，心里想着“温叔叔的毒已经解了，咋就会突然失踪了呢？”

    这一点他也想不通，知道现在问温迪也没有用，所以就想着等回去之后再一看究竟。

    温迪因为心急的原因，一路上开的很快。

    张铁森感觉才一小会儿的功夫，车子已经停在温家的大门外了。

    看见大门敞开着，里面灯火通明的样子，张铁森就知道事情没有那么简单了。

    可他也没有问什么，下车后直接跟着温迪进去了。

    里面现在已经是乱成了一团，所有的人一边喊着“老爷”，一边在四处寻找温振华。

    现在最心急的就是温迪了，他一进门就拉着一个佣人问道：“我爸从什么时候不见的？”

    “我，我也不知道，是夫人第一个发现老爷不见。”一个佣人脸色慌张的回答道，因为着急的原因，口齿都有点含糊不清了。

    温迪放开她，直接就跑楼上去了。

    张铁森也跟着上去了。

    来到温振华的房间，张铁森只看见温迪的母亲在轻声抽泣。

    他凝聚起目光仔细的把房间给看了一遍，发现房间还是原来的样子，并没有打斗或者挣扎过的痕迹。

    张铁森排除了温振华是因为外力的因为而失踪嫌疑，同时心里又多了个疑问“温叔叔如果不是因为别人的原因，那他咋就好好的就会失踪呢？”

    看到自己的母亲在哭泣，温迪急忙跑过去问道：“妈，爸怎么好好的会不见了呢？”

    温迪的母亲看到温迪回来了，眼神突然亮了一下，仿佛看到了希望一样。

    “吃过饭以后我和你爸聊了一会儿就睡了，可是我刚刚起来上厕所的时候才发现你爸不见了，我们把所有的地方都给找遍了，就是找不到那你爸在哪里。”温迪的母亲一边抽泣一边回答道。

    她的脸上也写满了问号，对于温振华失踪的原因，她也不是很清楚。

    温迪回头一脸很是心急的望着张铁森问道：“铁森兄弟，你不是说我爸的病已经好了吗？那他现在怎么好端端的就会不见了？”

    这个问题张铁森自己也想问，不过看到温迪满脸着急之色，他也理解温迪现在的心情，耐着性子安慰道：“小迪，你现在的心情我能理解，温叔叔的毒我也确实替他解了，至于他现在为啥会不见了，我也不知道，不过咱们都先别着急，咱们先分头找找，找到温叔叔再说。”

    “铁森说的对，小迪你先陪陪你妈妈，我们大家分头去找找。”韩雨薇附和着张铁森的意思说道。

    温迪虽然现在满心狐疑，可他也觉得眼下要先找到自己的父亲再说。

    “那就麻烦你们了，你先陪陪我妈妈。”温迪用感激的目光看着他们说道。