    乔治本以为金并真的打算对自己下手了，但是奈何……

    “惊喜？”

    乔治坐在椅子上诧异的看着另一边的金并。

    “你搞了这么大一个场面就是为了给我个惊喜？”

    “没错，我已经给你解释过了，这只是一个考验而已。”金并自信的笑了笑。他相信，没有人可以拒绝自己的善意，乔治也不行！

    “所以，你现在可以提一个要求，作为对你所受惊吓的补偿。”

    乔治：？？？？

    你特么有病吧？

    连神盾局和史黛西局长都惊动了，结果不杀了，绑架我过来就是为了给我惊喜？

    你这么闲的话，你就去找个厂打螺丝吧。

    一旁的达伦也看呆了，他发现自己好像在接触到乔治局长之后，这世界变得越来越魔幻了。

    地狱厨房的黑帮老大们，开始变得好欺负了，现在就连金并也好像脑子不正常了……

    “我现在最想要的惊喜就是你赶紧弄死我，你要是弄不死我，我早晚有一天要弄死你！”

    乔治被气的直接从桌子上拍案而起。

    这不是耍人呢么？

    这下轮到金并无语了，弄死你？先别说为了弄死你得罪神盾局和史黛西值不值得，要是弄死你，我去哪找接班人，我还怎么退休？

    “行，我等着你弄死我的那天，现在你最好尽快提出你的要求，不然外面的纽约可真就翻天了。”

    “我听说，你在地狱厨房向黑帮收保护费，你很缺钱？一千万美元怎么样？”

    金并依旧不慌不忙的用手指敲着桌子。

    乔治：……

    他现在很想拿着炸弹跟金并同归于尽，但是无奈，达伦还在这里，如果真的翻脸，达伦一定会死。

    投鼠忌器之下，乔治只能信口胡诌道。

    “不行，你这是在侮辱我，得加钱！最少一个亿！”

    “行，没问题，一会会打到你的卡上。放心，都是干净的钱，随便用。”

    乔治：……

    达伦：……

    “可是我就算拿了你的钱，也不会跟你同流合污，更不会帮你做任何事情。”乔治试探着说道。

    他现在是真的好奇了。

    金并到底想要做什么？把自己绑过来，就为了给自己钱？

    “好，没问题。”金并从善如流，“行了，你们可以走了。等下会把你送到你们来的地方。”

    金并笑了笑，随着乔治和达伦挥了挥手。

    同时他伸手按了一下召唤铃，从外面走进来两个蒙头壮汉，再一次将两人套上头套，架了出去。

    乔治没有反抗，此时反抗除了会害死达伦之外，没有任何意义。

    跟来时候一样，乔治有一次被塞到了车上。

    ……

    金并回到自己位于楼顶的菲斯克大厦。

    收到手下已经出发的消息，看着落地窗外的纽约，金并的脸上露出了一丝微笑。

    一个亿美金，对他来说只是小意思。

    别说乔治只要一个亿，就算是乔治想要再加一个零，他也会同意。

    因为，他的目的……

    就是要在退休之前，将乔治培养成第二个他！

    纽约的无冕之王！

    只有出现下一个无冕之王，上面有些人才会允许金并退休。

    而所谓的考验，也只是为了能看清乔治的性格。

    一个坚持公理和制度，但是又不迂腐的执着于法律的人，才适合做他的接班人。

    金并是从地狱厨房中走出来的，他很坚信，人类需要制度，就算是地下世界和黑帮也不例外。

    不过，这些计划只有金并自己知道，他甚至连乔治都没有告诉。

    至于乔治说的不会帮他做任何事情？

    那更不是问题。

    将一个警察培养成下一个金并，看似天方夜谭，但是金并有自信，凭借这自己的安排，乔治一定会身不由己的走上这条路的。

    他从未问过乔治本身愿不愿意，因为那不重要。

    没有其他的原因。

    因为，他是金并。一个理由就足够了。

    是的，他要开始安排乔治了。

    成为纽约无冕之王的第一步，就是先在地狱厨房中爬出来。

    金并拿出电话，将电话给阿列克谢打了过去。

    “喂，阿列克谢，我是金并……”

    ……

    另一边，当乔治头上的头套被摘下后，他已经站在了自己的警察局们前。

    为首的那名蒙面壮汉虽然看不到脸，但是乔治能感受到，他此时一定是一脸的晦气。

    将自己扔下后，登上身后那辆将自己绑走的商务车再次一溜烟的跑了。

    乔治一脸无奈的表情，这叫什么事呢。

    而达伦则是一副劫后余生的样子，大口大口的喘着气。

    “走吧，先进去吧。”乔治无奈的摆了摆手，带头推开了警局的大门走了进去。

    拿起桌子上的手机，乔治看到了手上的数个史黛西局长的未接来电，正想要拨回去，跟史黛西局长报平安。

    但是就在这时候。

    “嘀嗒~”

    一条短信出现在了他的手机屏幕上，短信来自银行。

    “尊敬的客户，您的银行账户*******转入100000000美元整……”

    乔治傻眼了。

    真给啊！

    金并不是逗自己玩？

    他还不信邪一样的数着零的个数，数了好几遍，他才确认没错。

    就是一亿美元！

    汇款账户是一个不知名的小公司，应该是金并旗下的空壳公司。

    自己就这么简单成了亿万富翁？

    “局长……局长……”达伦也站在他的身边，也看到了银行的转账通知，甚至在乔治数数字的时候，他也跟着数了两遍。

    一瞬间，达伦觉得呼吸有些困难，一连串的零看的他有些眼晕。

    这可是一亿美金啊！

    以往他做梦都不敢这么做，不光从金并的手中活着回来了，甚至还弄到了一亿美金？

    这何止是荒唐，这简直就是荒唐啊。

    从来没上过学的达伦词汇量有限，心中所有的惊叹、不可思议的情绪全部汇聚成短短两个字。

    “牛批！”

    这才是真的站着赚钱，骂了金并王八蛋，还收到了一个亿！

    但是乔治经过了最初的惊讶之后，却并没有达伦预想中的喜出望外。

    因为他并不打算动这笔钱，他要留着这笔钱，在大陆酒店中继续给自己的悬赏令加码！

    反正也花不到，有和没有，有什么区别？

    乔治也想不明白金并这么做的理由，但是他知道，不管金并酝酿着什么阴谋，加强自己的实力才是王道。

    而悬赏别人杀自己，这才是目前为止，乔治能想到最有效的升级方式。

    “局长，你好像并不高兴？你对这样的惊喜不满意？”

    达伦有些不解。

    他很清楚自己的位置，不敢也不会对金并给乔治的这一个亿起什么不轨之心，甚至因为乔治的所作所为，他是真心替乔治感到高兴。

    来地狱厨房当警察不就是为了钱么？

    “惊喜？”乔治嗤笑了一声，眼神望向了窗外地狱厨房破败的景象，“你给我解释解释什么叫惊喜！”

    “惊喜，这就是惊喜……”

    “什么他妈的叫让他妈的的惊喜？”

    “惊喜就是咱们从金并的手上活下来，还弄到了一个亿！站着把钱赚了，这就叫惊喜。”

    岂料，乔治摇了摇头。

    “我告诉你达伦，这不叫惊喜，惊喜是他妈的金并当场将我干掉！”

    “世界上永远没有从天而降的馅饼，就算有，也砸不到我的头上！”

    乔治搂着一脸迷惑的达伦的肩膀，伸手指向了窗户外面。

    “你听，外面起风了……”

