    搅拌机是一个很简单的东西，和绞碎机差不多，只不过为了提高搅拌机的速度，李云睿加了齿轮。齿轮传动是最广泛的一种机械传动方式，具有简单、易于操作的特点。利用齿轮的大小，可以轻松实现转速的改变。

    李云睿将图纸拿出来，给刘二磊简单解释了一下，顺便普及了一下传动比、力、力臂和力矩的知识，刘二磊听了之后，顿时惊为天人。

    齿轮，在中国早就有了，从东汉年间就有记载，身为工匠的刘二磊，对这个东西不陌生。但对齿轮使用时，其中的原理，古人可没有李云睿这般见识，他们大都是根据经验来。而李云睿跟刘二磊所说的，都是正儿八经的科学理论，是可以量化的。这其中的差别，就海了去了。

    虽然不是很明白李云睿讲得力、力臂、力矩、传动比，刘二磊还是硬记了下来，等有时间可以好好研究一番。

    刘二磊走了，李云睿看着他留下来的自行车发起了愁。

    这辆自行车是李云睿答应给飘舞的，但在朱云薇的生日宴会上，李云睿也答应给朱瞻基一辆。从精致的利己主义角度出发，很明显，朱瞻基的重要性比飘舞高了不知道多少倍；但作为一个正常人，李云睿又不想做一个失信于人的人。

    算了，算了！还是先给飘舞吧，让朱瞻基再等几天。

    看着飘舞和婉清两个人骑着玩具自行车，在院子里你追我赶，李云睿和飘香靠在栏杆上，会心的笑了。

    “世子，我不明白，你为什么要定两百块牌匾？”即将成为红颜会的总管，飘香对李云睿今天做出的决定，有些看不懂。

    “飘香姑娘，女人买东西有几个特点，非理性、想享受、喜攀比、爱虚荣。”李云睿并没有回答飘香的问题，反而说起了别的。

    “世子能否解释一下？”飘香听了李云睿的话，有些懵懂。

    李云睿伸了一下懒腰，托着腮，给飘香解释起来。

    女人本来就是感性动物，在购买过程中，容易受朋友、气氛、情绪的影响，一时冲动，产生一些非必需的消费，这对于任何一个商家来说，都意味着无限的商机。

    她们喜欢各式各样的产品：外观漂亮，买；细节精美，买；使用方便，买；颜色漂亮，买。任何一个特点，都可能成为她们买买买的理由。

    女人就想享受购物的快感，想要尝试新事物，追求档次，以便享受更好的生活。在这中间，她们总喜欢和别人比较，总想拥有别人没有的，或者用得东西比别人好，尤其是在人多的时候，她们总想表现自己的与众不同。

    李云睿前世曾经看多一份调查报告，结论是70-80%的社会购买力，都来自于女性，可以说，在消费领域，女性是绝对的王者。当然这个数据来自于二十一世纪，物质生活极其丰富，经济也相对发达。

    虽然时代不同，但人性是共通的，大明女性讲勤俭持家，在李云睿看来，那是因为他们没有消费的机会。没有机会，创造就是了，只要敢想，就会有人掏钱买单。

    红颜会是女人扎堆的地方，只要氛围营造的好，李云睿相信他连屎都能卖出好价钱，当然前提是谁的屎！

    李云睿曾在一个边角的史料中，看到一个传说，龙遗丸的传说。

    据说明清之时，皇帝大号完之后，负责皇帝出恭的太监，就会把这些排泄物送出宫，卖给药店，药店用百合、朱砂去臭，再配上山楂、蜂蜜搓成丸剂，取名“龙遗丸”。那些黑心的药店，会高价把龙遗丸卖给京城的达官贵人，豪商富贾，一枚龙遗丸能炒到几十两到上百两。

    至于为什么有人会买，因为这些人相信了龙遗丸就可以跟皇帝一样，长生万岁。

    这智商税收的！李云睿都曾经打算，联络一下宫里的太监了。

    当然，此等不雅之事，不能出现在红颜会中，红颜会是让女人变美、变漂亮的地方，这是李云睿给红颜会的定位。赚钱，只是顺便而已！

    听了李云睿介绍完女性消费特点后，飘香细细琢磨了一下，好像还真是这么回事。但这和李云睿定这么多牌匾有什么关系呢？她还是不明白。

    “飘香姑娘，如果有一天我母亲在红颜会，购买了一块当今万岁、又或者太子亲笔题字的牌匾，你说会出现什么情况？”李云睿淡淡地笑着说道。

    飘香听了这句话，下巴差点惊掉，皇帝或者太子会给红颜会手书牌匾？开什么玩笑！就算当朝一品，要想得到皇帝御笔亲书的牌匾，都得立大功，又或者被皇帝看重。

    不过，如果李云睿真能把这件事办成，一块牌匾别说二十五两银子，就是两百五十两、两千五百两，都会有人干！毕竟他们连皇帝的屎都吃，更遑论皇帝的字。

    “你作为红颜会的总管，最大的任务就是要不断创造需求！让那些豪门富户、贪官财主的女人，把钱都吐出来，这样我们就能挣到钱了……”李云睿笑得很阴险。

    飘香看着李云睿的笑容，有些起鸡皮疙瘩，但她明白了李云睿对她的期望——创造需求！

    但是什么是需求？飘香还是有些不明白。

    不过这不要紧，毕竟李云睿还站在飘香身后，以李云睿的见识，想创造一些新东西，还不是手到擒来？

    “少爷，您要得东西都准备好了！”李桑海急匆匆地跑了过来。

    “很好！”李云睿扔下陷入沉思的飘香，跟着李桑海走出了院子。

    来到一个比较偏僻的房子前，李云睿看了看四周，没什么人走动，两人进了房间。

    “少爷，这是前几日，我找工匠搭地窑炉，炉底的风箱也是最大号的，碳我一共买了4种，模具也做好了，您要的那种白色透明的石头，也找到了……”一进房间，李桑海就指着房间内的东西，跟李云睿汇报了起来。

    看着桌子上摆满的物品，李云睿笑着点了点头。

