    第945章 945.东皇钟

    “嗯？”

    猪八戒在听见了观音的话，微微一愣，心中嘀咕：“观音这小婊砸怎么知道我背后有人？”

    “难道俺老猪表现得有那么明显不成？”

    猪八戒仔细一想，别说还真的就表现得很明显。

    他那么嚣张。

    这般的狂妄。

    这般的有恃无恐。

    这无不是在向观音传递信息，他背后有人呀！

    ……

    观音见猪八戒这般，哪里还不知道，她猜测得没错，猪八戒这般嚣张狂妄，有恃无恐。

    这就是背后有人。

    观音继续的道：“竟然你背后有人，那就让我来猜猜，你背后之人是谁吧？”

    “你背后之人是昊天？”

    “嗯？”

    “昊天？”

    猪八戒在听见“昊天”这个名字，明显一愣。

    昊天这个名字，猪八戒自然是听过的，这是曾经三界之主的名字，不过昊天的三界之主。

    早就已经成为来过去式了。

    现在的三界之主是张百忍。

    一个凡人罢了。

    ……

    观音见猪八戒这般模样，心中有数喃喃：“猪八戒的后面之人不是昊天？那会是谁呢？”

    猪八戒虽然什么都没有说，但是他的表情已经是彻底额出卖了他，他背后之人根本就不是昊天。

    而是另有其人？

    到底是谁？

    猪八戒的背后之人到底是誰？

    就那只有猪八戒能够给自己答案了。

    ……

    说着。

    观音便就猛然出手，猪八戒一直警惕着观音，眼见观音要对自己出手。

    哪里还不明白。

    猪八戒知道自己根本就不是观音的对手，虽然他背后有人，但是背后有人又如何。

    先逃为上。

    猪八戒准备逃跑。

    但是逃跑？

    猪八戒想要从观音的手中逃跑？

    怎么可能！

    观音若是放水的话，猪八戒有可能从观音的手中逃脱。

    可观音不防水。

    猪八戒怎么从观音的手中逃跑？

    观音杨柳枝无限延长，束缚住了猪八戒。

    猪八戒被脱到了观音的面前，被束缚着，根本就挣脱不了。

    若是之前。

    猪八戒没有靠山，背后无人的话，他可能就要求饶了。

    但是现在。

    他背后有人，想要怕谁？

    猪八戒道：“观音，我老猪已经不是曾经的老猪了。”

    “老猪背后有人。”

    “你要是敢动老猪的话，老猪背后之人，不会放过你的。”

    “嗯？”

    观音闻言，不置可否，威胁她观音的人不是没有，但最后是下场一般都不是很好。

    这猪八戒敢威胁他？

    简直就是在找死。

    若非看猪八戒此时还有些许的作用，观音早就解决猪八戒了。

    观音：“猪八戒，你敢威胁贫僧，今天贫僧倒是要看看，谁敢在我手中救你？”

    “谁敢？”

    猪八戒在听见了观音的话，原本态度还算强硬的他，在这一刻彻底的慌了呀！

    他的靠山东皇太一可没有在这里！

    而观音是在这里。

    而且。

    这个时候的自己还落在了观音这个小婊砸的手中。

    人为刀，他为肉。

    观音这样子。

    猪八戒很难不慌。

    他很慌呀！

    “救我！”

    “陛下救我呀！”

    管他三七二十一，小命要紧，猪八戒直接求救。

    观音：“猪八戒，你喊吧！”

    “你喊破喉咙也不会有人出现救你的，我观音要杀的人，没有人能够拦得住，没有人。”

    观音对着猪八戒出手，观音明白，如果自己只是光说不做的话，永远都逼不出猪八戒背后之人。

    她倒是要看看，这猪八戒背后之人是谁？

    猪八戒称他为“陛下”，她倒是要好好的看看，这位“陛下”是谁？

    轰！

    一声钟鸣响彻开来，三界诸多大能都是听见了这一声钟声。

    灵山。

    大日如来住处，当听见这钟声的时候，大日如来佛祖猛然的睁开了眼睛。

    “这声音。”

    “是东皇钟！”

    没有人比大日如来更懂东皇钟的声音了，大日如来没有迟疑，身形消失，朝着这一声钟鸣的源头而去。

    不仅大日如来佛祖听出了这钟声乃是东皇钟的声音，也有诸多的大能认出了，这声音是东皇钟。

    东皇钟这等无上至宝出世，三界要变得混乱了。

    三界大能们纷纷朝着钟鸣声响彻的源头而去。

    ……

    东皇钟出现，护住了猪八戒，震飞了观音和孙悟空。

    孙悟空法力低微，被震晕了过去。

    而观音也是不好过，虽然没有晕倒，但也受了不清的伤势，观音的目光死死的盯着东皇钟。

    许久后。

    观音将这口大种给认了出来：“东皇钟……”

    言语中带着些许的震惊，震撼非常。

    东皇钟乃是一件无上至宝，乃是曾经妖庭之主东皇太一的法宝，东皇太一凭借此至宝。

    准圣无敌。

    立于不败之地。

    东皇钟的防御程度，哪怕是十二品金莲也无法相比。

    曾经。

    巫妖大战。

    这位妖庭之主东皇太一也是陨落，自此以后这东皇钟也就下落不明了，没想法这件消失多年的至宝，竟再次出现在三界之中。

    之恐怕会引来诸多三界大能的窥视，三界要乱了。

    ……

    大日如来率先感到，看着眼前的东皇钟，大日如来泪眼婆娑，眼泪落下。

    上前抚摸着这东皇钟。

    颤声的道：“不错，这就是东皇钟……”

    “没想到我还能再次看见这东皇钟……”

    这大日如来，在没有成为佛门的大日如来佛祖，他还有另外一个名字。

    陆压。

    这陆压还有另外一个身份，那就是金乌，是曾经妖庭，妖帝帝俊的儿子。

    而东皇太一，便就是帝俊的弟弟，他的叔叔。

    故此。

    这三界中，如今没有人比他更懂东皇钟了。

    ……

    随着大日如来的到来，诸多的三界大能们也是出现，在看见东皇钟的时候。

    他们皆是眸中发光。

    到了他们这一个境界，想要在进一步，根本就不现实了。

    能够让的他们感兴趣之物。

    也不过寥寥数件罢了。

    这东皇钟就是其中一个。

    ……

    “阿弥陀佛！”

    燃灯到了一声佛号，道：“这东皇钟和我佛门有缘！”

    一句话。

    就让东皇钟归于佛门。

    其余的大能们在听见他的话，皆是弃之以鼻。

    佛门什么人？

    不就是一群不要脸的人吗？

    这要是其他东西。

    他们可能还会买燃灯和其身后的佛门一个面子，但是这可是东皇钟。

    能给让你在准圣之境，彻底立于不败之地的东皇钟，这就般眼睁睁的看着落在佛门的手中？

    甘心吗？

    (本章完)

