    宋野刚转身准备出门，就听见杨柳大喊一声。“等等！”

    众人皆回头看着她，只见她两步走到地痞面前，拉开他的衣服，所有人都惊讶的看着她，杞枫甚至伸出了一只手，想把她拉回来。但只见她从那人怀里拿出了一锭银子，杞枫才明白怎么回事。

    “可不能白白给他了！”杨柳吹了吹银子，将它装进自己的钱袋中。

    待官兵走完，人群散尽。楼梯间突然传来一个声音。“这是怎么回事？”

    范思宇揉了揉自己的眼睛，他睡一觉起来，客栈就遭贼了？

    范姝岚看着他叹了口气，转头才想到向杞枫他们道谢。

    “两位公子，多谢相救！”范姝岚福了福身，优雅致谢。

    “举手之劳，不用客气！只是你一个姑娘家出门还是需小心些，莫被不怀好意之人盯上。”杞枫也没把这事放在心上，说完便带着徐温文上楼了。

    杨柳在旁边也被拖上了楼。“唉！你拉我干嘛？”

    “说说你住哪？我要住你旁边。”杞枫说。

    杨柳一个眼神看向徐温文。是你把他带来的？

    徐温文充满歉意的笑笑，算是默认。

    杨柳无语望天，原来徐温文要等的人就是杞枫，小情侣还真是一天都不能分开！

    但为什么偏偏要住她住的客栈，不会还想让她天天做饭给他们吃吧？

    “姐，到底发生了什么？”范思宇和他们擦肩而过后，赶忙跑下来问范姝岚。

    范姝岚看着自己的傻弟弟，气不打一处来，要是他早点下来，凭他的功夫，她还会被那些流氓调戏！

    范思宇在了解事情经过后，满脸讨好的跟在范姝岚后面。

    “我错了姐！下次我一定第一时间出现在你面前！对不起嘛！怪也只能怪你长的太美了，任谁看了都会控制不住自己。”

    范姝岚本来是生气的，但听了范思宇这么说，憋不住的笑出了声。

    范思宇见此招奏效，赶紧又说：“本来就是，不是因为你长的漂亮，那些人怎么会找你麻烦。而且那两个公子肯定也是被你美色倾倒，才肯这么帮你。平常人遇见这事，恨不得有多远躲多远！”

    “你就贫吧！懒得跟你说，去给掌柜一点银子，赔偿砸坏的东西。”范姝岚掩面微笑。

    范思宇见她笑了，自知她已经不生气了，屁颠屁颠的就跑去给钱。

    傍晚时分，杨柳和杞枫在房里对立而坐，但又互不开口。

    最后还是杨柳憋不住说：“你到底要干嘛？你马上要科举了，这么争分夺秒的时候，还有心情来宣城玩？”

    杨柳其实才懒得管他到哪里玩，只要别出现在她面前就是。

    “你不是对我有信心嘛？难道还担心我考不上？”杞枫用杨柳以前说的话呛了她一句。

    “不是，我只是好意提醒。你现在最重要的就是好好学习，别被其它事情分心了，比如现在你就应该回去看书，而不是看如花似玉的我。”杨柳指着自己，他想让他不好意思，然后从她房里出去。

    “没事，我眼睛不吃亏。”他好笑的看着她。

    “不是！你还要在我房里待多久？快回你隔壁去！”杨柳揉了揉太阳穴，她说不过他。

    “那你去给我做饭吧，我饿了！”杞枫看着桌上杨柳买回来的一大堆食材，心里早就想了几十种吃法了。

    “我已经不是你丫鬟了，要吃饭下去找小二！”杨柳撇过头。她就知道，这人除了找她做饭，不会有别的事情。

    都怪她这几个月把他胃口养叼了，这么远来宣城，居然只为让她做饭？

    “我可以付钱，一天一两银子！”杞枫知道杨柳爱财，所以专抓她的命脉说。

    “我……想吃什么？”杨柳笑着说，干嘛跟钱过不去，正好这几天花钱如流水，送上门的生意不做白不做。

    反正她每天也要试菜，正好利用他们尝尝味道，一举两得！

    杨柳向掌柜付了钱，每天借灶头用，正好有一个锅是空闲的，杨柳就用那口锅炒菜。

    本来她准备错过饭点再去的，可杞枫来了，她就不得不现在去做。她发誓，最后赚一笔，以后再也不给杞枫做饭了。

    杞枫和徐温文正襟危坐，不知道的还以为他们在谈如何严肃的事情。

    其实他们说的是，杨柳怎么还不来，他都快饿死了！

    这时范姝岚姐弟从楼上下来，看见他们俩，便走过来说：“两位公子，今天的事我还没好好感谢你们，这样吧，我请两位吃顿饭，聊表心意！”

    “不用了，我们马上就准备开吃了。”杞枫想都不想便拒绝，这外面的饭哪比得上杨柳做的。

    “呵呵，姑娘不要介意，要不这样，你们坐下来同我们一起吃吧，反正遇见就是朋友。”还是徐温文怕范姝岚脸上挂不住，才开口道。

    “也行！那我们就不客气了。”范姝岚果真坐下。虽然杞枫的语气让她略微不舒服，从小到大还没有人拒绝过她。但她就是想看看，今天他才出手帮她解了围，为何现在这么冷淡？

    还有一个因为范姝岚把范思宇的话听进去了，所以潜意识里面以为杞枫不可能拒绝她。

    杞枫皱了皱眉头，人多菜少，他都不够吃，现在还多了两张嘴！

    “小二，来一份葱爆羊肉，一份八宝糯米鸡！”杞枫向小二喊道。

    范姝岚低下头笑笑。这人表明上冷淡，但她们一坐下来，他便叫小二加菜，看来也是心口不一的人。

    “对了，还不知道两位公子叫什么名字？”范姝岚问。

    “杞枫，这位叫徐温文，是我好友。”杞枫简单的说。

    “唉，你们也是来宣城玩的嘛？”旁边的范思宇开口问。

    “是的，听说过两日圣驾来临，我们也是来凑凑热闹，一睹圣颜的。”徐温文说。

    “哦，我们也是，不过我们是来体验宣城的风土人情的。两位兄弟可知道这宣城哪里有好吃，好喝，好玩的？”范思宇倒是自来熟，直接问道。

    “我们也很少来宣城，如果你们想了解这方面的话，可以找掌柜问问。”徐温文说。

    “那不如我们一路呀，正好人多热闹！”范思宇兴奋的说。

