    结束食人族部落这边的任务后，骆皓晨与关浩二人，便回到了星陨城。

    骆皓晨径直来到铁匠铺，将之前SSS级通关「骷髅帝国」副本奖励的全套亡灵套装，选定为「潜行者」职业领取后，再结合装备图纸与魔晶，进行锻造。

    这套亡灵套装，奖励的初始品质就是全套S品的。

    所以，将它们升级到SSS品的话，也节省了不少的材料。

    最多，每个部位只需要两件。

    只要人品不是太差，做出来的是高于D品质的，那只需要一件材料就够了！

    如此，轻轻松松，一套SSS级亡灵套装出炉！

    只当骆皓晨将全套40级SSS品质潜行者亡灵套装递到关浩面前的时候，关浩整个人，都傻了！

    “皓晨哥，这……你是怎么做到的？！”

    “拿着。”骆皓晨也并未对关浩解释那么多：“让你拿着你就拿着，乖，听话啊。”

    将亡灵套装塞到关浩手里，骆皓晨看了看时间，说道：“不早了，一会儿下线吃个晚饭，然后上线去把副本打了。”

    顿了顿，骆皓晨接着道：“对了，副本入口就在骷髅城那里，进去的时候激活套装技能，就能进入隐藏副本骷髅帝国。我通关了，已经进不去了，这个副本，只能你自己打。”

    说完，骆皓晨便忙自己的去了。

    之前骷髅王爆的三属性超极品「骷髅王戒指」，还有刚才任务奖励的双属性「猎魔者」，都是属于50级装备。

    以骆皓晨现在的等级：18星战师级，还差了2级才能使用。

    不过，并不影响骆皓晨提前将它们打造好放在包里，这样到了后面升到20星战师的时候，拿出来就能用！

    于是，骆皓晨又结合图纸跟魔晶，批量锻造「骷髅王戒指」与「猎魔者」这两件装备。

    最后，将它们融合升级为SSS品质！

    亡灵套装固然强大，可终究是40级的装备。

    相对于50级装备来说，差距还是非常大的！

    处理完装备的事情后，骆皓晨便独自一人去了趟商城。

    今晚食人族部落一战，骆皓晨已经将身上所有的符文都用完了。

    是时候，该补给一波了！

    而随着骆皓晨之前上架在拍卖行的上百件SSS级装备陆陆续续的卖了出去，骆皓晨包里的资金，也是越来越充裕！

    此时，包中的金币数额已经突破四位数，达到了1840枚！

    仗着这些金币，骆皓晨已经超越至尊红颜，一跃成为了星陨城财富榜第一名！

    “这么多的金币，该奢侈一回了。”

    40级橙色符文用来对付20星兽师级魔兽，虽然可以达到一击秒杀的效果。

    但骆皓晨接下来的目标，是25-30星兽师级魔兽！

    面临再高级点的魔兽，40级符文的伤害，恐怕也不够了，该换45级符文上阵了！

    一枚45级橙色符文的合成费用，已经达到了惊人的6.48金币！

    这是因为市面上没有紫色以上品质的符文卖。

    否则要是商城能够直售的话，一枚45级橙色符文的直售价格，恐怕得达到三四十个金币一枚！

    的确可谓是天价了！

    要知道，放在当下，一个普通的玩家通过做任务杀怪，可能一个月都收集不出来这么多金币。

    毕竟，橙色符文的伤害加成，实在是太过于变态！

    如果它的价值不够变态的高，也配不上它这如此变态的威力！

    45级橙色符文的固定伤害加成，已经达到了让人怀疑人生的30000！

    拥有1840枚金币资产的骆皓晨，毫不犹豫的合成了100枚45级橙色符文。

    然后又合出了几百枚45级蓝色，与绿色符文。

    骆皓晨越发能够理解到，为什么说战斗法师这个职业烧钱烧到让许多玩这个职业的玩家，最后现实世界都倾家荡产了！

    按照这个消费来看，就算是骆皓晨，也有点烧不起了！

    “还得存更多的金币才是！”

    如此想着，骆皓晨看到拍卖行那边之前上架的一百件SSS级装备，都卖的七七八八了。

    于是，便又利用SSS级天赋无限融合，做了50件31-40级的SSS品质四阶装备，清一色以50金币左右的单价，上架拍卖行。

    目前，星陨城的玩家平均等级已经达到5星战师。

    一些等级比较高的甚至已经达到了7-8星战师级！

    所以，SSS品的四阶装备，绝对抢手！

    将那些装备上架。

    接下来，就只用坐等收钱了！

    处理完这些，感觉到肚子有些饿的骆皓晨，便打算下线吃饭。

    就在这时，忽然“滴”的一声，骆皓晨收到了一条私信消息。

    点开消息界面一看，发现是之前在亡灵墓地那边结识的「青青子衿」发来的！

    “小哥哥，你今天晚上有空可以帮我过一个任务嘛？有点难，我打了几次啦都没打过去！”

    除了收金币之外，至尊阁目前为止，好像还没有大张旗鼓的想要去干什么。

    星陨城茫茫人海，骆皓晨暂时也无法掌控到林宇他们的行踪。

    “正好，可以借这个机会，打听一下林宇的动向！”

    如此想着，骆皓晨便回复青青子衿道：“没问题，不过可能要稍微晚点，我还没吃晚饭。”

    “嗯嗯！”青青子衿当即回复消息道：“好，你去吃饭，我等你上线！”

    “谢谢小哥哥啦！”

    “不客气。”

    回复完消息后，骆皓晨便原地下线。

    刚回到现实世界的住房。

    就听到卧室旁边的狭小浴室里，传来一阵“哗啦哗啦”的流水声！

    应该是骆欣雨正在洗澡。

    正当骆皓晨这么想着的时候，流水声停了下来。

    不一会儿。

    骆欣雨穿着睡衣，披着湿漉漉的头发从浴室里走了出来。

    刚洗完澡的骆欣雨，身上还有些湿漉。

    粉色的夏季睡衣贴在身上，完美勾勒出少女曼妙的身材。

    差了几个月就满18岁的骆欣雨，已经出落的亭亭玉立了。

    这身材，这长相，再加上如此温和的性格。

    骆皓晨难以想象，有这样一个极品美少女在身边，这具身体原主曾经是怎么看上江悦那个低级货的！

    哦……在原主记忆中，骆欣雨终究是妹妹，哪怕不是亲妹妹，他也绝对不会对骆欣雨有任何非分之想。

    看到骆皓晨，骆欣雨欣然笑道：“哥哥你终于回来啦！”

    骆皓晨点了点头：“饿了吧丫头？我去做饭，你把头发吹下。”

    “我来我来！”骆欣雨赶忙说道：“哥哥在魔域世界那么辛苦，哪有让哥哥做饭的道理！”

    “今晚吃鸡蛋面！”

    说着，骆欣雨连厨房都不让骆皓晨进，就盘着头发，跑进厨房，捣鼓起来。

    有个这么懂事的妹妹，骆皓晨只觉得，现在的自己太幸福了！

    借着骆欣雨做饭的间隙，骆皓晨用手机登录魔域官网，查看了一下论坛。

    发现论坛上比较热门的帖子，都是各大服务器的玩家，在讨论着十二区各个高等主城发掘出来的全新机遇。

    每一次新区开启，都会有不少的全新机遇被探索出来，这些机遇，也就成为了玩家们谈论的焦点。

    除此之外，有一个热度最高，从十二区开区到现在，一直备受争议的热门话题。

    那就是十二区，龙国通过觉醒诞生的第二位SSS级天赋者的身份迷题，已经以悬赏的形式，被龙国高层挂在置顶帖上。

    目前悬赏金额已经上升到了十亿龙币，外加龙国首都：龙城「天府」的一栋价值两亿的别墅，与一辆价值两亿八千万龙币，全世界限量五台的顶级超跑「末日」！

