    与斯塔克相识这么久了，对他的性格早已有了充分的了解。

    但即便如此，石小磊也还是没想到他会突发奇想的提出这么大的一个项目来。

    “伙计，这么大的事儿……我是说，至少上百亿的投资，你就这么决定了？不用回去开个会，跟其他股东商量一下么？”

    “我没打算走公司的账面。”斯塔克很随意的笑了笑：“而且，不过百亿而已，很多么？我不觉得。”

    “……。”

    你有钱，你土豪。石小磊翻了个白眼，无话可说。

    “话说回来。”把雪茄放下，拿起茶几上的杯子抿了口红酒，斯塔克反问道：“你怎么想的？要不要掺一股？”

    “我？”有些意外，石小磊眨了眨眼。

    “对啊，这是在华国，你又是个华国人。问你一声，不是理所当然的么？”斯塔克笑了笑：“谁让你是我的死党呢。一般情况下，我可不会跟别人分享赚钱的好机会。”

    面对斯塔克的邀请，石小磊只是稍稍犹豫了片刻。

    “还是算了吧。”坚定地摇了摇头，石小磊很有自知之明的笑了起来：“你知道的，我不是那么勤快的人，像这种容易给自己招一堆活儿的事情，我向来都不喜欢掺和。”

    “从建设到管理，都有专业人士负责，又用不着你亲自盯着。”斯塔克无语的翻了个白眼：“投个钱，然后坐着等分红就行了。这么省力又好赚的机会，你都看不上眼？”

    “够花就行了，再多，我也没地方用啊。”

    “啧啧。”

    在斯塔克面前，说了不想跟着掺和的话，可等到这个项目开始筹备时，石小磊还是掏出了一笔钱，加入到了其中。

    不是他反悔了，舍不得这个项目带来的利润。也不是斯塔克死乞白赖的非得拉着他一块儿下注。真正导致石小磊不得不加入进来的，其实是一份来自于官方的‘建议’。

    毕竟斯塔克不是一个单纯地商人，除了这一层身份之外，他还是个持有米国国籍的超级英雄。

    虽然通过各方面的调查，很清晰的了解了斯塔克的性格，也知道他总是隔三差五跟米国政府唱反调的事实，但站在华国官方的立场上，总归还是会存有一份顾忌，对他提出的合作项目，天生的带有几分戒备。

    立场如此，无可厚非。

    偏偏斯塔克又是个‘你不让我做，我就偏要做’的执拗性格。

    所以，在华国官方给出‘需要郑重考虑，然后才能做出决定’的回应后，他不仅没有打消掉心里的念头，反倒是越发的积极了。

    就这样，在斯塔克连续几次的申请下，华国官方终于提出了一个条件——合作可以，但需要有一些前置条件。比如引入担保人，合约协议中的某些条款要进行修改，等等。

    关于合资比例、管理层组成、人员招聘限制等方面的内容，可以放到后边慢慢商量，在华国官方提出的条件中，最为关键的一条就是‘担保人’……虽然斯塔克心里有些郁闷，对华国官方并不完全信任自己的反应很不甘心，不过，犯了拗劲儿的他，最终还是为了达成目的选择了让步，接受了这些条件。

    好吧，也是因为身边有个石小磊，觉得他可以扮演‘担保人’这一角色……因为并不反感石小磊一块儿加入到这个项目中，不，应该说是乐见其成，所以，斯塔克才会做出让步。反之，如果斯塔克身边没有石小磊，或者其他能够被他所接受的合适人选，很显然，以他的性格，一定会很干脆的选择放弃。

    总而言之就是一句话，按照华国官方提出的条件，如果石小磊不加入，这个项目就做不成。

    不想坏了斯塔克的好事，也是想着酒店弄起来之后，可以给国内的同胞提供一些收入不错的工作岗位……好吧，主要还是领馆那边的彭明伟出面劝了几回，列出了一些让他觉得很有道理的理由，最终，石小磊还是答应了斯塔克的提议，掏出一笔闲钱加入到了这个项目当中。

    当然，谈判协商那都是回到米国之后的事儿，属于后话，这里就先不提了。

    就眼下而言，石小磊的注意力还是更多放在了‘过年’上。

    既然回到了国内，当然要过一个地道点儿的中国年。

    “贝姐，麻烦你了。”

    “这有什么。”微微一笑，贝优妮塔抬起手来，轻轻地画了个圆圈，召唤出了粉红色的传送门。

    之前已经得到了通知，无论是尼豪岛上的舰娘们，还是留守在长岛庄园上的女仆们，都已经提前做好了准备。

    通过传送门看到了等候在这边的石小磊，以及他身边的几位姐妹们。不用招呼，早已换好新衣服的姑娘们，立刻排队的穿过了传送门，带着一串欢快又活泼的嬉笑声，来到了石小磊所在的院子里。

    等舰娘们都到齐了，贝优妮塔又开了一次传送门，把长岛庄园上的女仆们也接了过来。

    前后不过十来分钟，原本还很清净的院子里，已然沾满了大大小小的姑娘们，空气中也多了一股子甜甜的脂粉香气。

    或许有人会觉得奇怪。

    之前不是还说石小磊不想坏了规矩，所以特意搭乘斯塔克的私人飞机回国么？既然如此，那他现在为什么又忘了这条自我约束，让贝优妮塔开了传送门，让舰娘和女仆们跳过入关签证那一关直接来到了国内呢？

    因为现在所处的这座度假村，已经被石小磊自掏腰包包下来了，原本在度假村里上班的那些人，也按照他的要求临时放假离开了。哪怕舰娘们和女仆们‘偷渡’过来，也不会被外人看到，进而引起什么麻烦。

    当然，更主要的，还是石小磊已经计划好了——接姑娘们过来，也就过个年。她们的活动范围，不会超出这个度假村。等到吃过年夜饭，过一夜到了初一早上，姑娘们会再次通过传送门回去，并不会在这边久留。

    一来一回，很短暂，而且也不会去外边瞎逛乱窜。

    自认为可以将姑娘们到来后引起的波澜控制到最小，不会引起任何麻烦，所以，石小磊才稍稍放松了一下约束，有了现在的举动。

