    霍嫣视线向外面看去，隐隐看到一个十八九岁的女孩。

    这里住的基本都是E国王室，小公主，难道那女孩是E国公主？

    她怎么会大早上来找江辞？

    难道........是喜欢江辞吗？

    霍嫣整个人都不好了，心口闷闷的，说不出来的憋屈。

    此时，霍飞从楼上下来：“嫣儿，在那站着干嘛呢？”

    霍嫣看看他，又看看江辞，回答：“没什么，我去吃饭了。”说完，立马向餐厅走去。

    霍飞走下楼梯，不经意往外面瞥了一眼，随即注意到门口的女孩。

    他愣了下，转而看向江辞：“外面怎么有个女孩，谁呀？”

    江辞没回答，顿了两秒才道：“去吃饭吧。”

    “不是........那究竟是谁呀？”霍飞好奇的问。

    江辞不耐烦的回了句：“不认识。”

    “不认识........干嘛在你家门口？”

    江辞没再说话，两人进了餐厅。

    霍嫣正低着头吃东西，一言不发。

    半小时后，管家才再次进来，小心翼翼道：“主子，小公主走了。”

    江辞没说话，端起咖啡轻轻抿了口。

    管家没再多言，退了出去。

    “什么小公主？”思索片刻，霍飞再次道：“不会是........E国王室的小公主吧？这什么情况？”

    江辞放下咖啡：“没什么情况，吃你的饭吧。”

    霍嫣放下餐具：“哥，江辞哥，我吃饱了，先去学校了。”

    江辞转头看向管家，吩咐道：“让司机准备一下。”

    “是。主子。”管家立刻去安排。

    霍飞道：“我也吃饱了，我送她吧，送完她我再去找你。”

    江辞道：“你的人进不来别墅区，让司机送你们吧。”

    “那也行，我们先走了。”

    “江辞哥再见。”

    霍飞霍嫣二人离开。

    江辞也准备出发。

    “主子，今晚您回来吗？”管家问。

    江辞淡漠道：“看情况。”顿了下，他又道：“查出来是谁泄露了我的行踪，赶出去！”

    管家颔首：“是。”

    车上，霍嫣终于忍不住道：“哥，那个小公主是不是喜欢江辞哥？”

    霍飞垂眸看着手机，并没有注意到她不悦的脸色：“我怎么知道。不过........有这种可能。”

    霍嫣抿了抿唇，没再说话。

    到学校后，一声不吭的下了车。

    霍飞一直在忙，他最近没在国内，但公司的事还是要处理，一时没注意到霍嫣的反常。

    霍嫣无精打采的走在校园里。

    身后女生嫉妒的看着她，昨晚她跟同学在市中心逛街，亲眼看着霍嫣跟霍飞江辞一起上了车，然后车子开进那片象征着权利与财富的别墅区。

    这个女人的命怎么那么好！

    好的家世，好的父母哥哥，还有江二少这样完美的朋友。

    实在是让人嫉妒的发狂。

    似乎是感觉到身后不友好的视线，霍嫣忽然回头，然后就看见周琪在她身后，冷冷的看着她。

    霍嫣这会没心思理会她，回过头去继续走。

    见霍嫣如此漠视自己，周琪顿时感觉自尊心受辱，很想立刻把霍嫣见不得人的事宣扬出去。

    让所有人都知道她表面装清纯，实际上放荡的很，肚子还怀着什么人的野种。

