    第87章 狗咬狗！

    七师姐赵夕瑶乃是洞虚境界，大师姐徐秋雅也达到了大乘境，两人就要起身出手对付这几位口无遮拦的泼皮。

    但是叶辰拦下了她们。

    听闻那两个公子姓张和姓王，应该是七大世家的人，正面出手，会打草惊蛇。

    除了亲自动手之外，叶辰有一百种方法让他们死无葬身之地。

    叶辰坐在桌子之上，放出了一缕神识。

    只见叶辰的神识瞬间钻入了那位叫做张宝才的脑海之中。

    这时候，这个叫做张宝才的家伙，修为并不高，只有结丹境界，看来应该是七大世家之中的张家的人。

    既然只有结丹境界，那么，叶辰的一缕神识，也可以控制他。

    只见叶辰直接控制了他的意识。

    瞬间，他闭上了眼睛。

    “张兄？你醉了吗？”众人见张宝才闭上了眼睛，连忙问道。

    这时候张宝才没有说话。

    忽然之间。

    只见张宝才眼睛睁开。

    瞬间拔出了旁边的佩剑，一剑刺向了面前的那位王公子。

    哧——

    一剑没入了王公子的心脏，鲜血喷涌了出来。

    一切都在电光石火之间，根本来不及反应，过了一会，众人才无比震惊。

    整个客栈都震动了起来。

    “杀人了！”

    “不好了，杀人了！”

    控制张宝才杀了那个王公子之后，叶辰并未停手，再度控制着张宝才斩杀了旁边的另外两人。

    最后，才控制着张宝才自杀。

    一切都行如流水，没有半点拖延。

    几秒钟的时间，只见方才口无遮拦的几人，现在已经变成了几具尸体了。

    这一刻，徐秋雅和赵夕瑶都有些惊讶的看着叶辰。

    他们自然知道这是叶辰做的。

    若是她们自己出手，顶多教训一下他们。

    但是叶辰出手，便直接杀了。

    “小辰，你将他们全部杀了？”赵夕瑶惊讶的问道。

    叶辰点了点头道：“既然他们口无遮拦，敢欺辱你们，那么也别怪我心狠手辣，再者，他们一个姓张，一个姓王，应该都是那七大世家的人。”

    徐秋雅和赵夕瑶并未追究，叶辰身为修行者，而且还是渡劫境的大能，杀几个人而已，杀了就杀了。

    “七大世家吗？没想到这么快就和他们交上手了。”徐秋雅淡淡道。

    三人被扫了兴致，便无心在这里吃饭了。

    三人来到了街上。

    叶辰笑了笑道：“你们都还没吃饱吧，我们重新找一个地方，再去吃一点东西。”

    叶辰这次找了一家酒楼，要了一个包间，这样，就没有人敢在旁边说什么了。

    只见一只小白狐跳上了酒楼，从窗台之上跳了进来。

    小白狐正是白洛璃。

    “小白，你来了！坐！”叶辰淡淡道。

    只见九尾白狐变成了一个亭亭玉立的少女，然后和他们坐在了一桌。

    小白看着叶辰然后说道：“主人，已经查清楚了，可以确定，当年徐家的灭门惨案，就是萧家的萧烈，联合其余六大世家一起做的。”

    叶辰喝了一杯酒，然后看着小白问道：“那么，黑魔宗来攻打我们仙缘圣地的缘由呢？还有我能够打败黑魔宗主的消息又是谁放出去的？”

    小白立即说道：“这件事情也查清楚了，这件事情是七大世家做的，因为当年几大世家的圣子天骄来拜访您，您没给他们面子，所以他们一直怀恨在心。所以想要借黑魔宗的手，让仙缘圣地元气大伤！”

    小白在这落云城之中，隐藏着很多妖，所以，她查起来非常的方便。

    “又是七大世家？”

    “没想到，新仇旧恨，都加到一起了，不过这样也好，我就新仇旧恨一起报，免得麻烦。”叶辰喝了一杯酒说道。

    然后再度看向小白问道：“那么，他们各个家族之中的高手如何？”

    小白立即道：“这个最好查了，听闻萧家有一位萧家老祖，是一个活了千年的老怪物，但是活了千年，依旧没有渡劫成功，现在应该是渡劫巅峰境界。

    不过，这老家伙活了这么多年也不敢迈出那最后一步，看来也是一个怂货，以主人的实力完全不需要怕他。

    其余世家，只有几个天人境的老家伙，不足挂齿！”

    小白知道，自己也是渡劫巅峰，但是自己在主人的面前，都感受到了压力。

    主人的实力，几乎在渡劫境已经无人能敌了，除非是天上的仙神下凡，不然，没有人会是叶辰的对手。

    “渡劫巅峰吗？”叶辰淡淡道。

    叶辰心中盘算了一下，若是七大世家一起围攻自己，再加上那个渡劫巅峰的老家伙，或许自己还真有些棘手。

    所以，想要报仇，也不能够乱来。

    看来得逐个击破！

    ............

    张家。

    张文山正在亭子之中喝着茶，这时候，只见一个手下来到了张文山的面前。

    “家主，不好了！”

    张文山大怒，立即怒斥道：“什么事情慌慌张张的？”

    “宝才公子刚刚在来福客栈大大出手，杀死了王家王宇明和几个客卿，然后他也自杀了。”

    此言一出，张文山无比震惊，顿时大怒。

    “你说什么？”

    张宝才是他的三儿子，乃是他三个儿子之中最不成器的一个，他们张家本事修行世家，但是张宝才却从来不修炼，每天和王家的王宇明花天酒地，不务正业。

    现在，终于出世了。

    张宝才杀死了王宇明。

    张文山有些不敢相信，张宝才虽然不学无术，但是他不傻啊，而且那王宇明可是他的狐朋狗友，他怎么会杀了他呢？

    就在这时候，只见门外，一股强大的气息传了出来。

    “张文山，你给我出来！”

    张文山立即走了出去，只见王家家主王文贤来到了张家的门前。

    王文贤看着张文山，顿时大怒道：“张文山，你儿子杀死了我儿子，这个账，我们要怎么算？”

    王文贤顿时带着王家的人立即就冲了进来。

    这时候，张文山看到王文贤，立即怒道：“王文贤，你什么意思，现在我儿子也死了，说不定是你儿子将我儿子杀死了，你说是我儿子杀的，你有什么证据？”

    “证据？今天来福客栈的人，都是证据！”王文贤立即说道。

    (本章完)

