    “怎么？”楚橘看着他，一双眼勾着浅笑：“花我的钱，来嫖/娼，我不该好好看看我这钱能买来什么货色？”

    “都别动——”倏然，背后一道男声，缓缓传来，低沉的调调，透着凌厉。

    楚橘缓缓回头，就看到男人站在他身后，一身黑色，头发恣意凌乱，此刻，此刻靠着门框：“干什么？私下斗殴？”

    “场面挺香艳，在这儿做这个事情？”

    傅惊盛偏头，视线扫过在场的每一位，唇角弧度浅浅的翘起：“你们涉嫌做不正当的情/色勾当，走一趟吧，各位？”

    “哟。”傅惊盛偏头，看了看床上的：“这是怎么着？不动？要我亲自来给你们穿衣服？”

    他慢条斯理挽了挽袖子，露出结实的小臂，肌肉线条紧实流畅。

    见楚橘在面前一动不动。

    呵——这女人。

    他毫不留情推开她：“让让啊你，别那么着急想被送进去，我一会儿再收拾你。”

    说着，他还不忘嘱咐：“方沉阳，看着她啊，一会儿要亲自送她去警局。”

    傅惊盛是直接用手臂往她胸前一横，把她扒拉开，楚橘直接皱紧了眉，眼色更冷了几分。

    而傅惊盛对此，似乎还没有察觉。

    楚橘带来的警察立马去扶了下楚橘，眼看着傅惊盛就要去掀被子，他准备开口说话辩驳。

    “楚橘！你这是要干什么？”男人就又开口了。

    自己来还不够，一来还来了四个！这是诚心要看他的笑话。

    傅惊盛眉梢轻轻一挑，楚橘？她叫楚橘？

    这小名字起得，还挺好听，跟人一样，好看。

    千不该万不该，做这行，啧，可惜了。

    “闭嘴吧你。”傅惊盛听得烦了，来回就那几句?吼得他脑瓜子疼。

    他狭长的眼盯着床上的男人：“自己干了什么不明白不清楚？还在问，老子怀疑你智商有点问题？”

    “赶紧的?别耽搁时间，起来。”

    最看不得不来玩儿还敢做不敢当的。

    说着，毫不客气掀被子，男人紧紧的抓住了被子：“我是她爸爸！”

    傅惊盛顿住动作，挑眉看了眼楚橘。

    内心os：哇噢~

    被楚橘带来的警察愣了?完全没有想到这是来抓她爸爸的?震惊的看着楚橘。

    方沉阳仍旧面无表情。

    “要抓赶紧抓了。”楚橘波澜不惊的视线望着傅惊盛：“有劳你。”

    “还烦请到时候把结果告知我一声，谢谢。”

    傅惊盛听到这个话?眉梢微微一紧，

    男人审视的目光上下打量着她?又落在他旁边的人身上，这个女人——

    操——这不是跟那天差点被强的女人长得有点像么？

    他说怎么怪眼熟的。

    楚橘似乎根本不在乎这些，冷眼看着床上的男人：“趁早跟我妈把婚离了?别等我动手让你离。”

    在所有人注视下?楚橘看了眼警察?言简意赅：“刚拍的?录的，记得存留备份。”

    警察：“放心。”

    说完?她迈步往外走?清傲、冷淡?至始至终?冷静缜密。

    傅惊盛看了看旁边的：“有点刺激啊。”

    他就是上来看热闹的。

    方沉阳觉得?这个人简直是无聊透顶了，什么热闹都看。

    傅惊盛一般不是爱看热闹的人?但是看到这个女人实在是熟悉才上来了。

    离开的时候还往床上那边拍了两张照。

    ……

    他从走廊，一直往下走，忽然听到了熟悉的声音。

    脚步瞬间停住?往旁边的包厢看了一眼，不看不知道?一看吓一跳。

    宋暖抱着酒，一个人在里面喝。

    傅惊盛皱眉，立马推开包厢门：“暖暖，你一个人来这里的吗？”

    宋暖听到声音缓缓的抬起头，脸颊都是红红的，很明显已经喝得很多了，看着傅惊盛都是恍恍惚惚的。

    “啊……”宋暖眨眼：“你，你是？”

    “你是一个人过来的？”傅惊盛又问。

    她家里怎么回事儿，让她自己一个人出来。

    “别喝了。”傅惊盛一把抢走宋暖手里的酒。

    姑娘下一秒就哭了起来。

    “干嘛啊，什么都不是我的，连酒也不让我喝吗？”

    傅惊盛拿着酒，看着宋暖的样子：“谁欺负你了？跟我说。”

    “没欺负我。”宋暖：“你现在抢我酒喝，你就是在欺负我，我给了钱的，你干嘛不让我喝？”

    宋暖现在脑子，很明显不怎么清醒，傅惊盛也不知道究竟发生了什么。

    “手机给我。”傅惊盛只能找宋暖拿手机，给宋意打个电话。

    他刚从T组织出来，沈承郁追的紧，他现在还没给自己准备通讯的东西，只能找宋暖拿。

    宋暖拒绝他往自己身上摸手机，一个劲儿挣扎：“救命啊！流氓！非礼！”

    傅惊盛：“……”

    他舌尖微微的舔了舔后牙槽看着宋暖：“我要不是跟你有点交情，我才懒得管你。”

    “知不知道你自己一个人在外面有多危险，就敢跑出来喝酒，还喝成这副鬼样子。”傅惊盛：“我今天要是没看到你，你这副样子出去，你会被人家给吃了。”

    宋暖觉得现在脑子特别疼，根本就听不到的，人家说什，就只知道耳边吵，推着傅惊盛：“你过去。”

    “过去个屁。”傅惊盛直接采取强制手段，两只手按住了宋暖乱动的手。

    拿着她的手机给宋意打了电话。

    ……

    宋意说她马上会过来。

    傅惊盛把宋暖扶出包厢，她整张脸都喝得红红的。

    可能是因为喝的太多太难受了，被扶出来的时候也没说话了。

    就眼角可怜兮兮的挂着泪痕。说不出的楚楚可怜。

    酒吧门外，有一位姑娘站着，看着傅惊盛把宋暖扶出来。

    她双手放在前面，搅在一起，看着傅惊盛，看着宋暖。

    那是……他的女朋友？

    看着傅惊盛旁边的宋暖，她娇小，穿的也好，长得也非常出挑漂亮。

    再看了看自己……穿的破破烂烂，衣服褪色了还在穿，手上也因为总干活而有茧。

    她咬了咬唇瓣，果然大城市的人，她一个也比不上。

    学校里比不上，现在更是比不上。

    她不知道傅惊盛带她出来，究竟为什么，就是让她跟着。

    她低下头，不敢再看，越看越觉得自己什么也比不上，什么也不是。

    傅惊盛看到她站在远处：“那什么，小悍妞，你过来。”

    听到他在叫自己，他缓缓的抬起眼睛，看着他朝自己招手。

    虽然不知道要做什么，但还是过去了。

    “怎么了？”她开口问。

    傅惊盛一手拎着宋暖，让宋暖保持平衡站好。

    另外一只手叉着腰：“扶着她。”

    “啊，啊？”她有些不明白，有些愣。

    这不是他女朋友吗？为什么让她来扶着？

    “啊什么？”傅惊盛：“赶紧的，这喝醉了的一个劲儿往老子身上靠，一看就想占我便宜。”

    “……”这么说，真的不是女朋友。

    她去扶着宋暖，其实宋暖很轻，宋暖脑袋一个劲儿往她这里靠，浑身的酒气。

    但是近距离看就能够看到宋暖皮肤更加的白嫩细致，跟她是有差距的。

    还有她衣服的质地，整个人看上去娇娇的，受人保护。

    “她是谁？”

    傅惊盛在旁边抽了根烟，一提裤腿，蹲在马路边，很随意的回答：“妹妹。”

    “哦。”

    傅惊盛：“……”

    她只是我的妹妹……啧，怎么这个话听上去好像是渣男语录？

    她看了眼那小悍妞，真的跟刚才那里面那个叫什么？雏菊？楚橘？

    这俩长得怪像的。

    这是他在那天晚上逃跑的时候救了的那个，为什么叫小悍妞，因为力气真的大得出奇。

    都他妈快比他的力气大了，真是不得了了。

    还没有见过一个小姑娘，力气这么大。

    那天被这姑娘给扛回去，他感觉一路上自己都快吐了。

    小悍妞正看着傅惊盛，傅惊盛一皱眉：“你老这么盯着我看干嘛？”

    “不明白你为什么要带我出来，我还要回去的。”

    “跟在我身边做事不好吗？”傅惊盛：“我可以让人教你学习。”

    傅惊盛挺珍惜人才，这人聪明，力气也大，而且年纪也还小，是个可塑之才。

    可以成为自己左膀右臂的人选，最重要的是什么？

    最重要的是，她好忽悠！绝对能成为他忠实的下手。

    她开口说：“可是我都不知道你是做什么的。我就这么跟着你做，我的未来也不会有保障。”

    “你对你的未来还挺有研究，想要走什么方向想清楚了？”

    她抿唇：“反正我要找很多的钱。”

    “多少算多？”傅惊盛问。

    她迟疑了一下：“十万？”

    其实她一千，一百，都难拿出来，她还没赚钱的能力。

    傅惊盛听得嗤笑一声，深深的吸了一口气：“给你二十万一个月，你跟不跟我干？”

    然后看向她。

    一个觉得10万都是很多钱的人，居然没有露出诧异的表情。

    傅惊盛倒是觉得诧异了：“怎么？”

    她怎么一脸不相信？

    她开口说：“没什么，我就是觉得你还挺能吹牛逼的，这个混社会，确实也能混，就是混的可能不会太好。”

    傅惊盛：“……？”

    “怎么我就成吹牛逼了？”

    她舔唇：“我觉得你就是一个社会小青年的形象，没有钱还要硬凹自己有钱。”

    刚才他扶着宋暖出来，就觉得这个是他的女朋友，因为他看上去才是富贵人家的千金小姐，而傅惊盛，就是一个因为被别人包/养才变成有钱人的小白脸。

    虽然现在农村，但是这些东西她还是知道的。

    她们村，通网了。

    傅惊盛：“……”

    他现在心情十分的复杂，从地上站起来，看着她：“我说给你20万一个月就给你20万一个月，你到时候看就是了。”

    “哪那么多乱七八糟的想法？”

    “再说我这形象很像社会小青年？”

    她上下打量傅惊盛，然后决定换一个说法：“像混子。”

    “……”

    “打住。”傅惊盛看她：“怎么能信我？”

    “你在我家吃了两天，共计50，你先把钱给我，你这都给不起，你还给我20万？”

    “我……”傅惊盛：“我他妈？”

    他那是从T组织出来之后不太能取自己的私人账户，那肯定被盯上了，现在还没来得及去做那些打算。

    这居然成了这个小悍妞，说自己穷的理由？

    傅惊盛：“所以我让你先回去等着我，你在这门口等着我的原因是什么？”

    他做好了心理准备，听着她说话。

    只听小悍妞开口：“你连50块钱都拿不出来，然后进这样高档的酒吧里面，我怕你被人家打认出来，然后我就救你，把你背着跑。”

    “就算是报答你对我的救命之恩。”

    她回答的一本正经的。

    傅惊盛：“………”

    他这辈子都没有这么无语过。

    “滴——”这个时候，宋意来了。

    一辆宾利，停在傅惊盛面前。

    强光照射的他微微的眯了眯眼睛。

    唐肆先从车上下来，随即，是宋意。

    小悍妞看着从车上下来的两个人微微的愣了一下，他们两个人的穿着打扮都非常的简单。

    一个娇媚明艳，一个野肆沉敛。

    她没有见过这么好看的人。

    那个女人，媚气似乎从骨子里生出来的，能够渲染着一切。

    宋意走到傅惊盛面前，又看了看宋暖：“她怎么喝这么多？”

    傅惊盛：“姐，感谢我吧，我今天恰巧在这里，我看见她了，她一个人呢。”

    “我也不知道为什么喝这么多，见到了，就给你拎过来了。”

    宋意沉眉，头一次见这么醉醺醺的宋暖。

    宋意从小悍妞手上接过宋暖：“谢谢啊。”

    二人，对视了一眼，小悍妞慌忙移开了自己的视线，刚刚远远看就觉得很漂亮了，近距离看更是好看。

    一对视就觉得不好意思。

    而旁边的男人，她都不敢抬头看了，觉得气势强大。

    这就是人与人的差距，似乎是天壤地别。

    唐肆眯眼，看着傅惊盛：“你在这儿。”

    傅惊盛挑眉，看着他那危险的视线：“别想着抓我，我遵纪守法好公民。”

    “呵——”唐肆一声冷笑。

    宋意看向唐肆：“你把宋暖扶车上，我跟惊盛说两句。”

    唐肆照办。

    小悍妞：“那我也先走了。”

    傅惊盛：“你去后面等我，我一会儿过来。”

