    药园草庐中，徐成看着手掌中的几颗丹药，双目发光。

    这些丹药中，三颗是九品，五颗是八品。

    这可不是以融丹术融合的丹药，而是他实打实的炼制出来的。

    只是炼制这些丹药所用的原材料，并不是药园采摘的灵药。

    药园也没有足够炼制出九品丹的灵药。

    这丹药的主药，是一枚高阶空兽的脑丹。

    之前得到此物，徐成就想到了。

    这种富含本源之力的东西，完全可以替代很多灵药。

    今日试了一下，果然有效。

    九品丹，不管是自己服用，或者是赏赐别人，亦或者当做藏品收着，都是一件让人愉悦的事情。

    要知道，一颗九品丹流入江湖，可是能引起一片腥风血雨的。

    收起丹药，他往镇魔塔走去。

    这种既能修行，又能打怪掉装备的好地方，哪里找啊。

    径直来到地下空间，徐成甩手扔出几颗丹药。

    “你们四个好好修行，要是修为够了，我带你们去空间裂缝玩玩。”

    听到空间裂缝之名，四人都是浑身一震，看向徐成消失的背影。

    此时他们身上捆绑的金色锁链已经消失，只是额头上有淡淡的符印痕迹。

    “八品丹！”

    九幽门罗运生看着自己掌心的丹药，惊呼一声。

    其他三人忙看向掌中的丹药。

    “嘶——此子到底什么来头？这八品丹，就这么白白送与我们？”

    苦无和尚皱着眉，低声说道。

    他身上没有了戾气，最近显得有些慈眉善目样子，

    “哼，世上哪有那么便宜的事情？”

    身材高瘦的东海武道修行者海无声冷哼一声道：“那空间裂缝可不是什么好地方。”

    除去了魔性，他原本桀骜的性子又显现出来，对低眉顺目的苦无一直冷嘲热讽。

    “管他呢！”脸上一道道暗黑魔纹的青狼大妖青客古咧嘴一笑，将丹药塞入口中。

    “有这一颗丹，老子起码能到宗师八重境。”

    说完，他盘膝而坐，身上妖力翻腾，背后幻化出一头青色啸天魔狼模样虚影来。

    其他三人见此，也将丹药服下，缓缓炼化。

    不管去哪，总比待在这镇魔塔地下一层永世不得出好得多。

    徐成落在镇魔塔下三层，微微愣住。

    竟是没见九玄上人的身影。

    神识一扫，那道融入九玄上人体内的符印在空间裂缝之中不断游走。

    他抬头看向天际的道道纹痕，脸上露出笑意。

    “看来是突破到武圣境界，想出去闯一闯了……”

    他立在那静静等待。

    没过多久，天空中一阵轰响，颇有些狼狈的九玄上人从一道裂缝中跌落。

    人在空中，见到徐成来，九玄上人面上现出喜色。

    “哈哈，小子，看在那颗脑丹的份上，我不会让你死的太快。”

    静悬在三丈虚空，九玄上人得意大笑。

    虚空静悬而不落，超越宗师境界。

    “入武圣境界了？”

    徐成抬头道。

    “还要多谢你那颗脑丹。”九玄上人得意一笑。

    踏入梦寐以求的武圣境界，战力陡然提升数倍，寿元也增长百年，怎不让他欣喜若狂？

    如果不是在这暗无天日的镇魔塔地下三层，那就更完美了。

    想到此处，九玄上人看着徐成的目光中透出一丝凶意。

    “武圣境好啊……”

    徐成脸上也露出笑意来。

    “应该更扛揍！”

    话音落下，他身形一个闪现已经立在九玄上人面前。

    一道白虎虚影咆哮一声，当头扑向九玄上人。

    九玄上人只来得及双臂抬起护住头脸，就被撞飞出去。

    “轰——”

    直到此时，徐成刚才双脚踏地炸裂的轰响方才传来。

    百丈之外，九玄上人面色一会涨红一会刷白，好一会才平复，然后惊惧的看向徐成。

    这是人吗？

    这一击的速度不说，这力量，简直比那高阶的空兽还要强出数倍啊！

    刚才他在空间裂缝中遇到一只高阶空兽，缠斗许久，没能拿下，但也没吃什么大亏。

    这还是他才到武圣境界，力量还没有完全掌握。

    他有信心，等完全掌握了武圣之力，定能拿下那只高阶空兽。

    所以刚才看到徐成，他才会信心满满。

    可徐成这一击，给他当头棒喝。

    “不错，不错，能挡下我这一拳，你还是第一个。”

    徐成双目放光，双拳一握。

    “吼——”

    无尽星光从虚空垂下，落在徐成身上，幻化出一尊三丈白额虎影。

    那白虎身形一闪，再次出现在九玄上人身前。

    九玄上人刚想闪身，却浑身一震，惊骇的看向远处脸上露出笑容的徐成。

    这白虎幻形一击，不但融合让人难以抵御的无匹巨力，更是夹杂浩瀚神识，将九玄上人定在原处，连躲避都做不到。

    这一击若是硬接，会死人的！

    九玄上人瞳孔一缩，浑身所有灵气与神识凝聚，一掌拍出。

    “嗡——”

    无尽的雨珠如利剑一般迎向白虎虚影。

    徐成眼中精光更盛。

    这是他第一次看到有人施展武道功法之外的道法。

    “嘭——”

    雨珠的力量还是松散了，白虎撞开雨幕，再次与九玄上人撞在一起。

    ……

    一盏茶功夫之后。

    “那个，难得遇到个能扛揍些的，死掉太可惜了。”

    “这是我炼制的丹药，你看看疗伤效果如何。”

    徐成将一颗丹药喂到躺在地上抽搐的九玄上人口中，然后飞身往空间裂缝而去。

    等他笑嘻嘻的回转时候，九玄上人已经面色微白的立在那。

    “咦，武圣境界就是不一样，恢复挺快啊。”

    听到徐成的话，九玄上人面带苦涩的摇摇头道：“还是你的丹药好。”

    说到这他轻叹一声道：“炼丹本是我的强项，我竟是连这都不如你……”

    “你会炼丹？”

    徐成眼睛一亮。

    “我云台宗传自上古丹道宗门，我怎么会不懂炼丹？”九玄上人颇有些傲然的说道。

    懂炼丹好啊！

    药园中那么多灵药，正缺一个免费的打工人。

    “咳咳，九玄前辈，不知可愿随我出塔走走？”

    “九霄山后山处有一片药园，有没有兴趣去主持？”

    “你这一身的丹道技艺，久不锻炼，怕是手生啊……”

    出塔。

    听到徐成的话，九玄上人面上神情复杂。

    谁不想出塔？

    被镇压在这暗无天日之处近两百年，他无时无刻不想出塔。

    一直以来，他每日幻想的就是逃出镇魔塔，再将天师宫的道人一个个捏碎。

    今日，成就武圣境界，也能出塔，可一切，与想象中完全不同。

    身上那道若有若无的符印让他知道，镇魔塔随时都能取他性命。

    还有这没有动真格，就将他虐的体无完肤，生死两难的少年站在面前。

    出塔，与不出塔，有什么两样？

    “前辈，可想好了？”

