    官方这一手搞得妙。

    单人赛的新模式已经在体验服上线了,不少玩家都去体验过,夸得有,喷得更多，网上早闹过一阵子了。

    卫骁也去试了试，觉得很不错。

    对于好战人士，一口气杀99个人不要太爽！

    荣光官方这些年一直没停止对新模式的探索。

    固有的moba模式能留人,新天赋的开发也有给予足够的新鲜感,可在各种游戏层出不穷的今天，不进步就是后退。

    荣光十年如一的高人气，凭借的就是其不断创新和跟进时代。

    没有什么会屹立不倒,一成不变只会走向下坡路。

    老玩家骂得再凶，荣光也是毅然决然地推出了新模式。

    5v5已经非常成熟，很难再有大的动作，可单人赛和双人却始终在摸索。

    单人赛的1v1对拼固然考验选手的个人操作，但悬念感和观赏性相对弱很多。

    尤其是close这位顶尖选手的霸榜,让这个赛制逐渐走向低迷。

    打不倒的大魔王会让人丧失挑战的信心。

    冠军close和亚军gary的差距都这么大,其他人哪还有信心去挑战？

    官方思索许久，终于在今年给出了新的模式。

    峡谷变空岛,1v1变大乱斗，百人混战的超大地图给予了战斗更多可能。

    个人操作、谋略布局，甚至是勾心斗角,都可以尽情施展。

    这不再是一个人碾压另一个人的孤独战场，而是一个人对抗九十九人的超大战役！

    想站到最后，靠得不只是个人技术,更考验其综合实力，甚至是运气。

    公平的竞技中，添加极少量的运气成分，反而会制造出悬念。

    运气好不一定能赢。

    运气差不一定会输。

    运气也是实力的一种展现方式。

    虽说网上骂声一片，并且人有指天发誓自己打死都不会玩这个模式，但官方还是积极推动，在各赛区常规赛将要结束的这一个周，正式上线。

    这是铁了心要搞起来了。

    正式服上线，就是为了在季后赛彻底翻新赛制，给予观众新的刺激。

    游戏和比赛是相辅相成的存在。

    游戏的流量促进比赛的繁荣，比赛的热血也能反过来巩固玩家粘性。

    所以新的模式一推出，官方肯定会从竞技这边找突破口。

    组织全球性的全明星赛，还是除了全球赛外首次！

    十六个名额几乎是现役选手中顶流中的顶流。

    二十个头部主播也都是身价千万级的大神。

    更让玩家欢天喜地的是，剩余六十四个名额全部给玩家！

    路人王、死忠粉、新手小白，萌新妹子……

    只要报名，都有机会登上全球直播，和心爱的选手主播同台竞技！

    这波操作一出，那些赌咒说不支持新模式的玩家，分分钟变脸——

    “打死不玩新模式！”

    “嗐，真香。”

    官方邀请函是直接发到ftw的。

    陆封远在北美，但邮件已经先收到了。

    卫骁睡醒的时候，微博已经炸开锅了。

    被毛豆溜出一身汗的菜哥大喘气：“操了，中国赛区有三人入选！”

    卫骁还在刷微博，听到他动静抬头：“谁？”

    close是板上钉钉的，剩下两人是谁？

    白才念出名字：“阿睡和月夜。”

    卫骁：“………………”

    白才哄他：“稳住，一个俱乐部肯定只能选一人，不是你不够强！”而是close太强。

    卫骁啧了一声：“行吧。”

    名额给男朋友，他心甘情愿。

    然后卫骁就看到元泽和gary的名字同时出现在名单上。

    卫骁：“？？？”

    白才卡壳了。

    卫骁阴森森：“原来元老狗和老g不是一个队的？”

    白才清清嗓子道：“那个，老g是去年的单人赛亚军。”

    卫骁：“so？”

    白才：“冠亚军是肯定会被邀请的。”

    卫骁：“所以说不是一个俱乐部只能选一人，而是我没有元老狗强？”

    白才谨小慎微：“……这不是我说的，是你自己说的。”

    卫骁：“………………”难得被噎到了。

    这个名额的选择，quiet还真有点不够格。

    在中国赛区，大多数人都明白quiet比阿睡和月夜优秀，甚至有人觉得他是除了close的华国赛区第一人。

    但没用……

    职业选手需要成绩，官方不会看你民间人气如何，quiet又不是主播。

    卫骁当然没有成绩，这是他第一个赛季，常规赛都没打完，能有什么成绩。

    close不用说了，世界四连冠，华国大魔王。

    阿睡和月夜上个赛季也非常优秀。

    一个在全球双人赛上拿到了名次且是国内双人赛冠军，另一个是中国赛区5v5亚军和单人赛亚军，非常够格。

    哪怕这两人因故不能参加，后头也还有欧星、傅黎和莫有钱。

    逸神就算了，辅助不争不抢的。

    像菜哥，真给他个名额，他能跪下来求官方爸爸饶了他。

    卫骁只是和菜哥闹着玩而已，他心里很有数，知道自己是选不中的，不过……

    六十四个普通玩家。

    卫骁看看自己的小号——

    嗐，真惭愧……

    他有五个国服号呢。

    陆封给他打来电话，卫骁立马丢了白才。

    “队长，大乱斗揭幕赛你能参加吗？”

    这两个周的治疗效果一天一比一天好，陆封已经被批准能每天玩一小时游戏了。

    陆封：“你想参加的话，我……”

    卫骁立马道：“不，我想你参加！”

    他又补充道：“前提是医生允许。”

    陆封笑了下：“可以，现在复健时间增加到了两个小时。”

    卫骁开心极了：“太好了！”

    新的单人赛赛制和以前不一样。

    1v1的话，再怎么焦灼，二三十分钟也就结束比赛了，快一些甚至十五六分钟就能完事。

    大乱斗是百人同场，而且是超大地图，花费时间肯定更长一些。

    虽然还没进行正式比赛，但从体验服的数据来看，真要苟到冠军，怎么也得一个小时。

    哪怕职业选手更谨慎一些，一个半小时也够用了。

    陆封可以玩两小时，完全可以畅快地参加比赛！

    卫骁没把自己的小九九告诉陆封，主要那玩意几率太小，和中彩票差不多。

    中了是运气爆棚，不中是十分正常。

    提前说了，最怕空欢喜。

    陆封和他聊了一会儿单人赛，又谈起了卫骁的九弧光。

    卫骁愁了好多天了，对陆封也没什么好藏着掖着的：“不知道……越想刷越刷不出来。”

    九弧光的原理是公开的，只要有这个操作，理论上都能刷出来。

    但理论是理论，刷不刷得出就是另一回事了。

    这东西还不是个能熟能生巧的，因为没有足够强的对手，想熟都熟不起来。

    陆封道：“不急，等我回去陪你。”

    卫骁也这么想的：“快点快点，等你回来我们要做许多事！”

    陆封顿了下。

    卫骁意识到自己给了不一样的暗示，耳朵热起来了：“那个，我不是说想和你嗯……那个。”

    陆封：“……”

    卫骁嗓子都热了：“不是不是，我想的！”说完他恨不得找个地缝钻进去。

    谁知他家队长低低笑了下：“我也想。”

    卫骁：“…………………………”

    死了，死因大概是被这要命的声线给苏死的。

    看到名单，元泽第一时间找到陆封。

    “能行？”他打量着陆封的肩膀。

    陆封：“赢你，问题不大。”

    元泽：“……”

    最近他经常梦回三年前，莫非真老了？

    陆封在北美这近两个月，元泽也算是‘尽心尽力’。

    时不时来打秋风——酒店这人均200美金起的餐饮比基地好不知道多少倍，哦，要是不夹杂狗粮就更好了。

    时不时来蹭直播——现场看冰山close在线刷520玫瑰和1314爱心，不要太可乐，嗯，就是莫名有点噎。

    时不时来聊战术——l&p常规赛打得也很焦灼，北美赛区强队层出不穷，l&p想夺冠也没那么容易。

    便宜占了这么多，元泽也该回馈一点了。

    “明天就是揭幕战，要不要来l&p找手感。”

    陆封想了下：“可以。”

    元泽当然有自己的小算盘：“刚好二队上来个新人，水准还可以，你敞开了虐。”每个被全能大魔王虐过的选手，都成长得异常迅速。

    陆封瞥他一眼。

    元泽把老g卖得一干二净：“当然还有gary。”

    陆封：“你呢。”

    元泽：“我就不必了吧，哥哥不欺负你两个月没玩过游戏。”

    陆封：“哦，那算了。”

    元泽：“？？？”

    陆封：“这边登陆韩服很顺畅，pro……”

    一句话没说完，元泽暗骂一声金成炫阴险，抢声道：“行行行，我也给你虐！”

    单人赛揭幕战上线下参赛，线上直播。

    毕竟选手来自全球各地，没必要整到一起只为了打一场娱乐赛。

    虽说是线下，但各个分赛区的赛委会也有考核环境，安排裁判，力求公平性。

    陆封酒店的设备显然不符合标准，所以他需要借用l&p的设备，提前去熟悉下也是好事。

    陆封一到l&p，等来的就是夹道欢迎。

    尤其老g，要不是close脸太冷，他都能凑上去给他个拥抱了。

    临近开局，陆封看了眼时间：“我开个直播。”

    元泽：“？？？”

    陆封：“放心，只给一个人看。”

    元泽：“…………”这似曾相识的一幕。

    直播间开得很快，密码差点把元泽的眼闪瞎——7758521。

    亲亲我吧，我爱你？

    谁敢想，拒人千里之外的冷面大魔王背地里是这个德性！

    作者有话要说：我过得根本不知道是周几，所以……更吧，老板们有空投点营养液就好qaq

