    第14章 最笨的方式？破极！

    看到老者出现，萧峰脸上顿时露出不出所料的神情。

    “一定是这名修士觉得魔帝不易，特来帮他进入锻体境。”

    周围的一群修士看向萧峰的目光，顿时多出几分敬佩。

    “没错没错，一定就是这样。”

    “还是萧公子机智，一切都在你的意料当中。”

    “萧公子和魔帝同为身怀大气运之人，自然能够想到。”

    就在他们你一言我一语中，画面中的老者突然神情一变。

    一口血液直接喷涌而出，精神顿时萎靡下来。

    叶云急忙向着老者跑去，却被看着伸手阻拦下来。

    “我来这里只为告诉你，你妹妹被玲珑圣地的女帝带走了，我没能护住她。”

    叶云听到这话，神情猛然一变。

    “熏儿她没事吧，女帝为什么带走她？”

    “玲珑圣地在哪里，我去找熏儿。”

    老者摆摆手，深吸一口气，才缓缓开口。

    “咳咳！”

    “你不用担心，玲珑女帝只是看重了你妹妹的天赋，想要收她为徒而已。”

    “跟在玲珑女帝后面比跟着我更安全！”

    “只是这样一来，你们兄妹此生或许再无相见的机会了！”

    “你若是能够也踏上修士一途，或许还有渺茫机会。”

    “我来这里只是告诉你一声，我也要开始闭关疗伤了。”

    话音刚落，老者的身影便消失不见。

    叶云呆呆的望着老者离开的位置，两行清泪缓缓流下。

    外面的众人彼此相视一眼，都能看出对方眼中的一抹尴尬。

    这确实能够称之为机遇。

    只是主角换成了萧薰儿罢了！

    而对此时的魔帝而言，或许称之为灾难更为合适。

    幼年的叶云在经历初期的迷茫伤心后，便重新振作了起来，开始疯狂锻炼！

    之前的锻炼强度本就超过了孩童能够承受的强度，现在则是更加恐怖！

    每日都穿梭在丛林当中，使用各种方式强化身体！

    如今的强度，已经不能在称之为是在锻炼身体，用折磨更加恰当。

    外面修士看到叶云这种不要命的修炼方式后，无不动容！

    “魔帝这也太狠了吧，完全是在自残啊！”

    “怪不得魔帝能够达到仙人境，这种毅力未免太恐怖了！”

    “魔帝若没有失去特殊体质和七窍玲珑心，如今恐怕已经达到了灵境了吧！”

    ……

    终于，皇天不负有心人！

    在叶云强度增加后的第二个月中，他终于成功迈进了锻体境！

    成为了众多修士的一员！

    当叶云感受到体内那是若有若无的灵力后，再也抑制不住心中的狂喜，仰天发出一声高呼！

    “我终于成功了！”

    叶云在进入到锻体境后，依旧不敢懈怠，每日都在疯狂修炼！

    锻体境本就只是修炼肉体强度，在叶云这种疯狂的锻炼下，进度也是极快。

    也不知是因为超强度的训练起到了效果，还是自身的厚积薄发！

    短短两个月的时间，叶云便已经达到了锻体境巅峰。

    可仅有锻体决的叶云，只能继续在锻体境打磨。

    就在外面修士想要取笑叶云的时候，叶云竟然再次迎来了突破！

    达到了锻体境十一重！

    他那赤裸的上身，也散发出了微微金黄！

    “这…这是破极！”

    “这不是只有上古修士才会走的锻体一途么，如今修士根本难以做到才是！”

    “凡是成功破极的修士，都将直接成为同境界无敌的存在！”

    “哪怕是各大圣地的圣子圣女都从未有人成功破极，没想到魔帝竟然做到了！”

    ……

    最让他们感叹的还是，叶云采用的方法，完全是最笨的方式！

    哪怕有幸食用锻体果的萧峰，都未曾成功破极！

    “魔帝既然能够成功突破至仙人境，自然有其特殊之处，这也不用过于惊讶。”

    萧峰表现的则要淡定很多，他虽然没能成功破极，却也经历了太多奇遇！

    他非常清楚，在常人身上不可能的事情，发生在他们这些天运之子身上，毫不为奇！

    “没有灵境的功法相助，魔帝根本领悟不到属于自己的灵体。”

    “继续留在锻体境打磨，无法成功突破，那便是在浪费时间。”

    周围那些修士，也颇为赞同的点点头。

    “是啊，想要突破灵境则必须有专属灵境的功法进行引导，没有功法根本难以突破！”

    “魔帝如今已经达到破极，在锻体境继续修炼下去，完全是浪费时间。”

    “也不知魔帝是如何达到的灵境，现在的他，明显已经过了最佳修炼时间。”

    萧峰充满笑意的点点头，颇为得意的开口。

    “当年我在达到锻体境巅峰后，在一处前辈洞府中发现了一颗千年灵芝，然后食用了下去。”

    “等我从睡梦中苏醒，自己就已经达到了灵境。”

    “并且觉醒了极其罕有的光灵体！”

    周围人都羡慕不已的望着眼前萧峰。

    锻体境能够得到锻体果，突破灵境又又灵芝相助，这果然是别人家的天才啊！

    “萧公子能够得到这么多的机缘，便注定你是带领我们击败魔帝的人！”

    “这简直是上天的指引，特意派萧公子来消灭魔帝！”

    ……

    正在疯狂码字的叶云，听着外面的话，差点原地爆炸。

    上天的指引现在就在魔帝身上！

    恨恨的看了外面一眼，叶云又开始疯狂码字！

    就在这时，画面再次产生了变化。

    叶云的身上突然绽放出了青绿色光芒，周围树木汇聚出点点光芒，涌向了叶云。

    “难道魔帝这就觉醒了灵体？”

    “这又是什么灵体，我怎么从未见过？”

    “萧公子，你认识这种灵体么？”

    萧峰凝望着画面，眉头紧锁，陷入了沉思当中。

    “我也从未见过。”

    萧峰摇摇头，眼神变得更加疑惑。

    “这的确是一种特殊的灵体，叫做青木灵体。”

    “这种灵体能够在一定程度上加强修士的修炼速度，而且受伤后恢复的速度也要远超常人。”

    “这种灵体，能够从一切草木中吸取灵力，对于战斗有着极强帮助！”

    “数万年的时间或许才有修士能够觉醒这种体质。”

    “这些人，无不是天赋超强的存在！”

    (本章完)

