    “这帮王八蛋，还真是一点也不让人消停啊!”

    刘玉本来开始想一边坐看天下纷争，一边暗中积蓄力量的。谁想到，一朝一统幽州，竟然紧接着就引来了各大势力的注意。说来说去，还是自己太嫩，太想当然了。

    自从大明皇朝立国以来，一直都是战乱不断，搞得普通百姓心里又有点惊慌。现下大明皇朝好不容易有点安生日子，这帮王八蛋就出来捣乱。搞不好，原本一心思安的百姓，会因此对大明皇朝的能力有所怀疑。

    为今之计，就只有快刀斩乱麻，以最快的速度消灭这群王八蛋。让所有百姓，都明白大明皇朝的强大之处。幽州本地的这些势力，是很好被这些大势力的人忽悠。

    但就不信这帮有贼心没贼胆地仙境的王八蛋，真敢冒着被气运反噬的危险，亲自到幽州来动手。只要不是地仙境高手亲自动手，那就没有多大的危害。区区几个世家大族，在一帮没脑子的人带领下，能翻出多大的风浪。

    而且现在大明皇朝所说在此烽烟四起，但并不是太严重，这说明，只有一小部分世家大族被蛊惑。刘玉估计，其他的世家被上一次的杀伐吓怕了，此时正在犹豫观望之中。

    只要自己以狠辣手段，将这些人统统解决掉。那么原本动摇的这些世家大族，瞬间就会安分下来。刘玉还可以趁机再进一步，将限制世家的规矩在加紧一点。进一步消除世家的影响力。提高大明皇朝百姓的凝聚力。

    为了一口气将所有敢于乱伸爪子的人统统消灭掉，震慑那些不安分的人。这一次，刘玉可是一口气派出十路大军。共计两百万新训练完成，未曾上过战场的大军，浩浩荡荡的开出城外。

    李清愁四人，再加上他们招揽来的三位地仙境高手，再加上白起和凤羽位。共计十位地仙境高手坐镇军中，同样九位入圣期高手指挥作战，两百万大军开始缓缓从京师拔营而走。

    城门附近的一座酒楼之中，迎面坐着三个人。望着城外浩浩荡荡的大军。其中一人不由感叹道 “这大明皇朝朝。比想象中的要难对付得多。城外这些军队虽然有些稚嫩，但足可以看出都是精兵强劲，不好对付啊。”

    “或许大明皇朝背后早就有人支持了，而且这个实力应该不小。不然这幽州之地。怎么会有如此多的高手在！”

    “没错。这幽州蛮荒之地。看来早就有人下手了。我们布局晚了，此时大明皇朝已经被打造的如同铁桶一般。那些世家一个个畏畏缩缩，这大明皇朝又是兵强马壮。我们要想下手难度不小。”

    “不过是大明皇朝自己发展起来的，还是背后有人支持，总之都不好对付。”旁边一人紧接着深深叹一口气，随后说道“师兄，我们来之前可是向师傅下了保证，若是连一个小小的大明皇朝都拿不下，我们有何颜面回去见师父他老人家。”

    “师兄，师弟说的很对！”另外一人也紧跟着说道“可城外大明皇朝的兵马师兄也见到了，就凭我们支持的那些人，根本不可能抵挡得住。而且这大明皇朝已经能够一统幽州，据说大明皇朝这气运已经非常凝聚、若是强行动手，这气运反噬之下，我们怕是......”

    “师兄明白你什么意思，也知道你们的顾虑。”轻轻叹了口气，这位为首之人缓缓说道“来的时候我们太想当然了，没想到这大明皇朝已经成了气候。”

    “不过也没什么好怕的，猛虎还斗不过群狼呢”眼中厉色一闪而逝，那本就有些凶狠的脸上，更是拂过一丝狠辣“来到大明皇朝的又不止我们一家。既然以我们一家之力无法搬倒大明皇朝，那不如我们就联合起来。”

    “联合”“那些势力可都不是省油的灯啊，若是联合起来，容易成事这不假。可大明皇朝只有一尊九州鼎，这么多势力一起分。这万一事成以后，他们翻脸无情，我们该如何应对。”

    “哼，说你蠢，真是一点不假！”旁边的一人嘲讽似的骂了一句，然后神采飞扬的说道“所以我们一定要做两手准备，一边跟他们联合，一边向师门求援。等师门援军一到，谁还能跟我们争！”

    “你能想到求援，人家想不到？”为首之人无奈的看了一眼自己的师弟，然后淡淡的说道“我们完全可以去撮合其他势力，让他们联手对付大明皇朝。而我们自己坐山观虎斗，等他们打的差不多了。我们在一举出击，夺的九州鼎！”

    “师兄的意思的是，螳螂捕蝉，黄雀在后。我们就做那只黄雀，不费吹灰之地拿下九州鼎。”旁边的人好像突然领悟了，然后竖着大拇指大声说道“师兄高，真是高啊！”

    虽然心里很爽，但为首之人还是正了正身子，淡淡的说道“别拍马屁，这都是为了宗门。总之这九州鼎，我们乾元宗要定了！”

    见识过大明皇朝的誓师大会，所有隐藏于京师之中的各大势力的高手们，都有些意思凝重之色。大明皇朝这近两百万的大军，虽然还有些稚嫩，但却是强兵无疑。虽然比之中原各州的兵力还有一丝逊色，但也差不到哪里去了。

    由此强兵在手，他们磨破嘴皮子，外加各大高手物资的大力支持才劝动的各大世家组成的叛军，好像真是有些不堪一击。可若他们忍不住跟大明皇朝硬碰硬，这大明皇朝肯定是抵挡不住了。可这气运反噬之下，他们背后的宗门都有可能受到波及。

    大明皇朝的气运有多强大，这些各大势力的高手们是深有体会。他们也曾到过皇朝京都之中，受气运压制的实力有些倒退，但绝对没有大明皇朝如此强烈。看来这大明皇朝的气运强度，没绝对非同一般。

    大明皇朝京都之中灵气充裕，又暗含有九天星辰之力，按说应该是洞天福地。可是到了这的各大高手们，一修炼起来，可是受了不少罪。

    由于他们不是大明皇朝的人，又对大明皇朝怀着不良之心，隐隐受到大明皇朝气运的排斥。受到大明皇朝气运的压制，实力被极大的压缩这就不说了。就连平常的修炼，都有些困难。

    练功稍微急切一点，都有可能要走火入魔。不是为了九州鼎，这破地方谁愿意呆啊。现在大明皇朝隐隐透露出来的力量，都让他们有些忌惮。这大明皇朝就像是一只刺猬，本身并没有太大的威胁。可这一身都是刺，让他们无处下嘴啊。

    以一家之力，要想搬倒大明皇朝是有些不切实际了。为今之计，也唯有几家联手行动了。合大家之力拧成一股绳，共同对付大明皇朝。

    只要想点办法破掉大明皇朝的气运，那大明皇朝就没什么可怕的了。也只有如此，他们才能够光明正大的冲向皇宫，夺走九州鼎。

    见过大明皇朝的军队，有这种想法的也不止一家。各家一合计，这事情绝对靠谱。一边向门内求援，争取更多的支援。另一边还相互串联，互相一表达想好合作的意向。

    这想合作的，还真不止一家。之前这些大势力相互之间合作争斗了这么多年，自然是对对方极为了解。可能彼此之间只要一个眼神，基本上就能明白对方什么意思，有什么相法。

    这次的合作，也基本上是一拍即合。终于京城之中的大部分势力都聚集到了一起，准备商量一下，如何对付这大明皇朝......(未完待续。。)

    ps：  多谢唯爱lin打赏100起点币

    多谢唯爱lin打赏5888起点币

    多谢沉默已成习惯赏1888起点币

    多谢唯爱lin 打赏了 100 起点币

    多谢云梦残影投了 1张月票

    多谢飘缈无影 投了 1 票