
　　也不知经历了多久，陆凡一直盘膝而坐，周身的火焰虽然强横，但却也在逐渐被玄雷之力化解。

　　“白莲圣火？”

　　鸿蒙老头声音响起，同时向着前方望去，一道如白莲般的火焰静静绽放，这火焰浑身乳白，更带着诡异之气。

　　“白莲圣火？”

　　陆凡略带诧异，也看了过去，果然发现，前方有着一道火焰神似莲花，看起来倒是乖巧。

　　“天意，莫非真是天意！”

　　鸿蒙老头惊喜：“当初我曾三次来到火域，想要寻找白莲圣火，可惜都无功而返，未曾想今日却被你撞见了！”

　　“这白莲圣火有何用处？老头你为何这般激动？”陆凡有些诧异。

　　鸿蒙老头可是见多识广之人，能够让他如此激动之物，恐怕来头不简单。

　　“这白莲圣火，乃是天地产物，你若是能够将其吸收，便能够为你所用！”

　　鸿蒙老头直言：“最重要的是，这白莲圣火对于炼丹师而言，有着极大益处，你若是能够得到，便是天意所为！”

　　“能够被你说是好东西，这东西怕是极其不凡！”

　　陆凡露出喜色，这才向着白莲圣火望去，他如何都想不到，白莲圣火看起来如此小巧，竟然属于天地之物，甚至能够毁天灭地。

　　“你小子想要干嘛？”

　　见到陆凡有所异动，鸿蒙老头提醒道：“这白莲圣火在沉睡，你若是将其唤醒，若是无法将其收服，你就要成为灰了！”

　　“这小东西有这么恐怖？”

　　陆凡有些不信，虽然鸿蒙老头见多识广，但如此小的白莲火，又岂会有那般力量。

　　“想要得到白莲圣火，直接将其吞进去，然后炼化，这白莲圣火便能被你所用！”

　　鸿蒙老头直言：“但如此一来，便会有着性命之忧，若是白莲圣火对你不认可，便会有着反抗之心，到那个时候就麻烦了！”23sk.Com

　　“老头你可别吓我！”

　　陆凡看了一眼，有点打退堂鼓，这东西乃是天地所生，真如鸿蒙老头所言，能够有着毁天灭地之能，被他吞了，他又如何能够活命。

　　“我可没有吓你，只是告诉你实情罢了！”

　　鸿蒙老头直言：“至于你吞不吞，便是你的事情了！”

　　“你都说了，这东西可遇不可求，我若是错过了，岂不是可惜！”陆凡一脸认真。

　　片刻之后，便来到了白莲圣火身旁，仔细瞧了一眼，陆凡却是头皮发麻。

　　这一团火焰直接吞下去，可不是闹着玩的。

　　“你小子还在犹豫什么，白莲圣火处于沉睡中，此时将其侵吞，便能够将其驯服，若是待他苏醒时，可就没那么容易了！”鸿蒙老头直言。

　　陆凡咬了咬牙，直接便将白莲圣火吞了下去，至于到底会如何，陆凡也不清楚，但他却知道，鸿蒙老头不会害他。

　　“味道怎么样？”鸿蒙老头问道。

　　“咳咳，好像没啥味道！”

　　陆凡尴尬道：“我如何才能够将其炼化？”

　　“只要你能够将其运用自如，便是将其炼化！”

　　鸿蒙老头直言：“至于你能不能将其炼化，就要看你的本事了！”

　　陆凡不禁皱眉，对于这白莲圣火，他并不太了解，如今想要将其炼化，恐怕需要不少时间。

　　“算了，先离开火域，等到了楚城，我再将这白莲圣火炼化！”陆凡直言道。

　　“你小子现在出去，若是七长老并未走，岂不是自投罗网！”鸿蒙老头轻笑。

　　“那总不能在这里呆上半年吧？”陆凡无奈道。

　　“至少需要十多天，这个时间你便可以将白莲圣火炼化，这里是最佳方位！”鸿蒙老头直言。

　　陆凡也只能遵命，这才开始盘膝而坐，同时不断凝聚着灵气，向着白莲圣火逼去。

　　见到眼前一幕，鸿蒙老头颇为满意，为了防止陆凡被火域之火烧伤，鸿蒙老头特意摆了一道阵法，将陆凡方圆一米给阻隔了，如此一来，火域之火便伤不到陆凡。

　　三天之后，陆凡只感觉肚子如火烧一般，不断翻滚，脸色更是煞白。

　　“小凡，你这是怎么了？”林可神色紧张。

　　“不用担心，这是正常现象！”

　　鸿蒙老头出言：“这小子想要炼化白莲圣火，自然是要吃点苦头，不然这天地间的力量，可不是那般好的！”

　　“可是小凡脸色从未这般难看过！”

　　林可神色郑重，他可不希望陆凡受到任何伤害。

　　“老头，这到底怎么回事！”

　　陆凡骂道：“为何我感觉这白莲圣火在我肚子里面燃烧！”

　　‘说明他还没有认你为主！’鸿蒙老头轻笑：“所以你必须让他认你为主，他才会臣服你！”

　　陆凡神色郑重，强忍着剧痛，不断地与白莲圣火抗争着。

　　见到陆凡如此，林可才望向鸿蒙老头：“老前辈，不会有什么事吧？”

　　“放心，只要他意志坚定，不被白莲圣火吞噬，便不会有问题！”

　　“不被白莲圣火侵吞？难道这圣火能吞噬人？”林可一惊。

　　“这是自然，若是这小子赢了，他便能够掌控白莲圣火，若是白莲圣火赢了，便是白莲圣火掌控他了！”鸿蒙老头点头。

　　林可神色变动，他倒是不知，事情是这般的。

　　这种事情倒是极其危险，稍有不慎便会万劫不复。

　　待到十多天后，陆凡周身火焰缭绕，脸色比之前也好上不少。

　　林可见此才放下心来，按照鸿蒙老头所言，陆凡算是度过了风险期。

　　片刻之后，陆凡猛地睁开双眼，在眼眸中更有着白莲火焰。

　　见此，的鸿蒙老头大喜，他非常清楚，陆凡已经将白莲圣火炼化。

　　“恭喜！”

　　鸿蒙老头轻笑：“得到了白莲圣火，日后你炼丹一途，更能有所长进！”

　　陆凡微微点头，他能够明显感觉到，一道强横的火焰在周身环绕，甚至只要他愿意，瞬间可以将白莲圣火召唤出来。

　　“这白莲圣火不愧为天地产物！”

　　陆凡神色郑重：“若是我将这白莲圣火召唤出来，这威力恐怕比玄雷诀还要恐怖！”

　　“这是自然！”鸿蒙老头点头：“白莲圣火在圣火中排名第三十八！威力可想而知！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第689章 白莲圣火免费阅读。https://xs.23sk.com 