“桑小姐，桑小姐......”胡建强站起来喊了两声，可是人家却连头都不回。
“小晨，你干什么啊？这不挺好的嘛，还有，我们公司怎么会是几万块的小公司？”悻悻然的坐回到椅子上，胡建强向胡铭晨抱怨道。
“好？好什么好啊？你觉得她到公司里面来，任务是干工作还是魅惑你啊？还有，我为何要撒谎，不撒谎的话，怎么能测试出她是这么个现实的人呢？”胡铭晨道。
“那也不应该......”胡建强还有些不甘心不服气。
在乡下久了，胡建强还真是没见过多少这种柔媚的女人，似乎一颦一笑就能将他的心给勾住。
“三叔啊，你忘了我给你说的了吗，咱们是找助理，不是找三婶。你要忍不住，回去我给让人给你介绍个女的，然后让奶奶他们赶紧帮你把婚结了算了。”
“谁说我忍不住，谁说，我才没有。你就别给我搞那些幺蛾子，我自己难道连个女人都找不到了吗？要找我自己找，婚我自己结。”胡建强不服气的犟嘴道。
“呵呵，行，行，还是那句话，公私分明，私下底，你要干啥，我才不管你。可是工作中，那个女的一看就不是那种可以好好够工作的人，我估计，前面那三个公司的老总都被她弄得名声扫地了呢。”胡铭晨笑了笑道。
这时周玉仙从旁边拿了一堆简历过来放在胡铭晨他们的桌子上。
胡铭晨和胡建强这边主要是招总助，其余的部分分给周玉仙和江玉彩了。
“这里有二十来份简历了，都是按照要求筛选过了的，我告诉他们，可以的话，公司会通知他们面试。”
“嗯，很好，这次和上回来，差距还是有点大嘛。”胡建强拍了拍那一摞简历，拿出领导的架势道。
“上回只招一个，而且能干总经理的，通常都不来人才市场，这回不一样了嘛。周小姐，你继续去收简历吧，我们看看。”胡铭晨道。
“你......你能不能不要叫我周小姐......我听着有点不习惯，要不你叫我小周吧。”周玉仙嗫嗫嚅嚅道。
其实周玉仙早就想提这个建议了，只是一直还不太熟，机会不合适。这回，他终于鼓起勇气提了出来。
周玉仙觉得自己是农村出来的，就读了个中专，而小姐这样的称呼，往往是高大上，这在电视里经常看到。因此周玉仙觉得别扭。
“呵呵，你比我还大呢，叫你小周，那我也太拿大了。嗯......那我叫你周姐吧。”胡铭晨其实也觉得那过于正式和套路，尤其是在已经成为一个公司同事的情况下，于是就从善如流。
“呵呵，只要不叫我周小姐，其他的随便你怎么叫。”得到胡铭晨的配合，周玉仙很开心。
“那江小姐，我就跟着叫他江姐吧。”胡铭晨接着又道。
“那你还是和我一样叫他小白姐吧，一开始认识的时候，我们叫她江姐，可她不干。她说江姐是一个历史英雄人物，是女英雄，只准我们叫她小白姐。”周玉仙连忙摆手道。
“呵呵，那行，就小白姐吧。”胡铭晨笑了笑道。
尊重历史英雄前辈是好事，不过，也不至于那么较真。何况，如果江小白看过蜡笔小新的话，她估计就不知道该怎么让别人称呼她了，因为小白是条可爱的小狗。
“请问，你们这个总经理助理有限制性别吗？我能了解一下吗？”周玉仙才离开，就有一个戴眼镜的男士坐在了胡铭晨他们的对面。
这个男士看起来年纪也不大，二十六七岁的样子，体型高大一些，可是配上他那副眼镜，倒也文质彬彬。
“我们上面写清楚了的啊，对性别没要求，怎么，你想面试这个职位？”胡铭晨上下打量了一下这个男的，觉得太挺顺眼。
胡建强就不同了，见来应征的是个男的，他的积极性就有点贫乏。
“嗯，我想看看，如果行的话，我愿意争取。”对方点头道。
“嗯，好，那你把你的简历拿来给我看看吧。”胡铭晨伸出手来向他要简历道。
而这个男士并没有马上动起来，而是不解的看向胡建强。
虽然胡铭晨穿得成熟，个子也高大，可是怎么看就是个大男孩而已。对方就觉得胡建强才是拿主意的人，然而胡建强却又偏偏不发一言，这让他有点点为难。
“嗯？怎么了？有什么问题吗？”胡铭晨的手依然伸着，并没有收回来。
“没，没问题，给，这是我的简历。”对方一下子也觉得自己的表现不合适，急忙递了一份简历给胡铭晨，顺便递了一份给胡建强。
这样一个小小的随意举动，被人或许不觉得有什么，可是胡铭晨却蛮赞许的。说明对方考虑周到，懂得处事圆融。而这一点，是做管理工作恰恰需要的重要条件之一。
“吴怀思，吴先生是凉城人？”胡铭晨打开简历一看就问道。
“是的，我家是路特县的。”吴怀思点头道。
“那挺好，我们公司就是凉城的，有兴趣到凉城去工作吗？”胡铭晨便看简历边问道。
“如果有合适的机会，我当然愿意，毕竟那是自己的家乡嘛，亲戚朋友也都在那边。”吴怀思道。
“可是我看你两千年从朗州大学毕业之后一直在省城工作啊。”
“因为我学的是法律专业，尤其侧重在商业法部分，回去的话，说实话，我们那个小县城，根本没有我的用武之地，公司少，企业少，商业活动也少，所以只能留在省城。”吴怀思很有感触的说道。
“那你可以考公务员啊，这两年大家热衷在考公务员，像你的学历，考公务员应该蛮不错的选择。”胡铭晨道。
“这我不是没想过。只是......我不想就这么被拴住，趁年轻，想在外面闯闯看。”吴怀思犹豫着道。
“考公务员，就拿那点死工资，还不自在。”胡建强插了一句话道。
“倒也不是死工资不死工资，关键是我觉得现在很多人考进去就是想捞一个铁饭碗，并不是想做事。我不想过那种整天无所事事看报纸的生活，我不愿意那样浪费生命，浪费所学。人生的价值并不只是每个月拿点工资混日子，而是应该要创造点什么。所以我愿意在外面，想活得精彩点。”吴怀思的辩解很有激情，很有理想性。
吴怀思再说的时候，胡铭晨就一眨不眨的盯着他看。胡铭晨希望能从他的神态上看出他这番话是发自内心，还是仅仅属于表演。
吴怀思的眼神并没有闪躲，神态也表现自然，看得出来，他心里面应该就真的是这么想。
“我看你考取了律师执照，有打过相关的官司吗？”胡铭晨继续问道。
“打过，大三大四的时候，我就在律师事务所兼职打工了，毕业之后，最先的工作就是在我兼职打工的律师事务所。处理过几个商业纠纷案子，不过后来在一个合同案子中与老板意见相左，我就离开了。我不愿意平白无故让我的委托人利益受损，尽管那个案子我输了的话获得的利益会更大。也正是那个案子，让我晓得律师在考虑法律的时候，还得兼顾利益，这一点，我有些失望。”吴怀思道。
“所以你就到双百医药公司当总助兼法律顾问？”
“那是朋友介绍过去的。”吴怀思简单的回应道。
“就我所知，这家公司不算小，像你的职务，在里面应该属于高薪工作了啊，又怎么会离职了呢？”胡铭晨好奇的问道。
“哦，这家公司不是我离职，是我被开除。”吴怀思沉声回答道。
“你被开除？那一定是你违反了公司的规章制度。”胡建强道。
“三叔，不要早下定论，听吴先生说。”
“老板说的没有错，是我违背了公司的利益。我到公司之后，处理了一件医疗纠纷案子，那个案子和我们公司的心血管药物有关。开始我以为是病人和医院的问题，后来发现，我们的那个批次药物存在问题。在处理的过程中，我就偏向了受害者，觉得人家遭了那么大的罪，理应给与相应的赔偿。可是公司不愿意，觉得我根本不以公司利益为优先，后来不仅不让我负责那个事，还把我给开除了。”
吴怀思在诉说这件事的时候，胡铭晨并没有从他的脸上看到一丝一毫的后悔，换言之，如果再重来一回，他还是会这么处理。
这是一个有原则的人，是一个有底线的人。这样的人对于某些人来说并不好用，因为他不是那么的百分百听话，可是如果是一家有责任心的企业，有雄心抱负的老板，这种人就必不可少。
阿谀奉承的马屁精是创造不了伟大与辉煌的。
这家双百公司开除了吴怀思，也许保住了短期利益，但是，他们为长远发展埋下了巨大的隐患。公司损失不大，就不会十分重视质量监管，这就可能导致未来更大的事故，从而使公司面临更大的风险。
