
宁末然只是这样笑着看着她。没有说话，直到承恩都快有些受不了的时候才听见她淡淡说了句。

“没事，林老师已经答应会帮我澄清了。”

听见这话，承恩才慕然松了一口气，又兴奋的拉了拉乔希晴的袖子。

“听见没，末然身上的冤屈终于要被洗清了，我就知道这件事情不可能是她干的！”

一旁的乔希晴听见这个消息也同样为她高兴。

“我就说嘛，天网恢恢疏而不漏，林言做了这种事情总要被抓到的！对了，明天正好周六没有课，要不咱们出去庆祝一下？”

宁末然刚想点头答应，忽然，她想起了一件重要的事情。

“明天就是我的生日。”

此话一出，承恩和乔希晴纷纷愣住，但幸好宁末然之前就和她们提过这件事情，两人的礼物早就准备好了。

“对哦！幸好我的礼物早就买好了，明天咱们去哪儿？”

之前宁末然就和两人提过，在她生日那天会有一个比较大的生日宴会，到时候也会邀请她们两个过去。

不过陆子墨还没有将时间和地点发到她手机上，宁末然也只能暂时告诉她们。

“这个明天再说吧。”

翌日。

宁末然刚起床，就收到了陆子墨发过来的消息。

“末然妹子生日快乐！今天下午六点京华大酒店见，作为咱们这次的主人公，你可一定要早点来哦，咱们不见不散！”

宁末然眸光微动，很快回了一个字。

“好。”

她点开手机，大概是因为时间太早，此时还没有多少人给她发来消息。

虽然今天是她的生日，但宁末然却并不觉得有什么，她独自一人背着书包找了一个自习室开始提前学习物理课的内容。

中午吃饭的时候，她又给承恩她们以及林心妍那边都发去了地址和时间。

对方也一一回应了，表示自己一定会准时到。

就当宁末然准备回去的时候，忽然，接到了林心妍打来的电话。

“啊啊啊末然同学！真的是有京华大酒店吗？你知道吗？这家酒店特别特别特别难订！之前我爸过生日的时候我想订这家就订不到！”

听见电话那头林心妍激动的语气，宁末然倒是来了点兴趣。

她一边往外走一边接着电话，好奇的问。

“这家酒店有那么难订吗？”

没想到宁末然都没有听过这家酒店的名声，林心妍先是吃惊了一会儿，随后又激动的为她介绍。

“这可是整个京城最难进的一家酒店了！而且我听别人说只有京城的世家大族才有机会提前预定，你的生日宴会居然在这里举办，实在是太有面子了吧！”

虽然宁末然对这家酒店并没有什么感觉，但听林林心妍这么一介绍，也能猜出这家酒店确实不同。

这么看来，陆子墨这次确实是用心准备了自己的生日宴会……

宁末然也没说什么，只是淡淡应了一声。

“嗯，你记得准时来。”

电话上的林心妍语气听起来兴奋得不行，立马拍了拍胸脯保证。

“放心，就凭这家伙酒店的美食，我一定会准时去的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555908"  chaptername="第768章  生日">加入书签</a>
</div>
