    白染现在才明白为何夫子不赞同她们先成家再立业，原来是怕红颜误事啊！

    “你也不必急着赶路，安全才是最重要的。”

    沐锦一红着眼睛摇了摇头，他不想耽误了白染的正事儿。

    科考重要，左右他就等在这里，早一天晚一天都不打紧的。

    “锦一，我之前叮嘱你的话你务必要记着，我不在的这段时日，你一定不许出了陈家村去，便是有王叔陪着，也不许你去镇子上。”

    白染又不放心地嘱咐了一遍，沐锦一越长越水灵，这样的姿色莫说是在杨柳镇了，便是整个南国也找不出几个来。

    白染可不觉得王氏能护得住沐锦一，在陈家村里好歹都是熟识的村民，沐锦一又整日待在家里不出门，也没谁会来打他的主意。

    可一旦出了村子，没有她在身边，若真是有人盯上了他，谁都护不住他。

    沐锦一乖巧地点了点头，这话白染都已经说过好多遍了。

    “我记下了。”

    “你一定要记住，不论旁人说了什么，你都不能去，哪怕人家骗你说我在镇子上出事了，你都不要相信。”

    白染脸上是少有的认真，沐锦一抬眸看向她，眼眶越来越热。

    “可若是你真的……”

    后面的话沐锦一没敢说出口，可若是事关白染，他一定会忍不住的。

    “不会的。旁人或许不知，但我却是告诉过你的。我自小随母亲习武，整个玉城怕是都没有人是我的对手。你莫要担心我，只要你好好的，我很快就能回来。我只怕有心人会想着法子伤了你，那我这样的努力又是为了什么？”

    白染紧紧抱着沐锦一，附在他耳边说道。

    以前她拼命努力，想要通过科举来给白家报仇，可如今她不只要替白家报仇，还要让她的锦一过上好日子，再也不用靠编筐度日。

    那双手本该是嫩白无瑕的，那上面的每一道伤口都像是割在了白染心上。

    “好，我答应你，不论发生了什么，绝不踏出陈家村半步。”

    沐锦一回抱住白染，想到手里的荷包，急忙从她怀里挣脱出来。

    “这些铜板都是我这半年攒的，王爹爹说穷家富路，你出门在外身上多装些钱总是没错的，路上莫要委屈了自己。”

    一向节俭总是教育白染要省着些的沐锦一第一次在白染面前说让她不要委屈了自己，若不是白染知道他这些铜板都是手上的伤口换来的，她还会觉得沐锦一这是捡钱了呢！

    连带着那荷包和沐锦一的手一起攥在手里，白染感动不已。

    从怀里掏出两个银锭子塞到沐锦一手中，白染笑着说道：“我身上的钱足够了，你和王叔平日里也莫要那般节省，凡事都没有身体重要，以后有我在，就不要委屈了自己。”

    沐锦一急忙将银子往白染手里塞，白染要出门，他怎么还能拿她的银子？

    正所谓在家千日好，出门事事难。

    白染才是该多带些银钱的人。

    “锦一，我真的不缺钱，这些你收下，你和王叔就不要整日整日编筐了，若实在是无事做，便少编些，等我回来了再替你们去卖。”

    白染总是担心沐锦一会被人欺负了去，只恨不得将他锁在家里才是。

    “不行，你这段时日没少给我们送东西，家里吃的穿的什么都不缺，这银钱我们用不上，你拿着。”

    沐锦一不仅将白染给的两锭银子推了回来，还将自己手里的一荷包铜板也往白染怀里推。

    白染接过那个装满了铜板的荷包，然后将两锭银子塞到沐锦一手中，不容拒绝道：“那我收下你的心意，你也不能忤了我的好意，不然我如何能安心？”

    沐锦一听到白染如此说，也不敢再推脱。

    “那你路上一定要好好照顾自己，家里都有我呢，你不用担心。”

    “好，有锦一在，我很放心。”

    白染笑着应道，她一早就嘱咐过了陈小麦，等她走后就让陈小麦去沐家照顾沐锦一。

    陈小麦虽是男子，力气却是不小，若是真有什么人想要欺负沐锦一，有陈小麦在，那人也得掂量掂量。

    二人依依不舍地说了许久，白染才出了门去。

    沐锦一一路将她送到村口，甚至都忘了避讳。

    村里偶尔有人会朝二人望上一眼，但只这一眼，回去的流言便少不了。

    “快些回去吧，一定要听话。”

    白染租的马车就等在村口，朝沐锦一招了招手，她先上了马车。

    沐锦一咬着唇红着眼睛看着马车离去，直到再也见不到半点影子，眼中的泪珠才跟着滚落下来。

    他不敢在白染面前流泪，害怕会扰了她。

    捏着袖子抹了把眼泪，沐锦一才回身朝家的方向走去。

    一直躲在大树后面的陈小安瞪着沐锦一淡薄的背影，死死咬着唇，眼中尽是恨意。

    果真是他抢走了白染姐姐，他们二人的关系竟已经这么近了吗？

    他从母亲那里得知今日白染要去玉城，便早早地等在了村口。

    却不想竟看见白染与沐锦一一起走了过来，还用那样温柔的语气红着他，陈小安哪里还敢出来，只好躲在树后，眼睁睁地看着白染离去也没有与她说上一句话。

    见远处跑来一个人影，扶着沐锦一的胳膊往里走去，陈小安心中更是嫉妒不已。

    谁都知道陈小麦是白染的人，如今这陈小麦与沐锦一这般亲近，也由不得他不去多想。

    村子里慢慢便有了有关白染与沐锦一交好的流言传出，有的说是白染看上了沐锦一长得娇俏，有的说是沐锦一缠上了白染是因为她有钱，还有的说白染高中之后一定会甩了沐锦一，有他哭的时候……

    总之是说什么的都有，就是没有几个见得人家好的。

    要说起来，这嫉妒还真是可怕。

    女子嫉妒白染有才学，村子里最好看的哥儿都心甘情愿地跟了她，哪怕知道她日后中了举会抛弃他也在所不惜。

    男子则嫉妒沐锦一有副好容貌，竟连俊美无双的白秀才都被他迷住了，愿意与他交往。

