    杨珍重新开始了每天的锻体。

    之前那个【五行锻体诀】，他已经完成了所有的步骤。整个人力量、速度、灵活性比之过年那时，至少提高了一倍。如果再遇到赵得柱的金钟罩，他估计五六拳都可以完全打爆。

    然而，化灵散的服用，让他仿佛大病了一场。从外表上看，他还是生龙活虎一个少年，但实际锻体的效果，却是大大削弱了。

    【五行锻体诀】将妖兽肉的灵气和血气暂时储藏在体内，通过锻体诀不断的锤炼和吸收，从而刺激体内五行灵根的成长，达到锻体的效果。

    人体的五脏六腑，本来就是分属五行，五脏六腑得到锤炼，五行灵根自然也受到刺激。这是一个相互作用的过程，反之亦然。

    现在他体内的五行灵根遭到融化、消解，自然也对五脏六腑造成了损伤。

    所以此时的杨珍，恐怕又回到过年时候自己的水准。

    若不是有衣衣，他现在几乎已经绝望。

    按照小东西的吩咐，他重新配置了食谱。

    现在他食用的是一种叫缘木鱼的水木属性妖兽。

    水生木，杨珍要激发自己体内木系灵根的成长，这种水木属性的妖兽是最佳选择。

    此鱼秋冬生活在树上，以树洞为窝，大半时间都在休眠，渡过漫长的冬日。

    春夏则嬉戏于水中，大量进食，将自己养的白白胖胖。

    此时已过中秋，缘木鱼都已回到树上，正是膘肥体壮，食之大补的时候。

    此外，杨珍用州城购买的大量药草，按照锻体诀上的要求，配成药浴，以做炼体之用。

    其中一些药草的精华还被衣衣提炼出来，做成汤药，要杨珍每日服用。

    “还好都是些低阶药草，要是高阶的，我现在提炼，会浪费好多好多呢！”小东西庆幸的说道，听起来却满是炫耀的味道。

    提炼这些药草，远不是她口里说的那么轻松。每次做完当日的份量，衣衣都会露出一些疲态，小叶儿也弯卷了。这时的杨珍，便会轻轻哼起《摇篮曲》，哄她入睡。

    “睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝……”

    最后小叶儿会完全蜷缩起来，这是她睡着了……

    汤药的服用和药浴的洗练，杨珍都改在石头空间进行。缘木鱼的食用，则和往常一样，还是让赵贵帮忙处理。

    嬷嬷也问过这是做什么，他认认真真答道，希望继续激发体内灵根生长。

    “没有用的。”嬷嬷长叹一声，连她都得请教紫府老祖，这小孩能想出什么办法？

    她对杨珍充满怜悯，也没有阻止他无谓的举动。

    ……

    下毒案的调查，府内这边并不顺利。

    彩丝不清楚发生了什么事，面对彩烟的询问，她老实承认，杨珍的事情跟很多人讲过，包括买烧饼一事。

    杨珍在夫人和小姐面前都很受重视，又表现出相当能力，自然受到这些丫鬟仆役的重点关注，是府里的话题人物。作为他事实上的丫鬟，彩丝常常被他们围在中间，谈论各种有关杨珍的故事。小丫鬟乐此不疲。

    她提供的人数太多，根本查不下去。

    然而飞船那边的调查，结果却让人喜出望外。

    首先确定了重点嫌疑人。据一位长得一脸喜相，名叫许铮的年轻人介绍，他当时就在昏迷那人旁边。此人昏迷时，曾经有人警告他不要多管闲事。他虽然不认识此人，相貌却是记得清清楚楚。

    在他的描述下，郡观一名善于画像的筑基修士，很快将此人的面目勾画出来。

    尤其是，符姨恢复身体，返回郡城之后，回忆说当时有一人曾靠近过自己。在杨珍将画像给她看过之后，她立刻确认，正是画像这人！

    于是这人做为重要嫌犯，头像被郡观发往州宫，以及涫阳郡下属各县馆，让他们帮着寻找此人。

    很快玄阳县馆传来消息，这人正是大店乡驻乡弟子余得水！

    不过抓捕此人却扑了个空，他并不在玄阳县，暂时不知其去向。

    既然身份已经确定，除非逃出许国，否则落网是早晚的事情。

    至于另一人，那名昏迷者，身份也出来了。

    指出这人身份的正是陈富贵。

    有诸多目击者的描述，这人的相貌同样被画了出来。杨珍将这一份，还有当时尚未确定身份的余得水画像，都拿去让陈富贵辨认。

    “他是祝良封，就是我上次跟你提到的那人。”陈富贵指着昏迷者说道：“想不到他竟然跑到飞舟上，直接对你出手，还真是身体力行啊！”

    余得水找不到，祝良封还不好找吗？雎西县那么大一个祝家，多好找啊！

    于是九月十五这天，仿佛是历史的重演，几个熟悉的老朋友，坐上同样熟悉的飞舟，耀武扬威地向天祝峰驰去……

    ……

    麦丘山，天祝峰

    祝世涯眼中冒火，用手指着跪在自己面前痛哭的孙辈，恨恨骂道：“良封啊良封，你不是说万无一失，绝对不会被查出来的吗？现在怎么让人找上门来了！啊，你说啊！”

    祝良封痛哭流涕：“七爷爷，孙儿也想不通啊！中了化灵散的孩童，除了容易犯困，没有任何症状，他们怎么知道啊？”

    “现在说这个有什么用！”祝世涯恨铁不成钢：“再说，就算他们知道中了毒，怎么就查到你身上啦？你是不是自己露了行踪！”

    “我……”祝良封自从州城回来，一颗心便是悬着的，他不知道自己为什么会被人迷晕。如果是打劫，可自己身上什么也没丢失啊？

    这个事他觉得很丢人，没有和任何人讲。此时却是瞒不住，一把鼻涕一把泪的说了。

    “你……”祝世涯气不打一处来：“如此重要之事，你为何不早说？”

    祝良封泣不成声，无言以辩。

    “哎，”祝世涯叹口气，声音低沉：“良封啊，你是个好孩子，资质不错，人也努力，七爷爷本来是相当看好你的……”

    祝良封缓缓抬起了头，心口揪紧，他有一种很不好的预感。

    果然，只听他的七爷爷长吐一口气，悠悠说道：“良封，你自裁吧。”

    PS：明天本书将出现第一位死掉的人物（金氏、老道士不算）！

