    奥斯卡宣传公关手段五花八门，其中有一项叫做同情分，像罗南这样曾经见识过很多奥斯卡公关案例的人，也清楚同情分有时候能发挥重要作用。

    比如曾经希斯-莱杰的最佳男配角，甚至还有某些人的最佳女主角等等。

    可以说，针对好莱坞明星的奥斯卡宣传花样百出，哈维-韦恩斯坦是其中的顶级好手。

    妮可-基德曼抱上了哈维-韦恩斯坦的大粗腿，也用出了博取同情的招数。

    报纸上，是妮可-基德曼的专访。

    她重点谈及了与汤姆-克鲁斯的关系。

    “我在22岁时与汤姆-克鲁斯结婚，这段婚姻是我一直难以忘怀的事，这辈子都不会忘记，因为和我结婚的人是我最爱的人，而且我当时很幸福，因为我是为了爱情而结婚的。”

    罗南很清楚，只要汤姆-克鲁斯未来能站在好莱坞一线的位置上，就会被妮可-基德曼不断拖出来鞭尸。

    妮可-基德曼下面的话，叫人惊悚。

    “与汤姆-克鲁斯离婚之前，我已经怀孕三个月了，但汤姆-克鲁斯突然单方面宣布跟我离婚，我备受打击，不幸流产了。更让我难过的是，还有人散布谣言，说这个孩子不是汤姆的……”

    这不是暗指汤姆-克鲁斯散布谣言吗？

    看到这里，罗南瞬间无语，前妻这种生物，特别是明星前妻，真的是太可怕了。

    谁也不能否认，汤姆-克鲁斯在这场婚姻的终结过程中，必然负有主要责任，大概也是出于这种心态，无论妮可-基德曼说什么，汤姆-克鲁斯基本上都避而不谈，任由妮可-基德曼发挥。

    但为了奥斯卡最佳女主角，妮可-基德曼未免太拼了吧？也太迫不及待的拖前夫出来鞭尸了吧？

    专访报道中，基本没有关于《时时刻刻》角色的内容，全是妮可-基德曼大谈特谈汤姆-克鲁斯。

    “我从来没有后悔嫁给汤姆-克鲁斯，也没有后悔离开他，我是因为爱情结婚，也是因为爱情，我离开了我原先拥有的一切，我知道这很傻，但我无怨无悔。”

    这篇专访塑造出来的妮可-基德曼，真的是高端大气上档次，隐隐能让人见到一朵纯洁美丽的白莲花。

    比如最后的结尾语。

    “妮可-基德曼，她可以称得上是一位传奇女星，不仅仅是因为她逆天的颜值，还因为她的人生经历非常戏剧化，各种跌宕起伏，站在人生巅峰俯瞰过世界，也被世界踩在脚下，从泥潭里挣扎出来，再爬上巅峰。”

    这篇报道一出来，罗南感觉会有更多人同情妮可-基德曼，认为汤姆-克鲁斯非常混蛋。

    即便是好莱坞的圈内人，也会受到影响。

    当年汤姆-克鲁斯与妮可-基德曼的离婚案闹得沸沸扬扬，其中到底发生了什么，外人根本不清楚。

    别说其他人了，连罗南和威尔-史密斯也不是太了解具体的经过。

    这种情况下，会哭的孩子才有奶吃，况且女方在离婚过程中，非常容易博取到同情与认可。

    很多事情，说得多了也就变成了真的。

    哪怕汤姆-克鲁斯跳出来反驳，大部分人也会因为妮可-基德曼女性的身份而先入为主。

    罗南能看出来，这不仅仅是妮可-基德曼的手笔，只能说哈维-韦恩斯坦不愧是奥斯卡第一公关好手。

    如果按照曾经发展，不出预料的话，妮可-基德曼会成为这一届的奥斯卡最佳女主角。

    在好莱坞，人品从来不是问题，与艺术成就没有关系。

    丑闻缠身的演员、导演或者制片人拿到至高奖项，也从来不是好莱坞最大的问题。

    好莱坞最大的问题是什么？秀兰-邓波尔长大之后就直言不讳的说过——好莱坞的头号问题是恋/童/癖，一直都这样。

    不说掩盖在黑暗深处的那些，就是好莱坞电影当中，浪漫化幼女与成年人恋情的片子也从来都没有少拍。

    比如秀兰-邓波尔，她的“市场”是什么呢？后来有过一份调查显示，秀兰-邓波儿的崇拜者主要是有恋/童倾向的中年男性。

    至于秀兰-邓波尔等童星拍摄的电影中，有多少叫人浮想联翩的隐晦镜头，仔细看过那些影片的人都不难发现。

    为什么很多像秀兰-邓波尔的女童星极其难以转型？不是她们的才华不如小时候，更不是因为长残了。

    最简单的一个道理，类似秀兰-邓波儿这样的童星长大后，失去了那部分崇拜者，事业自然一落千丈，从此泯然众人矣。

    这些甚至在好莱坞形成了圈内的独特文化，那些手握权势的人物，很难不受到圈内文化的影响，导致这方面别说断绝了，简直长江后浪推前浪。

    罗南自问也受到了一定影响，比如艾薇儿最大的吸引力并不是鉴婊师独特的性格魅力，但有一点他做的很好，始终坚持底线不动摇，真要计较的话，绝对是圈内有良心的人。

    这条底线不能破，否则后果不堪设想。

    罗南曾经听威尔-史密斯提过，好莱坞有很多有权势精英恋/童/癖圈子，有最有权势的6大恋/童/癖，但他没具体说是谁。

    即便威尔-史密斯没有明说，罗南也能根据听过的传闻猜到几个，比如娶自己养女的导演和正与华纳兄弟合作的某爱拍儿童题材电影的著名导演，都是所谓六大恋/童/癖里面的。

    像那种剧组内勾搭未成年人什么的，就多到数不胜数了。

    罗南记得很清楚，曾经很多人后来被清算了，但被清算的人，真的是少数中的少数。

    这部分人，基本上都是那些做事非常不讲究的家伙，一点不没有付出与回报的信誉。

    比如那位华纳兄弟的首席执行官，答应给人神奇女侠的角色，结果玩过之后随便扔了个小角色……

    各种与奥斯卡有关的新闻和消息到处流传，罗南趁着这两天有时间，特意综合分析了一番，哈维-韦恩斯坦在被学院冷了三年之后，这一届力推的妮可-基德曼和《芝加哥》，似乎都占据了有利形势。

    使馆影业放弃了继续为《英雄》做公关，正在为本周末的扩大放映做准备。

    相应的，《小猪佩奇》上面的投入在增加。

    这部动画短片，冲击奥斯卡最佳动画短片，可以说优势与劣势同样明显。

    最有利的一点，《小猪佩奇》在这一奖项上面投入的资源是最多的，高投入往往能带来一定优势。

    另外，这部片子提倡的家庭和亲情方面的主题与价值观，也是奥斯卡一贯提倡的东西。

    不利的是，短片的题材偏向于幼龄化。

    但奥斯卡评奖，最好的片子未必能获奖，获奖的往往也不是最好的片子。

    决定奖项归属的关键因素，更多在于影片之外。

    据罗南了解到的消息，其他几部提名最佳动画短片的作品，除了皮克斯工作室的《大眼仔的新车》之外，宣传公关只能说聊胜于无。

    皮克斯工作室的动画短片，与他们产出的动画长片一样，都是制作精良的典型。

    ………………

    比弗利山庄，世纪城。

    派特-金丝丽走进自己的独立办公室，关上房门之后，面色阴沉的坐在办公桌前，尽管已经有了心理准备，当公司主管经纪业务的布莱恩-洛德宣布她不再负责汤姆-克鲁斯之后，依然有种异常憋闷的感觉。

    她为汤姆-克鲁斯做了那么多，就这样被一脚踢掉了？

    没有她这数十年如一日的协助，汤姆-克鲁斯能有今天超级巨星的地位？

    派特-金丝丽火很大，有种遭遇背叛的感觉。

    下周就要跟人办理交接，就这么放弃汤姆-克鲁斯？派特-金丝丽当然不甘心，有哪个经纪人甘愿这么轻松就放走手中最重要的客户。

    但汤姆-克鲁斯支付违约金解约，她也没有什么办法。

    派特-金丝丽终于有了一丝明悟，如果明星客户不再信任经纪人，其踢掉经纪人付出的代价太低了。

    坐了十多分钟，仔细思考了十多分钟，加上这两天的所想所得，派特-金丝丽的一个念头越发强烈。

    绝不能让汤姆-克鲁斯就这么轻松摆脱自己！

    既然她能一手将汤姆-克鲁斯捧上超级巨星的位置，那她也能把汤姆-克鲁斯拽下来！

    有了想法，就要制定相应的计划。

    派特-金丝丽跟汤姆-克鲁斯合作十多年，绝对是好莱坞最了解汤姆-克鲁斯的人。

    她很快就确定了要怎么做。

    首先是汤姆-克鲁斯的信仰问题，科学教的名声非常差，甚至被很多媒体称之为邪恶教派，所以要把汤姆-克鲁斯信仰异常定死了！

    其次是婚姻问题，这方面与汤姆-克鲁斯的信仰息息相关，科学教的高层干预过汤姆-克鲁斯的婚姻，自己可以向媒体爆料，故意夸张成为汤姆-克鲁斯的婚姻完全是在科学教的操控下达成的。

    媒体对这方面的消息肯定非常感兴趣，等媒体纷纷跟进时，真假其实不再重要，因为汤姆-克鲁斯信仰异常是真的，它会成为汤姆-克鲁斯一生都无法摆脱的污点！

    再一点，就是汤姆-克鲁斯的性/取向方面。