    第318章末世文炮灰女配（46）

    颜正涛没想到颜素会爆粗口，三个哥哥和权峥也没想到。

    见颜正涛都愣了一下，颜素冷笑道，“调查就调查，杀人放火的又不是我，我怕什么？”

    “颜颜……”

    “趁早滚，不然我忍不住会让你的脑袋开花。”

    “……”

    颜正涛犹豫了几十秒，正要走，颜素又叫住了他，他以为事情有转机，立即笑着回过了头。

    颜素咳了一声，学着顾安国的样子说，“迟早有一天，我会取你的狗命。”

    顾闻征三人也有些不解，只有爸爸才会这么说话吧？

    颜颜这是当了一回钦差大臣吗？

    颜正涛：“……”

    这语气怎么那么像顾安国？

    他刚和顾安嘉在一起时，顾安国就对他说过这句话。

    颜素半开玩笑似的说，“没错，就是舅舅让我转告你的，在他取你的命之前，你可得保护好脖子上这个东西，可不要叫别人抢先了。”

    颜正涛却半分也不觉得好笑，他只觉得一股凉气从脚底窜了上来，直冲他的脑门，像是一碰结了冰渣子的水浇到了头顶一样，瞬间整个人都清醒了。

    顾安国要杀他！

    那他们一定是知道了顾安嘉疯掉的事情，可明明证据都销毁了，为数不多知情的人除了他和小姜外也死的死离开的离开，他们到底是怎么知道的？

    这个问题暂时没有答案，但颜正涛却一刻也不敢待了。

    顾安国从小就是大院里的孩子王，十二三岁时就敢以自己为诱饵孤身闯人贩子大本营，借着密语与警方取得联系并将人贩子一网打尽，还有个动手打了他的被他踩碎了胳膊。

    这样一个狠人，说要杀他，那就真的会杀他。

    他绝不能坐以待毙。

    看着颜正涛流着冷汗仓皇逃跑的样子，顾闻希不屑的笑了一声，“也就心机深沉了点才骗了单纯又爱他的小姑姑，还以为人人都能被他把玩在掌心之中呢！”

    顾闻征看了他一眼，“好了，心里有数就行，不要在家里说。“

    他又看向权峥，“我们还没打完，继续？”

    权峥练练摇头，“我们俩旗鼓相当，打来打去也是平手，就不打了，我过来一是送颜素，二是有事和你们商量。”

    之前打架是迫不得已，现在要是还打，万一把顾闻征打败或者打伤了那他怎么跟颜素交代？

    怎么说，这也是他的大舅哥了。

    顾闻征本来也没想一直打下去，见权峥这么识趣，便默认了他的话，一行人又回了家里面。

    以前权峥每次来顾家都很受欢迎，虽然知道两个孩子彼此无意，但顾家人眼里能配得上颜素的只有权峥，对他也就很不错。

    如今两个舅妈看他是越来越满意了。

    虽然两个孩子在一起是顾老撮合甚至命令的，可权峥能在顾家陷入危难之际登门，又告诉所有人颜颜是他的未婚妻，他们站在顾家一边，这份情谊可比雪中送炭更珍贵。

    哪怕顾安国和顾安平对权峥趁火打劫的行为非常不满，也改变不了他们都无能为力时权峥站在颜素站在顾家这边的事实。

    所以即便不满也不能把权峥赶出去，否则就是过河拆桥卸磨杀驴。

    顾家人不会做背信弃义忘恩负义之事。

    (本章完)

