    事情没那么简单！

    林宇一开始本能地以为那诡物把人分隔开，是为了各个击破，但是转念一想，立即就发现事情没那么简单。

    因为之前叶秋灵说过，那个诡物能维持住这座大阵已经是极限，没心力分心他顾。

    结果现在又催动几座新的法阵把人隔离开。

    把仅有的力量分到其他地方，肯定会导致大阵变得脆弱，要不了多久就会被外面的人轰开。

    原来也许能支撑两三天，这么一来，说不定都支撑不了一个时辰。

    这么做有什么意义？

    倒不如像叶秋灵说的那样，趁着这两三天时间多吸点阳气。

    “我知道了，那东西这么做，是为了杀我！”

    “但不仅仅是报仇那么简单！”

    林宇心中灵光一闪，猜到了那诡物的想法。

    “只要杀了我，就再也没人能分辨怪异。”

    “等我死后，它就会收回新出现的这几座法阵。而修行者们由于无法分辨谁是人谁是怪异，就会互相猜疑，然后自相残杀。”

    “局面就会变得和最开始的时候一样，重新回到它的掌控中。”

    林宇和那诡物不是第一次打交道，知道它不可能为了报仇而报仇。

    其所有行为都是以利益为先的。

    否则的话，当时在建阳城里它为什么要一直隐忍，不先找他报仇？

    “想让我死？没那么容易！”

    想清楚这点后，林宇知道自己活得越久，局面就对自己越有利。

    轰轰轰——

    就在林宇想通的瞬间，周围的房屋一座接一座地开始倒塌。

    不是被战斗震倒的，而是由于这几座新出现的法阵开始收缩，将房屋给推倒。

    “先逼着大家互相远离，离开各自的视线，等下再相聚的时候就难以取得信任，果然是这么回事！”

    那邪物的种种行为，令林宇越发地确信心中的猜测。

    想到这，他转过身子，扛着八个麻袋一路朝远离榆钱城的方向走去。

    法阵在不停收缩，他不得不跟着转移。

    “那东西，到底准备怎么对付我？”

    林宇一路走，一路猜测。

    很奇怪，他这边的法阵内没有任何僵尸和怪异。

    所以他一路走来畅行无阻。

    “难道是因为我杀死的怪异没法变成诡，所以才不派怪异来对付我？”

    这倒是有一定的可能性。

    林宇暗暗点头。

    正当他思索间，突然有四个人拦在他前行的路上。

    “哟，这不是我们的武者大人嘛，久仰久仰！”

    一道熟悉的声音传来，林宇定睛一看，原来是蒋鹏海。

    “你们准备杀我？”

    林宇迅速反应过来，问道。

    “是啊，只要杀了你，我们四个就能安全地离开这里，全身而退，所以只好借你人头一用喽。”

    蒋鹏海假装很为难地说道。

    “嗯？”

    林宇立刻明白了他的意思。

    看来是那诡物跟这四个家伙谈了笔交易，让他们来对付自己。

    当真是防不胜防。

    “和诡物勾结，就不怕被你们宗主知道？”

    林宇不急不缓地说道。

    他现在要做的是拖时间，给外面的人争取轰开大阵的时机，所以不急着动手。

    若是早早地把他们四人杀了，那诡物定然还会使出其他花招。

    “哈哈哈！”蒋鹏海大笑一声，说道：“这里就我们几个人，杀了你不就没人知道了？”

    “身为修行者却和诡物勾结，违背信条。可以，这很优秀。”林宇奚落道。

    蒋鹏海面色一沉，冷声道：“我们怎么做，轮不到你这个废物武者来说三道四。”

    “可怜那。”林宇笑道：“说别人是废物的人，一般自己也很废物。如果我猜的没错的话，你们肯定卡在无漏境巅峰很多年了，没有突破的希望，是不是？”

    那天他一进如意客栈，这四个家伙就先后跳出来，对他一个武者阴阳怪气地冷嘲热讽，很显然是过得不顺心。

    要知道这四个人看起来很年轻，实际上年岁不小了，卡在无漏境巅峰迟迟无法突破，基本没了更进一步的希望。

    再加上取得的成就又无法被世人所知，因此心中越来越不平衡，到处想找人发泄。

    否则像叶秋灵那样的，虽然也看不起武者，但不至于跑到一个武者面前找存在感。

    或者像余良哲和曹永安，年纪轻轻还大有进步的余地，对未来充满希望，自然不会浑身戾气，愿意承认自己的不足。

    “你？！”蒋鹏海怒视着林宇，显然林宇的话戳中了他的软肋。

    “没必要和他争这些。”蒋鹏海右侧的一人站出来，制止了蒋鹏海后，得意地看着林宇道：“木阳，你费尽心思收集来的这些金银财物，等下就全是我们的了，就问你气不气？”

    他的话音一落，四人顿时哈哈大笑。

    故意笑得很大声，为的就是刺激林宇，让他不爽。

    笑了一阵后，其中一人对另外三人说道：“哎，我说，叶秋灵那小骚货护着他，无非是为了把他献给姬家换取功劳，我们要是把他杀了，那小骚货会不会也很气啊？”

    “气急败坏，肯定要气急败坏啊！”

    “哈哈哈，那小骚货费尽心机往上爬，爬的还贼快，这次吃这么个哑巴亏，肯定要郁闷很久，一想到她那生气的样子，我就想笑啊！”

    “笑死我了，那小骚货不是一直觉得自己很能么，这次定让她气得吐血。”

    “说得对，谁让她对我们颐气指使！”

    “哼，那小骚货竟然让一个废物武者骑到我们头上来拉屎撒尿，这就是报应！”

    “哈哈哈！”

    四人高兴得仰天大笑。

    反正杀区区武者轻松得很，不妨先把心中的怨气发泄一下。

    等发泄够了，再杀他不迟。

    “艹，别笑了，人都不见了！”

    突然，蒋鹏海一声暴喝，吓得另外三人一愣。

    三人回过神来一看，果然林宇早没了踪影，都不知道什么时候跑的。

    “人呢？”

    “人跑哪去了？”

    四人举目四望，寻找林宇的踪影。

    很快，蒋鹏海指着一个方向道：“在那边！”

    三人定睛一看，那个方向果然有一个背着麻袋的身影在狂奔。

    “这小子，逃命功夫倒是一流。”

    “赶紧追！”

    四人不再多说，全力催动源气，紧追着林宇而去。

