
　　“我若看上什么丹药，该如何获取？”

　　凌云问道。

　　若是那种刚被发现的秘境，那么争夺宝物无疑是各凭本事，相互厮杀夺宝。

　　但这秘境，已完全被十三大势力掌控，明显无法通过厮杀来争夺了。

　　不说其他势力，单一个谢家，就有太虚高阶高手，加上其他势力，凌云不可能对抗。

　　“这里的丹药都可以用灵晶直接竞买。”

　　谢灵珊道：“您若有心仪的丹药，我这里还有些积蓄，可以为您买下，实在不够也可以让谢家出面。”

　　闻言，凌云并不意外。

　　掌握这秘境的势力太多，任何势力都无法独吞这里的宝物，那么公开竞拍无疑是最好的选择。

　　但凌云只是摇头：“此地丹药虽不小，但论品质，都不过尔尔。”

　　他这是实话实说，四周其他人听了，却觉得这少年口气太狂。

　　谢灵珊却很平静。

　　她知道凌云说的是实话。

　　毕竟，虽然她不知道凌云的炼丹造诣究竟有多高，但绝对比她高得多。

　　由此可见，凌云很可能自己，就能炼制太虚级灵丹。

　　所以这些太虚级灵丹，凌云看不上眼也很正常。

　　“不知这位凌先生，是几品炼丹师，居然连太虚灵丹，都入不了你的眼？”

　　这时，一道带着嘲弄和愠怒的声音响起。

　　随之出现的，是个高大老者。

　　“邵长老。”

　　谢灵珊微微一惊，连忙朝这老者行礼。

　　同时，她不忘给凌云介绍：“先生，这是我天丹圣地六长老邵关，乃是上品灵师。”

　　上品灵师，即太虚级灵师。

　　这邵关还真是大人物。

　　“原来是邵长老。”

　　凌云没有半点敬畏，神色淡淡道：“炼丹师，讲究实事求是，这些丹药品质不行就是不行，这与我是几品炼丹师有关？”

　　“狂妄。”

　　邵关恼怒不已。

　　如果不是看在谢灵珊面子上，他真恨不得立即将凌云驱逐出去。

　　“邵长老。”

　　谢灵珊自然不能坐视邵关轻视凌云，连忙解释道：“凌先生他，是一名炼丹灵师，且炼丹造诣要比我高得多。”

　　“什么？”

　　听到这话，四周众人皆大吃一惊。

　　这个黑衣少年，不仅是炼丹灵师，且炼丹造诣比谢灵珊还要高？

　　连邵关的眼神也慎重起来。

　　要知道，谢灵珊的炼丹造诣，已经无限接近中阶灵师。

　　那么，这黑衣少年如果超过谢灵珊，至少都是中阶中阶灵师。

　　如果是这样的话，那这黑衣少年的话，便不算太狂妄，顶多是有点爱装笔。

　　“原来这位公子是灵师，倒是邵某眼拙了。”

　　邵关的语气缓和不少。

　　既然凌云是灵师，那就不算是小辈，已有资格与他平等对话。

　　对方先前的狂妄态度，也勉强可以理解。

　　毕竟，对方如此年轻便有着非但炼丹造诣，换做是他，自问也容易轻狂。

　　尽管如此，他心中还是有些不爽。

　　在发现这古老丹殿后，他就将这视为是丹道圣地，心中充满神圣感。

　　结果凌云却在这大放厥词。

　　“不行，不能让这小子的气焰太嚣张。”

　　邵关念头微转。

　　很快，他便有了主意，话锋一转道：“既然公子是灵师，这里的丹药的确没什么好看的，不如随我去更深处的丹房？”

　　“哦？”

　　凌云眉头一挑，也有些兴趣，“如此的话，那便恭敬不如从命了。”

　　谢灵珊脸上同样充满期待。

　　邵关可是高阶灵师，能让邵关如此推崇的丹药，难道是破虚级灵丹？

　　“那便跟着我。”

　　邵关表面淡然如风，内心却是暗暗得意，“狂妄的小子，我倒要看看，等你看到核心丹房的丹药，还能不能继续这样装。”

　　要知道，他正是在看到核心丹房内的丹药后，才被这古老丹殿完全折服。

　　一行四人顿时朝更深处走去。

　　很快，他们来到一处更为隐秘的丹房中。

　　这丹房与外面的宫殿大厅不同，里面的丹药很少。

　　最引人注目的，是丹房最中央一个圆台。

　　圆台被破虚级阵法笼罩着，里面漂浮着一枚丹药。

　　这丹药，通体血色，小手指指头大小，散发着血色霞光，给人一种似梦似幻般感觉。

　　“破虚灵丹。”

　　谢灵珊面露激动之色。

　　正如她所料，能让邵关如此推崇的丹药，果然是破虚级灵丹。

　　“不错。”

　　邵关抚摸胡须，“此丹药，名为‘血灵丹’，可以提升人的血脉品质，它正是破虚级灵丹。”

　　破虚级灵丹，乃是真正的至宝级灵丹。

　　这种级别的丹药，完全超出其他丹药的层次。

　　其他丹药，功能都停留在疗伤治病和提升灵力，而破虚级灵丹，都会有着逆天级功能。

　　就比如这“血灵丹”，可以改善甚至提升人的血脉品质。

　　说话间，邵关不由得意的看向凌云。

　　此刻，他仿佛已看到，凌云满脸惊骇的样子。

　　毕竟这“血灵丹“，不仅是破虚级灵丹，就算放在破虚级灵丹里，也是功能顶尖的那种。

　　这也是他要带凌云来这的原因。

　　他就是让凌云认识到，自己是何等的坐井观天。

　　然而，当他目光落在凌云脸上，却是瞬间就呆愕。

　　凌云脸上，没有他想象中的惊骇和狂热，有的只是一如既往的冷淡。

　　邵关愈发不爽：“凌公子，对这血灵丹你怎么看？”

　　“不怎么看。”

　　凌云摇头，摆明就看不上这血灵丹。

　　邵关被气的够呛：“凌公子，莫非就连破虚级灵丹，你都不放在眼里？”

　　“破虚灵丹，凌某自然看重。”

　　凌云道：“但这血灵丹还是算了。”23sK.com

　　“哗众取宠。”

　　另一道声音传来。

　　此刻，已有其他大人物进入这丹房。

　　说话的，是一个中年男子。

　　在他身后跟着一个青年，正是欧阳空。

　　仔细看的话，就会发现欧阳空和中年男子的模样极为相似，似乎后者就是威严成熟版的欧阳空。

　　“欧阳前辈。”

　　谢灵珊立即拱手，同时暗中对凌云意念传音道：“主上，此人是欧阳明，正是欧阳空的父亲，欧阳家族的族长，太虚高阶强者，同时也是一名中品灵师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第930章 不行就是不行免费阅读。https://xs.23sk.com 