    听到这里，张默沉默了，对于地球拥有自我意识这件事情，他并没有表示怀疑。

    万物有灵，生命存在的形式是多种多样的，甚至是完全意想不到的，不要用固有的认知去否定这一存在的可能。

    不过话又说回来，如果真的是地球放弃了人类，选择了噬极兽，那么对于人类来说确实是毫无希望可言的灭顶之灾。

    人类拼命的挣扎或许只是徒劳罢了。

    “如果这个设想真的成立的话，人类做为地球的弃子，你们要怎么应对？”张默问道。

    “等。”白月魁说道，“再过几天时间，我们就会迎来一个契机，到那时就知道了。

    人类可不是坐以待毙的生物，即使是最至暗的夜，我们也不会放弃希望。

    而目前最主要的问题，不管地球有没有放弃人类，我们也必须找到办法破解玛娜生态。

    星璇的出现会孕育出更强大的噬极兽，但这也意味着星璇中的通道会打开。

    那条通道可以直达生态的中枢，或许在那里我们才能找到如何破解玛娜生态的方法。

    只是，人类无法进入星璇通道。”

    “意思就是只有噬极兽才能通过咯？”张默说道，这突然让他产生了一种想法。

    自己是不是需要再练一个召唤师，奴役那些噬极兽，让它们成为自己的契约召唤战宠？

    然后在让它们去进入星璇通道，寻找破解玛娜生态的方法。

    “没错，经过赖大师的占卜，那个契机马上就要出现了，到时候你和我一起去就知道了。”白月魁浅笑道。

    “行吧，那我就拭目以待了。”张默微微点了点头，心里却想着要怎么解决这个问题。

    原本一直以为元凶是地蔓藤，只要到时候自己变强了，直接暴力毁灭就ojbk了。

    结果事情的真相居然有可能是人类赖以生存的地球，难道自己以后要爆星吗？这还真是一个难题啊。

    “对了，你刚刚说赖大师变成这个模样是因为自身的生命源质过度结合玛娜生态的力量是怎么回事？”

    “这个就由我自己来说吧。”一直在一边静静倾听的赖大师开口道，“其实也没那么复杂，刚刚你也了解到了，灵元矿是地球自己‘生产’的，是属于玛娜生态重要的一个环节，自然也就是玛娜生态的力量了。

    而老头子我天赋不行，修炼不出灵元，只能退而求次让自己本身的生命源质和灵元矿中的生命源质结合，所以才变成了这副鬼样子。

    而他们则是利用先天蕴藏在人类身体中的能量，也就是灵元，和灵元矿中的生命源质结合。

    不仅不会变成这副样子，还能将灵元矿中的生命源质转换成自身的灵元。

    这就是我们在末日中找到的属于我们自己的生存方式了。”

    “你还有什么疑问吗？如果没有的话，我就先去吃早餐了。”感受到肚子的抗议，白月魁突然说道。

    “哦，暂时没有了。”

    “那既然这样的话，你就和我一起出去吃早餐吧，为了迎接你们的加入，今天的伙食可比平常要好一点，这可不能错过，顺便你也要和大家熟悉熟悉。”白月魁说完，拿起桌上的唐刀就要离开这里，“赖大师，刺罐的事就麻烦你了。”

    看着白月魁直接离开了赖大师的居所，在发现赖大师那让人看了发毛的面容，对着自己露出友善的微笑时，张默也连忙离开了这里。

    一时间，整间屋子就身下赖大师一个人，他看着自己眼前的龟壳，看着那行梵文，又看着张默离开的方向露出了一丝意味深长的笑容。

    “老板！你终于出来了，再不出来东西都快被夏豆吃光了。”

    山大端着碗，围在一个大锅旁津津有味的吃着什么东西，不仅是他，诸如寡言和碎星等人也在大快朵颐着。

    “胡说，他恶人先告状，老板你快看看山大的肚子呀，原先只有七个月大的，现在都快生了。”夏豆眼露凶光，恶狠狠的指着山大说道。

    “所以说我的那份呢？”白月魁走到架起的大锅旁，看着已经见底，只剩下一些残渣汁水的铁锅，面色平静且带着无形的压力看着山大和夏豆等人。

    “呃……这个……我就比平时多吃了亿点点而已。”注视着老板的投射过来的目光，山大秒怂的承认道。

    “今天秀云阿姨熬的土豆肉羹实在是太好吃了，所以我也忍不住多吃了亿点点……”夏豆低垂着头认错道，还顺便把嘴角的食物残渣舔了个干净。

    “呼～真拿你们没办法，虽然我一早就预料到了，算了，我去厨房看看还有什么可以吃的。”

    “不用了，我这里还有一些食物。”张默突然说道。

    眼下这么一个好的表现机会，自己要是不抓住可就太浪费了。

    听闻张默如此说道，夏豆等人纷纷寻声看去。

    “咦？为什么我感觉好像在哪里见过你似得？”夏豆迈着小碎步上前两步，围绕着张默走了一圈，食指轻点下巴，眼眸朝上做思索状。

    “小豆豆，你这么说我还真觉得在哪里见过……嘶～到底是在哪里呢？”胥童努力回忆着。

    “别想了，他就是我之前说的那个人，我不是拍了照片给你们看吗？”白月魁淡淡的道。

    一石激起千层浪，白月魁这句话直接把夏豆等人震的不轻，纷纷瞪大了眼睛看着张默。

    “什么！？他就是那个很厉害的人？”一直很少说话的寡言也忍不住开口道。

    “让老板都自愧不如的人，居然是一个少年郎！”山大震惊的说道。

    “哇！这是真的吗？我其实一直都不信的，你能给我演示一下吗？”夏豆眸光生辉，纯真灵动的大眼睛扑闪扑闪的看着自己。

    “呃，照片？”张默眉头一跳，看着众人这么大的反应，他连忙看向白月魁，自己什么时候被她拍下照片了？

    “那次R—49星舰遗址我就一直在暗处观察着，那次我给你拍了照片。”

    “哦，原来如此。”张默点了点头，对于白月魁在暗处观察这件事情，他当然是知道的，只是不知道她居然暗中把自己给拍了下来。

