    在确认自己的空中支援依旧是存在的之后，凯丽这才放下心，毕竟是自己的队员，总不能真的放任不管，这样的话，以后谁还会跟着自己。

    虽然说幽灵们一般都是独自行动，但是也是需要有人支援的，尤其是遭遇敌人包围的时候，总不能祈求上面能够及时派遣部队来支援吧，一个人的力量终究是有限的，虽然幽灵的这个有限比较大。

    “ZD032，我是凯丽，你那边现在是什么情况？”

    凯丽一边低声说着，一边继续前行，她不能耽搁太多的时间，最好在后方那些躲藏起来的东西攻击自己的队员之前，找到失踪的那一批陆战队员。

    “头儿，我们还没看到你所说的那些虫子，但是我们的防御阵线已经弄好了，前可进攻，后可撤离，绝对没有什么问题。”

    ZD032看着周围已经做好战斗准备的同伴们，在通讯中回复道：

    “您完全可以放心，我们的战斗力不会给您拖后腿的，在您的任务完成之前，我们绝对不会出现任何的问题的。”

    其实他们在凯丽离开之后就已经猜到她要独自行动了，因为这也不是第一次这样了。

    而且每次找的理由虽然不一样，但是最后的结果都是差不多一样的。

    都是他们从其他的区域去找到自己的队长，然后凯丽又会告诉他们任务已经完成，赶紧撤离。

    然后就会有大片的生物从她的身后冒出来，对着他们攻击。

    要不是任务每一次都是完成了，都还会以为凯丽是故意过来给他们增加任务难度的。

    “还有一点我们的空中支援已经不是铁鸦了，而是两架维京，所以你们得注意弹药消耗，近战对于我们来说并不是一个好的选择。”

    ZD032还有其他的战地豪猪听到之后顿时就哀嚎一片，铁鸦支援，与维京支援，这两者之间的相差那可是天壤地别。

    凯丽可没管那么多，关掉了通讯，再次前行，现在周围的战斗痕迹已经开始多了起来。

    虫子的尸体也开始多了起来，都是头部中弹，很显然经过这里的陆战队员还是很游刃有余的。

    要是紧急的话，弹孔不会只出现头部。

    “领头的人都是傻子吗？”

    凯丽经过这一段区域之后，大概能够知道这是什么情况了。

    那一队陆战队员在刚刚的谷地发现虫群的踪迹，然后汇报之后便开始跟随着这些踪迹一路前行。

    路途上都是出来用来吸引他们前进的炮灰虫子，很显然都是那种残次品。

    也许是他们太过于急功急利了，那一队的陆战队员没有发现这些漏洞百出的诱敌深入之计，再或者他们发现了虫子的异常，只是他们可能认为自己能够解决这些事情吧。

    同时这也侧面的说明这些虫子进化的速度远超他们的想象，按照这种速度的话也许再过个一段时间，可能都能进化到飞向太空的程度了。

    “进化出智慧的虫子，这一件事得抓紧确认下来，要不然让它们这么发展下去，我们会很被动。”

    凯丽迅速的将已有的信息分析了一番，但是移动的速度没有停留下来。

    还是需要将丢失信号的陆战队员给找到。

    落叶需归根。

    就这么跟着这些痕迹跑了差不多三公里的距离，路上都是各种各样的巨兽尸体，但是一直都没有看到陆战队员的尸体。

    不过在经过一处天然的通道的时候，凯丽的速度顿时放了下来，因为她的通讯中传出来微弱的声响。

    若是放在以前这种声响她可能就当成通讯中的杂音，不会有其他的想法，但是在执行任务的时候，她不会放过任何的异常。

    “通讯断了，没有任何第三方存在的痕迹，虫子是肯定不会有这种屏蔽通讯的方法，那么就只有这个通道的原因了。”

    凯丽看着周围的环境后，朝着来时的路走了几步，通讯又恢复成了正常，仿佛刚刚的断掉的通讯是一个错觉。

    凯丽思索了一下，没有选择马上经过这个通道，而快速的在周围查看了一番。

    这个区域就好像是一座城池一般，占地范围极大，里面大树的覆盖范围很大，从她所站立的位置看向远方完全看不到这些大树之下拥有着什么。

    而且在这个通道所在的其他位置并没有发现其他的入口，周围除了一些有虫子经过的痕迹之外，没有发现人为的存在，也就是说这里完全是自然形成的。

    “这些虫子真会找地方啊，想要进入这个区域，还会把对方的通讯给屏蔽掉。”

    凯丽内心思索了一下，几个跳跃来到了这一处通道的上方，再次挖掘了一下小坑洞，将自己的信号发射器埋了下去。

    看着信号发射器上面闪烁的灯光之后，凯丽舒了一口气。

    “我还以为连这个发射器都能屏蔽。”

    做完这些之后，她这才继续通过通道进入这一片区域之中，至于通讯的问题，她也不在意了，毕竟她也没有办法在短时间内解决。

    随着她弄深入，她再次看到了被打断的树枝，还有相对混乱的脚印，钉刺子弹的弹孔那更是不计其数。

    虫子的尸体也在成倍的增长，血液更是将附近的区域给染成了暗红色的了。

    血腥味在这一片区域环绕着，这让凯丽不由得皱了皱眉，她虽然对血腥味都已经习惯了，可以说每个幽灵的手中都是沾满了鲜血的。

    但是这并不是说所有的幽灵们就喜欢那血腥味的，习惯跟喜欢的区别很大的。

    她跳上一旁的大树之上，正要继续前进的时候，突然在前方传来了一声闷响。

    还未等凯丽做出什么行动，在那一声闷响之后，一声接着一声的爆炸从前方从远处传了出来。

    紧接着一股浓烟从前方三到五公里的区域冒了出来。

    “十二声……”

    凯丽默然，眼睛看着黑烟所升起的区域，伸手抚胸，低头。

    做完这些之后，她抬起头，现在她的的眼中没有了一开始的玩味，而是一股弑杀之色。

