    推荐好友仙侠力作《灵农传》：./Book/

    王一可的脸上，浮现出丝丝潮红。＞八＞一中文＞网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≦．≤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    王琼的脸上，则露出丝丝惶恐，对着王一可微微欠身，王琼轻声说道：“族长，我愿意去第六环，族长，千万不要义气用事，给二毛哥哥惹麻烦。”

    王一可深深地吸了一口气，想到了龙蟾老祖临走之时交代的一句话：“小心伺候琼婆婆，那是老祖我交给你们的头等大事，别给老祖我办砸了！”

    逐渐坚定起来，王一可哈哈大笑：“还是那句话，只要你们能让我龙蟾老祖话，我王家自然无话可说。”

    厉家家主仰天哈哈大笑：“好，有志气，既然如此，那就不要怪我厉家强势驱逐你们了，执事堂有令，万魂之岛光复，各个家族从哪儿来，就回哪里去，王家、朱家……对了，还有你，王琼，限你们在三日之内，撤出万魂本岛，滚回你们的雷魂岛去！”

    滚回你们的雷魂岛去！

    滚回你们的雷魂岛去！

    厉家家主的声音在万魂本岛上远远地传了开去，久久回荡。

    现场，稍稍地安静了一下。

    跟随厉家而来的家族在兴奋达到目的之余，也是有点忐忑。

    闹成现在这个样子，其实谁都没想到，也不知最后，几家老祖会闹成什么样子，不过有厉家在，龙蟾估计再是不满，也得打落牙齿往肚子里边吞吧。

    一个声音，就在这安安静静之中突兀响起：“如果我说不呢？”

    说话之间，院子大门口，一个体格魁梧的青年大踏步走了进来。

    青年一身劲装，膀大腰圆，浓眉大目，龙行虎步，气势非凡。

    王一可看到青年，顿时一脸惊喜，纳头便拜，口中高呼：“一可见过老祖。”

    青年身后，又有几个修士鱼贯而入，而王一可身后，雷魂岛几家家主纷纷脸露喜色，倒头便拜，口称老祖。

    厉家家主，罗峰两人顿时面面相觑，稍稍犹豫了一下，也拱手微微屈身，大声说道：“拜见朱雀、龙蟾、当康、天象，四位大人。”

    王琼先是面色惊喜地叫了一声：“二毛哥哥，朱玲姐姐”，然后，看到了站在朱玲身边的孙豪，眼泪不由一涌而出，叫了一声：“哥”，飞身而来，一抱抱紧了孙豪，嚎啕大哭起来。

    心中的委屈，远离家乡漂泊的担惊受怕，这一刻彻底爆出来，王琼抱着孙豪，哭得肝肠寸断。

    孙豪心中，隐隐作痛，也有着难以压抑的怒火和无奈，不由轻轻地抚摸着王琼的头，柔声说道：“没事了，没事了，琼儿，我回来了，没人能欺负你的。”

    王琼抱着孙豪的手，又紧了一紧。

    前方，王远手一抬，王一可等雷魂岛家主身不由己地站了起来。

    王远看向他们的眼光有着丝丝笑容：“嗯，你们很不错，一可，我王家就要有这样的血性，以后，强势面前，绝不低头。”

    说完，王远转向厉家家主：“厉家，好大的威风。”

    事已至此，厉家家主也只能硬着头皮，手对王远一拱说道：“龙蟾大人，凡事离不开一个理字，我厉家行事，素来有理有据，还请大人见谅。”

    王远仰天一个哈哈，气势一冲而出，笼罩在厉家家主身上，嘴里厉声说道：“好一个有理有据，让我四灵家族滚出万魂本岛，居然还有理了，还真是滑天下之大稽，老子舍生忘死大战魔修的时候，他娘的，居然有人在欺负我家族人，老子大胜魔修庇护你们的时候，你们居然要驱逐我的家人，好一个厉家，好一个有理有据，老子彻底服了……”

    厉家身为万魂之岛最大的家族之一，家主的修为也并不是很弱，一身修为，也达到了元婴初期。

    只不过，被王远的气势笼罩之后，虽然都是同一级别，但是他依然感到自己被远古凶兽盯住，浑身冷汗大冒，有种自内心的被震慑感。

    罗峰站在边上，手对抱着孙豪大哭的王琼一指，大声说道：“龙蟾，你们四灵虽然有功，但是，大神魔族不仅仅是你们四灵的功劳，厉家老祖，我罗家老祖，也都是有功之臣，大家地位相当，你龙蟾有什么理由，让她，你的一个凡人亲戚占据如此大的院子，浪费如此多的修炼资源……”

    “就凭老子龙将”，王远眼珠子一瞪，手一扬。

    一个巴掌飞了过来，扇向罗峰。

    金丹大圆满的罗峰起身想躲，但现自己丝毫动弹不得，啪的一声，已经被扇了个实在。

    罗峰脸上一阵青红，在这么多修士面前被扇，自己的脸面算是彻底掉尽了。

    厉家家主一声厉吼：“龙蟾，以势压人，未免太过了吧？”

    王远还没说话，孙豪轻轻说了一句：“二毛，给他也来两下。”

    王远手一抬，大手一挥，两个巨大的掌印飞向厉家家主。

    厉家家主一声怒吼：“休想。”

    元婴之力猛地勃，身躯一震，试图躲开掌印。

    朱玲、朱庞还有张文敏齐齐晃动身躯，气势压了上去，厉家家主只觉得身上一沉，被压制在了当场，丝毫动弹不得。

    啪啪，两声脆响。

    厉家家主左右两边脸上，顿时一片鲜红。

    这红色，有被扇了，出现的红印，但更多的是厉家家主羞愧难当的脸色。

    身为万魂殿传世最久的家族族长，厉家家主身份地位显赫无比，历史以来，在万魂之岛要风得风，要雨得雨，也从来没有受到过如此奇耻大辱。

    而厉家，优秀子弟也一直在万魂本岛有着举足轻重的地位。

    如今，居然被当场扇了耳光，奇耻大辱。

    厉家主脸色绯红，大声呼喊：“四灵，你们欺人太甚，我厉家跟你们没完，有胆，你们就毁了我手中的执事令，要不然，今日，我一定要将你们王、朱四家全部驱逐出万魂之岛。”

    王远耸耸肩：“执事令，我好怕怕啊！”

    说完，手一招，执事令给招了回来，手持令牌，高高举起，王远高声说道：“我万魂之岛执事令，只有万魂之岛护法长老才能持有，我还没问你，你不过一个家族家主，怎么申请的执事令，谁给你的胆子，让你如此胡作非为？”

    厉家主脸露不屑：“万魂本岛就是我厉家的执事掌管，不仅仅如此，万魂殿内，我厉家有五大护法长老，两位副殿主的身份地位，更是过了你龙蟾王远，识相的，给我道个歉，带着你的家族滚出万魂本岛，此事就此罢休，要不然，嘿嘿……”

    罗峰也扬声狠狠说道：“我罗家也有副殿主，身份更在你龙蟾之上，今日，我罗家也跟你不死不休。”

    王远眼中精光闪闪，嘴里哈哈大笑：“不死不休，好一个不死不休，老子今日倒想看看，你们能如何个不死不休之法，小豪，你说，我该一掌劈了他们吗？”

    孙豪轻轻抚摸着王琼的脑袋，嘴里淡淡地说道：“通知他们家族所有护法长老，殿主五日之内，赶到万魂本岛，我倒是很想看看，他们家族的这些大树，后台，是不是也要跟我们不死不休。”

    说完，孙豪轻声对王琼说道：“琼儿，你还没介绍我跟这些可爱的孩子们认识呢！”

    王琼听到孙豪说话，顿时反应过来：“来来来，孩子们，快快，快见过大爷爷……”

    孩子们顿时恢复了不少灵动，纷纷对孙豪看了过来，脆声叫道：“见过大爷爷。”

    一个小女孩说道：“大爷爷，你好年轻啊，你就是琼奶奶嘴里说的，那个受了重伤，几年动弹不得的大爷爷吗？”

    孙豪心中一暖，笑着说道：“嗯，我就是你们的大爷爷，我叫钟小豪。”

    此时，朱雀朱玲笑着跑了过来：“还有我，还有我，我是你们朱奶奶。”

    一小女孩看看朱玲，嘴里叫道：“朱姐姐，你好漂亮啊！”

    朱玲顿时眉开眼笑抱起了孩子：“这丫头，小嘴真甜。”

    朱庞手捂额头，嘴里“呃”了一声说道：“那老子岂不是变成了朱哥哥？”(未完待续。)