    光风星。

    两天后，肖欣儿等一众大二学生全部抵达这颗星球。

    随行的只有星河大学的几名虚空境强者。

    “这颗星球比地球小一点！”

    林天通过守护灵空间，从太空站看到了光风星的全貌，估摸道。

    “嗯，是比地球小一点，但人口却比地球多一些，再加上这颗星球没有地球发达，空间利用度不够，所以人口膨胀厉害，许多城市都人满为患了，而不少区域都不适合居住，改造难度也大。光风星其实是一颗资源匮乏的星球，能够容纳一百亿人已经是极限了。据听说，这颗星球就连神灵也只有五六个，强者数量十分稀少，通神境在这颗星球上都算是强者了。”

    肖欣儿对林天说道。

    “是啊，所以这颗星球的许多人都想要移民，就连那些大家族也想要移民，若不是政策不允许的话，恐怕这颗星球的许多强者都移民走了，那这颗星球就真的成为一个空架子了！”

    林天感叹道。

    “希望这一次的移民顺利吧！”

    肖欣儿暗暗期待。

    光风星，移民据点1号。

    一百多万人被安排在这里，等待着移民，每个人的脸上都十分着急。

    他们被选中成为第一批移民对象，这可是一个千载难逢的机会，因而每个人都十分迫切可以去往新的星球，可他们已经在这里等待了半个月时间了，还迟迟没有开始移民。

    此时，一号据点的移民者们纷纷吵闹起来。

    “负责人，负责人，什么时候开始移民，这都半个月时间了！”

    许多人大喊。

    “吵闹什么，快来了，等星河大学的学生们到了，就会安排你们进行移民，这一次的新星球是联邦神盟发现的，由联邦神盟制定地球星河大学的大二学生护送你们前往矮林星，静心等待！”一号据点的其中一位负责人冷喝道。

    “负责人，一群大二学生能够保护我们的安全吗？”

    有人担忧。

    一号据点的负责人冷冷道：“有太空飞船的武器，即便是虚空境强者来袭，都可以轻松击退，若是连太空飞船都保护不了你们，那即便派大量的通神境强者也无法护住你们。这群大二学生只是维护秩序，但不少人的实力也都在先天境之上，同行还有我们光风星的一位虚空境觉醒者护送，若是你们害怕的话，那现在就可以退出移民！”

    退出移民？

    这可是千载难逢的好机会，怎么会有人退出呢。

    顿时，没有人再询问这么白痴的问题了。

    移民自然是有风险，但做什么事情没有危险，说不定呆在家中睡觉，强者大战的余波就可能杀了你。

    很快。

    一艘大型飞行器从太空站飞了下来。

    这时，一号据点的这位负责人道：“地球星河大学的学生们来了，所有人不要躁动，按照早已经安排好的顺序一个个上。”

    哗！

    大型飞行器落下。

    肖欣儿、金冥等四十多人下来了。

    当看到一号据点大街小巷以及各个广场上站满了光风星人类，他们一个个都激动了。

    这么多人，要是暴动的话，他们可管不了。

    还好，这些人暂时还不敢乱来。

    很快，肖欣儿等人与一号据点的负责人交接名单以及移民工作。

    大约忙活了小半天时间，移民工作开始。

    在肖欣儿等数十人的安排下，一名名移民者登上飞行器前往太空站的超大型太空飞船。

    大量的飞行器运载下，50万人被运载到太空站，一切有序进行。

    一号据点某处。

    一大批黑衣人拥护者一位少年。

    眼见最后一个飞行器飞走，少年淡淡皱眉道：“狼叔，为何我们不第一批走？以我的地位，想要第一批走应该吩咐一下就可以了吧。”

    少年称呼的狼叔是站在他旁边的一位老头，看上去年纪很大，但双眸充满了睿智。

    “少爷，安全要紧，等第一批五十万人送走了，我们走第二批，这样更加完全一点，万一第一批出问题了，我们还可以再计划。”狼叔低声道。

    “狼叔说的有道理，反正也只是迟个十来天日子，不耽误时间，父亲让我在那边扎根稳住根基，在矮林星再建造一个新的庞大集团，为我们雪家铸就庞大基业，这可是一件大事情！”

    少年意气风发道。

    他名叫雪奥，乃是光风星一个顶尖家族雪家的家主之子，今年才24岁，但已经是换血境巅峰的觉醒者了，也算是天才人物。

    换血境巅峰正好处于可以移民的临界点，因而他的父亲将他派来了。

    “嗯，老爷已经是光风星前十的富豪了，这一次少爷去矮林星的话，说不定会超越老爷，一旦矮林星发展起来，说不定会超越光风星，到时候少爷就是矮林星首富，老爷在这边也可以加速发展，成为光风星首富，雪家就成为真正的巨无霸家族了。”狼叔笑着道。

    “嗯，可惜这一次政策只允许先天境以上的人移民，若不然的话，我父亲就可以派高手跟我们一起了，那样的话，我们在矮林星就更加方便了。”雪奥可惜道。

    “少爷也不用可惜，我们无法派遣强者，其他先天以上的强者也都不可以移民，相比来说，咱们更具有优势。少爷随时可以踏入先天，而这选中的100名护卫也都是换血境巅峰觉醒者，同样可以随时踏入先天，到达矮林星之后，我们全部突破到先天觉醒者，立即就可以成为矮林星第一大势力，再加上少爷这一次携带的惊人资源，统治矮林星的商业不成问题。”狼叔说道。

    “嗯，那咱们就静静等待着吧！”

    雪奥喃喃道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

