    就在此时，石牧似有所感的睁开了双眼，两道冷芒从其眼中射出，目光一转，落在了黑色石碑下，最右边的红衣女子徐菱身上。??  八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    红衣女子察觉到了石牧目光所指，脸庞上现出了一丝惊怒之意，单手握紧了腰间剑柄正欲踏出。

    结果此女刚刚踏出半步，石牧的目光却已移到了其身旁的乔志身上。

    红衣女子悬于半空的脚收也不是，落也不是，脸色一阵青红交替，但心中却没来由的一松。

    乔志在石牧看向自己时，呼吸一紧，所幸石牧的目光并没有停留多久，便平移了过去。

    就这样，石牧的目光不紧不慢的从右至左，一一扫了过去。

    时间不长，落在每人身上的目光不足半息，被其看过的甲级弟子反应不一，不过都隐隐有种猎物被猎人盯住的错觉。

    这半息工夫，恍如隔世。

    甚至有几人，在石牧目光扫过后，额头还沁出了细密的汗珠。

    就在此时，石牧目光却落在了最左边的银青年身上，开口说道：

    “在下石牧，挑战莫宁师兄。”

    石牧的声音不大，但这一句话一出，台上台下尽皆一片哗然，出阵阵惊呼和质疑之声。

    “竟然挑战排名第一的甲级弟子？”

    “这……太自大了吧，甲级和乙级的差距可不是一星半点啊！”

    “好，这下可有好戏看了！”

    黑色石碑下，莫宁眼中冷光一闪，脸上露出一丝冰冷杀意，一声不吭的缓缓走上擂台。

    石牧提了提左手的流星锤，随手将置于身旁的陨铁黑刀也背在了背上，同样走上了擂台。

    此刀他本不打算用，在挑战段千里前便暂存于白石处，方才自己休憩时，白石却将刀送了过来。

    白光一闪。擂台被一层结界笼罩在了里面。

    “很好，我还担心你不敢向我挑战了，不过你很快就会后悔的。”莫宁目中狞光一闪，冷声道。

    比试之前两人以目力隔空略微交了下手。莫宁略输一筹，一贯心高气傲的他自然对石牧恨到骨子里，迫不及待想要教训一下对方。

    “拔刀吧！”

    莫宁冷冷说道，手中蓝光一闪，多出了一柄水蓝长剑。

    剑身蓝汪汪恍如水面一般。隐隐有水波流转，赫然是一件中品法器。

    石牧闻言，翻手拔出背上陨铁黑刀，不过却下一刻却手腕一翻转，将黑刀往地上一掷。

    “咄”的一声，小半截刀身蓦然刺入了擂台之中。

    “拔了。”石牧看着莫宁，面无表情的说道。

    台下所有弟子见状，不由瞪大了眼睛，随即哄笑起来。

    “找死！”

    莫宁一怔，随即大怒。身形一晃，朝着石牧飞扑而去。

    他手中长剑蓝光绽放，一道道蓝色剑气如同孔雀开屏般浮现而出，剑势连绵不绝的刺向石牧。

    石牧双目一眯，这些蓝色剑气明亮真实，切割空气出阵阵破空之声，看起来似乎并非因为长剑挥刺太快而造成的幻影，似乎是真实的剑气。

    “这是……真气外放！”

    石牧目光闪烁，冷哼一声，手臂一抖。身边的流星锤仿佛毒蛇昂头，化作一道乌光的急射而出。

    莫宁脚步一停，身体竟然迅的倒射而回。

    轰隆一声！

    流星锤和一道道蓝色剑气相撞，数十道蓝色剑气毫无悬念的碎裂开来。

    石牧眉头一皱。虽说流星锤威力极大，但是这些外放的蓝色剑气如此轻易便被击溃，还是有些出乎他的意料。

    下一刻，他脸色立刻一变。

    那些碎裂的剑气赫然没有就此消散，而是一闪过后，化为一片片白蒙蒙的水雾。飞快连接并扩散开来，眨眼间便使其恍如置身淡淡云雾之中，周围的一切景物渐渐有些朦胧模糊起来。

    莫宁的身形也渐渐隐没于周围云雾之中，消失了踪迹。

    “隐云剑诀，原来如此！”石牧心中恍然。

    嗖！

    一道道蓝色剑气从他身侧另一个方向飞射而来，雾气深处隐隐有一道人影闪过。

    石牧面色一冷，手臂一挥，流星锤化为一道乌龙，轻易将这些蓝色剑气绞碎。

    接着流星锤度更增，化为一道乌光闪电，搅动周围气流，迅疾无比打向那个人影。

    乌光一闪过后便穿过了幻影，将其撕裂。

    石牧脸色一沉，并没有击中实体的感觉，挥手拉回了流星锤。

    这些碎裂的剑气迅化为阵阵白雾，迅扩散开来，周围雾气更浓。

    擂台空间有限，很快便被滚滚雾气充满，视野范围急剧下降，数尺外地方也看不清了。

    石牧脸色微微一沉。

    擂台之外，白石等人眼见此景，纷纷露出担忧之色。

    “真气已经可以做到外放，这莫宁果然已凝聚出了气胚，算是半只脚踏入先天境了。”擂台一旁的高台上，黑魔门掌门微微一笑道。

    “这石牧虽实力不弱，若是挑战甲级后几位还是有不小胜算的，却偏偏选了莫宁……”另一名长须长老抚须摇头。

    “呵呵，此人恐怕是被此前的胜利冲昏了头脑，太冒失了。隐云剑诀，本就是踏入先天境后，才会慢慢显露其奥妙的。”

    “年轻弟子，吃吃苦头也好。”

    ……

    擂台之上，石牧干脆闭上双目的静静站立，双耳微微动弹，似乎在倾听周围的动静。

    突然，雾气之中一个模糊的人影浮现而出，朝着石牧飞扑而来。

    石牧豁然睁开眼睛，瞳孔中闪过一丝金芒，口中大喝一声，手中流星锤****而出，打向那个模糊人影。

    就在此刻，石牧身后雾气微微波动一下，一只手臂悄无声息的浮现而出，一指点向石牧后心。

    空气微微波动了一下，一道无形剑气****而出。没有出任何声音。

    指剑成殇！

    莫宁隐云剑诀真正的杀手锏，近身交战，杀人于无形！

    哪知，就在此刻。石牧嘴角微微一翘，身体豁然闪电般转身，一拳朝着剑指轰击而出，拳头晶莹如玉。

    空气猛然一震，以石牧拳头为中心。浮现出一道肉眼可见的圆形清晰波纹。

    咔嚓！一声清晰骨裂声！

    雾气中的手臂立刻折断，以一个不正常的角度扭曲变形。

    拳风呼啸，激起了一阵气流漩涡，将周围的雾气拨开，露出了里面莫宁的身影。

    他一脸惊骇的抱住折断的手臂，身形一闪，便要再次退入雾气之中。

    “想跑！”

    石牧冷笑一声，手臂一挥，流星锤真的仿佛一颗黑色流星，眨眼间便赶上了莫宁身影。一股排山倒海的巨力汹涌而来。

    莫宁脸色大变，完好的手臂一挥，手中蓝色长剑幻化出道道剑影，挡在身前。

    轰隆！

    黑色流星狠狠撞在这些蓝色剑影之上，轻易将其撕裂开来，度丝毫不减，朝着莫宁胸口撞来。

    莫宁脸上露出惊恐之极的神色，这流星锤的惊人威力，上一场已经显露无疑。

    他大喝一声，脖颈之处骤然浮现出一层白光。却是一枚白色玉佩，白光凝聚成一层光幕，挡在了身前。

    流星锤狠狠抽打在光幕之上，“咔嚓”一声。光幕再次碎裂开来。

    连破两道防御手段，流星锤去势大缓，不过还是重重打在了莫宁胸口之上。

    “砰”的一声闷响，莫宁的身体仿佛一块石头般倒飞了出去，撞在了结界之上，张口喷出一口鲜血。

    石牧眼中冷光一闪。一脚踢在了身前，插在地上的陨铁黑刀之上。

    真气灌注脚背，脚尖一勾。

    “嗖”的一声！

    陨铁黑刀蓦地化为一道乌光，彷如出海乌蛟一般，拨开层层云雾，刺向了莫宁的左肩。

    这惊鸿一刀去势极猛，若是被击中肩头，恐怕其整条胳膊就要废了。

    莫宁刚刚被流星锤击中胸口，虽然仗着真气离体护身，挡下了大半冲击，但是五脏六腑一阵翻滚，此时哪里还能动弹。

    就在其面如死灰之际，一道灰光从旁边****而来，打在陨铁黑刀之上。

    “铛”的一声巨响，陨铁黑刀被灰光击偏了一点方向，擦着莫宁的左肩，刺在了擂台结界之上。

    “嗡”的一声!

    结界剧烈晃动了起来，光芒狂闪了几下，几乎便要溃散，不过还是坚持了下来。

    灰袍老者身影浮现而出，脸上有些尴尬。

    刚刚那道灰光自然是他放出，不过他也低估了陨铁黑刀的威力，差一点没有将莫宁救下来。

    “莫宁已经无法继续战斗，无须再动手了。”灰袍老者开口说道。

    石牧眉梢一挑，点了点头。

    灰袍老者取出一枚疗伤符箓，贴在莫宁的伤口处，稳住他的伤势，一挥手，解开擂台附近的结界。

    同时他大袖一挥，一股狂风凭空产生，将擂台上的雾气驱散，露出了里面的情形。

    “石牧挑战成功，暂列甲级弟子第一位！”

    随着灰袍老者话音落下，擂台之下立刻如开水般沸腾起来，大多数人脸上满是不可置信之色。

    甲级剩下九名甲级弟子此时也目瞪口呆，莫宁的实力在他们这些人中是绝对的第一，没想到竟败得如此之快。

    其实旁观者清，虽然台上云雾缭绕，动从旁观的角度看去，除了人影有些模糊，却还是能将双方战斗基本看清的。

    刚刚明明还是莫宁占据上风，施展剑技困住了石牧，没想到转眼间，峰回路转，莫宁便败下阵来，而石牧其实也不过用了聊聊数招而已。

    尤其是那一锤一刀，干净利落，毫不拖泥带水。

    擂台旁的高台之上，黑魔门掌门等一众长老也是满脸震惊之色，此前认为石牧有些冒失的几人，更是憋红了脸，半天说不出话来。

    石牧一天之内竟击败了乙级第一和甲级第一的弟子，这在黑魔门史上，也是从所未有之事。

    金小钗一双妙目看向擂台上的石牧异彩连连，旋即目光闪烁不定，不知在想些什么。

    ………………

    这场打斗挺难写的。但如此精彩的打斗，还是值得大家投上一张月票的哦！(未完待续。)