    与此同时，聂家。

    聂老爷子正在沙发上看报纸，听见门响后，抬头。

    这一看，倒是意外了。

    聂亦穿着黑色西装，身如玉树，挺拔如风。

    “哎？”聂老爷子推了推老花镜，“不孝子，你怎么回来了？”

    自从聂亦加入壹字队后，也就退出了聂家。

    就算是聂老爷子，八百年也见不到一回。

    “昀深他爷爷去了。”聂亦皱了皱眉，早都习惯了这个称呼，“我回来收拾一下东西，要去沪城一趟。”

    傅老爷子病好得突然，这一走，也走得突然。

    聂亦稍稍颔首后，以最快的速度收拾完东西，就要推门。

    “等等！”聂老爷子站了起来，神情严肃，“我跟你一起去。”

    聂老爷子其实是没接触过傅家的，和傅老爷子也不认识。

    但是因为聂亦的缘故，他知道傅昀深。

    傅昀深和聂亦是兄弟，他作为聂亦的爷爷，不可能坐视不理。

    聂亦脚步一顿：“好。”

    这一次，沪城是真的乱了。

    **

    后事办起来很快，傅家人手也多。

    下午的时候，傅老爷子就已经被送入了灵堂。

    傅家有专门的灵堂，以往长辈们去世，晚辈们都会在这里守灵五天。

    棺材也是三年多前就准备好了的，用的是上好的花梨木。

    除了早就分出去的几户，傅家所有人都赶了回来，但基本上都没什么感觉。

    “大哥，遗嘱呢？”傅三爷看了一眼巨大的棺木，悄悄地走到了傅明城身边，“爸把御香坊给谁了？”

    其实他也就这么一问，他只想多分点股份和不动产，御香坊无论如何都不会落在他的头上。

    傅明城的面容却是沉了下来，他没说话，只是看着跪在棺材前的男人。

    傅三爷顺着他的目光看过去，神色一变：“真给这小子了？”

    拿御香坊，傅昀深他配吗？

    “跪了六个小时了。”傅一尘冷哼，“爷爷都走了，给谁看呢。”

    虽然说是要守灵，不过规矩没有以前那么多了，也不用跪着。

    可傅昀深送傅老爷子进灵堂之后，就在这里，生生地跪到现在。

    傅翊含声音一冷：“傅一尘。”

    傅一尘缩了缩脖子，立马不说话了。

    他不怕傅明城，但最怕的就是他这个大哥。

    傅翊含走过去，在傅昀深的身边蹲下。

    他从怀里抽出了一个信封，唇动了动，才开口：“昀深，爷爷……爷爷他给你的信。”

    这封信是傅明城在被锁住的抽屉里找到的，一见到是给傅昀深的，傅明城就打算撕了，被傅翊含拦了下来。

    听到这话，傅昀深才抬起眼来。

    风吹开了他黑色的衣襟，但他似乎感觉不到任何寒冷，身体像是已经完全麻木了。

    他俊美的容色是前所未有的苍白，向来风流含笑的桃花眼，死寂犹如寒潭，没有一丝一毫的波动。

    傅翊含忍不住一惊，心里发寒。

    他从来没有在傅昀深见到过这种情绪。

    印象里，他这个弟弟永远是笑着的，哪怕是刀割在他身上，他还是能笑。

    有那么一瞬间，傅翊含甚至感觉到，他面前站着的不是一个人，而是一个没有了灵魂的骷髅。

    傅昀深没说话，他就跪在灵柩前，修长的手指抬起，慢慢地将这封信拆开。

    傅翊含迅速起身，避开。

    傅老爷子专门写给傅昀深的信，想必也是不想让旁人看到。

    傅昀深低头。

    傅老爷子的字迹很端正，工工整整，一如他军人的作风。

    他看得很慢。

    小七，当你看到这封信的时候，爷爷已经去找你奶奶和妈妈了。

    你不要难过，生老病死，人间常事。

    爷爷能活到这个年龄，很开心了。

    早在十年前的时候，我那些个老战友，都一个一个地去了，我就做好了今天这么一天。

    爷爷这辈子，走南闯北，还杀过不少人，没什么好遗憾的，只是最放心不下你了。

    其实爷爷知道你很厉害，爷爷没用，给不了你最好的，你能从手无寸铁一步一步地走到今天，真的很好了。

    你拥有了足够保护自己的资本，傅家也比不上，但御香坊本来就是你的，你不要拒绝。

    你心里有结，难以打开心扉，但是爷爷看出来了，你现在已经有了另一个精神支柱，爷爷放心了。

    小七，你永远是爷爷的骄傲，爷爷为你自豪。

    对爷爷来说，死亡是另一场盛大冒险的开始，你要记得，爷爷一直在天上看着你。

    傅义昌绝笔。

    记于2020.11.2

    这封信，傅昀深看了整整半个小时。

    他没有哭，甚至连神情都没有变化，依旧静静地跪在灵柩前，眼神寂然。

    很长的一段时间之后，傅昀深才有了动作。

    他眼睫垂下，唇无声地牵动了一下。

    他当然能瞒很多人。

    但是傅老爷子作为他最亲近的人，又怎么可能瞒过？

    傅老爷子没说，装糊涂，因为傅老爷子也知道这些事情如果曝光了，二十年前的那群人会再找来。

    傅老爷子担心他应对不了那群人，所以尽自己最大的可能在护着他。

    所以到现在，他在这个世界上唯一的亲人，也走了。

    什么都没剩下。

    嬴子衿也半蹲下来，她一向不知道怎么去安慰人。

    只是抬起手，放在了他的肩膀上。

    傅昀深的肩膀动了动，微微偏过头来：“夭夭，我没事。”

    顿了顿，他像是在说给她，也像是在说服自己，又重复了一遍，还笑了笑：“我没事。”

    可他的眼睫在微微颤着，容色也更加的苍白。

    嬴子衿沉默了下来。

    傅老爷子让她不要告诉傅昀深，也是不想让傅昀深看着他走。

    看着自己最亲近的人一步步走向死亡，太残忍了。

    她又起身，走出去。

    傅老爷子叮嘱她让她看着傅昀深吃饭，这个样子，不是傅老爷子想看到的。

    傅明城走上前，对着灵堂上了三炷香，拜了一拜后，目光再一次落在了傅昀深的身上。

    他没有什么犹豫，走过去，就站在傅老爷子的棺木前，居高临下的。

    “傅昀深，你爷爷已经走了，他也早早写了遗嘱，把御香坊留给了你，但是你自己清楚，你没那个能力接手。”

    “你要是不想让傅氏集团在你手上没落，现在就把御香坊转给我，不论如何，我保证，你以后会衣食无忧，怎么样？”

    傅昀深抬起头，浅琥珀色的瞳孔冰凉，冷意杀伐：“滚出去。”

    他一直没动傅明城，也是因为傅老爷子希望子孙和睦。

    他顺着傅老爷子的意思。

    但傅老爷子现在不在了。

    傅明城被这目光看得心中一悸。

    他心中轻哂。

    傅昀深就一纨绔公子，难不成还能有什么真实力？

    还能有什么后台？

    左右傅老爷子已经不在了，他也不用维持着什么父慈子孝的假面，直接撕破脸了。

    “就是。”傅一尘冷笑，“什么都不会，凭什么继承御香坊？”

    傅三爷和其他几个兄弟姐妹没说话，但也是这个意思。

    御香坊给谁都行，就是不能给傅昀深。

    “爸，还有你，一尘。”傅翊含的神色沉了下来，“都够了。”

    傅老爷子尸骨未寒，就在这里摆着。

    就算傅昀深不是他亲弟弟，至于这么薄情吗？

    “翊含，你别添乱。”傅夫人将傅翊含拉到一边，摇摇头，“你爸心里有数。”

    傅翊含的神情微微一滞：“妈，你明知道御香坊是……”

    “是，我知道。”傅夫人叹了口气，“可这人都已经走了，昀深他要是懂调香，懂香水，御香坊给他也没事。”

    “可这两个天赋他都没继承上，你爸也是为傅家好。”

    傅翊含却忍不了：“别说了，都出去。”

    傅明城却不依不饶，咄咄逼人：“我带了文件，你只需要签个字就行。”

    傅昀深终于有了动作，他慢慢地站了起来。

    抬起头，笑了笑。

    “老头子一来，就看见这么一出大戏。”也是这时，门外，淡淡的声音落下，“傅明城，好大的威风。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底了，宝宝们月票别捂着了，该投了~

    对于头脑十分清醒的人，死亡不过是另一场伟大的冒险——出自《哈利波特》邓布利多

