    电话离阳台很近。

    几个人顺手推开阳台门，往下张望，正好看到脸上缠满绷带的“长门秀臣”叼着一把染血的菜刀，从楼下探出头，扭头看向他们。

    江夏神色未变。他知道这一次的“长门秀臣”，其实是光明假扮的——长门光明打算把其他人引开，然后偷偷爬上来杀死董事长，他好继位。

    但其他人还都蒙在鼓里。他们以为楼下出事了，扭头就往楼下冲。

    服部平次和毛利兰也没有例外。

    只是才过转角，还没到楼梯口，他们突然感觉胳膊上一紧。

    两人诧异的回过头，发现是江夏一手一个拉住了他们。

    ……

    长门家今天不怎么太平——日向幸想杀女婿报仇，女婿则想杀掉董事长、把一切嫁祸给长门秀臣，自己尽快即位。

    日向幸发现了女婿的野心，于是假意同他合作，实则打算在女婿利用绳钩爬到楼上，企图杀害董事长的时候，把他推下楼，让他摔死在楼下的栏杆上。

    而这，是那对新鬼不想看到的场景。

    对江夏来说，想顺利把鬼捡走，此处就不能让日向幸成功。

    服部平次和毛利兰正想冲下楼救人，却被江夏从后拉住，柯南也察觉到他们的异动，疑惑的停了下来。

    江夏低声说：“你们不觉得奇怪吗，袭击者明知楼上有董事长的生日宴会，屋里聚了很多人，却还要在杀人之后特意往上看一眼，之后才转身离开……刚才的那一连串举动，比起‘杀人’，更像是一出刻意的‘表演’。”

    服部平次和柯南一怔，很快，他们想起卧室里睡着的董事长，嗅到了阴谋的气息：“你是说……有人在刻意把我们调离董事长的房间？！”

    江夏点了点头。

    其他三人看向楼梯口，发现管家和几个保安已经冲下了楼。如果楼下女婿真的被袭击了，那些人也会去救。

    于是他们彻底抛开那边，把精力集中在江夏刚才所说的事上——董事长可能被偷袭。

    四个人跑回董事长的卧室门口。

    几乎同时，屋里传来“咔哒”一声，是铁钩钩住阳台扶栏的响动。

    服部平次一惊，下意识的看了一眼江夏，却见江夏并没太意外，似乎早就料到了事情会这么发展。

    这让服部平次又双叒想倒吸凉气了。

    不过现在，显然有更重要的事……

    四人推开卧室门，看到阳台栏杆上挂着一串带铁钩的绳子，绳索绷紧晃动，似乎有人正顺着它往上爬。

    他们开门的一瞬间，那绳子僵了一下，攀爬的人觉出动静不对，停了下来。

    在江夏他们进来之前，房间里，只有沉睡的董事长，以及正在走向阳台的日向幸。

    服部平次担心日向幸被误伤，朝她喊“让开！”，同时大步冲向阳台。

    然而等他们赶到，下面已经没有人了，只剩一条晃动的绳索。

    服部平次和柯南一拳捶到栏杆上，啧了一声。

    江夏也跟着敲了一下无辜的栏杆，但他心里其实并不讨厌现在的结果。

    ——如果当场抓住了爬上来的女婿，在没有人受伤的情况下，长门光明不难用“恶作剧”之类的理由把事情糊弄过去，甚至顺水推舟的把侦探赶走。

    而像现在这样，让“绷带人”事先逃走，长门光明还没被拆穿，江夏也就有了继续留下来调查的理由。

    这段时间里，不难找到解除新鬼的执念，把鬼拐走的机会。

    ……

    由于有人试图持刀袭击董事长，长门家的众人报了警，即使凶徒疑似是他们的亲人。

    女婿的计划没能成功，他狼狈逃走以后，藏好用来伪装的绷带等物，恢复了女婿的身份，回到了房间里。

    他推说刚才袭击者从后推了他一把，没有砍他，所以他趁机逃走了，至于血，他也不知道怎么来的。

    警方没有证据，只能在院子里四处搜索。

    女婿眼睁睁看着自己的杀人计划失败，非常恼火。

    其他人好糊弄，柯南和服部平次却没那么天真，他们怎么看这个上门女婿，怎么觉得可疑，于是跑过去套话。

    长门光明被两人问烦了，愤愤把人喷走。

    之后，他焦躁的点了一根烟，心烦的思索接下来该怎么办。

