    “杰哥，怎么会是你？你这是怎么了？”

    踉跄跑过来的人，韩铮还不是一般的熟悉，这个人虽然脸上有着血迹，然依旧让韩铮给认出来了。

    卫杰乃是韩铮小时候一起长大的好伙伴，上一世，在韩铮来冰城之前，卫杰就独自一人离开了村子。

    那时候韩铮伤心了好一阵，小时候除了林玥疼他外，就只有一起玩到到的卫杰对他最好。

    小时候韩铮因为没有父亲，经常被一些顽皮孩子耻笑，韩铮也经常和这些孩子打架，每一次卫杰遇到都会出手帮助韩铮。

    一来二去，两人在童年时代就结下了深厚兄弟情义。

    “兄弟，哥哥我要去大城市闯上一闯，好男儿志在四方，趁着年轻总要去外面的世界看看，等你上大学时，哥照着你，绝对不会在让人欺负你，咱们兄弟，我负责庸俗你负责高素质，别想念我，走了……”

    恍惚见，韩铮脑海中不由浮现出，卫杰离开村子时的场面，那一天下着小雨，只有韩铮一个人打着伞，将卫杰送上了去往县城的公汽。

    那一天，他目送卫杰乘坐的公汽消失，站在土路上好久，因为那一天，两个从小照顾他的人都离去了。

    正玩命奔跑的卫杰，听到这个熟悉而陌生的声音时，整个人都一阵，停下脚步看去，顿时呆住了。

    “小铮，你怎么在这里？”

    抬头一眼就看到站在路边的韩铮，同时也认出了这个从小玩到大的伙伴，心情顿时一喜，但很快就清醒过来。

    “兄弟，此刻不是说话的时候，咱们赶紧跑，不然性命难保！”

    卫杰一把抓住韩铮的手臂，就要扯着他逃走，但愣是没有拽动，韩铮稳稳的站在那眼神中有着怒火在燃烧。

    “杰哥没事，待我把这些杂碎给打发了。”

    卫杰此时身上有着多处刀伤，尤其是左臂上的伤口，都能看到里面的骨头了！

    要说这一世林玥是他爱一辈子的女人，那么卫杰就是他一辈子的好兄弟，见到卫杰伤成这样，韩铮第一次有要杀人的冲动。

    对卫杰说了一句，挣脱了他抓自己手臂的手，直接一个健步冲了出去。

    后面紧追的五个人已经来到了近处，还未看清是怎么回事，韩铮就已经到了近前，直接五拳头砸出。

    这五个人只是普通的五个小混混，哪里承受的住韩铮充满怒火的一拳，眨眼都被砸的口喷鲜血抛飞了出去。

    一脸着急的卫杰在转过身子时，正好看到追杀自己的五个人，被韩铮转瞬砸飞吐血的震撼场面。

    “这，这……”

    张了张嘴，这了半天也没说出一句话，韩铮给他的震撼实在太大了。

    小时候韩铮体质就很若，和同龄人打架就从来没有赢过，要不是有卫杰帮助，不知道会被揍多少次。

    “这家伙难道是鬼上身了不成，怎么变的这么猛，这还是那个受气包吗？”

    见追敌已经被韩铮解决，卫杰悬着的一颗心也终于放了下来，这时才想起韩铮怎么变的这么厉害了。

    “杰哥，你到底是怎么回事？为何有人要追杀你？”

    废了五个人后，韩铮转身回到了卫杰身边，看着他身上还在渗血的伤口，沉声问道。

    “艹，你这家伙，没看到你哥哥要流血而亡了吗？送我上医院啊！”

    “艹个几吧，就你这身板在流二斤血也死不了。”

    一世人两兄弟，两人都是相视一笑，虽然卫杰身上伤很重，但韩铮还是伸手在他胸膛上锤了一下。

    “以前都是你照着我，现在兄弟我照着你，来到背上来，兄弟背你去疗伤。”

    随后韩铮笑着说了一句，将后背给了卫杰，卫杰双眼中有着水雾浮现，心说以前的受气包终于长大了。

    将卫杰背在身上，韩铮运转体内青莲造化决，一边用青莲真气给卫杰疗伤，一边吸收江边弥漫的稀薄灵气。

    “干妈去世我没有回去，兄弟对不住了，等过一段回去给干妈坟前磕头，我这个做干儿子的不孝啊！”

    卫杰忍着疼痛用双臂搂着韩铮脖子，虽然他现在重伤在身，但在他乡遇到好兄弟，让他想起了很多。

    想起了小时候，韩铮母亲对他就像亲儿子一般照顾，有啥好吃的从来都没缺过他的嘴。

    今天与韩铮相遇，一时间也是百感交集，韩铮母亲去世，他早就得到了消息，耐于自身脱不开一直也没有回去拜祭。

    “没事，妈不会怪你的，老娘在闭眼前，还嘱咐我，让我告诉你外面人心叵测，做人要懂得进退不要耿直意气用事。”

    韩铮鼻子也是有些酸酸的，想起母亲临去世前，一直念叨这没有见到林玥和卫杰，这两个都相当于是她的亲女儿与儿子。

    卫杰身世也很凄苦，五岁时父母外出打工出了意外去世，五岁的他和爷爷在一起生活。

    也许都是苦命孩子，从小卫杰和韩铮两人就彼此很合得来，韩铮母亲也对卫杰照顾的很。

    韩铮的一句话，让卫杰双眼红红的，忍不住竟哭了起来。

    “兄弟，等哥哥伤养好了，咱们就回去给我爷爷和干妈上坟，做儿子的要给干妈磕头！”

    卫杰说着说着就又哭了起来，这一伤心就想起了很多往事，韩铮也跟着留下两行热泪。

    “记得小时候村里收成少，到了夏天我家一点粮食都没有，你家也就只剩下了一碗米，干妈还把我叫过去，她自己忍着饿不吃，让咱俩吃了个饱，兄弟我欠干妈一分孝心。”

    听着背上卫杰说着小时候的事情，韩铮伸手擦了一下脸上泪水，不禁开心的笑了一下。

    “好了，老爷们哭鼻子多丢人，老娘知道你孝顺，你就别再这哭了，弄的我都想哭了。”

    韩铮说了一句，伸手在衣兜内拿出了电话，响了下给冷清秋拨打了过去。

    只响了两下，冷清秋就接起了电话，语气显得很是开心。

    “哎呦，我们大宗师这是和小妹妹腻歪完了，不知给小女子打电话有何吩咐呢？”

    “你开车过来接我一下，我兄弟受伤了，需要一个安静的地方养伤，另外最好有医生在，他身上有很多伤口。”

    韩铮没有和冷清秋客气，直接将事情说了出来，电话那头冷清秋稍微楞了一下，随后就满口答应了下来。

    要了韩铮的地址后，就挂断了电话，趴在韩铮背上的卫杰听很意外也很茫然。

    这一会功夫，在韩铮体内青莲真气滋养下，伤口已经凝固不在有鲜血渗出，同时精神头也恢复了一些。

    “卧槽，兄弟你不会交女朋友了吧？你小子可不要做负心汉，小玥可是干妈钦定的儿媳妇。”

    卫杰一下想到了什么，忍着身上的疼痛愣是从韩铮背上跳了下来，一把揪住了韩铮衣领，大有一言不合就要揍他的架势。

    “瞅你那作死的样，我哪里来的女朋友，是我的一个朋友，谁也不能代替玥姐在我心里的位置。”

    韩铮没好气的伸手把卫杰的手给扒拉开，扶着他坐在了路边，这一会在青莲真气滋养下，卫杰的命是不会有啥闪失了。

    “你朋友？还开车来，你小子这一年到底经历了什么，身手啥时候变这么猛了？”

    坐下来，卫杰才想起之前韩铮眨眼功夫放倒五人的场面，那可不是一般人能做到的，没一定的功夫在身的人出手不可能如此利索。

    可韩铮有多少斤两他最清楚不过，别说眨眼干翻五人，在他认知中，一个人就能揍的韩铮找不找北。

    “这件事说来话长，总之你只要知道我有了奇遇，被一个猥琐老头传授了一身功夫，现在揍你一只手就够。”

    对于自己重生在修仙界的经历，韩铮是不会和卫杰说的，先不说他会不会相信，单一就是自己死过一回的事，卫杰就接受不了。

    不过今天遇到卫杰让韩铮十分开心，重生后，身边终于有个能将后背交给对方的兄弟了。

    卫杰一番白眼，韩铮的话他岂会相信，但也没有在追问，他相信自己兄弟，到任何时候都不会对自己背后捅刀子。

    “说说你吧，怎么就被人追杀，我现在再冰城还是有些门路的，能帮你解决一下，咱们一世人两兄弟啥事咱们一起扛。”

    说了半天，韩铮终于说了正题上，他知道卫杰自尊心很强，不是被逼到万不得已是不会和人结仇的。

    卫杰闻言神色一暗，四下看了一眼，道：“去给哥买一盒烟，我要安静一下。”

    韩铮点头，起身向不远处的仓买走去，他明白卫杰需要让心沉静一下，也许今天的事对他打击很大。

    来到仓买，买了一盒芙蓉王，韩铮没有急着回去，而是站在仓买门口静静的看着坐在那的卫杰。

    两个从小一起长大，对这个兄长一样兄弟他很了解，给他一点时间去平静。

    大约过了一根烟的时间，韩铮走出仓买回到了路边。

    于此同时，一辆捷豹，从对面路口转过驶了过来，开车的正是过来接韩铮两人的冷清秋。

    ……

