    “镇魔城……州牧府……”

    “那州牧府虽然不在回程的路线上，但是却距离镇魔城并不算远，我先回镇魔城留下一道法力化身，然后便可真身飞遁州牧府，去探查一番情况……”

    “若是三劫魂幡的确在州牧府，便直接将它毁了！若是不在，或许也可以找一下相关的线索。”

    做好了州牧府这一块的决断，周玄便先放下了，思考了另一件迫在眉睫的事情。

    “清算橡树妖的因果时，似乎提到了它奉了鬼面青鬃狐妖的命在杀巡天使……”

    “我记得离开巡天司的时候，那狐妖往我们所有人的缠了一根狐狸毛，想必有‘标记定位’的功能。”

    “而因为我抹除了我和李青松身上的狐狸毛，所以才未被这橡树妖发现踪迹，所以当我们抵达时，树妖才行色匆匆。”

    正是如此，周玄和李青松机缘巧合之下就变成了一支奇袭树妖的奇兵。后者那仓促之下作出的反应，似乎也正印证了这个推断。

    不然，它何以安稳的坑杀那么多巡天使而不被发现呢？

    一次或许是侥幸，但一连八个，或许就不是侥幸，而是稳定了。

    “如果这是一个计划，那么肯定不止是这里和白河郡发生了变故。”

    想到这里，周玄沉心静气，将神识以一个稳定的频率辐散出去，期间更是借助土行之气与地脉相勾连。

    很快，广袤无垠的南云洲大地，便像是一副画卷一样在他的脑海里徐徐展开。

    南云洲一百二十三郡、群山万壑、百川大江，无数的信息疯狂地往周玄的识海里钻，庞大的信息量让周玄出现了一刹的窒息感，他赶紧收束神识，开始剔除驳杂多余的信息……

    很快，一道道光影在神识里暗淡了下去……

    “嗯……西南方位果然妖气冲天，那州牧府周围的地脉风水不太正常，像是做好了一个‘局’，正在等着谁钻！”

    “好局！呵呵，真是好局！”

    “先找一下巡天使们的位置！”

    “看看五百余巡天使……如今还剩下多少？”

    片刻之后。

    周玄深深地吸了一口气。

    “五百零八位巡天使，如今只剩下了不足百位？”

    “那狐妖如此大胆，以巡天普查做局，坑杀南云洲巡天使？”

    “它想干什么？”

    巡天使乃是镇魔城天师府洞察妖魔的“眼”，若是一次性全部被灭，那么当妖魔群体暴起的时候，失去了巡天使的斩妖司，只靠那些天师一边巡天一边斩妖除魔，时间一长，肯定会因为疲于奔命而状态不佳！

    这看似是一场对于巡天使的猎杀，其实更像是一次对于镇魔城的削弱，让南云洲天师府成为了瞎子！

    周玄心头愈发沉重，他只觉得晴朗的天忽然阴沉得可怕，一场针对了南云洲的恐怖计划，似乎被他撕开了黑暗的一角。

    明明脑子里想的是天塌了大夏仙朝顶着，但覆巢之下无完卵，周玄也感到了沉重的压力。

    通过巡天鉴像天师府报备？

    怎么说？

    州牧大人是狐妖，正在密谋策划一场针对南云洲的天大阴谋？

    别说他小小巡天使不可能联系到南云洲天师府的上层，就算联系到了，又有谁信你呢？

    最大的可能，反而是让自己成为让天师府立案调查的对象。

    “穷则独善其身，达则兼济天下……”

    面对着未知的恐怖，身处在波诡云谲的环境下，周玄第一次明白了孟子说出这句话时候的抱负与心理。

    “终究还得靠自己呐！”

    ……

    返程中，周玄和李青松沿途又发现几个城主府，均有巡天使死于非命。

    一些较远的，周玄则以法力化身布下障眼法，真身前去斩妖，一些较近的，则按部就班与李青松下去斩了妖魔。

    几次下来，二人便又收获了几颗妖魔内丹，同时，周玄也通过清算因果获得了几百年的道行与十余元五行精魄。

    周玄不想让李青松心生疑虑，便象征性地与李青松分配了一下斩妖的所得。

    斩妖本是斩妖司的工作，而分尸本是屠妖司的工作，但事急从权，周玄和李青松只能勉为其难地越俎代庖了。

    “咦……”周玄注意到前方的一座城主府内忽然出现了一股强烈的妖魔之气，下一刻却像破了洞的皮球一样泄了下去，显然是刚刚被人斩杀。

    这样的波动太过强烈了，就连李青松都感应到了，不由惊呼道：“前方的‘宁囊城’中，似乎有仙师正在斩妖？”

    “周兄弟，我们要不要下去看看？”

    换作最初的时候，李青松肯定会说“周兄弟我们去看看吧”，但如今语气的变化，无疑是李青松在潜意识里也认可了周玄。

    周玄看了李青松，后者虽然没有说什么，但眉宇之间却透着一股疲惫之色。

    他顿时明白，这几天接连赶路，每次斩杀完妖魔就动身了，根本没怎么好好休息，他掌控一切倒是没觉得多难，可李青松却时时刻刻紧绷着神经，无时无刻不在准备着面对妖魔。

    其压力之大，对于精气神的消耗也是巨大的，虽然说修士不至于猝死，但是精气神长期处于低谷，对于自身绝不是一件好事。

    因此时间一长，李青松的状态便也不可能一直保持巅峰，如今有些下滑也是正常的。

    如今李青松这么说，下去看看是假，补足一下精气神才是真。

    周玄顿时有些歉然：“抱歉了李兄，这几天一门心思都在巡察上，但是忽略了你的感受，辛苦你了。”

    李青松愣了一下，随后苦笑道：“周兄弟，你可别这么说了……这几天斩妖除魔都是你在出力，我尽力做到不拖后腿就不错了……”

    周玄摇了摇头，认真道：“李兄，这几天的确是我疏忽了，你也不用说什么拖不拖后腿的话，二人成行，自当互相照应。”

    “你在找我组队的时候，不也没有看不起我吗？大家是一路过来的队友，你既然叫我一声‘周兄弟’，那么以后这种妄自菲薄的话，就不要说了。”

    李青松闻言，心中不禁有些感动。

    同样是实力上露出了差距，李潇潇和吴修竹他们第一时间想的是排挤他，而周玄却想的是拉他一把。

    李青松有些不明白，那么多年组队下来，生死与共的好队友，居然还不如本是萍水相逢的周玄。

