    

    这里的人，虽然刚才没有损伤多少，但是在朱天翼的破天魔音之下，灵魂都受伤严重，不可能继续厮杀。

    而且她们三人即将面对的，可不是普通人，而是神武境界的存在，或许还有更加可怕的存在涅槃劫境也说不一定，毕竟现在的她们，对着昨晚发生的事情，毫无线索。

    带着这些人去，这些人也仅仅是炮灰，只会拖后腿。

    所以雪落神女、唐楚楚与秦萱，准备三人前往。

    三人前往，也能更好的隐藏她们自己。

    让擎天道宫的其他人安排这里的事情后，三人急忙往深处而去。

    “雪落姐，这地方感觉好不舒服。”

    “虽然灵气浓郁无比，但是总感觉这里的气息，内心很是排斥。”秦萱一边飞着，一边传音道。

    “雪姐姐，我也是很厌恶，不知道怎么去形容。”雪落神女的身旁，唐楚楚此刻也传音道。

    “因为规则的原因。”

    “这可能是世界的自我保护意识。”

    “毕竟，我们修炼的是，我们世界的规则之力，与这里的规则之力，还是有些差别的。”雪落神女沉吟了一下，给两女解释了一番。

    “雪姐姐。”

    “这异域如此的大，咱们如何去找我父亲他们呢？”

    此刻的唐楚楚，想到唐江河身处危机之中，不由担心的问道。

    “我有办法，我天生神目，能够看到你们看不到的事情，我能找到，感受到他们昨晚离去的气息，痕迹。”

    你们两小心一些，不要弄出什么动静。

    这些人应该不会在这些地方，撒下探子的。

    毕竟，朱天翼是他们的神子，有着朱天翼做内应，他们对南天域的势力的情况，掌控的无比清楚，该被他们算计进去的都算计进去了。

    后面的人，根本就没有一位神武境界，而且在他们的眼中，加上朱天翼可是有两位神武，对付我们这些人，已经足够了，算是无比的小心了。

    所以，路上咱们小心一些，可以将速度提升一些，应该不会有潜伏着查探消息的探子。

    唐楚楚与秦萱听了之后，觉得在理。

    两人的速度也提升了不少，继续深入异域。

    随着三人的不断深入，一个巨大的峡谷，此刻出现在三人的眼前。

    在那巨大的峡谷之中，大雾弥漫。

    但是在雪落神女的神目下，看的清清楚楚。

    巨大的峡谷之中，此刻有着一个大阵，那大阵散发的灵力，波动不断，说明此刻，在大阵之中，有人的厮杀，或者在攻击大阵。

    否则的话，大阵上的灵力，是绝对不会出现波动的。

    “楚楚，秦萱，各位前辈可能就被困在这大阵之中了。”雪落神女神色凝重的道。

    “雪姐姐，咱们如何进去呢？”

    “这里竟然困住了各位前辈，那么这里必然有外族的强者存在。”唐楚楚一脸担忧的道。

    杀进去，自然是不可能的。

    “咱们先潜入其中，想办法与各位前辈里应外合，将大阵破了。”雪落神女一脸凝重的道。

    “好，我们听雪落姐姐的。”

    两女点点头。

    三人确定之后，收敛全身的气息，悄悄的潜入了峡谷之中。

    峡谷之中，一座巨大的大阵笼罩住峡谷之中。

    在大阵的周围，三人感受到了一股股强悍至极的气息，那些气息给人一种驳杂之感。

    不用猜，那绝对异域强者。

    三人小心的潜伏着，查探着。

    最终，三人选择了一个阵基，因为这个阵基的异域强者，实力不是特别的强大，仅仅只是神武境界的初期。

    雪落神女与唐楚楚接近后，在其毫无感觉的时候出手。

    悄无声息的斩杀了一位神武境界强者。

    将此人镇守的阵基破掉后，三人急忙离开。

    去了之前选择好的第二个阵基处潜伏。

    “轰轰轰！”

    此刻，失去一个阵基的大阵，再也没有之前那么的稳固强大，此刻在狂暴的攻击下，大阵摇晃了起来。

    “怎么回事？”

    “该死的，大阵怎会如此，你们去查查，到底是那个环节出现了问题。”

    异域负责守护大阵的首领，声音冰冷的道。

    一个个去查探大阵摇晃的原因。

    一道道的身影，急忙往其他的阵基而去，这里的一个主阵基，只留下了一个人。

    让三人瞬间大喜。

    毫不犹豫的出手。

    “轰轰轰！”

    三道强悍至极的攻击，猛然爆发，守护阵基的那人，实力虽然很强，但是怎么可能是他们的对手，雪落神女与唐楚楚秦萱可是偷袭，实力比他还强。

    可怕的声音响起，同时那异域强者的身体，直接炸开。

    连灵魂体都毁灭了。

    “快，破坏了阵基。”

    三人对视一眼，全力催动法力，对着身前的阵基，就是狠狠的一击。

    这一击，比之前的攻击，更加的让人害怕。

    “轰！”

    一声巨响，大阵狂颤。

    下一刻，大阵瞬间炸开。

    一道道充满了怒意的声音，骤然响起。

    “杀了他们。”

    一个个此刻浑身染血，直接冲向那些还活着的异域强者。

    没有言语，没有咒骂，一出手，就是绝杀。

    一命换一命的凶狠打法，让异域强者神色大变。

    之前有大阵协助，人族的强者，处于绝对的优势，现在没有了大阵，人族的人此刻已经压制对方了。

    “爹，没事吧？”

    潜伏着的唐楚楚，看见厮杀之中的唐江河，神色一喜。

    “门主受伤了。”

    “咱们快过去救援。”

    雪落神女一脸的急迫，三人对着战场飞去，加入了战斗。

    “楚楚，你怎么来了？”唐江河此刻一脸凝重的道。

    “爹，公子暗示我们来的，我现在，都已经神武境界了，不会拖后腿的。”唐楚楚急忙解释一番。

    “公子暗示的吗？”

    “难道你们的修为，也是公子帮助的吗？”唐江河听见唐楚楚的话后，不由目光一喜。

    对于李忆昔，唐江河那是崇拜，敬畏有加的。

    “雪落，你突破了。”

    千岛门的门主，此刻目光露在雪落神女身上。

    也是一脸的震惊，短短的时间里，雪落神女竟然也突破神武境界了。        

