    第四卷，一共七十九章，扣掉两个单章，就是七十七章。

    累计字数八十万字，每章都会多两三百字，有一章多了一万字。

    第四卷【大魏新圣】

    八十万字写完这一卷，原本定的目标就是【文宫脱离】-【许清宵成圣】这两个节点。

    文宫现在脱离了，许清宵也成圣了，虽然是半圣，但对于本书来说，其实是可以了。

    第四卷主旨是用来铺垫的，真的，大爽点是文宫脱离/许清宵成圣，但更多的是为了铺垫。

    但问题来了，铺垫是七月最不拿手的东西，也是七月最不想接触的东西。

    只要铺垫，马上订阅哗啦啦的掉，跟老爷们没啥关系，主要还是因为笔力差，压根就写不好铺垫。

    以致于碰到了铺垫，七月本能反应就是不写，赶紧掠过，去装哔，去打脸。

    然后文宫反复跳出来，各种啪啪打脸。

    对于文宫读书人这个设定，很多读者都接受不了。。

    感觉太降智了，总觉得这世界上怎么会有这么脑残的人啊，主角不断展现实力，他们还敢骂？主角都成圣了，怎么还敢喷啊？哪里有这么没智商的人啊。

    抱歉，还真有，而且不少，七月就遇到了两拨，而且文宫里面七月特意设置有一小批人还是有点明辨是非的，可现实中遇到的人，比文宫设定的读书人还要离谱。

    不过还是得感谢这两拨人，不然我真写不出文宫这些读书人，因为写的时候，七月自己都觉得这帮人很贱，想搞死他们。

    所以写高潮的时候，七月往往都能写嗨，算是角色代入。

    当然了，本书是小白文。

    降智是必然的，然后也不算贬低吧，七月写不出什么高智商争斗戏码，只能慢慢学。

    言归正传。

    第四卷的目的，是铺垫加成圣，高武世界也算是略微揭开了一角，本来按照预想，是全部铺展开了，但现在只完成了不到五分之一的铺垫。

    成圣和文宫这个点，倒是处理好了。

    中规中矩吧。

    说不好也不差，但写成这样，心里肯定是不舒服的。

    接下来就是检讨书了。

    -------------------

    ------------------

    一、水文问题。

    这个问题有，而且媳妇这两天动了个小手术，导致压根没时间去码字，只能抽空看看第四卷内容。

    出了问题，很大的问题，水文很严重。

    这一点七月的问题，不找任何借口，水了就是水了，有愧各位读者老爷。

    自己迷失在销售和爆更上面了，看着自己一直排在销售第三，每天乐呵呵的，脑子里想的就是多写多赚。

    导致后面很多章节都极水。

    这一点，七月深刻认知错误，接受一切批评。

    太沉迷于成绩，失去写书的想法，尤其是七月从头去看，看了第一卷和第二卷，再看一看第四卷后面内容，真的极其离谱。

    所以七月痛定思非，就算排名再怎么掉，也不去水了。

    二、剧情推动问题

    一百八十万，小说世界过了一年，而且有很多时间都是强行带过。

    剧情紧凑是紧凑，但没有张力，剧情一直没有推动，完完全全就陷入了你喷我，我喷你，你动手，我杀你这种循环当中，爽是爽，爽完之后没啥意思。

    这个问题，更加严重，七月还是要继续写书。

    所以这个问题意识到后，第一反应就是想着去改进。

    第五卷开始，七月不会这样去折腾了。

    三、更新问题

    剧情走完了一半，下笔起来，格外的吃力。

    本书预计完本字数是300~350W字。

    理想完本状态是，300W字结束所有故事，然后拿五十万字左右，把结局写上。

    根据整体大纲来看，三百五十万字左右，刚好可以完本。

    也就是说，本书目前还剩下120~170W字，就得完本了。

    而根据目前的更新量来说，最快三个月，最慢五六个月就完本。

    考虑到几个因素，所以七月的更新，要进行调整。

    第一：更新时间稳定。

    第二：不能大幅度水文。

    第三：剧情必须快速推动。

    所以从下周一开始。

    每天早上八点，更新一章。

    每天晚上八点，更新一章。

    这两个时间点固定更新。

    目前暂定这两个时间点，不过章节字数会变少。

    同时七月会竭尽全力去码字。

    最后汇报下成绩吧。

    均订24000。

    追订13000。

    销售稳定前五。

    恩~希望各位读者老爷多多支持，早日突破三万吧。

    突破三万，据说可以找编辑申请大神。

    啧啧，那排面就大了，感谢读者老爷。

    后面还有一更。

    不卡点。

