    宋诗雨一觉醒来，已经到中午了。

    睡了这么久，她的烧已经退了，精力也恢复了一些。

    霍宇霆不知什么时候，早就离开了。

    宋诗雨掀开被子下床，简单洗漱了一番，也开车去了公司。

    她还要去金池看看那批绝版面料的赶制情况，从F国回来后，她就一直被霍家的人以各种理由纠缠，自己的要事到现在还没办。

    宋诗雨停好车，才一进公司，就发现今天金池的气氛有些不对劲。

    所有人都用八卦的眼神瞅着她，让她觉得格外的别扭。

    “小张，今天公司里的人都怎么了？大家为什么都用那么奇怪的眼神看我？”宋诗雨走进她的办公室后，询问跟在她身后进来的秘书小张。

    “还不是您跟贺少爷的那则新闻吗？都上头条了，咱们公司里的人谁还没看过？”小张也用揶揄的眼神瞅着她，羡慕地恭维：“老板，你还真是真人不露相啊，出了一趟国，就将贺少爷这样的高富帅拿下了，那些整天围绕在贺少爷身边，想要嫁给他的女人们估计要哭死了。”

    宋诗雨神色有些僵硬，下意识的辩解：“你别乱说，那些新闻都是狗仔瞎写的，我跟那个贺少锋只是普通朋友关系，他这次帮我介绍了那批面料的货源，我们才在F国碰面的。”

    小张笑眯眯地质疑：“普通朋友也会去酒店开房？老板，你就别不好意思承认啦。”

    宋诗雨面色尴尬，进一步地解释：“我那晚是为了谈那批绝版面料的生意，跟F国公司的人应酬喝多了，贺少锋恰好在场，就将我送回了酒店，不信你可以问凌紫曦，我跟贺少锋确实没有什么。”

    “凌紫曦也说了，老板你那晚是单独坐贺少爷的车离开的。”小张意味深长地笑道。

    宋诗雨眼皮一抽：“凌紫曦，她……”

    现在连凌紫曦都这么说，公司里还有谁会相信她跟贺少锋真没有什么？

    她自己的公司都没人信，她还能指望外面的人会信她？

    霍宇霆会信她？霍老爷子会信她？

    难怪这则新闻被曝出来之后，她才一下飞机，就被记者在机场围攻，又被霍宇霆抓回去惩罚了一顿，最后还被霍老爷子搬出家规，罚她下跪。

    宋诗雨可是因此吃尽了苦头，贺少锋果然是她的克星。

    “老板，你说你跟贺少爷男才女貌，男大当婚，女大当嫁，有什么不好意思承认的？”小张不解地看着她，暧昧地笑道：“再说贺少爷之前，不还一直追求你吗？”

    宋诗雨叹了口气，现在几乎所有的人都认为她跟贺少锋有一腿了，她也算是百口莫辩了。

    连她最亲近的秘书都不相信她，她还能指望谁会信她？

    罢了，反正她跟霍宇霆也是隐婚，就算被曝出什么绯闻，对他们俩都没有多大影响，再加上他们就快要离婚了，这件事还是低调处理，最为妥善。

    “咳咳，现在是上班时间，我们不谈公事，你去把负责这批绝版面料生产的顾经理叫来。”宋诗雨言归正传，在她的大班椅上坐下来，吩咐道。

    “是，老板！”小张也迅速恢复了工作状态。

    忙碌了一个下午，宋诗雨正打算起身活动一下筋骨的时候，手机突然响了起来。

    她晃动着脖子，拿起手机走到窗边接听：“喂！”

    “晚上一起出来吃饭？”手机那边传来了一个极富有磁性的魅惑嗓音。

    宋诗雨眉头紧皱，几乎第一时间听出了这声音来自谁，立即气恼地叫道：“贺少锋，你还好意思给我打电话？”

    “我怎么就不能给你打电话了？在F国被你跑了，回国我还逮不住你？”贺少锋懒懒眯了一下眼眸，不紧不慢地问道：“我现在已经开车到你公司门口了，你看你是自己主动出来，还是我进去找你！”

    宋诗雨心下一怔，浑身紧绷：“你又来我公司干什么？”

    “晚上约你一起吃饭啊。”贺少锋嘴角轻扬，口气是那般的傲慢。

    “我拒绝，你以后不要再给我打电话了。”宋诗雨毫不给面子地回道，说完就准备挂断电话了。

    贺少锋眸色一沉，阴着嗓子，不悦地勾唇呵斥：“宋诗雨，你这是过河拆桥？在F国才将本少爷吃干抹净，利用完毕，一回国就想跟我撇清关系了？”

    “我什么时候过河拆桥了？只是你也不看看现在是什么时候，媒体正大肆爆料我俩的绯闻，我们现在是不是应该低调一点？避讳一点？”宋诗雨表情无奈，揉了揉头疼地太阳穴，试图冷静地跟他说道理。

    她知道自己在F国能拿下这批绝版面料，多亏了贺少锋帮忙。

    可她欠他的人情，还也要看时机吧。

    这种时候她再跟贺少锋约在一起吃饭，这不是往枪口上撞吗？

    贺少锋不以为然地挑眉：“我跟女人的绯闻，隔几天就上一次娱乐版头条，要都像你这样畏首畏尾，我岂不是不用出来混了？”

    “你！”宋诗雨愤愤然地瞪他，深感无力。

    就知道他这个人说不通道理，做什么事都无所顾忌，还总是拖她下水。

    “想不想知道我跟你的绯闻，是谁曝出来的？又是谁在背后推波助澜？”贺少锋薄唇一挑，眸子忽然深了几分，别有深意地问道。

    “不是那些媒体吗？”宋诗雨愣愣地反问。

    “光是媒体，哪会有这么大的力量？你跟我又不是当红明星，去酒店开个房而已，也能连上几天的头条，有些明星就是想要这样的头条，花钱还买不到呢。”贺少锋撇了撇薄唇，看似玩味的话语，却透出另一种深意。

    宋诗雨被他这么一提醒，眸光瞬间一紧，红唇紧抿，立马猜测道：“你是说有人在背后故意扩大此事的影响，利用媒体推波助澜，整我们？”

    贺少锋掀了掀眼眸，神情有些高深莫测，薄唇轻勾而起：”出来我就告诉你！”

    宋诗雨犹豫了一会，幽深地眼眸里闪烁着复杂：“你等一下！”

