    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    正当这十三大势力的近万人要对叶凡出手之时，一道道整齐划一的杀伐之音突兀响起。

    这声音洪亮如雷，响彻淮城，

    叶凡等人目光全部扫去，只见不远处，数千身穿统一制服的身影手持利刃走了过来，

    他们身上的制服上都绣着天策二字，

    一个个身上散发出极其恐怖的杀伐之气，一脸的冷漠之色，给人一种极其可怕的压迫感觉。

    而他们正是天策军中最强的力量天策卫！

    为首的正是天策军第三军团长慕白，身穿白衣，手持一把白色长剑，率领着三千天策卫前来！

    “是慕白！”

    屠夫看着慕白出现，连忙叫道。

    “慕百？天策军第三军团长！”

    叶凡听到屠夫的话，眼中露出一丝惊讶之色看着那慕白。

    在场其他人直接被这三千天策卫的出现给震撼到了！

    “杀！！！”

    慕白看着那三帮四门六族的人，直接喝道。

    他一声令下，三千天策卫犹如离弦的利箭，直接朝着这十三大势力的人疾射而去。

    噗噗噗！！！

    他们刚冲到三帮四门六族的人面前，手中的利刃便齐刷刷地挥舞而出，

    当场三千颗头颅高高抛起，滚落在地上，一道道血柱喷涌而出，

    三千尸体，直接倒在血泊之中！

    这一击，干脆，利落，果断，整齐，宛如训练了无数次！

    众人全部惊呆住了。

    接下来，慕白率领着三千天策卫便和三帮四门六族的人厮杀在一起！

    虽然天策卫只有三千，而那三帮四门六族的人加起来将近万人，

    但他们厮杀起来，

    三千天策卫却宛如出笼猛虎，势不可当，

    而三帮四门六族的人好像一下子化作绵羊，毫无战斗力可言！

    一时间，这十三大势力的人死伤惨重，那三帮四门六族之主全部惊呆住了。

    这一幕，不仅惊呆了十三势力之主，更惊呆了前来观战的淮江郡巡天司负责人林海和淮江郡龙王殿分殿之主龚剑，

    他们全部被天策卫的可怕给震撼到了。

    “那不是天策军第三军团长慕白么？”

    “他身边的那些人难道是传说中的天策卫？”

    “这慕白和天策卫怎么会出现在这？”

    此刻，巡天司负责人林海认出慕白，其眼中露出不可置信的神色，震惊道。

    天策卫自从当年天策军和五国联军一战过后，便再也没有出现过了，

    如今时隔十几年竟然出现在这，着实让人震惊！

    “那个人和天策军究竟什么关系，竟然值得天策军第三军团长亲自率领天策卫前来相助？”

    林海目光扫向叶凡，眼神闪烁着。

    柳家之外，

    不到三分钟，

    十三势力的人便损失惨重，将近万人直接被杀的只剩下一千多人，

    而这一千多人更是被天策卫给吓破胆了，一个个连武器都握不住了，身子颤抖着。

    至于天策卫，杀到现在，一个死亡的人都没有，甚至他们连受伤的人都没有，

    这双方的战力对比，差距太大了。

    “暗冥大人，现在怎么办？”

    那十三势力之主看到这一幕，眼中透着恐惧之色，齐刷刷地看向那位被叶凡打伤的暗冥。

    “撤！”

    暗冥神色一凝，沉声道。

    当即他们便要撤退，

    结果慕白一剑挥出，将他们给击退了，并且挡在他们面前。

    这时，那三千天策卫已经将这三帮四门六族剩下的一千多人给全部斩杀完了，直接将这十三势力之主和暗冥还有那群暗卫给围住了。

    “你以为你们逃得了么？”

    慕白冷漠道。

    “我们乃是金天师的人，你们要和金天师为敌么？”

    暗冥冷冷地喝道。

    “今日，金天师也得死！”

    “杀！”

    慕白冷道。

    “住手！”

    这时，远处数千手持武器的战士冲了过来，正是淮江郡的郡卫军，

    为首的一个中年男人则是淮江郡郡守曾淮。

    “郡守，你终于来了，快把他们全部拿下！”

    那十三势力之主看着曾淮出现，激动地叫道。

    “你们是什么人？竟然敢在淮城如此大开杀戒！”

    曾淮看着天策卫等人一脸威严地喝道，

    郡卫军战士手中的武器直接对准了天策卫。

    “天策军第三军团长慕白！”

    慕白来到曾淮面前，直接亮出了他的身份证明。

    唰！

    而曾淮在得知慕白的身份之后，其脸色一变，眼中露出震惊之色。

    他没想到这群人竟然是天策军的人，而且领头的还是天策军一位军团长，

    这位军团长还是二星将衔，这身份职位可比他这位郡守大多了！

    “下官淮江郡郡守曾淮参见慕军团长！”

    曾淮直接对着慕白恭敬地叫道。

    “军团长？”

    暗冥等人听到曾淮的称呼，一个个神色一惊。

    “曾郡守，这些人要杀人，你不出现，如今我们来了，你们倒是出现得很及时啊！”

    慕白看着曾淮冷喝道。

    唰！

    曾淮脸色一变，躬身道：“墓军团长，我……”

    “行了，我不想听废话！”

    “你要还想保住你的乌纱帽，立刻就带着人从这消失！”

    慕白喝道。

    “是！”

    曾淮连忙点头，带着郡卫军便撤了。

    “曾郡守！！！”

    那十三势力之主看着曾淮等人撤退，脸色一变，连连叫道，但曾淮则是头也不回地消失在了这里。

    “今日没人能救得了你们！”

    “杀！！！”

    慕白扫了这群人一眼，冷漠道。

    唰唰唰！！！

    当即天策卫直接出手，朝着这十三势力之主和暗冥等人杀去。

    那十三势力之主顷刻间被斩杀，至于那些暗卫也一一惨死，而暗冥出手打退两位天策卫成员，便要趁机逃走。

    噗嗤！

    只是这暗冥才刚逃出几米，其胸口便迸射出一道血花，一柄长剑从其背后穿透而出，

    这剑的主人正是慕白！

    噗！

    慕白拔出长剑，再次飚溅出一道鲜血，

    暗冥眼睛瞪得大大的，直接躺在地上。

    当这些人全部被解决之后，

    慕白朝着叶凡和屠夫走了过去。

    “慕白，你来得够及时的！”

    屠夫看着慕白笑着说道。

    “屠夫，好久不见！”

    慕白看着屠夫，两兄弟直接抱了一下。

    “慕白，这位便是军主弟子叶凡！”

    屠夫指着叶凡介绍道。

