    【花千骨开拍后换角】

    【张卫城辞演东方彧卿】

    【花千骨剧组陷入危机】

    【果果文化传媒出师未捷】

    【女强人欧小娟不再强势】

    ......

    “花千骨竟然换演员了。”

    “注意措辞不是换演员了，是辞演。”

    “演东方彧卿的演员张卫城辞演了。”

    “是不是剧组出现什么事了啊。”

    “看来《花千骨》剧组不是看起来那么平静。”

    “张卫城是不是被排挤走的。”

    “花千骨剧组说是张卫城个人原因离开的啊。”

    “别傻了，被排挤走，也是自己走的，那也是个人原因啊。”

    “但是我看公众号说他是回去演摩登果实的网剧了。”

    “我不相信，违约不是都要交违约金吗，虽然东方彧卿是男二，但是《花千骨》是果果文化传媒主推的电视剧，应该会上星，总是要比摩登果实自制的网剧好吧。”

    网友们就张卫城违约辞演之事众说纷纭，但是有一点是肯定的，《花千骨》剧组肯定有问题。

    ......

    果果文化传媒。

    欧小娟气的跳脚，“这肯定是老狐狸张华强想的馊主意，不愿意自己公司的演员出来，就早点放屁啊，咱们都开拍了，定妆照都发出去了，竟然现在跟咱们违约，这不是欺负人吗？”

    “小娟姐，你先消消气。”钱宇担忧的安抚道，因为欧小娟已经在这里翻来覆去走了三十分钟了。

    “咱们之前选演员都不容易，都是我亲自筛选了一遍，又跟林雨一起再选一遍，每一个角色我们都很用心，现在好了，昨天晚上营造的所有好感都没了。”

    “网上还有嘲笑咱们昨天的剧照剪接噱头的，说是咱们玩花样太多了，把演员都玩走了。”

    “那个张卫城也是的，是傻吗？网友不知道，外人不知道，他自己不知道东方彧卿这个角色的戏份有多重吗？不知道这个角色有多出彩吗？咱们这么努力做这部剧，以后肯定是要上星的，只要《花千骨》有不错的收视率，他就能火起来。一部摩登果实的自制网剧就把他叫回去了，傻子才同意。现在多少自制网剧粗制滥造连播放量都没有的，要不是公司觉得太丢脸买一些播放量充面子，播放量可能都是三位数四位数。”

    “我真不知道张卫城怎么想呢？而且还关机，气死老娘了。”

    欧小娟一边说一边来回走。

    刘娇大气都不敢穿一下，眼睛一直往林雨方向偷瞄。

    林雨等欧小娟骂的差不多了，缓缓开口道，“这件事里最不该怪的就是张卫城本人，他那个咖位的演员，在公司哪里人权，张华强让他回去，他哪敢不回去啊。如果不回去，赏赐个雪藏，等合约到期了，卷铺盖走人，张卫城的演艺事业就算完了。这次虽然得罪我们，但是给了摩登果实面子，以后万一张华强想到他的好，再给个大制作的里的角色，说不定就火了。”

    林雨在底层干过，甚至下面的演员，根本没资格挑选角色，只能任人宰割，特别像现在的华国，五大公司主宰着整个娱乐产业，稍有不慎就得罪了大佬，被边缘化了，再想翻身就难了。

    张卫城不知道果果文化传媒的实力，不敢为了他们得罪摩登果实，林雨可以理解。

    只是现在眼下，确实需要一个演员顶替张卫城。

    而且要尽快找到，东方彧卿的戏份挺重的，现在可以先不拍他的戏，但是如果不尽快找到新演员，就会影像拍摄进度，他们是要跟《梦轻盈》撞档播出竞争一波的，如果拍摄被耽误了，就会滞后，那前面的努力就白费了。

    “当务之急是先找到演东方彧卿的新演员，其他的事情先不去计较了。”林雨平静的说道。

    “我这边会先拍摄其他主角的戏份，然后再找找有没有适合演东方彧卿的演员，小娟姐那边也动用些人脉。”

    会议结束，林雨继续回到京郊影视城，虽然张卫城走了，但是拍摄进度不能停，还好东方彧卿虽然戏份多也只是个配角，可以先拍主角戏份和其他人的戏，这个时间里找新演员。

    ......

    拍影视剧最忌讳的就是临时换角，很多时候，原本炒的很热的剧，因为临时换了演员，变成烂饼无人问津。

    特别他们昨天刚刚把剧照放出去，还让大家投票，每个角色在网友心里多多少少都已经打上了一个烙印。

    昨天网友对东方彧卿感兴趣的也很多，票数并不少。

    再找个人来演，会对新演员压力很大。

    如果扮相上没有张卫城出彩很多，就会被原来网友心里的印象比下去，因为按照思维定势，前面的印象更加深刻。

    演技很好，有一定知名度的演员，不会愿意接这样的活，很容易败口碑，但是新人演员，又不一定可以演出来东方彧卿的感觉。

    张卫城虽然也是一直不温不火，但是演技是有的，而且也是科班出身，可能没有火起来也是因为缺少点运气和贵人相助。

    虽然外面闹了这么大的动静，在片场依然大家有条不紊。

    也没人问为什么张卫城走了，大家在圈里混这么久，心知肚明，不说不代表不知道。

    反正这些事也不是他们操心的，大家只要干好自己本职工作就行，不需要太多关注其他的。

    除了一个人。

    周子勃。

    因为他除了是剧组成员，还是林雨的大学同学，好朋友和死党。

    “回去开会了？”周子勃拍完了今天的全部戏份后，走到林雨身边。

    林雨轻轻点头，“开了。”

    “没事的，慢慢找，会找到新演员的。”周子勃知道现在林雨一定压力很大。

    因为随着时间的推移他们可以选择的余地会更少。

    因为拍摄工期不能拖，前面还可以拍别人的戏份，但是后面时间越来越少的时候，他们就能降低自己的标准去找演员了。

    那势必会影响东方彧卿这个角色的发挥。

    剧组里的人都知道东方彧卿这个角色有多么的重要。

    他属于是反派但又不是完全的反派，虽然他最开始接近花千骨的动机不纯，但是他后来的心境却发生了翻天覆地的变化，因为他爱上了花千骨。

    这么精彩的人设，如果不是有实力有演技的演员，根本不可能撑得住。

    所以周子勃断定，表面平静的林雨，内心一定是非常着急的。

    林雨笑了笑，“下一个会更好。”

    周子勃愣了一下，然后想着可能是一个梗，就苦笑着附和道，“下一个会更好。?

