    见到李逸眼神一亮。

    吕玄英心中的得意之色更浓，但表面上它还是没有显露出来：“前辈，这些都是我聚宝阁珍藏多年的宝贝，寻常客人连见的资格都没有...”

    说着，吕玄英指着第一柄长刀道：“这是地阶中品武器，冰魄刀，其附魔属性是冰冻，可减缓对手真气运转速度...”

    李逸登时用系统扫了一眼。

    旋即轻轻摇头。

    这冰魄刀属性倒是不错。

    就是那所谓的减缓对手的真气运转速度的附魔属性，属实有些鸡肋。

    对于先天境强者而言，地阶武器的特殊附魔属性基本没多大用，反而是那些小幅增强真气的附魔属性要更好一些。

    没事。

    抢回去给那些后天境长老用也不错。

    李逸如此想着。

    很快，吕玄英便将这些物品介绍了个七七八八，这六件物品中，除了一个戒指是地阶下品外，其余的东西均是地阶中品以上。

    总得来说价值不菲。

    李逸很满意。

    终于，吕玄英将那大红布罩着都难掩光辉的茶盘端了过来，掀开红布，映入眼帘的是一个漆黑的护腕。

    不等吕玄英介绍。

    李逸直接点开了这护腕的属性。

    【真灵护腕】：上古灵器宗手笔，铸有三套地阶法阵，一套天阶法阵。攻击力+280，（真灵套装属性1/6）：体质+2，真气恢复速度+40%。

    看着信息。

    李逸不由有些愕然。

    这真灵护腕的攻击力虽不低，但相对于他现在的战力，也只能算是聊胜于无。

    只是这套装属性...

    实在是让他有些发懵。

    上一世的李逸身为四气朝元境宗师，又是不死之身，不是没穿过好装备，但套装...尤其是这种能增幅自身属性的套装。

    他还真是第一次见。

    虽然这【真灵套装】的体质加得有点少，但凡是涉及到自身属性的，那都是可遇不可求的好东西。

    而且后面的真气恢复速度+40%。

    那更是不得了。

    先天宗师的真气恢复速度本身就很快，若是不用武技，单纯将真气附着在武器上进攻，那就是挥舞个三天三夜也用不完。

    若是再加上这40%的回气速度。

    那都可以做永动机用了！

    而且，这还只是一件套装的增幅，若是集齐六件套装...

    效果恐怕是非同凡响！

    想到这里，李逸不由得抬头望向吕玄英：“这等宝物，你们聚宝阁从何处寻来？”

    说实话，李逸确实是诧异了，这件【真灵护腕】就算以他目前的眼界，那都算是了不得的好东西，吕家居然把它放到聚宝阁卖？

    狗大户这么豪横的吗？

    见到李逸这副表情，吕玄英得意之色都快要溢于言表，强行收敛了心神，它这才说道：“前辈有所不知，这护腕乃是晚辈祖父的挚爱之物，只不过晚辈卖了个乖，才让祖父割爱，让其入了聚宝阁。不过这护腕，我们吕家是不卖的。”

    不卖那你摆出来做什么？

    在老子面前显摆显摆？

    李逸当即就有些不爽，但很快他又摆正了心态。

    吕家不卖...

    那我抢来就是了...

    “其实说起来，这护腕还有些传奇色彩哩！”见到‘妖王’一而再再而三的‘震惊’，吕玄英成就感十足。

    某种恶习。

    它似乎是戒不掉了。

    “什么传奇色彩？”李逸问道。

    吕玄英道：“不知前辈可还记得，前些日子我北妖王庭众妖王围杀人族绝世之事？”

    闻言，李逸脸色陡然就冷了下来：“本座自然记得。”

    吕玄英显然装上了头，它完全没有注意到李逸脸色的变化，自顾自道：“想来也是，以前辈这等存在，想必还亲自参与进去了吧？我祖父也参与了...”

    “不得不说，那人族剑圣是真能跑啊，一路从北圣州跑到了昊天州，祖父说，若非是带上了这护腕，还未必能追上哩...”

    “只不过那剑圣狡猾，最后还是让他逃掉了，不过他那个什么剑王师兄，却死在了众妖王的围杀中，那剑王的头颅，如今就挂着我吕家门前！”

    吕玄英一脸骄傲之色。

    完全没有注意到...

    某对清澈的眸子中，闪过了一丝森然杀机。

    “呵，你祖父本事倒是不小。”李逸的声音出奇的冷。

    “那是，他老人家作为老牌大妖王之一，这次杀敌有功，得了半日圣血池的名额，如今都已成了大圆满，便是圣殿的首座们，也要卖它老人家面子...”吕玄英面露向往之色，“我若是能如祖父一般，此生也就无憾了...”

    嗯...

    你很快就会如它一般了...

    没有理会吕玄英的吹嘘，李逸开口：“这里的东西，本座全要了。”

    吕玄英这才回过神，连忙拱手：“前辈，这其他五件地阶武器，您若是出得起价，那我吕家卖您也无妨，权当是交个朋友。可这护腕，却是不能卖的...”

    李逸冷哼：“本座也有一件宝贝，见了它，你肯定会卖！”

    吕玄英还道是李逸被自己压了面子，脸上挂不住，暗道自己太过得意忘形，连忙恭谨道：“还请前辈亮出宝贝，让晚辈长长眼。”

    见到李逸瞥了一眼四周，吕玄英顿时会意：“你们还愣着干什么，还不速速退去！前辈的宝贝岂是尔等能轻易观摩？”

    话虽说得客气。

    吕玄英心头却有些不以为意。

    这护腕的品阶是地阶极品。

    附魔属性更是天下难寻。

    想压过一头，少说也得是天阶武器。

    可天阶武器那是何等存在？寻常大宗师、大妖王都难有天阶武器傍身，那些个手握天阶武器的，无一不是天底下有数的强者。

    眼前这位...

    它吕玄英没见过。

    左右退去，李逸又布下了一道隔音法界。

    旋即他顺手带起一阵罡风，将聚宝阁第九层的门也关上了。

    见李逸如此郑重，吕玄英也来了几分兴趣，它心道，莫不是真有宝贝？

    李逸见吕玄英这副模样，嘴角露出了残忍的笑意，他的复仇计划，踏出第一步了！

    咣当！

    李逸解下背后的木匣。

    大剌剌的摆在了桌子上。

    尽管这木匣看上去十分陈旧，但吕玄英的心头开始狂跳，它有种预感，这木盒中的宝贝...

    了不得！

    “前辈...这...”吕玄英有些按捺不住了。

    “不妨打开看看。”李逸似笑非笑。

    得了李逸的首肯。

    吕玄英哪还忍得住。

    它小心翼翼的将木匣打开，一道耀眼的白光几欲闪瞎它的双眼。

    “天...天阶！”吕玄英张大了嘴巴，心中的震惊早就无以复加，它没想到，眼前这男子竟这能拿出天阶宝贝来！

    吕玄英双手颤抖着。

    轻轻的抚摸着剑鞘。

    宝贝...它从未见过这等级别的宝贝。

    在这一瞬间，它甚至升起了杀人夺宝的念头。

    甚至，若不是碍于李逸看上去修为不低，它这念头都要化成行动了！

    锵！

    长剑出鞘。

    一抹寒光闪亮了整个第九层。

    “好剑...真是绝世好剑！”吕玄英抚摸着剑身，手掌被划破了也全然没有感觉，它痴迷了。

    但很快，吕玄英便发觉有些不对，因为它手中宝剑，已不再受控制。

    吕玄英慌了：“前辈，这是...”

    李逸没有回应。

    只是轻轻掐了个剑诀。

    咻。

    吕玄英手中的宝剑立即脱手。

    一抹剑光飞射而出。

    贯穿了它的前胸后背。

    吕玄英扶着桌子，鲜血染红了华贵的衣袍，它死死的盯着李逸，满脸的不可置信：“为...为什么...我与阁下...素未谋面...为何...”

    李逸笑了。

    笑得很肆意。

    吕玄英僵硬的转过头来。

    发现对面的男子已换了一张脸。

    那张脸，它在图谱上见过！图谱下方的标注是——人族，剑圣！

    吕玄英就这样看着那张俊脸一点一点的扭曲、狰狞，那对如鹰似隼的眼眸中透出的杀意，看得它...肝胆俱裂！

    它缓缓低头，看到了剑格处那个古朴的篆书，看到了那个火红色的‘朱’字。

    剑长三尺三寸三分...

    暗红色云纹...

    这柄剑，它也在族谱上见过！

    李逸缓缓的走到了吕玄英身边，杀意没有任何遮掩：“为什么杀你...因为你姓吕！北妖王庭姓吕的...都该死！”

    噗！

    朱雀剑抽出。

    斩下了吕玄英的脑袋。				

