    第170章小家伙又在考验他的忍耐力了

    江瑶很累，所以，被沈域折腾完后，她眼睛都睁不开了，心里想着得赶紧回去，可身体却不听使唤。

    她就这么留宿在了福禄园。

    再次睁开眼时，已经日晒三竿。

    完了。

    迟到了。

    眼角余光瞥见了沈域的手机,她直接伸手拿起，点开一看，竟然十点半了。

    “早。”

    见沈域凑过来就想亲她，她没好气地将他的脸一把推开，正想翻身下床，然后就被他给拽了回去。

    “上午没你的戏。”

    江瑶愣住,难道是她记错了？她记得明明有的啊。

    沈域：“我让人把你的戏挪到下午了。”

    江瑶：“你——”

    沈域将小姑娘脸颊上的发丝拨到了一旁：“听说,你已经连续十多天没睡过一个好觉了，瞧这黑眼圈重的,都变丑了。”

    江瑶推开他坐起来：“丑就别看。”

    沈域故意逗她：“生气了？”

    江瑶懒得理他，直接跳下床，进了浴室，路过壁镜时，她下意识地看了眼里面的女人，粉面含春，媚态自成。

    木木说，她现在变得越来越有女人味儿了，她还以为她在打趣她，现在仔细一看，好像……还真是。

    只是当她将目光落在脖子上时，那几片红痕让她看着碍眼。

    咔哒。

    浴室的门被人从外面给打开了。

    想起昨晚，江瑶再次红了脸，她瞪了眼进来的男人，朝他抱怨道。

    “你看你干的好事儿！”

    沈域走近，垂眸看向小姑娘脖子上的印记,笑道。

    “小朋友看到白纸就想在上面乱涂乱画,长大后其实还会保留这份天性的。”

    江瑶听后好气又好笑：“也就只有你这么想,别拿小朋友出来挡枪……哎呀，你干嘛！”

    沈域直接将小姑娘拖进了淋浴房：“一起，节省时间。”

    江瑶心道，节省个屁。

    她自己一个人洗，顶多半个小时就能出来，可跟他一起……那时间就不一定了。

    —

    江瑶在福禄园待到中午才离开，许是因为心虚，所以到片场后请大家喝了饮料。

    五天后，她从桐城飞往上都，参加了**台的跨年演唱会。

    演唱会现场，人山人海。

    江瑶很紧张，彩排的时候就开始了，到了正式演出时，歌声仔细听的话其实是带着颤音的，但好在，没跑调。

    表演完后，她朝现场观众九十度鞠躬。

    她知道，现场有很多禾苗,她不太会说话，所以便只能通过肢体动作来表达自己对她们的感谢。

    而电视机前,沈域正看着直播。

    华丽的舞台上，小姑娘身着紫色长裙，脚上的高跟鞋足有十公分之高，长发披散在后背，以一条紫色缎带轻束，整个人仿若天仙掉落凡间。

    她的歌声跟她本人的声音还是有些差别的，有些空灵，虽然唱功不及那些专业歌手，但却让人听起来特别的舒服。

    沈域是知道小姑娘跟裴君衍有合唱曲目的，本想着等到他们表演的时候就直接关电视的，但却还是贱兮兮地当了回观众。

    两人的合唱曲目是《有你》的主题曲，前奏一起，粉丝们便开始尖叫了，CP粉的尖叫声尤为响亮。

    可这些cp粉在沈域的眼里就跟脑残差不多。

    明明就不是一对儿，还硬往一起凑。

    若是让他们知道，小姑娘前些天才刚被他给吃了，估计玻璃心得碎一地了吧。

    突然，刺耳的尖叫声一阵高过一阵。

    原来是江瑶跟裴君衍牵手了。

    沈域剑眉一拧，当看到他的小姑娘正跟别的男人牵着手，且相互对视，露出甜蜜微笑的时候，他直接拿起遥控，关了电视。

    他是疯了才会浪费时间坐在这里看她跟别的男人‘秀恩爱’。

    这个小妖精又在考验他的忍耐力了。

    而江瑶跟裴君衍表演时牵手的设计，江瑶起初是不同意的，但因为两人之后还有一部剧要播，而且，上部剧才播完不久，所以，两人还需要营业。

    演唱会结束后，江瑶应邀去了徐老师的生日宴。

    一起去的还有裴君衍和江羡林等人。

    因为木木也来了上都，所以，江瑶便跟徐老师提了个不情之请。

    “徐老师，我有个闺蜜，今天也在上都，我能不能……带她一起来啊？她是芙影的学生，想……近距离地看看江老师。”

    徐臣一听就懂，朝江瑶笑着应允：“让她来吧。”

    江瑶立即拿出手机：“那我现在就给她打电话，她肯定得开心死。”

    木木接到江瑶的电话后确实很激动，激动到刚跟江瑶见面就想去洗手间了。

    “我紧张怎么办？”

    木木的胆子在女生里面算是很大了，可谁让她是一个见主怂呢，一见到自家偶像就怂不啦叽的。

    江瑶笑着打趣：“就你这样……还想当江老师的女朋友呢？见个面都怕成这样，那若是拉个小手，亲个小嘴……”

    木木瞬间羞红了脸：“打住，你可千万别跟他说我是他的女友粉，就说……我是他的颜粉就行，还有，我待会儿就远处看他一眼就行，你也不用带我去见他。”

    她怕自己一紧张就会说错话，或是做出让自己后悔的事儿来。

    (本章完)

