    高瘦、胖矮两名武者紧随二圣女，朝破败的建筑物走去。

    二圣女看着眼前地情形，明眸精光流转，默然了一会儿后，素手一拂肩头秀发，嘴角泛起一丝冷笑。

    “居然燃烧山顶的楼阁用来做狼烟!

    呵呵，看来他们还真有准备啊!

    二圣女，不如将这些浓雾散去吧!

    ”高瘦西蛮武者脸带惊疑的说道。

    胖矮武者摇摇头，疑心的说道：“这样不好，看来他们早就已经到了！不仅焚烧建筑，恐怕还设下禁制隔离我们的精神力，无法仔细探查里面地情形。

    我们现在看到的情形，也可能只是幻像而已。”

    “那照两位祭祀大人的意思，我们就干站在这里，什么事情也不做吗?”二圣女声音清冷的说道。

    “当然不是，只是我们需要多加小心一二。

    可能是东蛮子觉得我们势大，只是在这里设下假象。”

    高瘦西蛮武者猜测的讲道。

    “在这胡乱猜测也没什么用。

    这是不是个圈套，只有试过才知道!

    ”二圣女嘴角一翘，冷漠的说道。

    “那二圣女的意思是……”胖矮武者有些疑惑起来。

    “不管是否有圈套，我们反正是来约战的。

    就按照原先的计划行动就是了。

    先攻过去，若是死伤了一些人手，就能探出其中的虚实来，也是值得。

    我们现在，最耗不起的就是时间！据新得到的消息看来，晋安郡其他势力的援军聚集一起，只要坚守十天的时间，就可以等到大晋国武者的来援。

    所以，我们必须在十天内内扫清晋安郡三大宗派的主力，这样才能占据了先机。

    若是让援军和他们联合一起，就算我们仍能击败他们，也会元气大伤的。”

    二圣女不紧不慢的说道。

    “那就一切依二圣女所言。”

    高瘦西蛮武者稍踌躇了一下，也就同意了。

    至于另外一位胖矮武者对低阶西蛮武者的生死，更不在意，同样没有什么意见。

    二圣女见此点点头，红唇微动几下后，不知向什么人传音了几句。

    顿时武者大军中，马上抢出了近千名服饰一样的西蛮武者，在一名金丹境西蛮武者的带领下，缓缓向岳微峰的山顶靠去。

    岳伟峰两山相伴，山顶好似被直直劈下，中间空留了一处长宽不到十米的峡谷。

    这峡谷地势险要，周围连延数十里的大脉，非常不好穿越。

    再者，边上地形很是复杂，常年烟雾缭绕，若是分批而入，很容易被对方一一击破。

    若是西蛮大军集结一起进军，对方也可把握机会，大肆击杀他们。

    故此，西蛮想要突破晋安郡大营，必须从这里过去。

    虽说这里设有大阵，可能也会有伤亡，可是比起从其余地方冒着元气大伤的险，强突过去还是比较稳妥一些。

    眼前这一千多名西蛮武者化为一个个黑点，渐渐步入了那一片绿色烟雾缭绕的峡谷，并没有什么异常之事发生。

    于是这些人各自手托御武灵兵，开始大胆的向峰顶处飞去。

    一路无阻，眼这千名武者轻松的到了山顶处，仍没有事情发生。

    高瘦西蛮武者大松了一口气，并面带喜色的对绿衫二圣女说道：“看来岳微峰真的被他们放弃了。

    我们让其他人也进去搜索一下吧，他们走的如此匆忙，肯定有不少东西来不及带走的。”

    “先别忙，看看再说。”

    二圣女眼皮没抬一下，冷然说道。

    高瘦西蛮武者听了一怔。

    也没有继续说什么。

    二圣女眼睛微微眯起，看似不甚在意地盯着岳微山。

    不知道为什么，她的心里突然涌出一种不好的预感。

    这时候，那百余名西蛮武者，已经飞跃上岳微山顶了，开始在被烧了一半的楼阁和亭台中翻找起东西来。

    西蛮武者侵略晋安郡，第一为地盘，第二便是为了西蛮没有的天地宝材。

    中原域地大物博，天地宝材、洞天福地数不胜数，远远不是他们那穷乡僻壤的高原山地所能相比的。

    西蛮武者不时找出一些灵石、材料之类地好东西，顿时个个喜笑颜开，毫不客气的将这些东西占为己有，往储物袋中塞去。

    西蛮武者大军原本就是西蛮诸多部族组成，大战中得到地东西，除了一些仓库矿洞之类获得的公共品，其余收获自然归个人所得了。

    见此情景，外面地西蛮武者大军又骚动起来了。

    像这样无须大战拼命，就可大捞战利品的机会可实在难得的很，自然让其余之人蠢蠢欲动，眼馋之极起来。

    这么一大片楼阁建筑，谁知道还会藏有多少好东西。

    “二圣女，你看……”又过了一会儿，高瘦西蛮武者和胖矮武者两人都有些坐不住了，连忙迟疑的开口了。

    既然他们二人在这队西蛮武者中，这些西蛮武者自然大多数出自二人的手下。

    他们西蛮高原一向修炼资源贫乏，自然不想本部族的西蛮武者放过此机会了。

    至于前边那一千名西蛮武者，则出自一个实力并不强的小部族。

    捞到这一点东西，应该也够了。

    二圣女神色不动，犹若未闻二人话语，但美目不经意地微眯，有些朦胧迷离起来。

    胖矮武者二人互望了一眼，踌躇了一下后，竟然没有再继续说下去。

    足足过了一盏茶的工夫后，那百余名西蛮武者才翻过了山顶接近三分之一地地方。

    就在这个时候，二圣女终于开口了。

    “你二人各派一千人加入其中，顺便将里面残留的禁制给破坏掉。

    在没有确认整座山峰的安全之前，我是不会让其他人进入峡谷的。”

    “是，一切依二圣女所言。”

    两人大喜，急忙同时传音给本部族的亲信弟子。

    结果又有两千名西蛮武者冲进了山峰之顶，自然又一阵如狼似虎的翻找。

    “看来只有这些人了，我法力再也支撑不下去了，把禁制发动起来吧。”

    在岳微山的某一处地方，悄然响起了灵山宗大长老的声音。

    “咳!

    真是可惜啊，没有一个西蛮子的大祭祀大人进入圈套。”

    一旁的萧家老祖叹息声也响了起来，仿佛有些遗憾的样子。

    但此话说完没多久，“轰隆隆”之声由小变大地响遍整座山峰，山顶各处一阵阵地颤斗起来。

    这一下，峰上正在寻宝的三千名西蛮武者全都面色大变起来，根本不用谁指挥，当即一哄而散地向四面八方飞遁而逃。

    其中三名金丹期西蛮武者，自然逃遁最快，几乎眨眼间就分射出数里远去。

    但是他们遁逃再快，也不可能一下跑出大阵范围去。

    只见山峰上空各色灵光浮现，四周原本消失的雾气纷纷涌出，瞬间绿雾翻滚蔽日，重新将以岳微山为中心的广大地方化为了一片雾海。

    见到这这种情形，高瘦西蛮武者和胖矮武者面色一下难看之极，甚至有些铁青起来。

    而坐在白马巨兽身上的绿衫二圣女，却目光冰冷依旧，眉梢都没有动一下。

    “果然是圈套，还有没有二人没有感情用事，否则还真是惹下了大麻烦!

    ”二圣女看了一会儿后，口中吐出冷酷无情的话语。

    “二圣女，里面的人…………”胖矮武者脸色一寒，随即双手握拳，盯着雾海，双目喷火的说道。

    刚才带队上去的一名金丹武者，可是其非常重视的一位嫡系后人，没想到就此失陷对方大阵中了。

    焦虑之余，此位不由得动了救人的念头。

    “不要枉费心机了，以对方金丹境武者神通，在大阵中对付几名金丹境武者，还不是手到擒来的事？

    现在，他们恐怕已经被灭了。”

    绿衫二圣女扫了胖矮武者一眼，毫无感情的吐道。

    “若是如此的话，二圣女，破阵就让我打头阵吧!

    我释放火灵吞天兽，一口气破掉此阵的，然后将里面武者，一个个挫骨扬灰!

    ”胖矮武者脸上青红转变数遍后，显出狠厉之色的说道。

    “火灵吞天兽?好吧。

    你既然有此决心，我自会让天马神兽分身配合你。

    不过，你的火灵吞天兽还是等关键时期再动用地好，而且要多注意一下上一战，几个回合就灭杀葵亥祭祀的那两个老头。

    若是真的碰到地话，对方神通可不小，一不小心，就会着了其道的。”

    二圣女秀眉以挑的说道。

    二圣女口中的两个老头，自然就是灵山宗的周封大长老以及山岳门的卫海大长老。

    这二人都达到了金丹境巅峰，实力非常强悍!

    三次与西蛮武者对战，虽然灵山宗都输掉了，可是却没有损失一名金丹境武者。

    反倒是西蛮那边，已经陨落了两名!

    “那老者看似弱不禁风，可是只是两拳就破开了葵亥的防御，接下去的三拳更是直接击杀葵亥长老。

    难道，他也会在这里?”高瘦西蛮武者闻言面色一变，目中竟隐露一丝畏惧之色。

    西蛮对于中原域一直怀有敬畏之心，特别是他们这次招惹的对象，还是中原域三大帝国之一的大晋国。

    别看西蛮坐拥的面积不在大晋国之下，但是人数方面却是天差地别。

    

