    同一时刻，日军四大舰队对中国沿海各地展开了疯狂进攻。

    在华南的日军第二支持舰队无法围剿湛江港内的第3舰队主力，却在海南的榆林港成功地封住了中国海军另一支较弱的第6舰队，并以潜艇偷袭了在港内据守的两艘炮舰并攻击了基地内的各种目标。

    海军唯有的六支重炮部队大都在渤海与长江要塞，华南只有一个，还部署在湛江，所以当榆林港面对强大的日军舰炮威胁时，根本无力防守。

    这是中国沿海唯一的弱点处，被日军找到了。好在榆林港被群山环抱，虽然一时受袭，日军要想打进来却也不易。整个海南由陆军第8军镇守，面对日军的海上优势，自保已嫌不足，也无法对海军形成支援。华南舰队的海军陆战部队都在成长中，一时片刻之间也无力参战。

    其它地方对日本海军就不那么有利了。在吴淞口，日军第一支持舰队的“金刚”号等四艘大舰与中国海陆军隔河相战。

    本来他们的任务是攻击渤海舰队的母港之一青岛的，但是经过日德青岛之战后，青岛的山东半岛桥头堡作用更加明显，所以它的防御也极为坚固：

    不但有岸防重炮团，济南军区还调集一个军坐镇这里，水上飞机也“废物利用”，一直在监视日舰的动向，让其始终无法进行突袭，最后只得转战上海，后来与第二舰队合兵一处。

    日军第二舰队的进展开始也不顺利，他们的任务是针对长江舰队，伺机聚而歼之。

    但是中国最强的渤海舰队和日军小舰队一个照面都如此了，相比之下更弱的长江舰队就更不会硬顶硬了。从渤海调往长江舰队担任其主力第2驱逐舰队司令的凌霄是亲自打过海战的，也亲自登上旗舰“海圻”号指挥交锋。

    深知敌舰船坚炮利的他，明智地就依托崇明、长兴两岛上岸炮的优势与其展开对峙----反正海上已经被封锁，我只尽最大可能让你的军舰无法祸害内陆就行了。

    在宽敞的长江入海口，“海圻”号虽然仍然是老旧的蒸汽动力，速度也不快，而且是单舰行动，但在岸炮的支援下，它在日军眼中仍然显得十分“灵活”，至少是相对岸炮而言。

    即使拼命穿过岸炮的封锁，进入长江内也不见得轻松，因为第2驱逐舰队除旗舰为老旧的“海圻”号巡洋舰外，另配置15艘“汉口”级炮舰。

    这些军舰因为吨位太小在东海里又无遮掩，它们都隐在长江内的沟沟汊汊内，虽然说击沉日本上万吨的装甲巡洋舰有些天方夜谭，但在近距离被它打一炮也让人揪心。

    再说两岸都有陆军支持，能想象一下日舰一路西进，一路上“礼花”伴随的场景吗？求胜心切如山本英辅，也不敢这么托大，只能老老实实地在等待机会，以伺机在上海滩显示一下威风。

    他不是没想过从杭州湾里杀上海的后路，只是据侦测舟山一带的人民军潜艇、鱼|雷快艇部队已经部署，从杭州湾登陆金山卫也不可行----张汉卿可是知道历史上日军就是从这里突袭打了中国守军一个措手不及，最终导致华东战场上的大溃败----因此命令南京军区司令张维玺特别关注。

    张维玺把第22军一个师放在那里，并把精锐的第4军拉到昆山作为前线的机动兵力。在这种形势下，想通过金山卫登陆上岸，没有几个师团的死伤是很难做到的，尤其是其大炮一时无法运到岸上时。

    第二舰队虽然军舰数量不少，但是没有像“伊势”号等这样的战列大舰，和中国海陆军硬拼不是办法。进不得，退不得，好不尴尬。

    然而，正当山本英辅中将为此犯愁时，他的本家山本五十六大佐提意见了：“司令官阁下，我认为我们有一个巨大的优势并没有发挥出来，如果用得好，或许可以打开一条逼迫中国舰队出来应战的捷径。”

    山本英辅之前并不了解这位刚刚划归自己的下属，这位五百年前是一家的大佐所率领的军舰与日本帝国的传统是如此格格不入，以至于自己差点认为这位不苟言笑的本家是因为被贬而消磨了锐气呢。

    同是大佐，山本五十六的军衔被海军内部一些人的看法中是认为贬了值的，因为它的坐舰“赤诚”号是一个催生儿。

    它本来是一艘重型战列舰的架构，却好巧不巧地在华盛顿会议召开时没有建成。等各国签定条约后，它的地位就很尴尬----1923年11月在其完成前由于受《华盛顿条约》的影响，日本需要停止建造2艘战列舰和4艘战列巡洋舰。

    拆除，海军舍不得；不拆，违规。最后综合一下多方的意见，认为日本第一艘完全意义上的航母“凤翔”号吨位既小，布局也不合理。把这艘将成的军舰设计成日本第一艘重型航空母舰似乎也不错，因此阴错阳差之下，就成就了这艘军舰。

    但是它的战斗力真的不敢恭维，因为在摸索中的日本海军所造出的这艘三万多吨的航母是一个科幻版。1927年3月赤城号服役之初，它的飞行甲板竟然有上中下三段！

    下层甲板的前部供大型舰载机起飞，中层甲板供轻型舰载机起飞，上层甲板供飞机降落，这样设计的目的本来是想多载飞机。

    但不久在赤城号的使用中也发现了这一问题，这种设计并不实用，且交通管理较复杂。估计飞机在中层甲板起飞时就想现在的动画片中的宇宙飞船一样，在狭窄的通道中加速，而后冲入太空。

    这也是“赤诚”号空有战列舰的骨架却发挥不了很大作用的原因：作为航母，他不可能冲在第一线，毕竟它的防护以及使用要求不是舰炮对决；

    作为航母，它起落飞机又是如此困难，以至于在之前渤海海战中需要好好准备一番。看似携带了大量的飞机，但是真正的出勤效率却远远不如之前的不太成熟的“凤翔”号。

    虽然如此，山本五十六舰长仍然自信满满。在他认为，中国虽然也有一定的陆军航空兵，但是过于分散，根本不像航母这样可以机动灵活地部署在几乎任何一个方向上。在久峙无功时，动用舰载机或许可以有一定突破。

    抱着死马当活马医的想法，山本英辅同意了他的本家对于崇明和长兴岛上岸炮部队的轰炸任务。之前海洋岛的并没有效果的轰炸让他对此行充满怀疑，但是既然来了，总不至于让它载弹而归。

    选择一个晴朗微冷的好天气，“赤诚”号第一批12架舰载机出动了。为了壮行，山本五十六亲自礼送，看着它们变成一个一个小点消逝在远方。如果再无结果，他对于航母的兴趣可能发生点变化，也就没有之后横行太平洋的山本五十六大将了。

    日军舰载机很快飞到海岸线边。根据之前的测绘结果，他们沿着海岸线向北飞行，一直到拐向西边。再往北就是长江了，从空中可以依稀看到一个椭圆形的黑点就落在长江和大海之间，这应该就是崇明岛吧？目标：崇明岛上的岸炮，应该就在这里吧？

    这个时空飞机对于目标的辨别还是很原始的。如果没有内应，就需要先出动侦察机进行。

    前几天从“赤诚”号上起飞的舰载侦察机已经对这里进行了一轮侦察，也大致观察到了人民军岸炮部队的阵营。只是侦察机没有办法确定它的坐标，甚至连稍微具体的方位都无法标注便被驱赶了出来。

    这既让日军感到丧气也感到吃惊，原来中国的炮兵阵地都驻有防空部队，这可真是难啃的骨头呢。但是山本觉得还是要试一试，不然，如此僵持何时是个头？成功了，皆大欢喜，还证明了舰载航空兵的作用；失败了，其实就相当于全舰队都失败了，那有什么紧？反正不指望它了！

    这也是他力主要进行此次轰炸的原因：检验一下舰载航空兵的作战效果。

    岸炮部队也发现了日军来袭，防空炮开始发射。张汉卿在十几年前穿越之初就知道防空的重要性，处在海防第一线，怎么可能不装备防空部队？

    “砰砰砰”的爆炸声在耳边响起，飞机也在气浪的冲击下上下颠簸，远远地前面是一道道火光，那是防空炮形成的弹圈。落入其中，想离开是很难的，中队长一见形势不对，一拉双翼溜了。

    其它的飞机有样学样，大家一哄而散，只有一架没来得及溜掉的被打折了翅膀，徒劳地在空中打着转。这时空飞行员还没有降落伞，被击中的飞机只有一个选择：迫降或者死。

    管不了同僚的生死了，中队长迅速左转。崇明岛的防空力量如此之强，让他再没有胆量去碰长兴岛再碰碰运气。不像陆军，即使对方在优势兵力下也会被要求勇敢去死，海军的培训相对智慧多了，灵活机动是一以贯之的灌输，导致舰载航空兵也受此熏陶。

    中队长飞了一会，实在又不甘心满载返回，那样无法交差。正思考期间，他忽然望见了一片巨大的陆地。

    车在行，人在走，一条宽敞的大马路笔直地向南伸去，直望不到边。这个中队长决定即使轰不成岸炮阵地，找点陆上目标炸炸也好，反正不能白来一趟。

    顺着道路向前飞，人烟越来越密集，高楼大厦也多了起来，直到一列火车冒出黑烟从远处靠了过来。这位中队长心想一不做二不休，如果把火车炸了，将是一件多么惊人的消息，对支|那人的心理打击将是惊人的！

    于是他果断地冲着火车飞过去，其它的队员也跟着前进。?

