    沈钰珠猛地坐了起来。

    倒是将张妈狠狠吓了一跳。

    “主子，您这是？”张妈忙看向了一惊一乍的沈钰珠。

    沈钰珠心头被重重的疑团困住了。

    赵氏是那种做一件事情，要从中得好几次利的人。

    这一次赵氏眼巴巴地跑到陆婴的陪嫁庄子上，难不成只是恶心陆婴这么一下？

    她到底想要做什么？

    “母亲将一半儿的人都派到赵氏呆着的庄子上看着，剩下的人要照应着这么大的庄子，显然不够。”

    张妈微微一愣，倒是觉得自家主子是不是真的想多了。

    她忙笑道：“也没有什么的。”

    “咱们住着的庄子，本来带过来的人少，需要照看的地方也不多。”

    “护院的人也够了，况且除了咱们家这边的护卫，王家那边也有护卫照料着，您就放心吧！”

    沈钰珠一颗心突突跳着，但凡是解释不通的事情，她都心头拧成了一个结扣。

    难道真的是她想多了？

    不行！沈钰珠还是从床榻上下来，走到了窗户边的书案前。

    “王妈你将这封信交给李泉，让他去一个地方找一些人过来。”

    “不要走明路，拿着我的令牌偷偷进来便是。”

    张妈微微一怔，不过自家主子做事情从来不会胡来的。

    这些日子，他们几个也看出来自家主子不简单得很。

    别人是走一步看一步，自家主子走一步那可是前前后后都要看得清清楚楚明明白白的。

    许是主子这样做自然有她的道理，张妈也不敢再多说什么，忙拿着沈钰珠的腰牌匆匆走出了暖阁。

    “张妈！”

    “主子？”张妈停在了门口。

    沈钰珠点了点西侧的方向。

    张妈心领神会道：“主子放心，这事儿老奴晓得轻重，绝对不会让西面那位瞧见的。”

    沈钰珠这才松了口气，张妈做事沉稳，是能瞒得住西面住着的沈知书的。

    不多时张妈便回来了，凑到了沈钰珠的面前低声道：“主子放心吧，李泉已经骑着马出去了。”

    沈钰珠点了点头。

    自从上一次她看到慕修寒和福隆当铺掌柜的吴长贵，那样的行事风格后。

    她回来一直琢磨，除了明面儿上的几个得用的人之外，自己还得培养一支不被人注意，还能暗中调遣的力量。

    正好这一次云州城遭了灾，留了很多孤儿。

    沈钰珠花银子将这些孤儿收留了起来，女孩儿都送到了她自己的庄子上做活儿，成长。

    十岁以上的男孩儿，她都送到了另一处。

    请了一个武师教授他们武功，这些人都是靠着她沈钰珠活命的，必然对她忠心耿耿。

    如今正好就在这一处庄子的附近。

    她总觉得今天的事情，有些不太踏实，多调集一些人手过来守夜，她能心安一些。

    “张妈，你告诉李泉，多瞧着些，但凡是任何一点点的蛛丝马迹都要告诉我。”

    张妈应了一声，随后走了出去传话儿。

    云香和春熙两个丫头扶着沈钰珠重新躺了下来歇着。

    不到半柱香的时候，张妈突然脸色惊慌地冲了进来。

    “主子！”

    听到张妈的脚步声，沈钰珠忙坐了起来。

    一边的云香忙要去点灯，却被沈钰珠制止。

    “别亮灯！张妈你说！”

    张妈狠狠喘了口气，微弱夜明珠的光晕下，她的脸色苍白得厉害。

    “主子，果真如您所想的那样，那帮下作玩意儿没安好心！”

    “说！”沈钰珠的声音沉了下来。

    张妈这一晚上不敢睡，便亲自做了传递消息的人。

    况且今儿该着她值夜，不想刚刚得了李泉托人送进来的消息，听了后顿时毛骨悚然。

    她忙凑到沈钰珠的耳边如此这般说了出来。

    沈钰珠脸色瞬间变了，手狠狠攥成了拳，一拳砸在床柱上。

    “西面的那位现在什么情形？”沈钰珠的眸色在冷冽的珠光下，渗出了阵阵的寒意。

    张妈忙道：“西面的那位怕是睡着了，只有两个小丫头鬼鬼祟祟的，被老奴借着您的名义骂了回去，现在安静了下来。”

    “很好，你现在派人去李泉那里，让他按兵不动。”

    “那几个人不要管，也不要打草惊蛇，切记，这是最最关键的。”

    张妈忙连连点头。

    “张妈，你再去李泉那边跑一趟，让他按照我说的去办几件事情。”

    张妈应了一声，按照沈钰珠吩咐下来的，疾步走了出去。

    外间倒厦里的云香和春熙，也不晓得这一晚上张妈进进出出五六趟到底发生了什么事情？

    不过大小姐的事情她们两个从来不敢随便打听，这也是她们该守着的规矩。

    夜色越发浓了几分，沈钰珠辗转反侧怎么也睡不着了。

    心头老想着事情，已经到了夜半时分，什么事情都没有发生。

    兴许是自己真的想多了，也许是李泉那边看错了什么。

    今天走了整整一天，现在夜色已深，沈钰珠到底是熬不住，睡了过去。

    突然一道尖锐的呼救声响了起来，划破了沉寂的夜色。

    沈钰珠猛地被惊醒。

    “主子！主子！”云香和春熙两个小丫头狂奔了进来，声音都打着颤。

    “主子，不好了！不好了！”

    “发生了什么事情？”沈钰珠顿时睡意全无。

    她忙坐了起来，一边的云香上前一步帮她穿衣服。

    春熙却带着几分哭腔道：“主子，走水了！！”

    “什么？”沈钰珠顿时脸色一变。

    她忙疾步朝着暖阁的门口走去。

    “主子，外面夜风凉，穿上披风吧！”张妈看着沈钰珠刚从热被窝里爬了出来。

    庄子上的晚风比城里头还要刁钻几分，这么冲出去，不得染了风寒。

    沈钰珠穿戴好了加绒的披风后，疾步走出了门口。

    她刚走到院子里，正屋的陆婴也被惊醒走了出来。

    即便是西侧的沈知书也穿了衣服站在门口儿瞧着。

    “母亲！”沈钰珠忙走上前去。

    “怎么回事儿？哪儿走水了？”陆婴握了握沈钰珠的手，随后冷冷看着走进院子里的秦管家。

    秦管家神色惊慌得厉害，看着陆婴声音都发着颤。

    “回夫人的话儿，是大少爷那边！”

    “也不晓得怎么就起火了？许是夜半伺候大少爷的那帮奴才们不小心，这才起了火。”

    “什么？！！”陆婴顿时慌了神，急匆匆朝着沈知仪住着的最东面的院落走去。

    “还愣着干什么！救火啊！！”陆婴边走边喊，整个人都要疯了。

