    第16章 奥斯卡第三魂技，朱竹清请教

    次日，洛川还没起床就开始吐槽系统不靠谱，这都两天了，云冥还不到账。

    最后一天。明天启航冰火两仪眼！

    洛川起身，于宿舍外的空地上演练起太极拳的形体来。

    他的太极拳并非出自系统，没有配合心经，只有一些空架势，用来活动筋骨倒也合适。

    至于系统给的《易筋经》和《洗髓经》，这两部经文对洛川作用不大，《大自在观想法》可是至强观想法，哪怕不专注炼体，无形间练就的体质也远超前者。

    但这两部经文用来传授倒是不错。

    远处，唐三还盘坐于房顶，朱竹清刚刚打开房门，洛川全身筋骨舒展开来，这才缓缓收工，呼出一口浊气。

    “早！”朱竹清来到近前，洛川当即打了一个招呼。

    “一起吃早饭？”朱竹清想起昨日做的决定，面色微微一红，邀请道。

    “好！”

    洛川没有拒绝，两人并肩往食堂而去。而此时戴沐白也从校外返回，脖子上还有一片红色印记，看到洛川和朱竹清在一起之后，神色极为不善。

    但朱竹清却是直接忽略了戴沐白，仿佛根本没有看见他一样。

    “你们两个的关系，还真复杂。不过，你和我走这么近，怕会和他越走越远。”洛川似有所指的说着。

    朱竹清抿着嘴，沉默良久，才缓缓开口：“若可以，谁会想和这样一个人在一起？”

    她性格孤僻，并非天生，但多年来养成了习惯。纵使此时心中委屈，她也没有和洛川诉说苦衷，一人默默承受。

    “人的命从来没有什么天注定，我从来都不相信天命。我只信我自己。想要的，没有的，那就去争，去抢，去拼！天让你如此，不服，那就逆天，改命！”洛川微微仰头看着天空，天空之中，金色的榜单依旧，只不过它已经敛尽光华，若不刻意去看，都不会发现他的存在。

    朱竹清沉默，看着天空的榜单，又看向洛川：“所以，你不服天榜？”

    “天榜，终究是给凡人制定的！我不在此列！”洛川的嘴角微微扬起，继续往食堂而去。

    朱竹清看着洛川的背影，这一刻，他的自信，他的孤傲，他说过的话，都深深的触动着她的心弦。

    今天的课程有点难。奥斯卡的大香肠，小腊肠，每个人都要吃一根。

    洛川毫无疑问是第一个完成的，身为二十一世纪大好青年，这点免疫力还是有的。

    宁荣荣依旧是一幅傲娇的模样，只是她仿佛找不到队伍了，看似在队伍之中，但却无法融入。哪怕是奥斯卡，都有一种刻意躲避她的感觉。

    “大叔，你的第三魂技给我看看呗。”洛川吃完香肠，看着奥斯卡，很好奇他的第三魂技都是什么。

    奥斯卡闻言猥琐一笑，然后道：“小川，你借我一滴血，我就让你看我的第三魂技。”

    “血？你...”洛川瞪大了眼睛，不会吧？奥斯卡这是提前获得了镜像香肠？

    “告诉大家也无妨。我的第三魂环是天赐魂环，前九的天赐魂环都是双魂技，我的第三魂技其中一个是飞行蘑菇肠，可以让吃下香肠的魂师以很快的速度飞行一分钟。中规中矩吧.

    第二个魂技呢，就弥补了我的短板了。镜像复制肠，这个香肠需要借助别人的血液制造。复制血液主人的武魂和魂技，但只对我自己有效，嗯...同级复制的话，我能发挥七成实力。等级低于我，我能复制八成实力，等级高于我，我只能复制六成实力，而且多出的魂环技能用不了。”

    奥斯卡简单的说了一下自己的第三魂技，洛川咂了咂嘴，点头道：“的确很适合你。来，你复制我的武魂试试看。”

    洛川并不认为奥斯卡能够复制他的武魂，但不妨试一试。

    一滴鲜血从洛川的指尖滴落，奥斯卡以魂力将其包裹，然后口中低声念了一句什么，良久之后，制造出一根通体晶莹，无瑕无垢的香肠。

    “啧啧，小川不愧是变态，我复制你的武魂，竟然消耗了七成的魂力。”

    奥斯卡长呼一口气，然后将新制作的香肠仍入口中。

    然而，就当奥斯卡抬手想要召唤洛川的莲花武魂之时，他却是呆滞当场。

    “怎么可能？我，小川的武魂......”奥斯卡一脸茫然，最后看向洛川。

    “应该是我的武魂比较特殊。你复制不了。”洛川开口，奥斯卡还是无法接受，当即对马红俊道：“胖子，给我一滴血。”

    马红俊也没有小气，咬破手指挤了一滴血给奥斯卡。

    奥斯卡休息许久，这才重新制造香肠，然后吃掉。

    下一刻，邪火凤凰奥斯卡出现在众人面前，他还动用了两个魂技，威力相当于马红俊的八成。

    “这也相差太多了，我用胖子的血制造香肠，只用了三成魂力。”奥斯卡费解的看着洛川，洛川只是神秘笑着，也不做解释。

    试验完毕，众人散去，唐三被弗兰德叫走，洛川则是对马红俊喊了一声：“胖子，校外小树林。”

    马红俊闻言下意识地想要说点什么，但很快就反应过来，当即屁颠屁颠的跟上：“来了来了。”

    奥斯卡回去恢复魂力，戴沐白征战一晚，皱着眉看了一眼神色清冷的朱竹清，想要说些什么，但朱竹清却转身离开，根本不给他机会。

    如此，戴沐白也回了宿舍。小舞看了一眼宁荣荣，碍于情面，和她聊了几句之后，等唐三回来，就脱身离开。

    宁荣荣独自一人留在小操场上，心情低落到了极致。

    而这个时候，弗兰德却是干咳两声：“你跟我来。”

    宁荣荣看了一眼弗兰德，然后默不作声地跟了上去。

    树林中，马红俊惨叫连连，声音惊天动地。朱竹清犹犹豫豫，踌躇许久，终于踏入小树林之中。

    而此时，洛川却是正在帮着马红俊训练一字马.....

    马红俊背靠一棵大树，双腿分开成一字，脚腕被两根绳拴住，固定在那里。

    而洛川，则是用一根树枝在他身上指指点点：“魂力，从这开始，运行到这里，然后这里，这里......”

    朱竹清静静的看着，知道洛川将行功路线说完。

    “我，我可以学么？”朱竹清心中忐忑，她心里一点底气都没有，来到这里，还是鼓了十足的勇气。

    (本章完)

