    惊人的大道仙气浩荡，如同是灵气组成的洪流。此刻，帝丹已成，这等圣丹先天带着自我意识，似乎知道己身状况不妙，竟以闪电般的速度朝着宝地外遁去。

    “还想逃？！”

    姜小凡眼中闪烁璀璨光华。

    他右腿在地上猛的一震，银芒暴涨，这片宝地当即沸腾，龙吟冲霄。前方，一头水桶般粗细的神龙冲起，张开巨大的龙嘴，一口将遁走的帝丹吞入其中。

    这之后，帝丹被姜小凡取到了手中。

    “小子，手段不错嘛！”

    冰龙凑了上来。

    这货双眼放光，盯着姜小凡手中的帝丹，口水哗啦啦的流。

    “别打歪主意。”

     $ ().().();姜小凡一脸戒备的盯着这货。

    他将帝丹握在手中，以引灵道纹布下九九八十一重封印，防止它再次遁走。不过纵然如此，这帝丹却依旧震动的非常厉害，比还是半步帝丹的时候更加强。

    大道仙灵气涌动，惊人非常。

    萧子兀走了过来，道：“这帝丹内有着强大的意识，现在还不是很清醒，需要立刻将之抹除掉，否则以后它会真正成精，直接就能堪比帝皇级强者。”

    “这么厉害？”

    冰龙瞪眼。

    “当然。”

    萧子兀点头。

    对于丹之一道，除却道尊外，也就他最在行了。此刻，他划动双手，交织出一缕缕的神秘纹络，朝着姜小凡手中的帝丹印去，顿时让这枚帝皇疯狂颤抖起来。

    “怎么回事？”

    姜小凡疑惑。

    萧子兀解释，道：“这是其中的朦胧意识在反抗，它支撑不了多久。”

    半响后，帝丹停止颤动。

    “好了。”

    萧子兀道。

    姜小凡撤去帝丹外的封印，帝丹果然不再颤动，反而是惊人的芳香散发了出来，令这整片空间都笼罩在了一层浓郁的道香中，非常的惊人。

    “嘿嘿……”老骗子凑了过来，双手直搓，道：“小子，你当初骗了老夫的金莲子，可是许诺以后赔偿老夫帝丹一枚或则圣药一株，现在，嘿嘿，你看……”

    姜小凡瞪眼。

    他望向一边的冰心，道：“媳妇，有人想抢你相公的帝丹！”

    冰心朝着这边扫了一眼，没有说什么。

    老骗子顿时黑了脸：“我@#￥……”

    天虚老人站了出来，道：“好了，我们还是赶紧离开这里。九重天，神族还有混沌族这三个大势力要是突然派遣一群帝皇过来，就算这里有无穷杀阵，我们还是会有大的麻烦，一旦帝丹被他们知道，那就更不妙了。”

    姜小凡点头，天虚老人说的很有道理。

    “走，回紫微去。”

    他说道。

    他此刻无疑是高兴，虽然这一行发生了诸多波折，但是最终，他们是满载而归。他斩了太霄天主和神族一个帝皇，重创了混沌王，之后萧子兀回归，炼制成一枚帝丹，这些不管是哪一样都足以令人振奋。

    一行数人撕开星空隧道，没入其中，朝着紫微而去。

    ……

    就在他们离开后不久，一道道帝皇威压降临，十数道身影先后落在了这片宝地外。这些帝皇自然是三大势力的人，此刻，他们一个个脸色难看，尤其是九重天的人，近乎咬碎了牙齿，眸子完全血红一片。

    “啊！”

    有强者发出怒吼，当场震碎了不远处的十数颗星辰。

    ……

    此时此刻，姜小凡等人自然不知道宝地外发生了什么，他们的速度非常快，很快前面就出现了一颗紫色大星。大星被无尽的紫色雾霭环绕，显得有些大气磅礴，给人一种非常震撼的感觉，仿佛其中有一尊无上帝皇在沉眠。

    “每次见到这颗大星都会有一种心颤的感觉。”

    姜小凡低语。

    老骗子道：“这是自然，紫微号称是帝皇星，当然非同一般。”

    “说起来，紫微叫作帝皇星，可是为什么会有这种叫法？”

    姜小凡好奇。

    老骗子摇头，道：“这就不清楚了，这种称呼一直从上古前流传下来，具体原因也没有人去考究。总之，你只需要知道这颗大星很不凡很重要就对了。”

    “好吧。”

    姜小凡点头。

    他们一行人撕开世界通道，径直跨入其中，出现在了紫微星内。

    “还是这里的空气好啊。”

    冰龙深吸了一口气。

    姜小凡不理它，很自然的拉起冰心的小手，朝着天庭而去。

    他现在有些激动，因为冰心恢复了记忆，这样一来，她和仙月舞她们又可以如同曾经那般相处了。虽然前一段时间，冰心也是时常和仙月舞她们在一起，但是在一起的时候多少有些别扭，而现在则完全不会了。

    想到这些，他就有些高兴。

    “走了小心心。”

    他高兴道。

    冰心被他拉着，并没有抵触什么，现在，她是上古女帝，同时也是冰心。

    “这小子，不就是成功拉到了那女变态的手吗，至于这么激动么。”

    冰龙鄙夷。

    老骗子道：“你懂个屁，这是爱情。”

    “说的好像你经历过一样。”

    冰龙不屑。

    老骗子叹息，道：“这么说起来，年少时确实有过那么一段青春恋爱。”

    冰龙于是瞪大了双眼。

    “不会吧？当年是哪家的女孩儿瞎了眼啊！”

    它一脸震惊。

    老骗子：“……”

    “今晚清蒸了你！”

    这老头气的胡子一翘一翘的。

    天虚老人没有加入这俩极品阵营中，一路上和萧子兀小声的交流着什么。

    很快，他们三人一龙和姜小凡两人拉开了距离。

    姜小凡此刻的速度很快，他们已经出现在紫微星，几乎只是一瞬间而已，他跨入到了天庭所在的山脉群中。

    “我们回来了！”

    他对着天庭中大喊。

    这一次，他是带着恢复记忆的冰心回来，自然很激动。

    天庭中，两道身影冲出，是叶缘雪和仙月舞，两女见到姜小凡和冰心回来，先是一阵开心，而后很快就又愁起了脸。

    “冰姐姐，不好了，冰云姐姐她……”

    叶缘雪满脸焦急。

    她没有说完，但是冰心显然意识到了什么，顿时脸色一变。

    刹那间而已，她消失在了这里。

    她是帝皇尽头的无敌存在，速度自然快的出奇。

    “怎么回事？发生了什么？”

    姜小凡问叶缘雪，同时，他们快速朝着天庭内赶去。

    “不清楚，冰云姐姐突然昏倒了，她，她……”仙月舞开口，有些迟疑，有些害怕，道：“她的身体好像是沙子做的一般，碰一下就会碎。”

    闻言，姜小凡脸色一凝。

    “难道是达到极限了？”

    他暗自想道。

    冰云当初为了帮道尊预测一些事，舍弃了灵魂和生命本源获得了某种先知能力，在那之后，她就已经死了。这些年来，她之所以能够行走说话，那完全是冰心以逆天的实力强行保存了她的肉身。

    从那之后到现在，已经足足过去百万载岁月了，或许真的不行了。

    “走！”

    他拉着仙月舞和叶缘雪快速冲入天庭。

    他的脸色有些沉重，冰心恢复了这一世的记忆，但她终究也还是第一女帝，冰云还是她牵挂的唯一姐姐。冰云还在时她就不开心，仇视道尊和与道尊有关的所有人，如今冰云若是真的消逝，他难以相信冰心会变得如何。

    “这里。”

    叶缘雪带路，很快，他们进入了一间非常宽敞的密室里。

    密室中围满了荒仙宫的众多女弟子，最里面有着一张玄玉台，四周灵气盎然，冰云正躺在其上。旁边，冰心握着冰云的手，虽然脸上没有什么表情，但是双眼却有些发红，大道圣力源源不断的渡入冰云体内。

    “不要白费力气了，到了今天，我这老太婆也该消逝了。”

    冰云道。

    她满脸皱纹，肉身破碎了不少，真的如同仙月舞所说的那般，就像是沙尘堆砌起来的一般。此刻，她望着冰心，淡笑着安慰，脸上是一种即将解脱的表情。

    “你要是死了，我会去杀死那个人，以他的人头神魂祭奠你。”

    冰心寒声道。

    此刻，她的眼睛一片通红，身上散发着无与伦比的恐怖杀意。

    旁边，荒仙宫的女弟子们完全被这股气息所压制，个个脸色苍白，不过相比起来，她们却是更加担忧，许多小少女脸上都挂着泪痕。冰云和她们在一起的时间要远远比冰心和她们在一起的时间多，她们很尊敬冰云。

    如今冰云将要消失，她们都很难过。

    “冰心，你别乱来。”

    冰云有些急。

    她很了解冰心，知道冰心说的话不假，如果她现在消逝，冰心真的会杀掉道尊，而且她相信冰心的实力，以如今的冰心而言，或许真的有可能杀死道尊。这也是她虽然厌恶自己现在的状态，却始终没有自毁的原因之一。

    但是现在，时至今日，她真的已经走到了极限，无法再支撑下去了。

    冰心不说话，她自然清楚冰云现在的状况，知道她无法再支撑下去。然而清楚归清楚，她身上的杀意却依旧是一点一点的在攀升，眼中的恨意更是显而易见。

    “冰心，先别急，试试这个。”

    突然，一道声音响起。

    姜小凡走了过来，摊开右手，帝丹浮现，散发出璀璨的五彩色霞光。刹那间，这片密室内被无尽芳香笼罩，那等大道仙气惊人至极，仅仅只是一缕芳香就让旁边的一群女弟子各自突破了原有的境界，攀升到了一个新的层次。