    “好香。”她走进去，探了探脑袋，问：“楚尧哥哥，做饭怎么不叫我啊？”

    “看见你学的认真，就没打扰你。”楚尧将锅里的红烧肉起锅。

    他夹了一块红烧肉，吹了吹，送进她嘴里：“尝尝。”

    苏幂就着他的手吃了一块，心满意足地说：“好吃！”

    楚尧让她去洗手准备吃饭，将红烧肉端了出去。

    苏幂洗完手出来后，楚尧正在厨房盛饭。

    苏幂看见饭桌上放着的平板电脑，电脑上显示的是红烧肉的做法，仔细看，链接上还有未关的相关链接，显示的都是桌子上摆放的四道菜的做法。

    “楚尧哥哥，你也要看食谱做菜吗？”

    楚尧“嗯”了一声：“没怎么做过。”

    “没怎么做过就这么厉害吗！”她跑到他身边竖起个大拇指，在他手背摁了一下。

    楚尧：“？”

    “给你点个赞呀！”

    楚尧失笑，但很有礼貌地收下：“谢谢幂儿的赞。”

    中午，甘栗仁过来了，手上除了带了楚尧让他带过来的英语八级复习资料，还提着海鲜。

    苏幂问他：“怎么买这么多海鲜啊？”

    “上午事情太多，紧赶慢赶还是来迟了，海鲜是我爸爸在M过带回来的，新鲜的很！”甘栗仁看见桌子上的菜时，口水都差点出来了：“苏小幂做的？”

    苏幂摇摇头：“楚尧哥哥做的。”

    甘栗仁眼睛瞬间瞪大了，“尧哥居然会亲自做饭？

    甘栗仁啧啧两声：“youseesee，youseesee，咱尧哥就是全能大神！”

    没人理他。

    “尧哥所向披靡！”甘栗仁又高喊了一声。

    还是没人理他。

    甘栗仁吃饭时跟楚尧聊了一会工作上的事。

    苏幂在一旁安静的听着，偶尔碗里会有楚尧帮她夹过来的菜。

    从他们两人的谈论中，苏幂发现很多工作上的事情甘栗仁都要例行询问楚尧的意见，就连一些生活上的问题他都会习惯性问：“尧哥，你觉得怎么样？”

    连甘栗仁前几天在路上跟别人撞车了，后续该怎么处理，他都问楚尧的意见，好像只要他提出的解决方式就是标准答案，只要他肯定的建议就是正确的。

    这种强烈的依赖性，连苏幂都能感觉到。

    在外人眼里看来，楚尧该是那种对什么事情都不上心的人，他残酷冷漠，无情，是别人口中恐怖暴戾的帝少，别人的生死喜怒悲伤跟他没有半点关系。

    前世，楚尧禁锢她的时候，她对他恨得不行，还大骂过他，要不是会投胎，投成了楚家的大少爷，人生自由，想做什么就做什么，换成是普通人家，这样就叫做犯罪，是要被抓去牢里关起来的！

    如今想来，那不是自由，而是被现实逼迫的成长。

    他从小到大都是一个人，没有人可以商量；没有人帮他铺好康庄大道；没有人会在他犯了错之后对他说，没关系天塌了下来都有爸妈给你顶着。

    他从小就被迫在楚家这种复杂的环境中长大，母亲离世早，父亲猪狗不如，楚劲虽然在他身边，但对他非常严厉。

    所有事都是他一个人决定、处理、解决。

    所以，在遇到她的事情的时候，他也习惯的自己扛下所有的责任和压力……

    丝毫不想让她与他共同承担。

    想到这里，苏幂整颗心都痛了起来。

