    

    “这……这是什么妖兽？”琴月娇躯微微一颤，有些不安地盯着脚下的泥潭。

    此时三人都各自踩在一根树枝上，漂浮于泥潭的表面。

    若是没有外来因素的影响，三人的处境还是颇为安全的，顺利通过泥潭根本就不成问题。

    “都小心一些！”琴清的俏脸之上也是渐渐地涌起了沉重之色。

    阎泽更是已经将战神至尊剑横握在手，警惕着随时有可能出现的危险，心中暗想，师尊暗示自己到这儿来，应该不会坑自己吧？

    就在三人各怀心思之时，整个泥潭都开始震动了起来，潭面上出现阵阵波纹！

    妖兽的吼声亦是再度响起，其中甚至还夹杂着一股子愤怒之意，显然是对这三个入侵自己领地的人类十分不满！

    “你们快些退后，这里交给我了。”阎泽转过身对琴月琴清姐妹二人说道。

    琴月摇了摇头：“不行，你一个人怎么行？”

    阎泽一脸坚决地道：“这是我的事，我来处理就可以了，你们保护好自己。快点退后，不要再磨叽了！”

    泥潭的震动越来越剧烈，潭面的泥水亦是疯狂地翻滚！

    听到阎泽的声音如此坚决，二女只能照他说的做了，迅速地退到了三百米开外，但依然是担心不已，两道目光一直停留在阎泽的身上。

    阎泽紧紧盯着那动静不断的泥潭，心中一点惧意都没有。

    这泥潭的底下，有一条实力在元婴巅峰级别的巨鳄！

    这条巨鳄守着一种生在泥潭深处的灵药——地灵血脉！

    这东西，正是林远见给阎泽定下的必须要拿到的目标！

    其实这地灵血脉对林远见根本没有任何的用处，只不过是他想要“醒来”的一个理由罢了！

    阎泽拿到这个，那么他就可以顺理成章地吸收药力，恢复魂力，“苏醒”过来，简直就是个完美无缺，天衣无缝的计划！

    “来吧！”阎泽喃喃地自语了一句，战神至尊剑上闪着凌厉的寒芒。

    就在阎泽话音落下的一刹那，泥潭表面轰的一声猛然炸开！

    漫天飞溅的烂泥中，一道庞大的身影冲天而起，并发出震耳欲聋的咆哮，而后狠狠坠落，又是一声巨响，震飞无数的稀泥！

    阎泽挥剑将所有飞来的稀泥都隔开，视线缓缓落向前方。

    只见一条体长足足有十丈的狰狞巨鳄，正匍匐在泥潭之上，一对充满了凶暴之色的兽瞳瞪得很大，死死地盯着离它很近的阎泽。

    琴月琴清姐妹二人感受到这头巨鳄的气息，娇躯不由得都是有些发颤！

    元婴期！

    虽然阎泽不久前才斩杀过实力同样达到了元婴期的丘峦，但是同修为之中，妖兽是要远强于人类的，光是那变态的身体素质，就远远不是同级别的人类元婴强者可以比得上的。

    阎泽此时还有些揣摩不准林远见的用意，便是低声地问了一句：“师尊，您是希望弟子干掉这条鳄鱼吗？”

    林远见控制着战神至尊剑震动一下。

    得到了肯定的回复之后，虽然还是不太明白，但阎泽选择了坚定去执行。

    凡是师尊吩咐的，定然不会有什么错，照办就是了。

    凭着战神至尊剑，要杀死这头巨鳄还是不难的。

    阎泽的念头刚刚落下，那头巨鳄就已经失去了试探的耐心，厉吼一声，粗壮的巨尾携裹着凄厉的破风之声呼啸而来！

    这一尾巴要是扫中了，纵使是以阎泽如今的身体素质，也是扛不住的，必受重伤！

    “阎泽，小心！”琴月惊叫出声，却无能为力。

    阎泽没有和这巨鳄硬碰硬，一个灵活的跃起，就避开了这巨尾横扫。

    这头巨鳄的体型这般庞大，力量无疑是惊人的，但它的速度必然是弱项。

    阎泽觉得自己可以利用速度上的优势和兵刃的占便宜取得此战的胜利！

    定好策略，阎泽也是不跟它耗费时间，急速近身，闪电般冲了上去，战神至尊剑怒而斩向巨鳄的一只右爪！

    巨鳄的兽瞳中出现了一丝讥讽之色，阎泽就和它的爪子差不多大，竟然妄想使用这样的攻击，简直就是以卵击石，自取灭亡！

    它丝毫没有意识到，战神至尊剑不是一把普通的剑……

    巨鳄的选择，是直接抬起爪子朝阎泽拍了下去！

    在它看来，这蕴含着沉重力量的一爪子拍下去，绝对能够将眼前这个不知天高地厚的渺小人类拍得筋骨尽碎，当场暴毙！

    在它看来，阎泽根本就不堪一击……

    阎泽笑得很开心，一般情况下，敢于和战神至尊剑硬碰的家伙，都不会有什么好下场，这一次显然也不会例外。

    琴月和琴清见阎泽没有躲，都不忍地闭上了眼睛不敢睁开，生怕看到他凄惨的下场……

    不过，阎泽这位气运之子明显不是那么容易夭折的。

    战神至尊剑的锋刃，与巨鳄拍下的爪子狠狠相撞！

    阎泽还提前后退了两个身位，仗着战神至尊剑够长，也不担心斩不到。

    唰的一声，剑刃如同切豆腐般削过，血液飞溅，半个爪子掉了下来！

    巨鳄痛苦地嘶吼了一声，眼中涌起一阵难以置信之色！

    那把小小的剑竟然如此锋利，直接把它的爪子都削断了。

    这对它而言简直就是一种莫大的侮辱，同时也算是彻底地激怒了它。

    “吼！！！”

    惊天的咆哮之声响彻方圆数十里之地，巨鳄双眸血红，连伤势都不顾了，四足并用就蛮横地冲撞了过来，誓要将阎泽撕成碎片。

    琴月和琴清此时才留意到阎泽没事，都是长长松了一口气，觉得这一战似乎是稳了。

    “小月，我们快走远点，别妨碍到他了。”琴清急忙拉住了琴月往后退。

    琴月也是明白不能成为阎泽的累赘，顺从地由着琴清将自己拉往后边。

    巨鳄的数次凶猛攻击，都被阎泽轻易给躲开了。

    没能伤害到阎泽分毫，巨鳄恼羞成怒，攻势更加凶猛了。

    阎泽依旧游刃有余，这越级越得有点儿离谱了……

    很快阎泽就找到了反击的机会，再次精准无误地切掉了巨鳄的另一只前爪！

    巨鳄接连两次受创，满腔的怒气也是渐渐地被一种颓丧所取代。

    尽管它很努力地想要弄死阎泽，可阎泽根本就没给他丁点的机会。

    仗着战神至尊剑无坚不摧，阎泽可谓是占尽了便宜！

    原本他是打算不使用战神至尊剑的，但是这既然是师尊授意，那当然要全力以赴了。

    说不定这次就能够救醒师尊呢？

    阎泽也是有一些猜测，这巨鳄肯定是守着什么宝物，然后师尊需要那东西，所以才暗中指示自己到这儿来夺取。

    没错！必定就是这样了！

    阎泽都要为自己的聪明才智喝彩鼓掌了。

    他也确实是猜对了。

    不过，阎泽现在这个状态，可不是林远见乐意看到的啊。

    打得这么轻松，这是来度假呢？

    这铁定不成！

    不好好安排一波怎么行？

    怎么的也得吃一些苦头啊。

    林远见暗暗一笑，忽然控制着战神至尊剑一阵强烈挣扎，轻而易举地从阎泽的手中挣脱，嗖的一声冲入了泥潭里。

    这突如其来的一幕，令得阎泽惊愕不已。

    怎么回事？战神至尊剑怎么自己跑了？

    难道是被师尊控制的？

    可师尊为何要这么做呢？

    难道师尊是自己独自下潭去寻找那宝物了？

    想来想去似乎也只有这么一个理由是合理的了。

    说实话，阎泽现在有点慌，没有了战神至尊剑在手，那么他对巨鳄的压制力就会大大减弱，这可不是什么好消息！

    琴月琴清也发现了异常！

    “他的剑呢？怎么不见了？”琴月惊道。

    琴清也是心头一沉：“糟了，没了那把剑，他的战斗力是要大打折扣的。”

    琴月紧张不已：“怎么关键时刻掉链子了呢……”

    琴清安慰道：“别急，一定还有办法的。”

    此时，阎泽已经拿出了那把沉重的大戟！

    惊慌无用，终究还是要靠自己，不能总是依赖战神至尊剑！

    而且，自己必须要为师尊争取足够的时间，拖住这条巨鳄，不影响师尊去取那能够让他苏醒过来的宝物……

    下定了决心之后，阎泽排除心中杂念，战意急速飙升！

    巨鳄的灵智并不低，它非常清楚，阎泽之所以能够一直压着自己打完全是因为那把剑的缘故！

    那把剑实在是太猛了，它根本连靠近都不敢靠近，又怎么打败阎泽呢？

    可是现在不同了，阎泽的手里已经没有那把剑了！

    巨鳄的眼中重新出现残忍之色，觉得自己又行了。

    到了它反击的时刻！

    然而令它没想到的是，失去最大优势的阎泽，竟然挥舞着那把大戟主动出击了。

    巨鳄有些吃不准，万一那把大戟也很厉害呢？

    刚才就是太小视了那把剑的威力，才吃了大亏以至于双爪受创的，这下可千万不能再在同一个地方再次吃亏了。

    吸取了教训的巨鳄，并不敢轻易用自己的身体去试探那大戟的威力了。

    阎泽可就不管这么多了，在战意的驱使下，狂攻就完事了。

