
　　刀光如匹练。

　　刹那间，便落在了修罗头顶。

　　上次，他就是败在了这一刀之下。

　　可这次不同了。

　　他的念力提升了一倍，使得他整体实力跃升了一个台阶。

　　此前他看不清这一刀的路数，可现在却了然于心。

　　从刀皇斩出这一刀，整个起始过程，刀罡在空中的运行轨迹，仿佛倒映在修罗的内心。

　　不等刀光临体，修罗便是撩起一剑。

　　铛——

　　天阙再次被震退！

　　刀皇这一击居然失手了。

　　而且。

　　他整个人被逼退十几丈，一股强大的剑势，如浩瀚的大海压迫了过去。

　　“什么情况？”

　　“修罗这家伙居然击退了刀皇？”

　　那一高一瘦极为惊恐，面面相觑起来。

　　上次交锋，他们也在现场。

　　修罗分明不是刀皇的对手，根本预判不了刀皇的路数。

　　可此刻，刀皇却被轻易击退。

　　若不是亲眼所见，他们根本不敢相信这种事。

　　“好快的一剑，我用念力都捕捉不到。”

　　孟飞雪惊骇无比。

　　“修罗的念力提升太大了，预判了敌人的预判，已经压过刀皇一筹了。”

　　杨钧倒吸了一口凉气，内心澎湃无比。

　　原来，秦默传授的方法，是如此的奏效。

　　一切都是真的，并不是做梦。

　　虽然仅仅只是一次交锋，只展露了一剑，但黑龙营的成员们，已经彻底沸腾了。

　　他们看待秦默的眼神，更加崇敬，甚至是敬畏。

　　敬畏，源自于不可逾越的差距。M.23sk.com

　　如神灵和凡人之间，就存在着这种敬畏。

　　那个神色平静，岿然不动的少年，仿佛散发着神性的光辉。

　　从某种意义上而言，秦默就是他们心中的神！

　　只有神，才能化腐朽为神奇，逆天改命，创造神迹。

　　“秦默导师太强了，才指点我们两三个时辰，就把我们的实力提升了一大截。”

　　“是啊！要是放在以前，修罗哪有底气和刀皇硬刚？”

　　“黑龙营有秦默导师，真是莫大的荣幸啊！”

　　许多黑龙营成员，狂热的议论着秦默。

　　而这一幕，也是让刀皇惊诧万分。

　　他皱了皱眉，看了一眼古井无波的少年，又将目光移到修罗身上，越看越惊奇。

　　刀皇虽然狂妄，但并不是傻子。

　　刚刚那次交锋，修罗的念力明显碾压了自己。

　　否则，修罗已经受伤了。

　　刀皇只是难以相信，修罗念力的大幅提升，居然得益于秦默的教导。

　　区区一个道宫境的废物，居然能够指点夺命境了？

　　是自己疯了，还是这个世界疯了？

　　“刀皇，上次交锋的耻辱，今天我要让你十倍偿还。”

　　修罗一脸森寒，杀气冲天。

　　一股庞大的念力，如潮水般涌荡而出，笼罩了方圆千丈虚空。

　　随即，他催动玄煞剑，无数剑光迸发，充斥天地之间。

　　这片千丈虚空，彻底沦为了修罗的控制领域。

　　刀皇浑身一震，只觉得四周一片昏暗，什么也看不清了。

　　“我的念力……被这家伙封锁了？”

　　刀皇瞪大眸子，被一股空前的绝望所笼罩。

　　念力无形，千变万化。

　　念力化为刀锋，可斩断火海。

　　念力化为囚笼，能封锁万物。

　　修罗此刻的念力，接近于刀皇的两倍了，完全能形成封锁压制。

　　在修罗的这片领域之内，刀皇犹如无头苍蝇，除了横冲直撞，似乎找不到别的法子了。

　　“给我败！”

　　虚空中，一声暴喝降临。

　　无数盘旋的剑光，猛然一个收缩，如包饺子一般，将刀皇给裹了进去。

　　刀皇的念力被封锁，已经失去了预判能力。

　　面对这浩浩荡荡的剑光，根本无从招架。

　　刹那间，他的肉身被伤得千疮百孔，鲜血飞溅。

　　若不是龙岛有规矩，不能残杀至死，刀皇已经灰飞烟灭了。

　　“你这点念力修为，也敢冒犯秦默导师，谁给你的勇气？”

　　修罗身影一闪，出现在了刀皇眼前。

　　一只大脚掌，从天而降，狠狠踏在了刀皇脸上。

　　砰！

　　刀皇的脑袋，直接砸进地底。

　　修罗脚踏刀皇的侧脸，如同踩着一条死狗，将他狠狠踩在脚下。

　　这才是真正的奇耻大辱！

　　不难想象，这个一幕会迅速传遍龙岛。

　　到那时，别说是刀皇，就连整个白龙营，都会沦为大家的笑柄。

　　“修罗，有种你杀了我……”

　　刀皇半边脸埋在泥土里，含糊不清的嘶吼着。

　　可无论他怎么挣扎，都撼动不了脸上那只大脚掌。

　　刀皇的一生堪称传奇。

　　他生于东域豪门，四大家族之一。

　　自幼天赋异禀，得到了家族的重点培养。

　　仅仅十二岁，便加入了军部。

　　三年后，成为本朝最年轻的几个上将之一，更是得到了龙岛的关注。

　　十八岁成功登上龙岛，被白龙营收入麾下。

　　在他人生的前十八年，一共经历了三百七十二战，无一败绩。

　　也就是到了龙岛上，遇上了各路妖孽，才输了一些较量。

　　可即便如此，刀皇在龙岛上的战绩也极为耀眼，胜率达到了八成以上。

　　除了各大阵营的榜首，没有人比他更辉煌了。

　　可今天，他居然被人打成死狗一般，如此羞辱的战败方式，简直比杀了他还痛苦百倍。

　　所以，刀皇宁可求死，也不愿再面对世人的嘲讽了。

　　从某个角度而言，这也是一种懦夫表现。

　　“龙岛铁律，成员之间相互厮杀，不可致死，修罗及时收手，你应当感谢他才对。”

　　王逸适时的出现在了战场中。

　　身为黑龙营大导师，龙岛的高层之一，他不可能让事态无休止的恶化。

　　修罗大获全胜，黑龙营扬眉吐气，已经达到目的了。

　　“刀皇，手下败将这个称号，还是你顶在头上比较顺眼。”

　　修罗冷笑连连，将脚掌从对方脸上挪开。

　　刀皇从地底拔出脑袋，尘土飞扬。

　　他脸色极为难看，狰狞至极的盯着修罗，“此仇不报，我誓不为人。”

　　“随时奉陪。”

　　修罗轻哼一声。

　　刀皇咬了咬牙，虽然嘴巴上这么说，可心底根本没有自信。

　　修罗的天赋在他之上，各方面都要优于他。

　　如今，就连念力都碾压了他，他又拿什么去报仇？

　　“这一切的一切，都是这小畜生引发的……”

　　刀皇握紧双拳，目光怨毒的看向了秦默。

　　“我用生命发誓，一定要把这小畜生碎尸万段！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第272章 谁给你的勇气？免费阅读。https://xs.23sk.com 