    我盯着周志轩一直看，他便有点害怕了，赶紧对我说：“老板，对不起，我刚才失言了，我不该那么说你。”

    我摆摆手打断他说：“无妨，你说的也没错，我自己也觉得自己的造化有点逆天，是有点变态了。”

    周志轩愣了几秒然后问我：“您不是要责怪我，那您瞪着我看……”

    我说：“没什么，有一件很奇怪的事儿要发生在你身上了！”

    我并没有打算提前送周志轩到上界出任人皇的职位，可他的面相又是怎么回事儿呢？

    听到我的话，周志轩就疑惑地问我：“我身上会有奇怪的事儿发生？”

    我想了一下说：“算了，你就当我没说过。”

    周志轩“哦”了一声，没有追问，不过好奇心却是被我揪了起来。

    回到小县城，孩子们正在院子里面炼气，我一回来徐若卉就习惯性地检查我有没有受伤。

    我笑着说：“这次没有和人动手，只是和鸿钧谈个话，没有受伤。”

    徐若卉一边检查一边就说：“说个话，天一会儿黑，一会儿白的，那漫天的星耀又是怎么回事儿？”

    说着，徐若卉“咦”了一声，然后欢喜道：“你的修为又提升了？”

    我点头说：“不止，我之前损失的那颗帝星也补回来了，唯一遗憾的是，我的寿元却没有补回来。”

    不等徐若卉说话，我又问她：“这几天咱们小店有没有事儿发生？”

    徐若卉摇头说：“没有，无聊的很，孩子们都快憋疯了，他们不上幼儿园，也不出案子，老是憋在家里修行，着实不是个办法。”

    我点了点头说：“的确，看来我还是要带着孩子们出一段时间的案子。”

    听到我说要出案子，孩子们也是“哗”的一下跑到我的跟前，丫头更是一下抱住我的大腿说：“爸爸，我要能打架的那种。”

    我一把将丫头抱起说了一句：“好，这次给你选个能打架的。”

    李归道在旁边也是一脸的期待。

    反而是王柽瀚，好像并不是那么热心。

    我看了看王柽瀚，然后“咦”了一声，接着我走到他的跟前，在他的额头上摸了摸说：“你要开天师坛了？”

    听到我的话，李归道、丫头一脸的羡慕。

    徐若卉则是一脸诧异说：“我怎么看不出来？”

    李小白、五鬼也是纷纷过来，他们看了看王柽瀚，也同时摇头说：“没有迹象啊。”

    周志轩也在旁边点头表示同意大家的看法。

    我笑了笑说：“小柽瀚的力量极其隐晦，命理是双重的，他的生命中会开两次天师坛，不知道这是天道命理的错误安排，还是故意而为之。”

    听到我这么说，李小白就一脸纳闷说：“开两次天师坛什么意思，难不成他修为到天师，然后会降一次修为，之后再开一次吗？”

    我摇头说：“不是，他第一次开天师坛，已经有了天师的修为，二次开天师坛，会在他修为达到渡劫天师的时候，那个时候，他的修为会自动回到入门天师，但是他真正的神通却是超越了所有的天师，甚至有些半仙，乃至地仙都不是他的对手。”

    “双天天师的修为，这样的修行会有什么好处呢？”

    听到我这么说，众人也是大吃一惊。

    李小白就问我：“老板，是不是你改修炼规则的时候，什么地方出了错误，以后所有人不会都要在天师阶段修行两次吧？”

    我摇头说：“不会。”

    说着，我就拉住王柽瀚说：“跟我走一趟吧，我带你去开天师坛。”

    同时我看了看丫头和李归道说：“你们也跟着一起学习下。”

    在我们离开的时候，徐若卉也是跟了过来，其他人则是全部留在了小店这边。

    我直接带着一众人到了净古派的后山，这里僻静的很，不会有人打扰。

    至于开天师坛所需要的东西，我就给唐二爷打了个招呼，他亲自给我们送来了，并留在后山和我们一起看王柽瀚开天师坛。

    东西送过来的时候，王柽瀚在我的指引下，先原地打坐稳固气息。

    唐二爷看着王柽瀚就说了一句：“李圣尊，你可真是厉害啊，才五岁的孩子，就要开天师坛了，这可是千古第一人吧？”

    我笑了笑说：“你不用叫我圣尊，叫我初一就行了，至于小柽瀚是不是千古第一人？我也说不准，有可能吧，不过不是我教导的好，而是他资质好。”

    说话的时候，唐二爷找了一处空地，然后把他带来的长桌放好，再在上面摆放上了香烛、贡品。

    我们退开到百米开外，我就对王柽瀚说了一句：“好了，气息稳了之后，就准备开天师坛吧，不用完全按照你知道的方式开坛，用你自己擅长的方式，或者说，按照你的想法开天师坛。”

    听到我这么说，唐二爷就一脸好奇地看着我说：“按照他自己的方式开坛？万一出点什么情况怎么办？天师坛，可是会引天雷的，虽然只有一道，可他毕竟是个孩子。”

    唐二爷是发自内心的担心。

    我对唐二爷说：“无需担心。”

    丫头这个时候在旁边攥着拳头说了一句：“小柽瀚哥哥加油。”

    李归道也是道了一句：“王师兄加油！”

    王柽瀚缓缓睁开眼，然后站起来向摆好的桌子面前走过去。

    来到桌子前面，他深吸了一口气，然后缓缓解开自己长筒背包，将牙骨剑取出握着手中。

    他轻轻挥动手中的长剑，然后对着桌子上的蜡烛一指说了一句：“以吾之名，天之灵，地之根，星之晨为媒，引天火点烛，急急如律令，起！”

    说话间，王柽瀚的牙骨剑尖端就“轰”的烧了一团腥红色的火焰，那火焰直接将烛台上两根蜡烛给点着了。

    蜡烛点好了之后，王柽瀚牙骨剑尖端的火焰就消失了。

    他把牙骨剑放在桌子上，然后拿起香，用烛火引燃，再对着天、地各拜了三次，将香插进了香炉里面。

    做好了这一切，他再拿起牙骨剑，然后飞快踏起了罡步。

    在王柽瀚踏罡步的时候，唐二爷一拍自己的脑门说：“不好，我忘记给小柽瀚准备道袍了，这开坛不穿道袍，等于是减少了十分之一的功力啊！”

    我摇头说：“先不急。”

    唐二爷一脸迷茫地看着我。

    再看王柽瀚罡步踏完了之后，原地站住，单手持剑背在身后，右手在胸前开始捏动指诀嘴里飞快念动咒诀：“以气化乾坤，以神定吾神，身披道天衣，天雷降子身。”

    王柽瀚指诀捏动飞快，随着他指诀和口诀的变化，他的周身先是被一股透明的气体包裹，接着他双目变得异常精神，再接着那透明的气体化为一件道袍披在他的身上，还在他的心口和后背形成了两个透明的太极八卦图案。

    透明的道袍还在风中微微摇晃，让小柽瀚的样子显得格外的飒爽。

    随着王柽瀚最后一句念完，天空中乌云密布，接着一道天雷径直对着王柽瀚劈了下去。

    王柽瀚左手飞快将牙骨剑递给右手，刚完成指诀的右手飞快握住长剑，直指长空。

    天雷劈在牙骨剑尖端的瞬间，一股纯阳道火烧了起来，王柽瀚一身透明的道袍，飞快烧了起来，变成了腥红色的火焰道袍。

    而道袍上前后两个太极八卦火焰团，格外的清晰。

    同时一团火焰冲天而起，直接撞在了天雷上。

    “轰！”

    天空中炸开一片火焰，小柽瀚一身的火焰道袍消失，天空中的雷电也消失了，小柽瀚单腿跪地，不过身上的气息却是明显增加了不少。

    我慢慢地说了一句：“天师坛，开了。”

    徐若卉也是惊叹道：“这孩子，太厉害了。”

    丫头那边也是羡慕地说了一句：“我也要赶快修行，也要早早地开天师坛，不能落后小柽瀚哥哥太多。”

    李归道那边更是坚定地说道：“我要超过王师兄。”

    我对着两个小家伙笑了笑说：“超过他，可并没有那么容易，行了，我们该回去……”

    不等我话音落下，我就感觉有一股强悍的气息出现在县城的方向，好像有什么厉害的人物去县城那边！

