    　　一直到后半夜，柳无邪跟柳修城两人这才启程返回。

    　　此刻的柳家，漆黑一片，很多人早已休息。

    　　一条黑影，悄悄的出现在家主书房外面。

    　　因为有禁制，无法打开书房大门。

    　　却不知道，大门边缘地面上散落很多灰色粉末，刚一靠近，鞋底就踩在上面。

    　　沾染那么一丝丝，就会留下气味。

    　　正常是闻不出这种味道，如果服用一种果实，就能闻到这种味道，非常的奇妙。

    　　黑影绕了书房走了一圈，好几次尝试进去，结果都无功而返，最后无奈之下，只好折返回去。

    　　柳无邪跟柳修城回到柳家的时候，已经是黎明时分。

    　　一些下人开始起来忙碌，见到家主纷纷上前行礼。

    　　两人加快脚步，朝书房赶去。

    　　“有脚印！”

    　　柳无邪蹲下身子，看了一眼地面上，果然有新的脚印。

    　　家主的书房，没有人召唤，不可能有人私自前来。

    　　不出意外，昨晚有人来过。

    　　“果然有内鬼！”

    　　柳修城双拳紧捏，杀意凌然。

    　　“爷爷，暂时不要打草惊蛇，我们的目的是找出幕后黑手，就算知道是谁也要压制主，千万不要露出马脚。”

    　　柳无邪连忙说道，让爷爷千万不要在这个时候动怒，那所有的努力岂不是功亏一篑。

    　　柳修城点了点头，岂能不知孰轻孰重。

    　　事已至此，只能按照计划行事。

    　　天色彻底大亮，十多名长老集体过来，今日的事情非常重要，关乎柳家接下来的发展。

    　　柳修城从书房里面走出来，目光横扫一圈，脸上没有任何异样，手里拿着一份书信。

    　　“大长老，此事就拜托你了，一定安全的将这笔丹药送到，我们柳家损失不起了。”

    　　柳修城一副语重心长的口吻，让大长老务必将丹药安全送到。

    　　说完，拿出一枚储物戒指，里面的确摆放很多珍贵的丹药。

    　　“家主放心吧，就算拼了这条命，我也要安全将东西护送到望山城。”

    　　大长老从家主手中接过储物戒指还有书信。

    　　书信里面介绍他们的接头暗语，到了望山城之后，一切都要小心行事。

    　　“无邪，这是一次极好的历练机会，你跟随大长老一起，路上有不懂的地方，多多请教。”

    　　柳修城突然招呼了一声，柳无邪从众多长老身后走了出来。

    　　什么时候出现的，没有一人发觉。

    　　“家主，不用了吧，我们两个人足够了，人多反而眼杂，况且此番前去，危险重重。”

    　　大长老认为没有必要多派人，他跟老四两个人足以。

    　　“我认为家主说的有道理，无邪天赋极高，缺少一些实际经验，这次跟着一起出去，对他有很大的帮助。”

    　　十一长老站出来，支持家主的做法。

    　　柳无邪的天赋，大家有目共睹，只是年纪尚小，缺少历练。

    　　如果知道天道会的发展近况，估计就不会这么说。

    　　对于他们这些老古董来说，柳无邪成立的天道会，就是小孩子过家家。

    　　“路上还请大长老跟四长老多多指点，晚辈要是有不懂的地方，请两位不用客气，该训斥就训斥，晚辈绝不还嘴。”

    　　柳无邪非常的客气，朝大长老跟四长老鞠了一躬。    　　把话说到这个份上了，要是不带着柳无邪，反而认为他们心虚了。

    　　“好说好说！”

    　　四长老对柳无邪印象极好，拍了拍柳无邪肩膀，倒是很开心。

    　　大长老也不好再说什么，只能答应。

    　　这次任务是秘密进行，只有他们几个人知道，安全应该没有问题。

    　　拿到接头暗号之后，一行三人迅速上路。

    　　此刻天色刚亮，街道上的商铺还未开门。

    　　“大长老，我们选择走哪条路？”

    　　四长老开口问道。

    　　从柳家到望山城，有两条路可以走，第一条路前往星耀城，乘坐传送阵，直接传送到望山城。

    　　这些大城池之间，彼此都有传送阵，非常的方便。

    　　第二条路则是靠双腿，速度略慢一些。

    　　正常情况下，选择传送阵，无疑是最好的方式。

    　　现在并非正常情况，柳家跟王家，一直都是敌对关系，乘坐传送阵，一到望山城，就会被他们发现。

    　　“我们走山脉吧！”

    　　大长老沉吟了一下，决定从山脉穿过去。

    　　以他们的实力，安全没有问题，这条山脉，他们又不是第一次行走。

    　　“好！”

    　　四长老没有意见。

    　　柳无邪自然更没意见。

    　　他这次出来的目的，主要是历练，熟悉柳家的生意渠道。

    　　既然是柳家弟子，又是家主的孙子，派他出来历练，谁也说不出什么。

    　　柳家！

    　　家主书房外面那些长老还未离去。

    　　“家主，我总感觉事情有些不对劲，携带这么多丹药前往望山城，有些不妥。”

    　　十七长老站出来，总觉的事情不对劲，却又说不出来。

    　　“我也觉得不妥，望山城不是我们的地盘，要是让王家知道，必定暗中作梗，我们携带这么多丹药前去，一旦受到损失，柳家承受不起。”

    　　七长老站出来，同意十七长老的说法。

    　　如果是以前，倒也无所谓。

    　　如今柳家三番五次遭到袭击，已经承受不起了。

    　　“我倒是觉得可行，望山城那么大的地盘，只要我们做的隐蔽一些，王家怎么可能知道商铺是我们开的。”

    　　三长老支持家主的决定。

    　　正因为柳家损失太重，才选择铤而走险。

    　　众说纷纭，最终也商议不出来一个结果。

    　　众多长老离开，场中只剩下柳修城跟柳大山。

    　　“大山，家族的事情暂时交给你打理，这是家主令牌。”

    　　柳修城面色凝重，将家主令牌交给柳大山，这几日由他来掌管家族。

    　　“父亲打算亲自去处理吗。”

    　　柳大山接过令牌，知道父亲要去做什么。

    　　“这件事情，我必须要搞清楚，他为什么要这么做。”

    　　柳修城一副痛心疾首的样子，早上他吃下千里香的果子，果然从他们身上，闻到了味道。

    　　千里香从它的花朵提炼出来，正常闻的时候，无色无味。

    　　只要你吃下千里香的果实，就能闻到花香，而且非常的浓郁，就算相隔千里，都能闻到。

    　　“那父亲一路小心，需不需要家族再派高手前去。”

    　　柳大山没有阻止，主要是担心父亲的安危。　　“暂时不必，这件事情，没有必要惊动老祖宗。”

    　　柳修城摆了摆手，柳家之所以屹立不倒，因为柳家有好几尊老祖宗，他们活了快五百年了。

    　　平常一直在闭关，各个实力强大。

    　　除非家族遭到灭顶之灾，他们才会现身。

    　　一般情况下，他们一直秘密修炼，争取突破更高层次。

    　　柳修城离开了，谁也不知道他是怎么走的。

    　　化身一名老仆，悄悄的离开了柳家。

    　　离开之前，宣布下去，最近有所感悟，准备闭关几日，家族大小事情，交予柳大山处置。

    　　柳无邪三人穿梭在山脉之中，的确没有什么危险。

    　　就算遇到一些不开眼的玄兽，直接被大长老一掌拍死。

    　　“无邪，天道会打理的怎么样了？”

    　　大长老在前面开路，四长老跟柳无邪并肩行走，出言问道。

    　　“有劳四长老挂心，天道会如今发展很好。”

    　　柳无邪谦谦有礼，不论是对大长老，还是对四长老，都很客气。

    　　“你小小年纪，就创立自己的道会，很不容易啊！”

    　　四长老一副羡慕的口吻。

    　　柳无邪如此年纪，就有这样的成就，确实让很多人羡慕。

    　　“四长老过奖了，没有柳家帮衬，也不可能这么快运转起来。”

    　　柳无邪语气谦卑，每一句话看似随意的回答，仔细一听，却是滴水不漏。

    　　想从柳无邪口中套出有用的信息，基本不可能。

    　　就这样走走停停，第二日的时候，终于离开了柳家的范围。

    　　他们三个速度并不慢，全程将速度催生到极致。

    　　“结下来要进入王家的地盘，我们要小心一些，尽可能选择从地面行走，到了望山城之后，易容进去。”

    　　大长老停下来，让他们打起精神。

    　　“大长老，我记得前面好像有一座天然的大峡谷，易守难攻，里面住着不少流寇，专门拦路打劫过往的人，不知道是真还是假的。”

    　　柳无邪指了指前面，距离他们百里外，的确有一座大峡谷。

    　　峡谷中间位置，只能容纳一辆马车通过。

    　　而峡谷上方，罡风凛冽，像是一枚长剑悬挂在头顶上，贸然飞上去，罡风犹如剑罡一样斩下来。

    　　大多数路过此地的修士，只能选择从峡谷中间穿过去。

    　　“你说的没错，前面的确有座巨大峡谷，以前驻扎不少流寇，这些年已经很少出现了，基本都被附近的一些势力消灭掉。”

    　　大长老点了点头，为柳无邪解释一遍。

    　　“我们呆在柳家身体都要生锈了，我倒是希望，真的能遇到一批流寇，让我们过过瘾，杀他一个落花流水。”

    　　四长老摩拳擦掌，反倒是希望，遇到一些不开眼的流寇。

    　　大长老可能比较谨慎，瞪了一眼四长老，后者不在说话了。

    　　休息盏茶时间，三人继续上路，朝那座大峡谷走去。

    　　峡谷上方，罡风呼啸，伴随着阵阵雷鸣之声，恐怖无比。

    　　大自然的力量，太过伟大，绝非人力所能抗衡。

    　　除非冲出这片天地，才能不受天地规则的束缚。

    　　距离峡谷还有千米的时候，柳无邪悄悄的祭出鬼瞳术，穿过层层障碍物，直达峡谷深处。

    　　随即，嘴角浮现一抹冰冷的笑意。

