    得到了自己想要的情报，苏牧便开始在大月城内闲逛起来，熟悉一下这里的地界。

    五日过后，已经对这大月城颇为熟悉的苏牧便是决定将自己手上的东西贩卖一些出去。

    他在极阳山脉中呆了一个月的时间，可是猎杀到了不少的妖兽，其中有不少的等级都是达到了三级！

    “甄宝斋！”

    苏牧的脚步豁然顿住，此刻在他前方，正矗立着一栋建筑，没有丝毫的犹豫，他抬头便是走了进去。

    经过这几日他的观察，在这大月城中，商铺中口碑最好的貌似就是这一座甄宝斋了。

    走入甄宝斋的大门，四周当即是一寂，外界的声音到了这里仿佛是被阻断了一样，苏牧神色不变，前几日他便来过一次，自然是知晓这是甄宝斋的特殊手段。

    这时，一名侍女走了过来，刚想要说什么，不过苏牧却是率先开口道：“我想要贩卖一些东西。”

    闻言，侍女当即是笑道：“那请跟我这边来。”

    说着，便是走在前头为苏牧带路。

    没过一会儿，两人便是来到了另一方区域中，在这里有着不少的人，排列在各个柜台跟前。

    “这里便是我们的交易专区了，每一个柜台只能够交易相应的物品。”站定了脚步后，这侍女又是对着苏牧解释了一句。

    “我知道了。”苏牧低沉的嗓音从兜帽之下传出。

    “那我就不打扰您了。”侍女恭敬的说了一声，接着便是转身离开了交易专区。

    等到侍女离开后，苏牧朝这一方区域扫视了一圈，最后站在妖兽尸身交易柜台前。

    足足是过了一个时辰，苏牧方才是将身上的所有无用之物交易出去，不过到了这个时候，他身上则是多了一千多枚元石。

    “加上我之前身上的元石，现在一共有六千多枚，还是有些不够。”

    苏牧站在原地，有些迟疑起来，不过他的行为，却当即是让排在他身后的人不满了起来。

    “喂，既然交易完了，还站在那里干嘛？”

    “小子，别挡着，后面可还没有很多人等着呢！”

    后方传来的催促声，当即也是让那柜台后面的小厮眉头微微皱了皱，不过仍旧很有礼貌的说道：“客官，如果你不准备继续交易物品的话，请离开队伍。”

    “呃……”苏牧回过神了，沉吟了下，忽然从储物戒指中掏出了一个玉盒，“不知道这种东西你们收不收？”

    打开玉盒后，顿时有着一股清香飘散而出，众人的目光往那玉盒之中一看，当即是见到在那玉盒之中，正摆着十枚通体血红的丹丸。

    坐在柜台后面的小厮同样也是朝那丹丸打量了一眼，在这种地方工作，自然也是需要一定的眼力见，当即是瞧出了这丹丸的不平凡来。

    “请稍等一下。”恭敬的朝苏牧说了一声过后，他忽然转身摇了摇他身后的铃铛。

    在摇起铃铛后不久，便是有着一名看似管事模样的中年人快步走来，在看了一眼那小厮过后，就将目光放在了苏牧身上，笑眯眯的说道：“是这位兄弟要贩卖什么东西么？”

    “嗯。”苏牧点了点头，然后将玉盒推了过去。

    中年男子的目光顿时落在了那玉盒之上，脸上的神色微敛，来到那玉盒旁边从中抓起一枚血色丹丸放在鼻子边上闻了闻，片刻后便是默不作声的放下，抬起头来后道：“小兄弟，我们这边来谈。”

    言罢，则是做出了一个邀请的姿态，带着苏牧来到一处没有人的柜台旁边，站定过后，这中年男子便开口说道：“如果我猜测不错的话，这丹丸应该是从某种妖兽血液中提炼出来的吧？”

    闻言，苏牧摇了摇头，“这我就不清楚，此物我也只是偶然所得，我只知道的是，这每一枚丹丸之中，都蕴含着不俗的能量，怕是通脉境的高手都可以用它来直接提升修为。”

    闻言那中年男子一笑，但看不出他对这丹丸的态度，沉吟了片刻，他突然道：“这样吧，这种丹丸我们以每枚三十枚元石的价格购买，你看如何？”

    “三十枚元石？”苏牧的语气显得有些不满，下一刻便是手搭在了那玉盒之上，将之抓在了手里，“太少了，至少也得五十枚元石！”

    听到这一道断然的声音，中年男子脸上顿时浮起一抹苦笑，想了想，就像是自己吃了很大亏似的，“也罢，若非是看在这种丹丸稀有的份上，我是不会拿出这个价格的！”

    闻言，苏牧心头翻了一个白眼，信了你的就有鬼了！

    将装有五百枚元石的储物戒指递给苏牧，中年男子又是笑道：“小兄弟，若是你的身上还有这种丹丸的话，可以继续卖给我们，价格嘛，还是一样。”

    闻言，苏牧身子一顿，旋即则是用一种带着遗憾的语气说道：“没想到这种丹丸竟然这么值钱，只是我身上真的没有了。”

    那柜台后面的中年男子听到苏牧这句话，脸颊上的肌肉忍不住一抖，不过旋即便是堆起一丝笑容道：“那真是可惜了。”

    “哎！”

    苏牧重重的叹了一口气，接着便是在这中年男子的注视之下，朝那交易专区之外走了过去。

    这种丹丸，自然就是苏牧用化生鼎从赤羽神鹫鲜血中提炼出来的能量丹丸，已经是将那种妖兽之血中的狂躁之意炼化。

    在准备参加这一次的拍卖会后，苏牧便是有了这个打算，当然，他也不仅仅只是提炼出了十颗，这十颗，只是他用来探探市价的产物。

    不过这价格，倒是让他颇为满意。

    重新来到了那售货大厅之中，苏牧也是好奇的这里逛逛，那里逛逛，不过却是没有多少出手的意思。

    “这丹丸是你卖的？”

    然而就在这时，一道有些突兀的声音，突然在苏牧的背后响起，他转过头去，便是见到一名看上去二十岁出头的女子站在他的背后，一双素洁的手掌中，正抓着一个玉盒。

    女子面容俏美，皮肤白皙细腻，身材也是颇为高挑，此刻出现在苏牧背后，当即是惹得不少火热的视线，朝这边看了过来。

    对于那些热切的视线，女子黛眉微簇，显然有些不爽，不过在这个时候也不好说什么，一双美眸，重新凝视向她对面的苏牧。

    苏牧迟疑了下，还是点了点头，“这丹丸我之前已经卖给甄宝斋了。”

    “我知道。”女子说了一句，接着向苏牧逼近了两步，“李叔说这种丹丸乃是从某种妖兽血液中提炼而出的，里边蕴藏的能量很是不俗，而且最重要的是，这种能量很精纯，很温和，吞服过后不会给身体带来多少负面影响。”

    “这种丹丸我正好需要，你若是还有的话，可以直接卖给我，价格我会让你满意的。”

    女子看着面前的苏牧，苏牧这一身打扮，很明显就是从外地前来参加这一次的天宝大陆拍卖行的人。

    而且从他身上流露出来的气息也并非很厚重，没有什么值得让她注意的地方。

    在她的对面，苏牧在听到女子的话眉头忍不住一皱，这女子的语气虽然平和，但直觉却是告诉他，这女人或许并不怎么好打发。

    从那面纱下传出一道叹气的声音，接着又道：“那东西没了，如果有的话我之前就拿出来了。”

    闻言，女子脸上的黛眉又是一皱，盯着苏牧的那一双眼眸在这个时候看上去也是多了两分凌厉之意，“少骗我，你身上肯定还有。”

    听到这近乎无赖一般的话，苏牧忍不住耸了耸肩，当即是转身朝店铺的大门之外走去。

    在苏牧身后的女子面上的神色陡然愕然下来，苏牧这态度让她有些措手不及，因为她的相貌和地位的缘故，在大月城中，她还从来没有受到过这种对待。

    不过那愕然只是存在了一瞬间，下一刻，她身形一闪，竟是瞬间便拦在了苏牧的身前，阻挡住了他的去路。

    “你这是什么意思？”

    面纱之下，苏牧的面色也是一沉，稍微显得冷冽的话语，从其口中吐了出来。

    “我没有恶意，只想要那种丹丸。”

    女子站在苏牧身前，一股气息隐隐的从其身上散发出来，竟是有着暴血境初期巅峰的样子。

    “你想要动手？”

    感受到从女子身上传出的气息，苏牧体内的剑气也稍稍运转起来。

    “呵呵，梦儿，这家伙惹到你了？”

    也就在这时，从那店铺大门口有着一道笑声响起，当即便是有着一个身穿一身华丽锦袍的青年男子走了过来。

    在这个青年男子的身后，还跟着好几个同伴，而苏牧在听到那一道声音之后，抬了抬头，见到对面的情况过后便是忍不住移开了视线。

    这时，站在苏牧前边的女子在这个时候微微转身，朝那男子看了一眼，脸上闪过一丝不喜，根本未理会那男子的话，只是将一双目光，重新盯向自己面前的苏牧。

    从那大门口走过来的青年男子在看到这一幕后，脸上的神色稍微变得阴沉了下，不过只是一瞬间，在那一张脸上又是浮现出一抹笑呵呵的表情来了。

    “这位朋友，梦儿小姐看上你的东西，那是你的福分，赶快给她吧，毕竟在大月城中，得罪巨剑门，怕是不太好吧？”

    青年手中的折扇轻轻的摇了起来，语气之中的淡淡威胁没有丝毫隐藏，说完过后，又是将目光朝那被他叫做梦儿的女子看了一眼。

    那叫做梦儿的女子眉头皱了下，似乎是不喜欢青年用这种威胁他人的语气说话，不过最终还是沉默下来。

    “抱歉，那种东西我身上真的没有了？”

    苏牧摇了摇头，接着不理会那青年男子阴沉的神色，直接绕开两人，朝那店铺大门走去。

    “站住！”

    在他背后的青年男子脸上一阵青红交替，陡然的大喝了一声，甚至掌心之上，已经有着一团剑气在凝聚了。

    “怎么，难道你们真的打算强买强卖？巨剑门又是如何？难道你们真的可以在这大月城无法无天？”

    苏牧冷冷的看着那青年男子和那叫做梦儿的女子，语气同样冰冷：“现在大月城中有着不少皇室的禁卫军在巡视吧？要不我们让他们来评评理？”

    听到苏牧的话，那青年男子和梦儿脸色皆是一变，若是以往的话他们倒是可以直接出手留下苏牧，但在这个时期，万事都得小心对待。

    苏牧朝二人看了一眼，冷哼一声，接着便是转身离去。

    “慢！”

    然而就在这时，又是一道冷喝声响起，听到这一道声音，苏牧的心，在这一刻真正的沉了下去。

