    在登记完自己枪械编号以后，神谷寺一就被派到了整备车间“帮忙”，当然由于的罪了竹本整备长的缘故，之前操纵机械臂的岗位已经不是他的了。

    修理飞机自然不可能是让他来，那需要技工执照的，搬运重物的工作也轮不到他一个总工程师。

    最后，他就直接被安排去检修超限技术模块了。

    不过还好，竹本整备长也没有做的太过分。准确说是不放心让一个外行参与飞机整备的工作，即便，这个外行就是超限模块的发明者也是一样。

    “您好，我是齐藤，整备部队的队长，前来协助工作。”齐藤雄介伸出手。

    “你好，神谷寺一。”神谷寺一摘下手套和齐藤熊介握了握手。

    “齐藤队长是整部组的二号人物，平时主要负责代班竹本整备长的。”石上颯人在神谷寺一的耳边说道。

    神谷寺一对于石上颯人的提醒只是笑了笑，他又不是那种一言不合就顶撞上司的人。

    “神谷博士，我这样叫您应该没有问题吧。”齐藤熊介显得很客气。

    “叫我神谷就行，而且我那个博士学位和飞机没什么太大的关系，也就是个二把刀而已。”

    “那神谷桑，可以给我们解释一下超限模块的维护吗？”齐藤队长显得很不好意思，自己的专业问题请教别人，终究是有些让他感觉羞愧。

    “超限模块的维护工作？”神谷寺一愣住了，“之前，不一直都是你们在进行维护吗？”

    “我们从来都没有维护过超限模块，准确来说，只是根据操作手册上面进行检查。毕竟，之前的胜利队，从来都没有使用过。”齐藤拿出一本操作手册递给他，“这是我们的维护手册。”

    齐藤说的全部都是实话，光是1号机和2号机武器系统的维护就已经让整备部的人忙的焦头烂额了。以前虽然有过训练，但是这种大规模整备还是第一次。

    神谷寺一接过来一看，好家伙，就是自己手稿的复印件。

    自己的手稿写的有多乱，自己心里清楚，估计也就科研局那帮大牛能稍微看明白一点，让这些人看的确是为难他们了。

    “行吧，你们就跟在我身后把，从1号机开始检修吧。”

    都到了这一步，他也只能捏着鼻子认了，早点把工作做完，早点可以下班。

    他觉得自己现在是不是应该教图朱这个文盲一些知识，毕竟这个家伙也可以使用自己的身体，让他出来帮自己上班，也不是不行。

    而在意识空间练习格斗的图朱，突然感觉一阵恶寒袭来。

    而在操作室玻璃幕墙，竹本正盯着这里看。和上面聊过以后，他对于神谷寺一是稍微有了一点改观，但是并不认同这个家伙没有“规矩”的做法。

    “他现在怎么样？”吉冈局长的声音从身后传来。

    “工作态度还算是可以，只不过……”竹本整备长皱眉说道，“这样危险的技术，真的可以应用到飞机上面去吗？我的意思是说，1号机和2号机现在的样子您也看到了。”

    他说话的时候也看见了吉冈局长身边的两位穿着GUTS制服的人，很面生，应该就是大古和新城队员口中提到的队长和指挥了。

    “居间惠队长，宗方副队长，可以问问你们两个对超限技术，不，现在应该叫流星技术的看法吗？”吉冈并没有正面回答竹本整备长的问题，而是把这个问题丢给了居间惠和宗方。

    竹本整备长也是一愣，他没有想到吉冈局长会让一线作战人员来回答自己的问题。

    “如果单纯从技术安全的角度来考虑，这项技术是不合适的。不过考虑到现在怪兽频繁出现，我觉得还是有必要的。”居间惠队长看着下面正在维护的1号机和2号机说道，“至于会产生的危险，我们是保护地球和平的战士，这份工作本身就是有危险的。”

    “竹本整备长重视飞行员生命的想法，我很感激。但是我的想法和队长一样，超限技术用的好的话，的确是可以扭转战局。”宗方说道，“只要加以限制就可以了。”

    麦克斯——德克萨斯炮的那一炮算是上次作战中胜利队打出唯一的伤害了，如果没有超限技术，胜利队在怪兽面前可以说是毫无抵抗能力。

    毫无疑问，这样的战斗力是谁都不能接受的。

    “竹本整备长，你也听到了。”吉冈局长微笑着说道，“流星技术，是必须的。”

    竹本整备长的脸色变得有些难看，他是流星技术的坚定反对者。就算是高层表态支持流星技术，他也不会有多大的反应，可是这次支持流星技术的不是高层，而是活跃在一线的胜利队。

    他们的话，竹本觉得自己必须要考量一下。

    而吉冈局长则是带着两位胜利队的核心人物离开了操纵室，这个倔老头应该需要一段时间来好好消化一下GUTS的发言，希望他的态度不要那么强硬，否则自己会很难办的。

    “局长，您带我们过来，到底是为了什么？”宗方有些不明白。

    “前警务局警卫班的队长神谷寺一，你们两个应该都认识吧。”吉冈局长问道，“听说，居间惠队长，你和他还是战友。”

    “的确是有这样一段联系，只是……”

    “如果说，我要让他加入胜利队……”吉冈局长停顿了一下，“你们觉得怎么样？”

    “我没意见。”宗方率先表态。

    只是另外一边的居间惠队长却是沉默了一下，随即说道，“神谷队长，他的身手还有学识，以及技术都是完全符合胜利队的标准，可是这么做，会不会太委屈……”

    警卫班名义上面是和胜利队同等级别的组织，而且因为更加接近高层的原因，队长的含金量比起胜利队还要高上一些。现在胜利队的队伍已经彻底成型，队长，副队长的位置不可能更换，让神谷寺一担任一个普通的队员，心理上……只怕神谷寺一会承受不住。

    “他只是作为技术顾问，兼职。”

    “试试吧。”

    居间惠只能这么回答，毕竟是吉冈局长亲自塞人，她也不好拒绝的太强硬。她有时候真的不理解，为什么“铁面无私”的吉冈局长会对“神谷寺一”格外优待。

    仅仅是因为他是鹰派嫡系？发明了流星技术这种黑科技？

