    我都没说我破相的事你还惦记着你的美酒。秦叶听完刀疤玄王的话心中说道。不过心里面也是有些警惕，这个苑山沙漠实在是过于的凶险。

    黑血蜈蚣给眼前的玄王玄灵深深地敲了一个警钟，虽然何卫玄皇已经提醒，但到了深夜还是有些修士防不胜防，被黑血蜈蚣潜入到了身体之中，吸干了鲜血，命丧沙漠。

    秦叶周围也有一些黑血蜈蚣，不过却没有露出地面，直接死在了地下。噬魂蚁王早被秦叶放出，清晨回到秦叶袖口的时候肚子胀大了几圈。显然这一夜它把黑血蜈蚣当成了补品。

    看着满载而归的噬魂蚁王秦叶心里面也比较满意，不知道这家伙什么时候能够突破到五阶，到那时候会不会口吐人言。这种智商低到一定程度的灵兽让秦叶感到深深的无奈，若是他的银狼啸月也是达到四阶定然能够开口说话。

    “龙叶过来干活了，又是七位弟兄倒在了沙漠之中。这一趟镖也是我这一生经历过最为凶险的一次，做完这一次我就准备收手不干了，找个安静的地方度过后半生。”刀疤玄王对秦叶说道，一边说话一边动手掩埋着附近的尸体。

    秦叶听完刀疤玄王的话站起身来，看着死去的一位玄王心里面不禁有些感叹。昔日在他心中玄王是高高在上的，在东域南部普度与武天顺两个人呼风唤雨，秦叶甚至认为玄王不会死。

    当秦叶逐渐强大后发现玄王在一些事情面前算不得什么。这些时日死在秦叶眼前的玄王并不在少数，唯有达到玄皇的修为才能算是真正的安全。

    玄皇能够在天上飞行，乘天地之气，御六气之辩。当日袭击秦叶的三位玄皇均是安稳的逃脱，而五位玄王则是无一幸免。从中可以看出玄王与玄皇相差简直就是天上地下。

    “如今我的修为太低，摆在我面前是万中无一的天骄。距离玄皇更是有着遥遥无期的距离，正常的飞行怕是不行了。也需要像大小姐那般找一本能够御空飞行的武技，这样才能够保证我的安全。”秦叶心中暗自思索着。

    赵梦冰的彩云翼只适合冰属性的，并不适合其他属性的修士。但找到一本飞翔方面的武技难度不知道有多大，整个冰然宫也仅仅有一门彩云翼，木易家族如此盛大的拍卖会，在百年之中也不过是拍卖过两本飞翔武技。

    秦叶现在即便是身上有些灵石，但也没有地方买去。当然秦叶并不知道的，他心中抱有无限的希望，想着到东域西部后便是能够寻到。

    “大家先听我一言，我们何家有一门阵法，是防御的阵法，需要二十四人联合施展，玄宗的一击都能够防住。在这里我们先修炼一下，以免遇到复杂的情况我们全军覆没。”何卫突然开口说道。

    何家之所以雇佣二十多位修士就是为了这个阵法吧，秦叶这一会猜出了何八爷雇佣这些修士的意图。在去往东域西部的路上定然在一些地方需要用到这个阵法才能度过。

    “何卫玄皇你赶紧交给我们吧。”

    “是啊何八爷，这一路实在是太过于凶险了，我们还是早早学成这一套阵法，以应对不时之需。”

    被雇佣的玄王玄灵语气有些焦急地说道，这一路上他们实在是怕了，现在都有想要回家的念头。

    何卫听完众位玄灵玄王的话后点了点头，接着便是开口讲述着阵法，何卫讲述了二十三个位置的站法，唯独最为关键的那一个他并没有道出。那个位置由他自己主持。

    “这位玄皇也是有些小气，难不成他以为这样我们就无法推断出全部的阵法吗？”黑暗龙尊看着何卫玄皇的做法心里面感到有些不爽。

    “难道龙尊能够推出这个阵法的玄妙？”秦叶听完黑暗龙尊的话后心中一动。

    阵法在宗门大战的时候比起任何普通的武技都要厉害，武技只能造成对一群人的伤害，而阵法则是可以让一个宗门全部的覆灭。智公子想要给秦叶那卷左道也是阵法。

    “这个我当然可以推断出来，他都交给二十三个站位了，在若推断不出那就是一个傻子。”黑暗龙尊口气不屑地说道。

    汗，这黑龙不会是纯心想要骂我吧。秦叶听完黑暗龙尊的话后心中不禁说道，自己就是它口中的那个傻子。

    “既然如此就劳烦龙尊费些心神了，这样的阵法我们可以拿去卖一些灵石，同时秦宗也能够使用。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    秦叶首先说出可以卖灵石，其次才说道宗门的弟子能够使用。因为秦叶知道黑暗龙尊对于灵石是最为感兴趣的。说其他的黑暗龙尊不一定搭理自己。

    “臭小子你这个想法不错，这一门阵法能够扛得住玄宗一击，应该是不错的阵法。能够卖到不少的灵石。我就从头到尾推演一番。”黑暗龙尊听完秦叶的话后立刻上钩了，对于秦宗能够使用它提都没有提起。

    果不其然，这个家伙一心只想着财富。对于其他的事情根本毫不关心。秦叶听完黑暗龙尊的话后不禁对于自己的决定感到无比的英明。

    何卫玄皇交完站位后开始与秦叶等人演练起来，二十三个站位每一个人都做到心中有数，随时可以替补。何卫玄皇这才选择继续出发。出发的时候何卫不断看着手中的地图，在寻找着方向。

    一连七日，漠北骆驼在迅速地飞奔着，秦叶等人不知不觉中走到了苑山沙漠的深处。这七日赤砂蝎，黑血蜈蚣等等一切东西他都遇到了，又有三人死在了路上。

    “各位，我们已经来到了苑山的深处，在这里面有强大的灵兽。而且还有着剧烈的风暴，足矣撕裂玄皇。大家可要小心了。”何卫突然提醒道。

    听着何卫的话后秦叶等人心头一沉，风暴足够能够撕裂玄皇，那将是多么剧烈的风暴。

    何卫玄皇说完便是提着漠北骆驼朝着前方行进，一行人走出处不过百里，突然脚下传来剧烈的摇晃，仿佛天塌地陷一般。

    “不好，是沙漠霸主。”何卫玄皇语气焦急地说着，当他说完话后直接从漠北骆驼上一跃而起，飞到了天空之中。其余的玄王玄灵也是纷纷想要离开，但有些人却是未能幸免，直接掉落到了漆黑的漩涡之中。

    “这是赤砂蝎王。”何卫突然开口说道，当他说完话后表情变得异常的难看，他虽然刚刚说了一句，但也没想到真正能够遇到沙漠之中的霸主。

    赤砂蝎王是六阶灵兽，不是简简单单的灵兽。乃是苑山沙漠之中的霸主。这种霸主常年在沙漠中下，很少从地面露出，这一次想不到被何卫等人遇到了。

    三层楼高的赤砂蝎王从地面之下冒出，在它的口中在咀嚼着一些东西。秦叶抬头一看恰好是一位玄王的的大腿，无比的血腥。

    “真是特码的危险，险些进入蝎口。”秦叶心有余悸地说道，任谁能够想到赤砂蝎王在这里突然的冒出，而且无比的凶恶。

    “臭小子准备跑吧，这个赤砂蝎王很不好惹。上一次我从地下收取灵脉的时候注意到了这个家伙，不过那时候它还是五阶巅峰。灵脉枯竭后居然还能突破到六阶不得不说它运气还是很好的。”黑暗龙尊看着赤砂蝎王开口对齐说着。

    “龙尊你说我用忘情火是否能够把它烧个半死，随后用控魂诀把这个赤砂蝎王收服？”秦叶突然有一个大胆的想法，想到这里他不禁都感到自己有些疯狂。

    赤砂蝎王是六阶的灵兽，相当于冰无常等人的级数。秦叶才小小的玄师，在他上面有玄灵，玄王，玄皇，三个等级的阻隔，之后才到达玄宗。相差跨度如此的巨大秦叶还想要收服，真是胆子大到了天上。

    “臭小子你不要做梦了，冰无常即便中了忘情火也不是你能够降服的，若是没有智公子把你收入八阵图中你现在早都被打成了肉饼。”黑暗龙尊对秦叶严厉警告着。

    “眼前赤砂蝎王不是体积大吗？我使用爆燃火之忘情火，加上银狼啸月的风刃，直接让赤砂蝎王整个身体都被忘情火充斥着。这样他就无法逃脱了。”秦叶思考着他计划。

    这个计划秦叶想的天衣无缝，银狼啸月的风刃能够最大程度增幅他的忘情火，让赤砂蝎王全身燃烧。等时机差不多他在使用控魂诀把赤砂蝎王控制住。

    “臭小子你不要忘了一点，赤砂蝎王是能够变化成人形的。四阶灵兽就能口吐人言，五阶灵兽就是你见到的熊王夫妇，半化成人形。而眼前六阶的赤砂蝎王能够完全化成人形。你若是把它激怒后果不堪设想。”黑暗龙尊在严重警告着秦叶，让秦叶不要招惹这一头赤砂蝎王。

    我居然把这一茬给忘了，我还以为它是普通的灵兽呢。想到这里秦叶不禁把刚刚的一切念想全都打消了，自身快速地朝着后面躲去。

    “快快组成防御阵法，否则我们将会死无葬身之地。”何卫连忙高声喊道，当他说完话后玄王玄灵猛然的惊醒，接着快速朝着何卫身边而去。

