
　　“噢！这么一说，天使能有如今，也因为我老公？？”琪琳和蕾娜一脸得意，内心再一次坚定起来。

　　自己老公。

　　果然优秀。

　　天使文明，能有如今，全是自己老公的支持下，才产生的。

　　这等优秀的男人,在家中，对自己言听计从....甚至从来做过一次过分之事，哪怕有足够的抱怨，郁闷。

　　可每一次，沐玄都会为她们打气。

　　每当她们低落之时，沐玄也会把肩膀借给她们相拥。

　　唯独有一点。

　　那就是过于花心。

　　不过花心也就花心吧。

　　这世上能有男人不花心的？？

　　很多男人最终只选一个当自己的妻子。

　　那是因为别无选择....

　　沐玄不一样。

　　任何一个人都可以是她妻子。

　　而她的爱，也不会分享不均。

　　凯莎一脸无奈的说道：“虽然,我很不想承认....不过,天使文明的开端确实因为大,至于发展.....”

　　“实际上也全靠我们自己。”

　　“当然，这样离不开，沐玄给出的一个发展方针！！”

　　“为此，我们才不惜一切代价来帮蓝星！”

　　“甚至我还把自己搭进去！！”

　　“搭进去也就作罢，我还做足很多对策....比如说让彦当女王，继续镇守蓝星！帮你们蓝星抵御饕餮！”

　　“这些，都是为了偿还那家伙曾经付出的恩情！！”

　　“所以，我从来不后悔！”

　　“也不生气！”

　　“打住！关于这个问题，我有话说....你来到我们蓝星，我记得不是为了银河之力？？你可没有说过，是为了我们老公而来的！蕾娜...你应该还记得吧？”凯莎正在发表自己为蓝星所做的一切时，琪琳察觉要素，提出一个很真实的疑惑。

　　“当然记得！当时，她高高在上的坐在沙发上，让我,还有闯子，和葛小伦一起会面,给他一个答复！”

　　“注意力全部都在银河之力身上....压根就没有提到过一笔关于沐玄的事！！如果按照她所说的那般，那她们关系至少是好友，沐玄更是她们的恩人。她们怎可能会认不出来呢？？”

　　“若不是，当时沐玄主动找上来.....因为体内有恶魔的基因，有可能会变异。让我去找彦，让彦帮帮忙，那估计凯莎根本不知道沐玄呢！”

　　“你现在倒好，说一句，是为了沐玄而来！！”

　　“你想怎么解释？？”蕾娜直勾勾的瞪着凯莎，在她潜意识，认为凯莎此时此刻说的一切，不过是好话而已。

　　根本不是从一开始的打算。

　　小凯莎耸了耸肩，道：“关于这个，怎么说呢！当时我确实不知道沐玄就在你们之中！因为这王八蛋.....有一层龟壳！”

　　“那龟壳可以抵制我们天使的洞察之眼，让我们看不出他的真身！！我们只认识玄木，玄木是一头白发，鼻间有着法令纹，看起来很正经,很老练的，虽然也是一个老色批,但至少有一些成熟韵味！”

　　“而你们船上的沐玄,看起来除色....其他并没有特色！”

　　“谁知道这两个是同一个人？？”

　　“姑且这家伙，有什么保护机制，就像被动一样，可以屏蔽掉一切强制读取他暗数据的能力....所以，我无法读取他的暗数据，读取出来的也是假的。自然不知道这者是一人！除非，我得到他的基因，从基因下手，因为基因是不可能出错的。”

　　“但，我也没有得到他的基因....”

　　“这可不能怨我！”

　　“而他.....也不主动走出来解释！！”

　　“所以.....”

　　说着，小凯莎小熊摊手，一副爱莫能助的样子。

　　好像真和她没有一点关系。

　　事实上，这一次，凯莎真没有说错，因为当时她在沙发上，把所有人的暗数据都全部读取过一遍，甚至还用上神圣知识宝库来模拟推测。

　　每一个暗数据她都掌握住。

　　包括沐玄的。

　　只不过，当时沐玄的暗数据，凯莎觉得平平无奇....自然没有多留意....

　　若不是彦找上门来....

　　自己亲自得到沐玄的基因。

　　还真有可能错过。

　　只能说一切都是缘分，都是必然。

　　得到真正的数据之后，凯莎也顾不上叙旧，因为当时的她身份早已经不容叙旧，而且还有许多小天使围绕....

　　她是一个成熟的女王。

　　不是恋爱脑。

　　不可能犯花痴和激动。

　　必须装出平静的模样。

　　而且，大敌当前....

　　这些因素下，让凯莎根本没法透露出自己真实的一面。

　　甚至，当时的凯莎想起以前沐玄对自己做过的一些糗事，千钧一发之下，时间不等人，凯莎便心生一计。

　　把沐玄推给鹤熙....

　　让鹤熙叙旧...

　　因为她知道，鹤熙肯定会知道一切的。

　　但交给鹤熙之前，凯莎必须给沐玄上一课，而且也要顾及其他小天使的猜疑....

　　不然，那些八卦小天使们，肯定会多想。

　　都要打仗。

　　还多想，玩八卦，那可是大忌。

　　于是乎....

　　凯莎便对着沐玄一阵说教。

　　毕竟以前沐玄也是这样说教她，吼她的。

　　天使提倡正义。

　　但这种正义，一样有筛选，天使不是白痴，一定要救弱小。

　　天使只会拥护信仰自己的弱小。

　　天使不会因为别人弱小....而不顾一切的帮忙。

　　因为天使的付出，也是生命。

　　得看值不值。

　　所以....

　　这才出现让沐玄签下卖身契这个条件。

　　那卖身契相当于一个仪式，一个沐玄加入天使，信仰天使的仪式。

　　沐玄签下。

　　那天使就有资格，有理由来帮他...

　　就是走一个过场而已。

　　“凯莎，这我要说一下了！他不是不解释....在他的时间线，他自己都不知道自己是玄木，因为那个时间线，他只是一个屌丝，还没有发生过轮回。”

　　“没有经历过，和我们一起的时期。所以他不知！这其实就是一个误会....不过，后续，我记得彦带他来找你，你不就知道了吗？？”

　　“否则，你也不可能把他推给我！！”对于凯莎这个态度，鹤熙还是站了出来，以非常公道的一个口气来诉说，因为当时的她，不在现场，可她一直关注着凯莎的行程。

　　自然知道发生了什么。

　　鹤熙的话，无疑相当于锦上添花，让凯莎不由微微一笑，道：“对啊！！所以，我不知道也很正常啊....”M.23sk.com

　　“既然你都不知道他，那你还说你来蓝星是为了他？？凯莎....你觉得我们是傻子吗？”蕾娜和琪琳翻了个白眼，既然如此。

　　那你怎么好意思说出，你来帮蓝星，是为了还恩情？？

　　这不还是为了银河之力吗？？

　　靠！！

　　这一次，凯莎并没有说话，而鹤熙却开口，咳嗽几声，脸色微红，有些不好意思的说道：“咳咳....关于这个，我给你们说一下！银河之力....”

　　“是我们天使的基因，还有天使的一些理念.....以及，我们是按照万年之前沐玄的个性，逻辑，思维以及长相来创造的！！”

　　“简单的来说，银河之力相当于另外一个版本的沐玄！！”

　　“按照你们蓝星的习俗来说，儿子长得像爹，脾气也像爹....那葛小伦相当于沐玄的儿子.....也相当于我们天使的儿子！！”

　　“所以.....凯莎当时来到蓝星，还是因为沐玄！！！”

　　“当然，这其中也有一些其他因素，有一些复杂....比如说，你们蓝星确实有信仰我们天使的，比如说天使国际.....但因为时代的变化，以及杜卡奥的出现。”

　　“蓝星顿时鱼龙混杂....”

　　“但，我们确实把银河之力当作沐玄的儿子，我们的儿子对待....”

　　“这也是，为什么葛小伦会有一双翅膀....为什么会那么硬，打不死的一个原因。”

　　“因为沐玄，曾经为了我们，一个人抗下一颗拥有少量弑神武，暗夙银物质的核弹！却没有死....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第857章：银河之力不过是代替品！免费阅读。https://www.23sk.com 