    秦夜是什么眼界水准，岂会是这个男人拿着糊弄自家媳妇的几件古董古玩，能轻易嘻嘻哈哈骗过去的。

    直播间的宝友都戏称，这个大姐找上直播间的秦大师直播鉴宝，那就是找到一尊救星了，不然还会被一直蒙在鼓里。

    这是被人卖掉，都还不知道怎么回事呢。

    “宝友们，你们这话就言重了，这能救自己的人，也只有自己，这种感情事情，旁人不宜提出意见来。”

    秦夜本意还是独善其身。

    这九州国每天有多高桩感情不和，从而离婚的案例，他可不是什么资深感情大师，很多事情，都不在他的专业范围内。

    这就没有办法了。

    见到直播间众多宝友们的话，郭燕也仿佛抓住了最后一根救命稻草，恳求道：“秦主播，求你帮帮我，我应该要怎么做？”

    “那就看宝友你，还想不想维持上这样一段婚姻了，是继续了，还是撕破脸皮，我相信在你的心中，还是有自己的选择。”

    秦夜目光如炬，淡定的说道。

    他毕竟是一个局外人，看得比郭燕这个当事人来得清楚，他固然能分析利弊，但是在婚姻上面的去留。

    秦夜并不打算做出自己的选择来，这可跟他没有关系，这样大的婚姻责任，他可负担不起来。

    “秦主播，现在孩子都长大了，我也不打算挽留他了，一个已经变心的男人，我还来得干什么。”

    郭燕眼神黯淡下来，如果真如同她们猜测的一样，自己的枕边人，真是打算架空自己，转移家里全部财产，去照顾其他女人的话，她宁可去死，也不会让得这个男人好过的！！

    她即使不为了自己的幸福考虑，也要为了孩子以后顾虑，她的孩子可还没有结婚生子，还欠着一笔钱！

    不能让自己的丈夫，卷走家里所有的钱财跑路。

    郭燕洒脱，赢来直播间众多宝友一致的支持！

    “大姐豁达，该断则断，我佩服你的勇气！”

    “大姐，你的样貌五官还是不错的，如果精心打扮一下，迎来第二春，还是有机会的，加油寻找自己的幸福！”

    “敢爱敢恨，这才是当代的知性女性，反手就是给你一个支持，一百个点赞！”

    直播间的宝友们，可都看好这位大姐。

    这可千万不要让自己的丈夫得逞了，这剩下的孤儿寡母的，怎么也要为自己过的日子做出考虑来。

    现在不果断一些，以后日子可就苦兮兮了。

    “秦主播，我现在能怎么办？”

    虽然已经决定了，该离婚就离婚绝不犹豫，但是接下来应该要怎么做，郭燕则是表现出不知所措的样子。

    在这个时候，郭燕心乱如麻，心中是一点主意都没有了。

    “放心，你的丈夫还没有完全转移财产，他是不会甘心，就这样跟你提出离婚的，你们现在所住的房子，价值多少钱？”

    秦夜早就注意到，郭燕身后的背景应该是一套不小的房产，还是在海市的闹市区，这海市闹市区的房价，至少起步价都有28000一平方米。

    这么一栋房子，少说也价值六七百万现金，现在还是房产的巅峰时期，卖出去也不会掉价多少。

    这么一栋房产，搁谁谁会不心动的。

    “我住着这栋房子，也是结清二十年贷款了，现在的市价，也能卖七百多万，这是没有问题的。”

    郭燕之前路过房地产公司，可是清楚的打听过了，那个时候的中介，可还劝说自己，现在可是房产价格的巅峰时期，趁早变现投资，才是明智的选择。

    当时的郭燕还不为意，但也记住了自己的房子，目前到底价值多少钱。

    “我相信，如果你的丈夫真想要出卖你，想要把财产全部转移离开，也会打上你们住房的主意。”

    秦夜摸着下巴，双眼微眯笑道：“当他要动手的话，你要做到便是收集一切证据，然后就是报警，举报他竞拍造假高仿古董的商会，伪造证书的鉴定机构，如果宝友你需要的话，我同样可以提供帮助。”

    以自己在古玩界混迹多年下来，这一些人脉还是有的，想要给这些机构下三滥的手段施压，找出漏洞破绽，那还是可以办到的。

    毕竟，这一行的水很深，没有强硬的后台，毒辣的眼界，真的融入不进来。

    “啧啧啧……这要论怎么反套路，还得是看秦大师的！”

    “秦大师，你简直就是妇女之友了！”

    “日常恐婚+1！”

    “日常恐慌+1！”

    在直播间还是各种年轻人居多，他们可不想自己结婚以后，还能日常跟自己另一半斗智斗勇，还要担心，这老来晚节不保。

    这样的婚姻，那可是一头噬人的洪水猛兽，这个婚可是如同秦大师的直播鉴宝所说的，不兴，这婚可不兴结啊！

    “秦主播，我都听你说的，如果那个狗男人，真的打上这一套房子的主意，我就收集证据，送他进去！”

    “直播间的宝友们，你们说得也对，这就是一场早有预谋的诈骗！”

    后知后觉的郭燕，也是咬紧牙关的说道。

    这个房子，几乎已经是郭燕心中最后的底线了，如果那个男人真要动她跟孩子的房子，那么这事没完没完！

    “大姐，你就不怕你丈夫，偷偷把你这一处房产给卖掉？”

    “就是啊，这么重心机的男人，可是不得不防啊。”

    “+1！”

    直播间的宝友们，也是给郭燕一阵出谋献策的，至少要去房产局子细查一下，这房子到底有没有被卖掉！

    “大家放心，只要这一套房产是我跟孩子的名字，并没有我丈夫的名字，没有我的同意，一定卖不掉这套房子。”

    郭燕还是有这种自信的。

    如果那个男人，真把心思打在这栋房子的份上，郭燕可丝毫不介意，闹个鱼死网破的下场，大不了一起别过了。

    “嗯，如果你遇上什么解决不了的麻烦，就在直播结束过后，随时发私信给我，我都会给你解答的。”

    “秦主播，谢谢你。”

    在暂行解决了郭燕的事情后，秦夜这才关闭与郭燕直播连麦。

    “有请下一位宝友！”

