    那个打扮奢华的女人，随后被一个穿着燕尾服的男人带走。

    冷晏琛装出一副来这儿寻乐的花心公子哥，在舞池里不停地找不同的女人跳舞，但他那双犀利的黑眸却一直盯着刚刚那个女人离开的方向。

    大概过了十来分钟，那个女人从吧台后出来了，还面带笑容，像是刚刚经历了一场什么让她心情大好的事情。

    冷晏琛有些捉摸不透这当中的秘密，更不懂“7168”这组数字，跟那女人以及曹英豪有什么关系？

    他现在又不能轻举妄动，以免打草惊蛇，所以，他只是在这里玩了一会儿便离开了。

    刚走出“蓝魅娱乐城”的大门，冷晏琛便接到了曹英豪打来的电话。

    “喂，阿琛，到东珠码头来，我们正在开游艇Party，今晚有惊喜噢！”曹英豪的语气里透着贼笑。

    冷晏琛毫不犹豫地回应：“我马上过来。”

    他随后开车去了东珠码头，只见一艘白色的游艇停在了海边。

    冷晏琛从车上下来，往游艇那边走去时，甲板上有人正向他招手。

    “阿琛！速度点啊！就等你一个人了！”曹英豪左拥右抱着两个穿着比基尼身段性感的女人。

    冷晏琛走上游艇，很快就跟曹英豪的那些狐朋狗友热络了起来。

    他上来后没多久，游艇离岸开动了。

    他们一共十个男人在甲板上喝酒玩牌，却只有九个性格的女人作伴。

    而此刻，曹英豪却不知道从哪里牵来了一个双手被一条铁链束缚，两眼被黑色布料蒙住，嘴上也贴着黑色胶布的女孩。

    女孩披散着长发，身上穿着那种微透的白纱吊带裙，一种朦胧美，引得在场的几个男人不停地吹口哨。

    “我这里有个‘新货’，如假包换。你们谁有兴趣啊？”曹英豪咧嘴问道。

    “是自愿的吗？”当中有人起哄似的问。

    曹英豪打了个响指，指着那个提问的男人回答道：“这货缺钱用，自愿的。”

    听到这里，本来不在意的冷晏琛，忽然抬眸定睛看向那个被曹英豪牵着的女孩。

    “你把她眼睛和嘴巴蒙住了，都不知道长得好不好看，万一是只恐龙，阿豪你负责赔钱吗？”又有一个吊儿郎当的公子哥开起了玩笑。

    曹英豪咧嘴道：“阿文，我手中的女孩子，哪个不漂亮？我告诉你们，今天这个可是混血的噢！”

    一提“混血”，几个花花公子瞬间来劲了。

    “行了！开价吧！”有人问。

    曹英豪二话不说，直接伸出五根手指头：“五百万，老套路。”

    “没问题，开始吧！”大家纷纷应和。

    而所谓的“老套路”就是，除了要出五百万以外，他们十个男人还得玩“斗牛”，最后的赢家才能得到这个女孩。

    哪怕其余没赢的也无所谓，曹英豪还安排了九个美女，一人一个，完全不亏。

    而此时，曹英豪特意在冷晏琛的身边坐下，好心地关照道：“阿琛，你第一次跟我们玩这种游戏，要不要拼一把？”

