    一个个探测器从神舟星上被发射出去，随后开始探测这片空间的各种参数。

    “这...空间参数正常嘛，奇怪了！”岳原舟认真的看着这些被陆陆续续反馈回来的参数皱起了眉头。

    岳原舟其实是可以直接在这里启动三件套测试的，不过他怕要是真的启动成功飞出去了，那再找回这里可就有要费点劲儿了，所以他才实现用探测器探测。

    没想到竟然什么都没探查出来，这让对空间技术很自豪的岳原舟觉得有点不可思议。

    于是他皱着眉头想了会，觉得还是试试吧，不过也必须做好飞到混沌海的准备，所以保险起见他还是先从库存里放了一组大型空间桥出来。

    准备完毕之后，岳原舟便怀着忐忑的心，启动了穿梭世界三件套。

    “果然如此...但是问题出在哪呢！”

    这结果就跟之前饕餮战士所做的一样，星球只是进入了曲速航行状态。这并不是说三件套出问题，因为岳原舟检测到不论是空间切割还是压缩，又或者是富含精神波动的金光发生器，都全部正常运行，但是结果却是只进入了曲速航行状态。

    如果岳原舟的目的是直接离开这个世界，然后遇到这种情况他可能会吓得半死，因为那可能意味着他离不开这个宇宙，但是风雷已经证明，是可以切割出去的，为此他现在还在黑暗中跟着小飞船飘着呢。

    “有什么问题？”这时候阿追握着宝剑从里面走到广场上。

    “这片空间有问题，等我再试试...”

    岳原舟说着便再次启动三件套，同时仔细观测了切割边缘镀上金光部分的情况，结果还真让他发现了一些不一样。这些边缘和空间被压缩而没有镀上的那部分竟然都没有与混沌海接触。

    “空间千层版？”岳原舟想到的可能这个位置的空间被折叠了。

    不过他刚才探测空间参数的时候并没有发现有折叠的现象。

    于是他又不信邪的多启动了几次，结果还是跟之前一个卵样。

    “嘿...”岳原舟见此嘿了一声，便从台阶上走下来，来到大广场便上放着的小桌子前，然后抓起上面放着的红酒给自己倒了半杯。

    然后慢悠悠的喝起来，当然喝酒的时候他也没忘记思考这个为什么切不出去的问题，他觉得可能喝两口就会有灵感然后想到了。

    结果不知道是不是运气都被风雷用光了还在咋滴，喝了酒他还是想不出来，于是他便把大脑切换成光回路模式继续琢磨。

    其实岳原舟觉得这样多半也不会有用，因为大脑信息光子传递模式并不会提高他的灵感，只不过是让他大脑运行更快而已。

    过了一会，岳原舟看着自己手中已经见底的酒杯，他也知道光模式视乎也不怎么管用了。

    “锵！”

    这时候他的耳边传来锵的一声，他抬头一看声音的来源，发现阿追不知什么时候把她手中的暗夙银剑拔了出来。

    此时她正握着剑柄然后做了一个斜切的动作然后说道：“要不用空间切割武器试试？那种武器只要有能量维持就会持续切割状态，相信应该可以把这片空间切开。”

    岳原舟闻言点点头，觉得可以试试。

    紧接着神舟星立刻变出一条细长的口子，然后一道黑线从口子出现，黑线在能量的支持下迅速变成黑幕。

    随着黑幕的延长，空间被割开了。

    而这时候正在通过探测设备观察的岳原舟忽然发现，空间割开的那一瞬间，黑幕好像顿了一下，这个顿一下的时间非常短，但是在无往不利的黑幕面前出现这种情况。

    看到这种情况，岳原舟一下子就明白了，这说明切割的时候似乎遇到了什么东西。

    当然这并不是真的东西，因为切割就是切空间本身的，所以这个所谓的东西就应该是某种奇怪的空间结构，是这种结果让黑幕顿了一下。

    黑幕在顿了一下之后岳原舟便探测到了平时切割空间那种熟悉的参数，那是割破世界膜之后与混沌海接触的参数。

    “这里有东西！藏得很深！”

    深知空间科技的岳原舟立刻就想到了办法，他认为刚才那一顿应该是割到了一种奇怪的空间结构，所以现在他便让切割空间的口子便成圆形的，这样切割出去就相当于一道圆柱，这时候应该叫做时空粉碎更加好。

    虽然这样比切割出一道黑幕要耗费更多能量，但是为了发现这里的异样，岳原舟也不会在乎多耗费数以千倍的能源。

    为了让这种圆柱形的切割之后能有持续效果，岳原舟在启动切割的时候还启动模拟金光发生器，在其边上同步输入模拟金光，到时候废碎出一个洞之后，就用这层光稳固住这个洞。

    毕竟如果没有能量支持，切割出来的空间不论多大，它会在一个普朗克时间内就会重新粘合回来，所以岳原舟才想到这个能将其稳固住的办法。

    准备好之后，岳原舟给太湖之光发了一个启动命令，紧接着黑柱金边一点点扩张，一下子之后黑柱子同样顿了一顿。

    一直在观察着数据的岳原舟知道，就是这个时候了，于是他立刻让切割空间设备停在工作，只留下闪着金色光芒的圆圈撑着一个幽幽的洞口。

    “唔......这是？另一片空间？”

    由于能量的维持，金色的光圈一直撑着这个洞口，所以岳原舟在稍微疑惑之后便派出探测器穿过这个巨大的幽幽洞口，他觉得这种地方还是先用探测器确定一下比较安全。

    随着探测器的进入，洞口之内的世界通过信号传到了岳原舟所在的大厅内。

    “这是...一个小宇宙，竟然是一个小宇宙！有光，里面难道还有恒星......”

    随着探测器的探测，一个小宇宙内的世界慢慢呈现在岳原舟面前，这时候他也初步确定这个小宇宙应该没什么危险，所以他决定直接开星球进去看看。

    当然即便有危险他也不怕，既然进去都是直接切割空间进去的，还怕出不来？

    不过由于之前的洞口过于狭小，不足以让神舟星穿过，所以岳原舟又用同样的办法切开了一个大洞，随着程序的输入，神舟星直接变出一个喇叭炮口，然后对着这个小宇宙方向就是一阵猛切。

    这种大规模的切割操作使得按照在神舟星内部为它提供能量的那个红矮星都光芒暗道了很久。

    可以这么说，如果没有恒星驱动技术，光靠以前的紫雾戴森球的话，肯定不能支持这种大范围的切割动作的。

    原本就是黑色的宇宙在这道锥形黑茫下变得更黑了，在肉眼看不到的地方，空间消融，然后与之同时的金色光芒迅速镀上一层金色传说。

    看着这个比星球还大旁边还冒着金色光芒的大洞口，岳原舟满意的点了点头，刚才实在是有点小家子气，这种大门才是自己走的，要进去就要堂堂正正的进去。

    科技发达人胆大的岳原舟就这样开着星球，从这个大宇宙消失，进到这个不知名的小宇宙里。在他进去之后便撤回了支撑的金色传说，随后大宇宙又恢复了往日的黑暗与寂静。

    而进入到里面的岳原舟也开始用各种手段探测起这个小宇宙来，经过一段时间之后，这时候小宇宙的迷雾渐渐被岳原舟驱散，它的面貌也慢慢展现在岳原舟前面的投影屏前。

    “卧槽！这么多......这也太夸张了吧！”看着屏幕的岳原舟忍不住吐槽道。

