    沐游开着车往海边而去，临近海边之时停了下来，所停的地方是一个熟悉的地方，因为要在这里见一个熟悉的人。

    在车开出灵粹轩不久，沐游便发现了身后有人跟踪，跟踪的技巧很拙劣，或者说对方就好像不是在跟踪似的。而那辆跟踪自己的车里面正有一个自己熟悉的人。

    温三金。

    时隔数月，没有想到在这个相同的地方遇上了相同的跟踪者，这让沐游很是觉得好笑。

    不过，这次沐游没有直接驱车向他撞去，因为车里面现在正坐着一个小公主呢，虽然这个小公主肯定不会因为两车相撞而发生任何事情。

    见沐游的车停下来，温三金的那辆车也在不远处大喇喇的停了下来，似乎半点不在乎自己的是跟踪者一般。

    沐游叫小公主坐好，下了车，如同没有看到对面下来三个人一般，戏谑笑着对那温三金说道：“怎么，二指残，这次来是要还我车的吗？”

    上次温三金撞坏自己车的事情，让沐游至今耿耿于怀，那可是自己第一辆车啊。

    “还车？”

    温三金听到沐游的话，看了一眼自己的手指头，拳头狠狠握了一下，看向沐游冷冷说道：“这次我可不是来还车的，而是来要债！今天，一定要让你血债血偿！”

    “哦？这么说，这次你是杀手咯。”沐游嗤笑道。

    听到眼前这家伙故事重提，这越发点燃了温三金心中的怒火！上次自己险些被沐游杀掉，正是一句“我不是杀手”救了自己，眼下沐游说出这话无疑是笑话自己！

    “小子，我一定会杀了你的，看你如何再逞口舌之强！”温三金语气冰寒，眼神怒火中烧。

    “这么有自信？因为这次带了两个帮手？”

    沐游指了指温三金身边的一瘦一胖笑着说道，那瘦的一脸谨慎甚至可以说是唯唯诺诺，那胖的看上去就是个马大哈，手中还拿着一个苹果一边傻笑一边啃着，很怪的组合。

    “他们只是想过来看看你怎么死罢了！小子，不要以为觉醒的能力，就世上无敌了！”

    温三金如今练成化劲，很是自信，加上上次失败是因为不知道沐游是能力者突如其来造成的，只要自己小心行事，绝对不会让对方占上半点便宜！

    温三金大步向前，如流星赶月，练成的化劲下潜到脚下，速度比起之前快上了许多，一眨眼便到了沐游的跟前！温三金决定一次性的拒绝沐游，让沐游发不出半点能力，要用惊涛骇浪般的攻击彻底将沐游打入地狱！

    修成化劲之后，温三金就不相信了沐游那什么剑还能破得开自己的皮毛！

    沐游正巧想要试试自己强化腰部之后的实力，加上之前一些时间炼体丹的力量加持，还真没遇上个能够过手的人对对手呢，眼见温三金的捣拳而来，势大力沉，沐游嘿嘿一笑，打起了精神。

    温三金的拳头上，沐游隐隐感觉到了有一股气劲，气劲卷起拳风，直向沐游的面门。

    “来得好！”

    沐游什么都不想，伸出拳头便直接朝着温三金的拳头轰了过去，硬生生的便要用肉拳去拼气劲！

    砰！

    一声闷响，温三金倒退了一步，沐游却站着纹丝不动，嘿嘿笑着，直等温三金再来。

    温三金心惊不已，此獠居然力量如此之大，比起上次交手怕要强大十倍不止，暗道，这能力者进步之快真不是一般人所能比拟的！

    “来，来，来！”

    沐游感觉到拳头上传来的气劲，心也是一惊，这温三金比起上次要强了不少，居然还练成了化劲，若不是体内的那股热量迅速化解了气劲，怕自己就没这么轻松了。越是如此，沐游越是打定了要拿温三金做磨刀石，伸出手指头朝着勾了勾。

    边上一胖一瘦的奇特组合见温三金和沐游打在一起，而且还落了下风，都略略心惊。瘦子谨慎的性格使得他的眉头早已皱在了一起，对那看上去轻松写意斜靠在车头啃着苹果的胖子说道：“胖子，三金打不过那小子，我们上去帮忙吧！”

    “要帮忙你自己去，我看着。”胖子啃着苹果很没义气般的说道。

    “还是一起上吧！”瘦子谨慎的说道。

    “再等等吧，三金不是说一定要自己给自己雪耻吗？”胖子苹果男那瞪着和眯着差不多大的小眼睛泛着冷光。

    瘦子还是有些不放心，早早的将一把手枪拿在了手中，唯唯诺诺的样子，真没人愿意相信这人会是太子的左右手之一。

    瘦子突然拍了一下胖子的肩膀，嘴巴朝着沐游那辆车的方向努了一下，

    胖子狠狠拍了一下瘦子的肩膀，笑骂：“你他吗的怎么永远这么恶心的啊！要去你去，反正这种绑架人质威胁别人的事情我是不做的！”

    “就知道拿气节当饭吃！”

    瘦子低声骂了一句，然后拿着枪蹑手蹑脚的朝着沐游的那辆车走了过去。

    温三金的力量之大速度之强，都属上乘，比起洪象天参军之前还要强大些，这让沐游如获至宝，如何能够放过呢，自然是乐呵呵的练了起来。温三金咬牙切齿，沐游却是云淡风轻，腰部强化之后机动性和协调性都强大了很多，让沐游“玩”的很是享受。

    温三金实在是郁闷的快死，自己修成了化劲，足可当一个能力觉醒的能力者，如何也想不到此处前来和上次际遇相同。苦战不下的温三金见沐游那模样如何不知道自己败了，而且是彻底的败了！自己拼死拼活，对方却当是拿自己对练，这区别，还不明显！

    只是如今骑虎难下，温三金一想起上次沐游对自己做的那些事情，真不知道自己这次泄气之后会遭到沐游什么样的折磨！温三金恨自己在车上放下什么豪言说一定要自己亲手报仇不要那两家伙插手，如今可好，那家伙真的就不动手了！

    温三金看了一眼一胖一瘦的方向，马上又转过了头来应付沐游，暗道，那瘦子怎么不在原地了？

    而沐游气定神闲之间，自然是早早发现了那瘦子的动静，见其拿着枪朝着自己那车走去，嘴角勾起了一个笑意，有家伙找死自己可没义务拦着！

    瘦子蹑手蹑脚到了沐游的车边，探头想要透过窗户看看车内那小孩刚刚好在的怎么突然不见了，想找找在什么位置的时候，正巧看了一张精致可爱到了极致的脸出现在了自己的面前。

    “叔叔，你在找我吗？”小公主朝着瘦子笑了一笑，乖巧的说道。

    瘦子全身打了一个激灵，这绝对是自己看过最好看的小女孩，瘦子不得不为自己刚才想要挟持这个小女孩而去威胁沐游的想法感觉到了可耻，当然，这个念头也只是一闪而逝，对于不折手段的瘦子来说，再可爱也不能当饭吃。

    瘦子将车门打了开，伸手便要将小公主抓住，却没想到扑了个空，那小公主躲得好快。

    “叔叔，你这是干什么？哦，叔叔，你是不是坏人啊？”小公主神色有些紧张的问道。

    瘦子眉头皱了一下，可不想和这女孩说话，因为怕自己会心软，说实话这小女孩实在是太可爱了！

    “怪就怪你坐错车了！”

    瘦子咬了咬牙，恶狠狠的朝着小公主扑了过去。而小公主早早便开了另外一边的车门跳下了车，才不要让这个坏人碰到自己呢。

    瘦子见小公主下了车，心中一喜，这样的话，自己要抓住她就更容易了！

    瘦子身影一闪，猛然爆发出来的速度极快，比起那温三金还要快上三分。正要扑到那小姑娘的时候，小姑娘突然转身，大大圆圆的眼睛盯看向了瘦子。

    “阿离可是跟爸爸保证过要保护自己的！”

    瘦子听到小姑娘莫名其妙的话，微微愣了一下，看到了小姑娘那黑漆漆的眼眸子突然变成了粉色，瘦子顿时感觉到了脑子如同钝击一般的疼痛！

    轰…

    嗡…

    各种奇怪的声音在脑海里晃荡了起来，接着瘦子便看到了眼前视线全部模糊，各种幻象叠嶂在了一起。

    “啊！”

    听到瘦子惨无人道的叫喊之声，胖子以及温三金和沐游全部转头看了过去。

    但见，瘦子突然在原地开始打起了圈子，然后渐渐开始手舞足蹈了起来，状若疯癫。而他的对面站了一个小女孩，如同小公主看了小丑的表扬一般，在那里拍掌而笑。

    胖子见此，眼神一敛，那庞大的身体突然一动，朝着瘦子冲了过去，一脚踹到了胖子的身上，将其踹飞到了地上。本以为是中了什么邪，没有想到那瘦子倒地之后又快速的自动站了起来，继续着难看至极的舞蹈。

    “这小女孩有古怪！”

    胖子心中大叫了一声，尽量忽视小女孩可爱的长相，朝着她猛扑了过去，不管是为了寻找瘦子突然发疯的原因，还是为了沐游，胖子此刻都必须快速将女孩子挟持住！

    只是…很快，他也加入了瘦子的疯狂舞蹈之中！

    那小女孩依旧是拍着掌咯咯而笑，声音如同银铃。

    温三金见此，大吃了一惊！猛然全身一颤，失声道：“那小女孩是能力者！”

    沐游猛然发力，跳击而去，那拳头突然暴涨，比起之前变大了十倍！

    都说如砂锅大的拳头，沐游使用了一阶变大能力之后的拳头，绝对是井盖大的拳头！

    被这猛然变大的一拳砸中，温三金整个人直接被砸得深陷进了地面，如同倒插葱！

    沐游看了这三个人，神情变得冷厉了起来：“本想着放你们回去带话的，没有想到自己找死惹了小家伙，看来必须灭口了！”

    沐游可不想小家伙的事情被外面的人知道。

