    “将军，魏国披甲门的吴子孝回新郑城了。”

    身材魁梧的大铁锤对着晏懿说道。

    晏懿满嘴酒气，醉眼惺忪，刚从姬无夜的大将军府喝酒而归，有点修长的眼睛眯起，狡诈如狐：

    “吴子孝？算了，不必理会他，这种浑人连血衣侯白亦非都能当街袭击，我们是从燕国过来办案的，又不是韩国人，何必理会他！”

    “这……”大铁锤脸色犹豫。

    吴铭其实是雁春君一案的怀疑对象之一，因为雁春君死前，和吴铭在易宝宴上发生过冲突。

    “好了！快去给我弄点醒酒的过来！一点眼力见都没有，那吴子孝已经被韩国通缉了，你管他干什么？！”

    晏懿语气重了起来，看着面露无奈悻悻下去的大铁锤，内心不满。

    他一开始因为这个大铁锤的身手而对其很欣赏，再加上看得出来大铁锤此人心思单纯好控制，所有他有培养心腹的打算；

    但在新郑的这段日子里面，他发现大铁锤这货不但憨头憨脑，而且自诩正义，喜欢多管闲事，一点都不懂得揣摩自己的心思，说实话他很不满。

    ‘披甲门的吴子孝从最近搜集的情报上看，身手高强性格凶悍，被通缉后已经是亡命之徒，老子在这新郑城内孤立无援，又不是在燕国，我招惹他干什么！’

    ‘让老子跨国办案，倒是给老子多派点高手啊……’

    夜风吹过，晏懿醒了醒酒，整理下思绪后看着不远处的大将军府嘴角露出诡异笑容：

    ‘好在，最好的替罪羊已经找到了，这个李开当初是韩国的右司马，并不是无名小卒，而且最近突然杀了左司马刘意，时间上和雁春君这头肥猪之死完全对得上；

    再加上姬无夜也想要李开死，今日不断的暗示我……嘿嘿，这件事上我顺水推舟，不但能回燕国交差；

    而且也能借此事和姬无夜的夜幕交好……’

    ——

    吴铭被通缉了，尤其是在信陵君魏无忌逃离魏国后，吴铭这个背后的最大保护伞似乎倒台了，韩国直接在明面上发布了对吴铭的通缉；

    罪名是当街袭击韩国侯爷。

    只不过吴铭包括新郑城内很多人都对此不屑一顾，以吴铭的身手，在韩国新郑城到处溜达也不可能被逮捕；

    君不见秦时时期，高渐离逍遥子等人被已经统一天下的嬴政帝国全国通缉，照样是到处溜达，在儒家的地盘混混，又去农家的老巢耍耍，自由得很。

    这个世界的高手虽然不能对抗大军，但高手的个体能力上限还是都很强的，要想搜捕武道有成的高手；

    只有派出类似于日后章邯的‘影密卫’，罗网的‘杀手团’，或者夜幕的‘百鸟’这样的精英小队才行。

    像普通的士兵，除非消耗极大兵力地毯式的搜索，不然就算是面对面，也完成察觉不出通缉的高手。

    而通缉吴铭的力量主要是姬无夜和白亦非，对于军事力量大多掌握在姬无夜手中的新郑城来说，这和发布通缉前并没有两样。

    ——

    紫兰轩内。

    弄玉手如柔夷指如葱根，轻拢慢捻，琴声潺潺。

    韩非和卫庄几人静静倾听完，在弄玉对着众人行礼离去后，韩非看着卫庄说道：

    “李开此人，我们要救。”

    卫庄眼眸微低，语气淡漠：

    “一个曾经志得意满，但却已经失去所有的失败者，你对他的同情或许也是对他的折磨。”

    说完后卫庄瞥了眼紫女和张良，继续说道：

    “况且，此人对于流沙，并没有拯救的价值，我们的敌人已经在黑暗中磨好爪牙，准备对我们进行攻击，我们现在并没有同情弱小的精力！”

    “……但卫庄兄，当所有人都对那段真相拼命遮掩时，总要有一个人对那段时光做一个见证；

    而且，李开是弄玉姑娘的父亲！”

    韩非的最后一句话，终究是让表情冷漠的卫庄神色微动。

    张良和紫女见状，嘴角微翘。

    青年卫庄是个很有性格的人，并不好相处，但少量熟悉他的人知道，卫庄是个可以信赖的伙伴。

    ——

    “李开的嘴还没有撬开？”

    大将军府内，姬无夜不满的询问墨鸦。

    “……大将军恕罪，此人的嘴巴很硬！”

    墨鸦面露无奈，双手沾满了李开的血迹，血腥味浓郁，他已经对李开进行了不短时间的刑讯逼供。

    “哼！算了，一个早就应该消失的必死之人，就交给晏懿吧，雁春君的案子最近大王也经常询问，尽早解决了为好，正好借燕国的手处理掉李开；

    哼哼……韩非要是敢插手，我看这个破坏韩燕两国友谊的罪名他担不担得起！”

    ……

    “走吧。”

    墨鸦离开大将军府后，绷着的神情一松，对着身旁双手抱胸，气质冷傲的清秀少年笑道。

    “你应该先洗一洗你的手。”

    白凤看着墨鸦满是李开鲜血的双手，眼眸中露出厌恶之色。

    墨鸦无奈的耸耸肩：

    “刚干完脏活，大将军就传话过来，那有时间洗……行行行，走，陪我一起去洗。”

    ——

    大雨磅礴。

    一大一小两道身影穿着蓑衣，在雨天里赶着路。

    惊鲵牵着端木蓉的小手，把体内精纯的内力温柔的传递过去，驱散端木蓉因为恶劣天气而产生的寒冷。

    “……你又要去杀人了吗？坏女人。”

    童音响起，端木蓉抬头询问惊鲵。

    惊鲵沉默一瞬：

    “你不喜欢的话，他会是我杀的最后一个人。”

    ……

    此时几千里外，一处隐秘的罗网据点。

    “惊鲵已经派过去了？”

    “派过去了，哼，她还带着那个医家余孽，可笑！”声音的主人语气讥讽。

    “等杀了披甲门的吴子孝后，这个医家余孽还是必须死在惊鲵手上，她以为她能躲过吗？”

    “……刺杀嬴政的八玲珑也快到达韩国新郑了，到时候新郑汇集了两大天字一等杀手，要不要派人前去统筹一下局面？

    毕竟黑白玄翦和惊鲵都是已经出现问题的天字一等杀手。”

    “……抽不开人手了，掩日那边被秦国的其他势力紧紧盯着，其他几个够资格的，不是和掩日一样被秦国的人盯着，就是都有重要任务在身；

    天字一等以下级别的，可盯不住惊鲵和玄翦，放心，他们都是罗网培养出来的利器，既然得到了命令，那么必然会先完成罗网下达的任务，否则，哼哼，他们都知道后果！”

