    李宽可能打死都不会想到，辽东城里的庆功宴，居然会因为自己汇报的一个“喜讯”而变了味道。

    因为李绩的分析很有道理，哪怕是李世民觉得似乎还有点什么没有想明白，也同意了大军尽快扫平辽东，并派程处亮前往平壤城救援李宽的建议。

    而始作俑者，如今却是满怀期待的等着凯旋的大军回城。

    权万新的大军跟高桓权的队伍在平壤城外大干了一场，眼看着经过了大半天的作战之后，权万新所部已经快要赢得胜利，结果埋伏在附近的唐军杀了出来，联合贺健的几千精锐，一下就把战事给逆转过来了。

    唐军的强弩，可是经过实战检验的。

    如今一字排开的往前推进，根本不管前面作战的不仅有权万新的部队，也有高桓权的部队，直接就开始了无差别的射击。

    很快的，筋疲力尽的交战双方，那些命比较硬的将士，再也硬不下去了。

    好在权万新脑子也够好用，看到唐军居然出现在了这里，立马就意识到平壤城已经不妙了。

    跟渊男生商量了几句之后，立马下令鸣金收兵，先撤退再说。

    而高桓权所部，因为自己的统帅贺健都抛弃了他们，甚至带着最精锐的几千人直接向唐军“投降”了，然后调转马头的帮唐军作战，大家立马就都投降了！

    毕竟，领头的都这么爽快的投降了，小兵们还有什么负担呢？

    唯一郁闷的就要数高桓权了。

    自己的五万大军，怎么说没了就没了？

    甚至连自己的人都成了唐军的“俘虏”。

    “王爷，您准备怎么处置那个高桓权？”

    平壤城中，王玄策跟李宽在商讨着高句丽今后的事情。

    “你觉得呢？”

    李宽难得的升起了考较的心思。

    历史上，王玄策的名气虽然不是很大，但是只要知道他的人，就知道这是一个了不得的猛人。

    一人灭一国，虽然说法上有点夸张，但是放在那个时代，还真是没有几个人能够具备那种水平。

    单单说服吐蕃国借兵给他，就不是一个容易的事情。

    “高藏王也好，高桓权也好，亦或是那个渊盖苏文，我觉得对我们大唐来说，其实都不是什么好人；高句丽是一个历史悠久的国家，跟突厥人、薛延陀人那些胡人不一样，他们有着自己的文化传统，有着自己的一些历史积淀，我们大唐要想把它们完全的融入进来，其实是很难的。

    如今大唐兵强马壮，自然是什么也不怕，但是谁也不能保证大唐能够一直这么强大下去，能够一直不发生动乱；属下觉得哪怕我们在高句丽回复汉朝的郡城，其实意义也不是很大，可以拿到的东西很少，相反的，可能会因此变得疲于应命。”

    “玄策，你想说什么就直接说，在本王面前，不用遮遮掩掩。”

    李宽看着难得露出一副谨慎表情的王玄策，也是觉得好笑。

    这家伙，以为自己是灭国灭上瘾了啊？

    生怕他的建议惹得自己不高兴。

    “王爷，属下就是觉得这个高句丽啊，除了辽东那一块，像王爷之前说的那样，值得开发；过来鸭绿江之后，其实就是到处是山地，土地也比较贫瘠，价值不是很大；偏偏这里的人口比较密集，大唐要维持这里的统治，还没有那么容易。

    所以属下就建议，不如让高句丽继续留着吧，我们大唐只要辽东那一块区域，建立一个辽东道；至于鸭绿江以南，不管是原来高句丽的地盘，还是新罗和百济的，都没有必要纳入到大唐领土之中来。

    当然，我们也不是就这么拱手把胜利果实还该高句丽人，而是可以让高藏王继续在平壤城当他的高句丽国王，而那个高桓权呢，也可以请陛下给个封赏；到时候高藏王为北高句丽国王，高桓权为南高句丽国王；至于渊盖苏文，虽然暂时不知道他的动静，但是肯定不会就这样束手就擒，到时候很可能会在北边自立为王，这么一来，高句丽就变成三国鼎立的状态了！”

    王玄策说完，就满怀期待的看着李宽。

    这个方案，可是他刚刚想好的。

    在他看来，这个方案对大唐，是最有好处的。

    如今的高藏王和高桓权都控制在大唐手中，要他们干什么就干什么，根本就没有任何反抗的实力。

    虽然平壤附近也有一些金矿值得开发，但是大唐商家过来开矿，他们敢说什么吗？

    不仅不敢使绊子，还生怕他们出什么意外，到时候大唐把责任算到他们头上呢。

    这种局面，可比大唐直接派官员和将士来平壤等地进行实际管理来的有意义的多。

    “高句丽有三国，再加上原本的新罗和百济，还有刚刚从百济人手中抢了几个城池的倭国人，这半岛上的局面，可就有意思了。”

    李宽这话，显然是认可了王玄策的提议。

    事实上，李宽也从来没有想过要把鸭绿江以南的高句丽国土纳入到大唐的国土范围，这根本就没有意义。

    虽然土地在后世非常珍贵，但是在这个时代，还真不是这样。

    一个不能给大唐带来实际利益，只会不断消耗大唐的实力的领土，留着没有太多的意义。

    只要把辽东的那片黑土地纳入到大唐，就足够了。

    让半岛上的那些国家之间，彼此不断的作战，反而更加符合大唐的利益。

    反正战争打的越厉害，大家对大唐的各种军需物资的需求就会越旺盛。

    等打个几年，实在是打不动了，大唐再站出来调停一下。

    那个时候，不管是三个国家也好，四个国家也好，还是仍然剩下五个六个国家，让他们签订一个停战协议，没有人敢不签吧？

    当然，这个停战协议的有效期到底能够维持多久，这就不是李宽要考虑的了。

    大不了，休息几年之后，继续打几年。

    打不动了，继续休息。

    如此往复，只要让局面一直都处在大唐的控制之中，就足够了。

    “没错，属下就是这么考虑的，让他们不断的陷入到战乱之中，再也没有办法形成一个能够威胁中原王朝的国家，这个意义，才是最深远的。”

    自己的建议被接受了，王玄策的脸上也满是笑容。

