    

    我依稀的记得那是1848年5月2日，《泰晤士报》的内容宛若一记冲锋的号角将本已擂鼓熄声的我们（宪章派）的斗志再度点燃，一时间整个伦敦仿佛将要再度重现一年前的“盛况”，但是令人遗憾的是，这一切的始作俑者不是一个真正的无产主义者，甚至不是一个民主主义者/共和主义者，他所做的一切只不过是为了实现他个人野心的工具罢了。

    ——《北极星报与我》哈尼

    ………………………………………………

    5月2日清晨，作为宪章派舆论大本营同样也是工人运动倡导者的《北极星报》报社正摩拳擦掌筹备下一轮的冲锋的“弹药”，1847年的宪章运动令整个不列颠的所有宪章派全部联合起来，他们组成了一个团体于今年4月向政府上书，可是一个月的时间过去，联合政府依然没有任何的动作，当初被他们用选票选入议院的帕麦斯顿大臣同样也没有对他们进行回应。【注释1】（帕麦斯顿勋爵并不认为那是选民的功劳）

    宪章派已经无法继续忍受政府以傲慢的沉默作为对抗的姿态，他们准备在近期政府一个“教训”，让他们知道工人的力量。

    此时“北极星报”主编哈尼正端坐在办公室，手持一根蘸水钢笔思考着接下来的内容，被他压在手臂下的白色草稿纸上满篇都是涂改的痕迹密密麻麻。

    思考了良久的哈尼主编眉头紧皱，他低头再度审阅了自己之前所写的内容，却发现自己之前所写内容大多都是之前已经老生常谈的内容，指望这些陈词滥调的内容引起订阅者的共情简直就是痴心妄想。

    哈尼主编越想越觉得心烦，那篇还未写完的手稿越看越觉得不顺眼，内心烦躁不安的他索性将压在手臂下的白色草稿纸揉成一团随意丢在地上，蘸水钢笔重新回归原位，双手像握住篮球一样紧紧的按压头颅，双眼死死的盯着花梨木雕制而成的书桌，嘴发出了“咯吱咯吱的磨牙声。

    文章的撰写显然给哈尼主编带来了巨大的烦恼。

    写不出稿的烦恼持续了很长一段时间，直到办公室外传来的一阵急促的敲门声将哈尼主编从烦恼中拉了出来。

    “请进！”哈尼主编略微调整了一下自己的动作，双手从头颅处移开紧握放在书桌上，目光也由原来的愤懑变为了柔和。

    不要将个人的负面情绪带给其他成员，特别是下属人员，这是哈尼主编在担任北极星报主编后得到了一条“真理”。

    办公室房门打开，一位记者手持报纸向哈尼走来边走边说道：“哈尼主编，你看看这个！”

    待到记者来到哈尼跟前的时候，哈尼才发现记者的手中拿着的是“泰晤士报”的报纸，报纸散发着一股微弱的墨香，看样子应该是刚印刷没多久。

    记者将“泰晤士报”报纸摊在桌面上，指着“泰晤士报”报社头版处标题，喘着粗气急不可待的对哈尼说道：“主编，你看看这篇文章！”

    “从波拿巴到波拿巴……？这是什么标题！”初看标题的哈尼一字一句的将标题内容读了出来，目光中带着些许的疑惑，似乎是在询问记者到底除了什么事。

    “主编，你接着往下看！看完之后，你就什么都明白了！”记者急不可耐的继续督促哈尼接着阅读。

    哈尼暂且放下心中的疑惑，一行行的阅读。

    因为文章的字数与排版问题，哈尼只用了不到3分钟的时间便将整篇文章通读了一遍。

    看完文章的哈尼心中宛若惊涛骇浪，“平等”、“自由”、“民主”、“普选”，这篇文章将他们想要说的话全部说了出来。

    19世纪的宪章派归根结底并不是一个革命性质的党派，从出生之日起携带资产阶级改良印记的他们并没有迫切推翻政府实现民主专政的欲望，反而在位自由与平等奔波，现在的他们还没有意识到自己口中所谓的自由平等平等只不过是一戳就破的幻影。

    尽管文章中的某些对路易.拿破仑的评论有些不合时宜，但是文章中所谓的“波拿巴思想”却言简意赅的指出了不列颠所需要的东西。

    【哈尼曾经在某次俱乐部中与路易.拿破仑，对路易.拿破仑还是有一些印象】

    “这篇文章的作者是谁？”哈尼迫切的想要知道答案。

    “不知道！”记者指着“泰晤士报”署名栏上的空白对哈尼说道：“看来作家并不想暴露自己的名字！”

    “将这份报纸！裁剪下来交给卡尔.马克思先生与弗里德里希.恩格斯先生，我想你应该知道他们的住址吧！”怀揣着激动心情的哈尼对记者说道。

    【早在1847年宪章运动之时，宪章派便已经认识了卡尔.马克思与弗里德里希.恩格斯，宪章运动高潮之时，恩格斯还被北极星报邀请充当资产阶级激进派对垒人员。】

    “我知道了！”对于卡尔.马克思与弗里德里希.恩格斯同样充满敬佩与憧憬的记者当即答应了哈尼命令。

    哈尼又向记者交代了几件无关痛痒的小事后，记者离去，才思泉涌的哈尼再度拿起笔书写。

    这一次他要写的内容是《论波拿巴思想与不列颠民主化运动》

    “昨日，一位伟大的自由平等斗士离去，他为我们带来……不列颠政府不应该继续漠视，正如路易.拿破仑所说的那样，一个政府需要的是建立一个人民平等的权利选择……”

    这一次的哈尼一反常态不再以虚假的自由、平等为基调，反而借以路易.拿破仑的口吻从全民普选、责任政府的角度出发对不列颠现有的制度进行大肆批判。

    洋洋洒洒的三千字文章，却又无比的辛辣。

    写完这一切的哈尼将稿件再度审阅了一遍后封存。

    PS:1.1847年的选举中，“北极星报”主编哈尼先生被梯维尔多区，选作宪章派的议员候选人；这个区也把外交大臣帕麦斯顿勋爵选进议会。但是当帕麦斯顿勋爵要求投票表决，在举手表决初选中获胜的哈尼先生就放弃了自己的候选资格。        

