    面前的裴爷爷自然是知道的他们口中的许大哥是谁，这人就是他徒弟，但其实说实在的，反倒是她们并不认识这名许大哥，而范天宇能搭上许大哥也是拖了同校学长的路子，给他七拐八绕的还真就绕到了裴爷爷这里。

    裴爷爷的心思基本上都放在了鸡汤上，只听有熟人名字，知道是来找他的就让俩人进了屋。

    俩人一进来就看到了站在里面大门口处的裴子煜，梅梦珍和范天宇乖巧的点头打着招呼，“你好。”

    裴子煜顺势也点了点头，“你好。”

    裴爷爷的思绪哪怕只在鸡汤上，这会儿听到俩人打着招呼，心下也听过来了，敢情这俩人还真不认识啊。

    几人来到了客厅，范天宇这才将手中的鸡汤放下，“裴师傅，这鸡汤是我妹做的，特意带来孝敬您的。”

    “特意给我的，那我现在尝尝。”

    俩人哪敢不同意，赶紧点头。

    裴爷爷倒也是真不客气，一点儿也没有大厨的架子，当即就去了厨房拿了一个碗给自己盛了碗鸡汤就喝了起来，“嗯，不错，不错。”

    这手艺是真不错，裴爷爷在尝过了鸡汤后这才朝俩人看了过来，这才问道：“你说这是你妹做的，你妹是。”

    范天宇指向了她，赶紧道：“这是我妹，表妹。”

    梅梦珍也趁机打起了招呼，力求在裴爷爷面前留个印象，“裴师傅您好，我听说您爱喝花酿，所以特意带了两瓶过来。”说完便将他一直抱着的两小瓶花酿放在了桌上，这两个瓶子倒是没有用布包着，但瓶子嘛总有盖，梅梦珍将盖给打开，一阵桃花香迅速盖下了鸡汤的香味儿，裴爷爷震惊的瞪大了双眼，“这，好酒，好酿，丫头，快给我尝尝。”

    裴子煜赶紧去厨房拿了一副碗筷和两个小酒杯，这么好的东西他也要尝尝。

    爷俩分别尝过了各个滋味后纷纷被眼前的食物给折服了，“这，好酒，真是好酒啊，丫头，你那还有一瓶是什么。”

    “您之前是喝的是桃花醉，这一瓶是桂花酿。”说着，梅梦珍就将桂花酒的瓶盖给打开了，一阵桂花香瞬间又在屋内飘散开来。

    好酒好酿这词儿都用够了，裴爷爷一时间都不知该怎么形容手中的好酒了，总之就是好喝。

    爷俩尝过了鸡汤又尝过了花酿，这会儿才进入正题，“你们俩找来是有什么事儿吗？”

    范天宇道：“是这样的，我和表妹合伙开了一间酒楼，叫作玺园就开在年乡园里，玺园里现如今什么都准备好了，可大厨让我俩犯了难，这不是经人介绍认识了许大哥嘛，知道您现如今不出山了，但培养了很多的徒弟，我们就想在您这儿请一位徒弟做咱们玺园的大厨。”

    裴爷爷倒也没觉得有什么，来找他的人无非就是这些事儿，只不过：“你这丫头的手艺就已经很好了，你自己就能做大厨，干嘛还要请人。”

    梅梦珍回道：“我今年刚考上大学，平时还要上课没时间，而且您是大厨应该也能吃的出来，我根本就不会做饭，这鸡汤好喝完全是因为食材好。”

    裴爷爷震惊，他听到了什么，不会做饭？可这鸡汤。

    不光裴爷爷，就连裴子煜也有些震惊了，俩人赶紧又盛了两碗鸡汤再次品了品，好喝，是真好喝，好喝到完全不像是一个不会做饭的人做出来的食物，这也不怪裴爷爷，裴爷爷是名厨，什么上好的食材没见过啊，可只用食材没有手艺的人能把食物做成这样，要是配上个手艺好了，这食物该有多好吃啊？

    裴爷爷激动的问道：“你真不会做饭？”

    “也不是完全不会，就很家常的那些青菜没问题，稍微难一点儿我都不会，这鸡汤我就加了点儿盐和胡椒，其余的什么调料我都没加。”所以这就是食物本身的味道了。

    爷俩刚刚一直就只喝汤，那鸡肉和鸡里面的食物可是半点儿没尝过，这会子裴子煜赶紧起身拿了把剪食物的剪刀出来将鸡汤分块夹给了裴爷爷尝了尝。

    在裴爷爷尝过了肉后，就明白了梅梦珍的话，这汤啊，她还真是什么都没给，就光这食材就已经算的上是顶级，不，比顶级还要再高好几级的食材了。

    梅梦珍这才说道：“食物好吃和我的手艺完全没关系，它就是食材好，而我们店里以后所有人的食材都会是这个水平的，这么好的食材如果没有一个好手艺的厨子就太浪费了，所以……。”

    “所以听说我不出山后就打起了我徒弟的主意。”裴爷爷心满意足的吃下了鸡肉后说道。

    然而姐弟俩是真没有请大厨出山的半点儿想法，因为请不动是一回事儿，没钱请又是另一回事儿了。

    但俩人肯定不会出言反驳。

    “您要是不反对的话，要不先吃了咱们慢慢聊，这冷了就不好吃了。”梅梦珍道。

    说完，这爷俩还真就将这只鸡给干完了。

    俩人本就吃过饭了，这会子也心满意足的坐在了沙发上，而裴爷爷这才想起刚刚他要做的正经事儿，也就是打听俩人的家庭情况。

    “你们俩是表兄妹。”

    范天宇回道：“对。”

    “你们是本地人。”裴爷爷继续问道。

    “不是，我们是新城人，不过刚买了房，户口也落户到这里了。”范天宇有些奇怪请个厨师怎么还问这些问题了，但想着大厨总是有些怪的，也如实照答了。

    “哦，你们两家都买了房？”

    “对，在武阳路那边，因为离的学校比较近，而且也是学区房的位置，方便上学。”范天宇奇怪的问道：“您问这个是……？”

    裴爷爷道：“我们大厨一般在一个地方工作轻易是不会离职的，肯定要了解老板的底细，想来老板也不会想经常换大厨。”

    这倒是实话，范天宇也没多想了，只道：“那您问。”

    “你们这玺园，是叫玺园吧，是刚开的吗？之前你们是干什么的呢。”

    “我们之前开了家卖菜的超市，卖的就是这些菜，只不过在新城我们家附近开的，做了一年后我们家那边拆迁了，然后我妹妹正好考到了这边上学，所以我们顺势来这边发展了。”

    “你们兄妹俩感情挺好的啊，你是叫……。”

    “裴师傅，我叫梅梦珍，您叫我珍珍就行了。”

