    月夜之下，胖爷大发神威，他才不管这龙千幽是不是极帝传人，直接拎起板砖就开干，这一板砖，那一板砖，那个猛啊！

    周围观战的一众圣境大佬看的目瞪口呆。

    这些圣境大佬也是羡慕妒忌恨，谁都想不到一块从东极神城之中飞出来的板砖，竟然会有那么大的威力。

    要知道，龙千幽手上的剑可不是一般的剑而是经过无初极帝炼制过的，内蕴剑之道韵的神剑。

    就算是圣境大佬不小心被她砍上一剑，也得嗝屁。

    道韵这种东西，那可是妥妥的要人命的东西，那是大道之力的体现，大道之力啊，在无极界，只有真正的无极境的无上存在，才能动用的一种至高的力量。

    超越大道之力的力量有没有？

    答案是肯定的，绝对有，因为诸天万界的大道之力都不同，小天地的大道之力很弱，可以被操控。

    但是像无极界这种天花板级的大世界，大道之力之强，就算是无极境的无上存在也是绝对干不过。

    至少一些疯子就曾经挑战无极界的天道，然后都嗝屁了。

    修炼到无极境，与这一方天地同寿他不香吗？

    很香，真的很香，但是就是有一些人想要突破极限，超越天地，结果很惨烈。

    此时，龙千幽额角冒汗了，这个她根本就看不起的死胖子，竟然那么厉害，这是她万万想不到的，这让她都懵了。

    “龙腾九霄！”

    龙千幽不得不出杀手锏了，还让这胖子嘚瑟下去，自己这面子往哪搁？必须要狠狠的教训一下这个死胖子。

    不给点颜色这个死胖子看看，他都不知道老娘的厉害。

    龙千幽发狠了。

    “嗡！”

    剑鸣九霄龙影现，龙千幽这一剑，竟是直接引来了天地大道之力，这股力量化作了九道无比真实的龙影向着胖子张牙舞爪的扑杀而去。

    一剑九龙，这一幕实在太过惊人了。

    周围观战的圣境大佬们直接开启了逃跑模式，各展神通，有多快就逃多快，第一时间就是逃。

    龙千幽都放大招了，这可不是开玩笑的，要是不逃，被波及到，那就得直接凉凉，彻底玩完，死的太冤了。

    “哎呀，终于忍不住了吗？”

    胖子看到龙千幽发狠，却是咧嘴一笑，然后直接拎起板砖照着那些龙影就砸去。

    “碰，碰，碰，碰，碰……”

    一连九响，九道龙影竟然就这样被他一个一板砖，全部砸的龙头爆炸，整条龙影就直接消散在了虚空之中。

    “卧槽！”

    “那么猛的吗？”

    “我怎么感觉到这胖子越战越强了？”

    逃到远处的一众圣境老大回头见到这一幕，不禁惊骇莫名，这胖子生猛的一塌糊涂啊。

    “哈哈……过瘾啊，再来，有什么本事就尽管使出来，胖爷我都接了。”

    “这世上就没有一板砖解决不了的事情，有那就再来一板砖。”

    胖子无比嚣张的冲着龙千幽大笑。

    “……”

    龙千幽那个气啊，要不是胖子手中的那块板砖，这胖子早就被他大卸八块了，哪里还能在自己面前如此嚣张，如此嘚瑟。

    看这家伙的嚣张样龙千幽就想一拳头呼在这家伙的脸上。

    “好，你成功惹怒我了。”

    龙千幽盯着对面的胖子，咬牙道，一股更加强大的剑道力量从她的身上爆发而出，整个空间都充斥着森寒剑气。

    一道道肉眼可见的剑光出现在龙千幽身周的虚空之中，在她的身周缭绕。

    此刻，她手握龙鳞剑，道韵冲天，简直就如同无上剑主降临，仿佛随手一剑，就能斩灭了这天，这地一样。

    此刻，龙千幽集霸气，傲气，狂气于一身，所有目睹这一幕的圣境大佬全部被她这种气势所折服。

    就算是胖子，那么嚣张的一个人也瞪大了眼睛死死的盯着龙千幽。

    极帝传人到底是极帝传人，本事还是有的，胖子甚至觉得龙千幽的战力比起凤三，还有天冥都要强。

    她真的是无初极帝最小的那个徒弟吗？

    胖子严重怀疑。

    山岭之中，道韵冲天，整个苍穹上空风云变色，方圆千万里地域的天地灵气都被引动了，疯狂般向着一人一剑汇聚而去。

    当然，这种天地间的变化，普通人是感应不到的，但是修士就不同了。

    东月皇朝的那些修士全都被吓到了，这种规模的天地灵气大动荡，可不常见，绝对是有无上高手在打架啊。

    凡人打架，没什么，都不是事，但是神仙打架，那可就惊天动地了。

    “怎么还在打？”

    醉神楼上，像凡人一样享受美食的古飞忽然皱了皱眉头，放下了手中的碗筷。

    “你，过来！”

    古飞忽然指着旁边的一名侍者说道。

    “主……主人……”

    那名侍者吃了一惊，然后小心上千，他的容貌在快速改变，很快，一个中年人便出现在了古飞的眼前。

    此人竟是孟河。

    天武圣地长老孟河。

    主人要低调，所以孟河他们就继续陪着古飞演戏。

    这不，孟河这个家伙趁着其他圣境大佬都去参加生存游戏的时候，他却是悄悄变化成了一个侍者，混在古飞的身旁小心的伺候着。

    但是古飞是谁？孟河就算是化成灰，他都能一下子感应到孟河的存在。

    “你倒是很闲啊！”

    古飞没有看孟河。

    “呃……”

    孟河惶恐了，主人说这话是什么意思？我该怎么回答？

    孟河额头冒汗了。

    “紧张什么，我是见你那么闲找些事情让你做而已。”

    古飞淡然道。

    “为主人办事，那是小的荣幸，主人请吩咐。”

    孟河又惊又喜，他等的不就是为主人做事的机会吗？

    主人交给自己的事情要是办好了，主人自然就会奖励自己，无论是什么奖励，都是天大的造化啊。

    要知道，主人过手的东西，都有可能是道韵至宝呢。

    想想都激动。

    孟河觉得自己选对了，他不去参加生存游戏，而是回来伺候主人，实在是太明智了。

    那群家伙实在太蠢。

    “你去叫那两个打架的家伙回来见我。”

    古飞说着便继续享受他的美食。

