    梁萧捂着自己躁动的心跳。

    太刺激了。

    他知道白小凡气血高，可没想到用这种方式完败所有人。

    黄文桥双目炸裂，一脸绝望。

    第一组他们班人数最多，有几个他觉得是好苗子的学生，全部被白小凡气血威慑给干掉了。

    偏偏他无法找白小凡麻烦，这是严格的测试，人家只是认真正常的跑步，谁知道高三学生里面会有那么高的气血？

    “叮……来自黄文桥凡尔赛值+18。”

    “叮……来自陈封的凡尔赛值+18。”

    “叮……来自梁萧的凡尔赛值+18。”

    “叮……”

    10944凡尔赛值，这是一波大收获。

    白小凡发现系统发放凡尔赛值的定律，那就是多人的情况下，凡尔赛值数额下限最低，人少的时候凡尔赛值上限高。

    难得一次性赚这么多凡尔赛值。

    下一次要获得这么多凡尔赛值，那就不容易了。

    毕竟，今天之后他必然会在全校出名，所有人都知道他的气血很高，可以完爆无数人。

    “我是不是暴露太早了？”白小凡有些后悔。

    远处，

    黄木木激动大吼道：

    “凡哥yyds……”

    同班同学都很激动，也很庆幸还好没和白小凡一个组。

    不过，白小凡还是有人情味的，至少没让班长晕过去直接淘汰。

    林箐高呼道：“凡哥牛逼！！”

    一些女同学脸红，看白小凡的眼神充满了迷醉，至少今晚不会寂寞了！！

    测试结束。

    考官激动的道：“第一名14号，用时7分51秒。”

    这速度直接超过庆一中有史以来的体能测试，登顶第一名。

    远处，所有老师和同学们倒吸凉气。

    他们很清楚这意味这什么，今后的体能测试，估计十年……二十年，三十年再也无人能超越白小凡时间记录。

    白小凡的名字，将会写在学校的里程碑上。

    用他开学典礼说过地那句励志话。

    翻过这座山，世人会听到你的故事。

    谢遥激动的道：“小凡干得漂亮！”开心过后，他又嫉妒了起来：“这要是我，全校女孩能把我淹死？可惜了，小凡颜值差了我不少。”

    一旁的陆鑫翻白眼。

    你哪来的迷之自信。

    “学校新的传奇，就这么诞生了！”陆鑫不敢置信。

    与白小凡上次见面，还不到半个月，他怎么变得这么厉害了？

    韩雨激动的握紧拳头，道：“太厉害了。”

    还在奔跑的王利，听到别人的欢呼声，他也知道这是见证了历史。

    王利心里道：“我也不能输，虽然超不过白小凡，但我也能超过其他人很多，冲！”

    一群同学把白小凡围住，将他高高的抛起。

    “用得着怎么激动吗？”

    白小凡很无奈，依然觉得自己开大开早了。

    梁萧和郁美惠无比激动，他们没想到能在有生之年，看到自己的学生突破了历史最高的记录。

    有老师道：“多少年了，以前我还是庆一中学生的时候，学生第一名的记录就没人破过。”

    历史上体能测试第一名，用时8分51秒。

    白小凡用时7分51秒。

    足足比历史第一名快了一分钟！！

    “真厉害啊。”

    教师所有人都羡慕着梁萧。

    如果白小凡后面发挥依然稳定，那么梁萧今年必然能拿到，省内的金牌教师徽章。

    郁美惠也会跟着一起升，说不定来年能混个副主任当当。

    白小凡终于明白大家为什么那么激动，原来是自己破了历史记录。

    “我刚才运转呼吸法，发挥出百分之九十的力量，其实跑完的时间还可以缩短一些，算了，这记录应该很长时间没人能破。”

    ……

    接下来的测试

    D-364班全体学生，表现出惊人的体能测试，每一个都是顶尖的！超过了大部分班级的尖子生。

    其中最出色的是谢遥，韩雨，王利，林箐。

    最让人意外的是林箐小姑娘，超过了王利的记录。

    D-364班级超常发挥，让其他班级的老师和同学全都惊掉了下巴。

    梁萧非常的激动，仿佛看到了金牌教师徽章向自己招手。

    “364班是全体吃药了吗？”有学生不可思议的道。

    364班的学生暗自偷笑，他们还真是全体嗑药了。

    一位同事终于忍不住，道：“老萧，你到底用了什么办法训练的？”

    梁萧笑而不语。

    终于，第一项测试结束。

    除了白小凡打破庆一中历史第一的记录，其他人也就中规中矩，倒是一些班级的种子选手，让谢遥都感觉到了压力。

    公布排名。

    “干！！我被一个女人骑在上面？”谢遥看完排名后骂骂咧咧道。

    白小凡也看到了谢遥的排名第七。

    第六排名的人是媛清璇，那位清纯的校花，上次龙洋洋公开课的时候她也在。

    谢遥被媛清璇的骑在上面很不爽。

    陆鑫道：“那个看起来柔柔弱弱的校花！她居然也那么强。”

    “说不定是隐藏的金刚芭比。”白小凡道。

    “咳咳！”

    陆鑫咳嗽。

    “不对吗？女孩子天天这么训练，早晚要成为金刚芭比，嫁都嫁不出去。”

    陆鑫和谢遥尴尬的想抠脚掩饰自己。

    此时，媛校花黑着脸站在白小凡的身后！！

    谢遥不嫌事大的道：“你很强，但是下一个项目，我赌媛校花能赢！！”

    白小凡不屑的道：“就你这赌狗，赌什么输什么，等着吧！下一个项目让她真正见识什么叫鹰男。”

    谢遥好奇道：“为什么是鹰男？”

    “老鹰啄小鸡呗。”

    谢遥和陆鑫服了。

    媛清璇怒道：“你全家才是金刚芭比。”

    白小凡疑惑的转过身，看到校花那张清纯的脸，顿时尴尬！！

    当场社死！！

    媛清璇冷哼，扭头就离开，小蛮腰完全演绎的什么叫盈盈一握。

    “擦！你们两个老六，为什么不告诉我她在后面？”

    “我刚才咳嗽了，你没听见？鹰男的耳朵不好使了呗。”谢遥笑嘻嘻的道。

    “……”

    体能测试。

    364班全体平均分最高，梁萧也赢下了赌约。

    “下午2点会进行第二项测试，大家抓紧时间休息。”梁萧道。

    梁萧把赌约赢来钱给大家买营养补品，一点也没有吝啬。

    ps：真心感谢打赏的书友们，谢谢大家支持，这本书还没有上推荐所以数据很差，慢慢来，字数多一些就好了。

    本书前期很平，现在开始小凡雄起！！

