    宫内，宴会设在太极宫，朝中权臣皆按着位置排列坐好，沈明南的位置比较靠前，他的旁边就是傅君泽。

    而傅君泽的对面则是迟婳。

    沈明南目光看上一眼，见隔壁这人虽然坐得规矩，可余光却看向迟婳，他轻嗤一声：“胆小鬼。”

    傅君泽把目光看向他，只见他一手手撑着头倚靠在桌几上，另一只手摇晃着杯中酒水，整个人散散懒懒的颇为悠闲。

    他知道沈明南是在说他，他再次抬眼看了迟婳一眼，便收回目光，坐得纹丝不动。

    太极宫门口，尖厉的太监声音响起：“皇上驾到。”

    “太后驾到，皇后娘娘驾到。”

    众朝臣皆直起身，跪伏在地：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    “太后千岁，皇后娘娘千岁。”

    “哈哈哈。”程盛全大笑一声，在自己的位置上坐好：“众爱卿平身。”

    “谢吾皇。”

    太后和皇后分别坐在皇上的两侧，程盛全一笑：“今日是朕母后的五十生辰，诸位都不必多礼，只管玩好，吃好，放松下来。”

    一侧，褚太后端庄贤淑，即便五十岁了但观其容颜还只是三十多岁的妇人一样，看着比当今皇上还要年轻几分。

    一头青丝乌黑，保养得体的脸上连细纹都没看见一丝。

    兰公公见氛围刚好，就朗声道：“献贺礼。”

    率先而来的是长公主程华仪，她身着锦绣华服，墨发高束，头戴华贵的百鸟金冠。

    她拍了拍手，一尊黑布笼罩的东西被四个太监抬了进来。

    然后伸手一掀一尊玉佛就显露出来。

    程华仪含笑跪地，朝着褚太后磕头：“祝愿母后福如东海长流水，寿比南山不老松，永远健康长寿。”

    褚太后笑吟吟的：“我儿有心了，快快请起。”

    程华仪站起身继续道：“母后，这尊玉佛可是儿臣去皇寺中祈求整整两个月开了光的，您一定要放在寝殿里可佑您一生平安。”

    褚太后点头，便吩咐太监搬到她的慈宁宫，仔细的放着。

    程华仪献了礼便坐到自己的位置上，她目光在沈明南那儿停留了一秒。

    后面便是端王程烁，太子程煜，三王爷程炯，四皇子程焕。

    以及跟太子一母同胞的妹妹大公主程盼盼，和董昭仪生的二公主程期期。

    皇孙们献了礼才到各地藩王，睿王妃携着女儿丹阳给太后献上一副百寿图。

    褚太后淡笑着收下了。

    紧接着就是席月榕带着她的贺礼而来。

    对于席月榕在座的臣子们并不陌生，这可是皇上钦点的两任皇商，只见她手里拿着一个红色的锦盒。

    她恭敬跪在地上，双手托着锦盒：“民女恭祝太后春秋不老，日月昌明。”

    “平身。”

    “谢太后。”

    席月榕站起身，当着全朝臣的面打开盒子，里面是一颗东海鲛珠，正散发着温和的光芒。

    一看就极其名贵。

    席月榕道：“这颗珠子是月榕特意找来献给太后的，有延年益寿，永葆青春的功效，还望太后莫要嫌弃珠子简陋。”

    光冲着永葆青春这个噱头，就俘获了一众臣妇的目光。

    不愧是大焱的珠宝商人，这等珍宝都能寻来。

    “月榕有心了，哀家很喜欢。”

    褚太后话落，立马就有宫女把这个锦盒拿下去了。

    由于她是皇商，座位也只能排在最末。

    她退下以后，徐子恒才走了上来：“草民拜见太后，祝太后永沐春风，欢乐永长。”

    “起来吧。”

    “谢太后。”

    程盛全看向他，笑道：“子恒这回又送什么好东西来了？”

    徐子恒身后跟着一个举着托盘的太监，他伸手把红布揭开，一坛酒还有一个琉璃杯。

    他把酒坛抬起，紫色的酒液就倒进了琉璃杯中，在灯火折射下倒像一颗闪着紫色光华的宝石。

    就连程盛全的身子都不由自主的坐直了一些。

    “皇上，草民此次带来的是葡萄酒，味醇带着甘甜，男女皆可引用。”

    “葡萄酒还有驱寒气，通血脉，延缓衰老，如果是女子长期饮用还可保持肌肤细腻，使肌肤更具弹性。”

    当听见还有美容功效以后，在场的臣妇都皆有些不信，这个时候徐夫人就摸着自己的脸，对着周围的臣妇们道：“我就是天天喝葡萄酒，你们瞧，我肌肤都紧致了不少，原来眼角还有些细纹，现在是真一丝都没有了。”

    有了活广告徐夫人的推广，在场的臣妇们皆信了，眼馋的看着徐子恒手中的葡萄酒，就连太后都感了兴趣。

    徐子恒轻轻挥手，太监便把这琉璃杯盏放在皇上面前，然后又往太后和皇后的杯盏中倒酒。

    兰公公用银针试毒以后，发现没有问题，程盛全才抬起杯盏轻抿一口：“不错，好喝。”

    褚太后和沈皇后皆抬起抿了一口，酒的浓度并不高，还带着甘甜，她们喝一口就喜欢上了。

    徐子恒这才继续恭敬道：“皇上，草民认为在太后寿辰这么繁闹盛大的日子里，就应该与臣民同乐。”

    “哦？”程盛全放下酒杯：“怎么说？”

    “华贵的珠宝确实让人心生喜爱，可再喜爱也只有一颗，做不到与臣民共享，但是葡萄酒不一样。”

    徐子恒抬手，从宫门外太监们鱼贯而入，手里皆拿着一坛葡萄酒。

    “皇上，独乐乐不如众乐乐，珠宝首饰我没有，但葡萄酒管够。”

    “哈哈哈。”程盛全抚掌大笑：“好一个与民同乐，还是子恒懂朕啊。”

    徐子恒恭敬跪地：“子恒祝愿大焱永远繁荣昌盛，国泰民安。”

    “好，看赏，你今日的葡萄酒甚得朕心！”

    徐子恒站起身来以后又接着道：“皇上，其实葡萄酒的方子并非是草民的。”

    “谁？”

    “是一位姑娘，她叫赵荟蔚，葡萄酒的方子是她提供给我的。”

    赵荟蔚？

    这个名字属实陌生得很。

    沈明南没有意外，他家小姑娘就是这么能干。

    林槐安跟淮南王对视了一眼，淮南王问道：“是不是你说的长得像你大伯的姑娘？”

    林槐安点头：“正是她。”

    “乖乖，这么能干的吗？”淮南王赞叹道。

    丹阳郡主听见这个名字的也明显愣了一下，心里冷哼一声，不就是个葡萄酒，有什么了不起的。

    程期期眼馋的看着葡萄酒坛子，她阿荟姐姐真能干，烤全羊好吃还会葡萄酒。

    要不是出宫不易，她要天天去蹭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注:褚太后并非皇上亲生母亲，是先帝的继后。

