    拓跋无忌，又是拓跋无忌。

    把二代宗主红梅苏和里面的这位温宗主传给他的信息综合起来，吴浩基本上算是理清了事情的大致脉络。

    应该就是这个拓跋无忌，在暗中谋划一个巨大的阴谋，利用血色秘境，把红莲宗的历代参加过真传试炼的人都给坑了。

    变成了他的炼尸傀儡。

    要知道每一届的真传弟子无不是在残酷的争端之中脱颖而出，都是同龄人中的佼佼者，这些人大多都在红莲宗中身居高位，得到最好的修行资源，拥有者最好的武道传承和名师指点。

    他们只要不夭折的话，最次的成就也是神境金丹强者。

    更何况那几任的宗主，无一不是达到了元神的境界。

    把这些人都给控制起来，那将是一股无比恐怖的力量。

    对于里面那个“温宗主”传递的信息，吴浩还是倾向于相信的，更何况他刚刚还看到了二代宗主留下的石碑作为佐证。

    但是有一点吴浩想不通，那就是拓跋无忌做这样的事情的目的是什么呢？

    争霸天下？

    完全……不像。

    红莲宗的进取之心不足，安于现状的情况在修行界中并不是什么秘密，即便是吴浩也略有耳闻。这一点并非单单是因为这一代宗主的性格问题，红莲宗做出最终决策的长老会也脱不了干系。

    红莲宗根本就没有打下一个想要争霸的宗门应该拥有的根基，也完全没有那种风气。相反一套老旧腐朽的制度，数百年都未曾改变过。

    如果真的是拓跋无忌在暗中的掌控红莲宗，他为什么不适当的做出调整呢。

    不管怎么说，起码红莲宗越是兴旺发达，他的“素材”也能够越多一些啊？

    可惜吴浩对于这位拓跋无忌了解甚少，唯一知道的一点信息还是源自于《红莲宗史》中提到过那么几句。

    据说一代宗主创立红莲宗的时候已经是重伤之躯，又怀有身孕，那时候的宗门大部分事务都是太上长老拓跋无忌在处理。

    正是在那个时候，红莲宗的基本构架，包括长老会制度、贡献点制度、还有真传试炼制度才慢慢完善成型的。

    只可惜第一代宗主终究伤重不治，回天乏术，早早逝去。她所生的女儿拓跋香云也因为先天不足，在四五岁的时候就夭折了。

    妻女的离世让拓跋无忌大受打击，整日醉生梦死，再也不管红莲宗的事务，没过多久就溘然长逝。

    这些就是吴浩知道的关于拓跋无忌的全部信息，可以说红莲宗从一开始就是他们夫妇的一番心血也不为过。

    他如果想的话，完全可以光明正大的执掌红莲宗，以他的资历和辈分，宗门之中根本就没人能够和他争锋，又为什么非要暗中行事呢？

    心中有了这种疑惑，吴浩就通过灵文传讯，问里面这位温宗主，看看拓跋无忌的目的到底是什么。

    奈何这位温宗主也没有弄清楚。实际上她对于拓跋无忌的了解也非常的有限。甚至根本都不知道这一位到底隐藏在红莲宗的哪个地方。

    她也是看到了二代宗主的示警，才察觉到拓跋无忌的阴谋的。

    吴浩心道果然如此，看来先一步来到这个小世界边界的就是这位温宗主了。

    于是他开始发送信息，鼓动温宗主把石碑上的“红莲业火决”和“星辰转生术”教给他一下，毕竟见者有份，总得给后来人留口汤喝吧。

    然而温静茹的回答却是让吴浩懵了一下。

    她告诉吴浩虽然红莲业火决是红莲宗宗主不传之秘，不过如果吴浩有办法把她给救出去的话，她可以作主传授这门神功。

    至于星辰转生术么，那是什么东西，她完全不知道啊？

    其实吴浩只是随便问一下，并没与指望着人家连面都没有见到就传给他神功妙诀，但是对方一副对星辰转生术完全不知情的样子就让吴浩郁闷了。

    于是他再次传讯问道：“星辰转生术不知道，那太阴转生术你总知道的吧。”

    然而对方还是表示，你说的是什么啊，我完全听不懂……

    这就引起了吴浩的疑虑，于是又接连的试探了几句。然后他就发现这果然不愧是宗主的残魂，残的也太厉害了。

    他发现凡是钱宝儿懂得东西，这个宗主统统都不懂。凡是钱宝儿会的东西，这个宗主也都不会。凡是钱宝儿有记忆的东西，这个宗主都没有。

    不过关于温宗主到底是如何出事，吴浩却是从她那里得到了答案。果然是雪莲教之人搞得鬼。

    原来雪莲教在暗子之中，还有着一部分核心精锐，即雪莲教死士，那位冷若秋就是一位死士，她从加入宗门的那一刻起，就是以温静茹为目的。

    正是因为冷若秋，她才进入了雪莲教精心布置的陷阱。这种由精通术算之术的卜道高手布置的陷阱是非常恐怖的。因为她甚至能够屏蔽目标的心灵预警或者秘术感知。

    只可惜温静茹最后的记忆就是冷若秋舍命暗算她，具体的战斗过程和结果她都已经记忆不清了。

    再次出现记忆的时候，就是她和冷若秋同时在这个血色秘境之中醒来。

    不同的是冷若秋已经完全被人所控制，而她却靠着秘术保留着部分时间的清醒

    到底是曾经万法从心的人物，她自身还是保留着不少保命秘术的。

    所以她才能够第一时间发现神魂上的问题，也马上由此作出延伸找到对方控制机制的漏洞。

    要不然她又怎能在敌人的主场之中依然保持的清醒。

    只是她现在的生命是依托这个血色秘境而复生，所以本身也和血色秘境关联在了一起。她倒是有办法趁着秘境开启的时候逃出去，但是逃出去后，秘境的主人依然能够随时把她给召唤到复生之地。

    除非彻底破坏掉血色秘境这个小世界，才能够摧毁她与血色秘境的与她的联系，使得她重新获得自由。

    只可惜她自己要做到这一点并不容易。所以才会给外界传达信息求救。

    因为按照一般的规律，能够到达这里的应该是真传弟子，同样也是血色秘境的受害者，必然能够同仇敌忾的想办法解决这个问题。

    到时候若是能够里应外合，或许真的有打破小世界重获自由的希望。

    吴浩听着里面的“温静茹”的讲述，只觉得心中还有着很多的疑虑，他正要再详细的询问一番，却突然间定定的看着小世界隔膜所笼罩的深处……愣住了。

    这个时候隔膜中又传来一阵非常急促的讯号。

    咚咚咚咚（糟糕，拓跋香云又要苏醒了，我得马上回去扮傀儡。今天就到这里吧，不管你是不是蝶衣，记住……救我就是在救你自己！）

    小世界隔膜震动了一阵，然后再无声息。

    然而吴浩还是楞在原地，半天都没有动静。

    因为他看到了一个二维码！

    前所未有的，如同大山一般庞然的，血红色的二维码。

    正从小世界正中央冉冉升起……

    如同旭日初升！

    良久，吴浩才在震撼之中清醒过来，不禁感叹道：“乖乖，这起码相当于一火车皮的钱宝儿吧！”

    随即，他又恍然一楞。

    又改口道：“不对！现在只能说是相当于一火车皮……负的钱宝儿了！”