    哪怕自己是万象集团的董事长，身价恐怖的大富豪。

    但现在毕竟在杭城，是楚尘的地盘，墨傲群的影响力有限。

    在这里和楚尘比实力，他肯定是处于弱势。

    而且古语言：女大不中留。

    故人诚不欺我啊，你看看，在自己和楚尘“争锋”的时候，女儿墨羽绾竟然没有一丝帮自己的想法。

    反而异常坚定的站在了楚尘那边。

    他想要扭转局势，最直接，最“简单粗暴”的方法，那就是邀请楚尘去魔都。

    他的根基，人脉全都在魔都，经营了二十多年。

    魔都可是他的地盘，无论楚尘实力多强，到了自己的地盘上，能比得过自己。

    想着，墨傲群邀请楚尘：

    “我和楚总一见如故，想要邀请楚总去魔都游玩如何？”

    魔都，作为国内经济最发达的城市，卧虎藏龙。

    听到这里，楚尘还没有来得及回答。

    系统的声音突然响了起来。

    【叮】

    【系统检测，今天是宿主获得系统的第176天，即第二个88天】

    【新的任务发布】

    听到这里，楚尘眉头一挑。

    这么快，居然又到了第二个88天了。

    之前，楚尘在获得系统第一个88天时，获得了超级大奖。

    希尔顿国际酒店集团的股份。

    而且系统提示，之后每隔88天，系统都会进行一次大的奖励。

    没想到，今天正巧到了第二个88天。

    上次，自己成为了希尔顿国际酒店集团的第二大股东。

    财力，人脉资源等都得到了巨大提升。

    不知道这次，系统会给什么奖励呢？

    想着，楚尘不由期待起来。

    【体验任务发布：成为魔都维林诺国际大学，最年轻的教授，体验10天教授生活】

    【任务奖励：法拉利汽车集团30%的股份，成为法拉利集团第二大股东】

    “嗯？”

    看着任务，楚尘眉头一挑，这是他万万没猜到的。

    曾经，系统都是奖励什么豪车。

    现在居然直接奖励了法拉利集团30%的股份！

    系统牛逼！

    法拉利集团作为顶级的超跑生产商，享誉世界。

    2018年12月，世界品牌实验室编制的《2018世界品牌500强》揭晓，法拉利排名第174。

    2020年1月，2020年全球最具价值500大品牌榜发布，法拉利排名第206位。

    别看排名法拉利没有进前一百，就以为法拉利很一般。

    要知道，这可是全球所有品牌，所有企业的排行榜。

    苹果、微软、亚马逊、奢侈品第一巨头LV集团等等都在其中。

    法拉利排在一两百，已经很厉害了。

    如果单论汽车品牌榜，法拉利绝对能排进世界前20，甚至是世界前10！

    法拉利之前经历了一次亏空，可即便是这样，法拉利集团现在市值依旧有2000亿！

    而楚尘25%的法拉利集团股份，足足有500亿！！！

    500亿的奖励！

    绝对是超级大奖！

    也是楚尘得到系统后，获得的最大的奖励了。

    果然，第二个88天，奖励让楚尘无比喜悦。

    系统对自己真是太好了。

    “多谢墨伯父的邀请了，我很快就回去魔都的，到时候再去拜访墨伯父。”

    楚尘点头，回应墨傲群。

    他肯定要去魔都的

    毕竟，系统给自己的体验任务，所在的大学就在魔都。

    “哦？”

    “楚总真是爽快。”

    “咱们魔都见。”

    墨傲群脸上露出喜色，到了魔都，看你怎么和自己比！

    和墨羽绾说了几句，墨傲群离开了公司。

    原地，只留下了无比诧异的墨羽绾。

    她真没想到，楚尘居然答应了去魔都。

    “我去魔都有些事情要处理，要待一段时间。”

    “你也一起吧，在魔都设立一个分公司。”

    楚尘建议。

    墨羽绾点头。

    墨羽绾只是不想和老爸墨傲群回家，但不反对回魔都。

    她好久没有见到外公外婆了。

    而且之前因为豪门黄家的事情，继母黄碧玉的刻薄，墨羽绾十分担心外公外婆。

    “一会儿，你回去收拾一下，咱们尽快动身。”

    “对了，你知道魔都的维林诺国际大学吗？”

    楚尘还真没听说过这所大学，于是询问墨羽绾。

    毕竟墨羽绾是魔都人，从小生活在魔都，应该知道。

    “维林诺国际大学，我当然知道了，当年，我就差一点去了这所大学。”

    一听维林诺国际大学，墨羽绾有些感慨。

    当年，父亲墨傲群一直督促墨羽绾去维林诺国际大学读书，却被墨羽绾拒绝了。

    “维林诺国际大学，魔都排名前三的贵族学院，里面的学生各个非富即贵。”

    “每年，维林诺国际大学的学费就高达二十几万美金！”

    墨羽绾向楚尘解释道。

    “当然了，在各个方面，维林诺国际大学都是顶级的”

    “二十几万美金？”

    那岂不是维林诺国际大学，每年学费就要一百多万？！

    此刻，楚尘终于明白为什么他之前不知道这所大学了。

    一年的学费一百多万，如果按正常大学，四年的时间来算。

    上完大学，最起码需要五百万！

    五百万？！

    这是普通家庭一辈子都赚不到的钱！

    况且这还只是学费而已，没有算其他的费用。

    就已经很恐怖了。

    没想到系统居然替自己安排到了这么一所大学。

    好像，希尔顿，以及普拉达的亚太集团总部，都在魔都。

    自己还没有去过魔都呢？

    现在可以去玩一玩，顺便去这几个总部转一转。

    和墨羽绾说了一下，楚尘也回别墅区收拾行李，做准备了。

    第二天，楚尘和墨羽绾坐上了庞巴迪环球7000私人飞机，直接朝魔都飞去。

    系统的体验任务没有具体的时间限制，因此并不着急。

    几个小时后，他们达到魔都。

    楚尘在魔都没有别墅，所以暂时就和墨羽绾住到了自家的希尔顿酒店。

    墨羽绾迫不及待去看外公外婆了。

    而楚尘则是独自一人，来到了传说中魔都排名前三的贵族大学——维林诺国际大学。

    这次，系统并没有直接给自己安排身份。

    维林诺国际大学教授的身份，需要楚尘自己获取。

    来的路上，楚尘查了，维林诺国际大学，可是有音乐学院的。

    这几天，就是音乐学院招聘的日子。