    旁边的看客是议论纷纷，而此时，秦风就对荷官说道：“你开吧，我想看看是我赢了还是他赢了。”

    那荷官点点头，随即将筛盅打开，这一打开，大家看到里面的三个色子一下子就愣住了，一二三，六点。

    那王思山更是有些震惊了，明明他能够知道里面的点数，怎么一下子就变了。

    秦风根本就没碰到色子，他是如何改变里面的点疏忽的。

    想到这里，王思山忽然明白了，自己小看了这个家伙，他的确有本事，自己的手下输给他不算是亏，不过他要知道是秦风用的什么手段。

    在他王思山的面前抽老千，那是不可能的事情，他是什么人，赌神，什么手段没有见识过，可他偏偏就没有看清楚秦风是怎么做到的。

    不过他转念一想，自己估计是大意了，刚刚秦风做手段的时候自己没有注意，这一次他一定要好好的留意秦风，一旦抓住他的把柄，就将他给抓了去，服从自己的话，就做自己的小弟，不服从，呵呵，废了双手，这是赌场的规矩。

    “哎呀，不好意思，王老大，我赢了，看来我还是有点运气的。”秦风嘿嘿一笑，将两百块放在了自己的身边。

    王思山脸色有些尴尬的笑了笑说道：“果然是有两下子，佩服佩服，那我们继续。”

    周围的人也是有点傻眼了，这个家伙是怎么能够赢了王思山的，这可是他们梦寐以求的事情呀，虽然赌注很小，可是这能够让他们吹一辈子的事情。

    “好，那我这一次压全部吧。”秦风将身上六百块全部都压了，而王思山只是点点头，没有什么变化，不过他的双眼一直在暗中观察秦风的每一个动作，只要能够找到秦风的破绽，那他就好办了。

    荷官再次摇动色子，落地离手，秦风说道：“王老大，这一次你来吧。”

    王老大也没谦让，他看都不看里面，就能听出来色子的点数。

    “我说是六点。”王思山肯定的说道。

    而此时他的双眼仔细的观察秦风的动作，甚至他身体的任何细微的变化，都是看的清楚。

    “王老大，怎么又跟你不同了，我猜是八点。”秦风呵呵笑道。

    王思山心里一愣，爆出了点数，就说明他的动作已经做了，可是自己依旧是看不出任何的变化。

    难道又没有看清楚。

    王思山不相信，就说道：“好，那我们看看谁的对。”

    荷官再次打开了筛盅，这一下众人的眼神再一次震惊了，六点，一二三，一点不多，一点不少。

    “不会吧，赌神都输了两把了，这个家伙到底是什么来路呀，难道还能看出里面的点数。”

    “吗太小看了，看出里面的点数，你以为赌神不能做到吗？既然赌神知道里面是多少点，可是偏偏瞬间就改变了，这才是最可怕的。”

    “这个人难道就是高进的徒子徒孙？”

    这些人都扯到了电影上去了，而此时的王思山脸色挂不住了，输了一把，还可以哒哒哈气，可是现在输了两把了，他的面子自然就丢了。

    “厉害，厉害，秦先生，你的赌术是我见过的最好的，不过既然是切磋，今天我们就好好玩玩，你看看如何？”

    王思山没有看出秦风的手段，生怕他不赌了，一旦秦风不玩了，他还怎么抓住秦风的把柄。

    谁知道秦风却爽快的说道：“好呀，我们继续，这样吧，反正今天我就带了五百块，输完为止，你看如何？”

    五百输完，这对于这的人来说简直就是开玩笑，别说是五百了，就算是五百万，也能轻轻松松的给你输掉。

    “可以，我们就继续。”王思山高兴的说道。

    “下一把不管输赢，我都全压了，反正就是你赢一把我就输光，也不耽误时间。”秦风笑道。

    “好，就按你说的办。”

    筛盅再次摇起来，再次落下，周围的人又是探头探脑的观察。

    “又输了。怎么回事？”

    第三把，第四把，第五把……一直输到了第十把，而此时，秦风的面前堆起了厚厚的一堆钱，

    第三把：一千二变成二千四。

    第四把：二千四变成四千八。

    第五把：四千八变成九千六。

    第六把：九千六变成一万九千二。

    第七吧：一万九千二变成三万八千四。

    第八把：三万八千四变成七万六千八。

    第九把：七万六千八变成十五万三千六。

    第十把：十五万三千六变成三十万七千二。

