    南方巨兽龙作为龙类血统的异兽，它的超凡基因呈复数，并且因为基因改造的原因，同时拥有寒霜蛰龙的和远古恐龙的超凡序列。

    龙战于野，其血玄黄！

    巨龙气血蒸腾，黄黑色的气焰在体表形成护体罡力，这是一个消耗很大的序列能力, 同时增强防御和战斗力。

    南巨使用这个能力主要是用来保护雨虞思的，因为经过一轮冲击下来，剩下没有被淘汰的人已经完全统一了共识。

    就算冒着被淘汰的风险，也要踢掉雨虞思！不然所有人都不会有机会！

    要是纯粹一个一个打起来，南巨的确能够碾压所有人，但是这不是单挑, 这是七对二！

    七个能力各异的超凡者对付带着累赘雨虞思的南巨！

    阿南心里苦，但是阿南不说。

    雨虞思心里也难受, 七个人不去打沐宁，攻击也不打皮厚的巨龙，专门往她身上招呼。

    要是有可能赢，她也就认了，好歹是为了资源拼死拼活，关键这场战斗根本没赢面啊！

    说了去打沐宁，没一个人听她的！

    “无所谓了，就当提前熟悉一下联赛的战斗，阿南，我们把这些人……”

    雨虞思状态好像不怎么对，她忽然头晕起来，一种难言的陌生感涌上心头, 紫色的眸子失去了光泽。

    “阿南，去攻击沐宁。”

    阿南:？

    龙灵秘契是专门用来契约龙类的能力, 契约后双方互相影响, 此刻阿南也能感觉到雨虞思的状态。

    她明显陷入了没有意识的状态！

    那么是谁在通过龙灵秘契向它下令！？

    它还是第一次被龙灵秘契强行驱使，南巨还没出生时就能感受到雨虞思的存在，那时双方就已经签下契约, 凭着龙灵秘契才能吊着它一条龙命。

    它知道感恩, 龙灵秘契虽然是用来奴役龙的，但是如果龙死去，契约者也会遭到极大的反噬，当时选择契约半死不活的南巨，雨虞思无疑冒了很大的险，更何况从它出生到现在，雨虞思从来没有对它强行下令。

    这是第一次。

    很憋屈的感觉，它第一次感受到。

    龙灵秘契七三开的命令，阿南无疑有抗拒的空间，但是它却没有抗拒的经验。

    吼！！！

    南巨愤怒的咆哮，冲向沐宁所在的地方。

    众人皆是一惊。

    “难怪刚刚就出现不知道从哪里来的谬误感……真是奇怪，雨虞思飘到这种地步了嘛。”

    沐宁自语道，旋即又是眉头一皱。

    “谬误感更多了，我猜的不对？”

    巨龙已经袭来，其庞大躯体上缠绕着滚烫的玄黄气焰，抬起巨大的脚爪向沐宁踩踏过去！

    巨龙恢宏的气势压倒一切，操纵雨虞思的那个直接撤销了玄黄罡气对龙体表的保护, 全部致力于攻击！

    其气如虹，其势滔天。

    搞不清情况，沐宁先退为敬, 避开锋芒，他身体素质已经接近当时的张烨凌，达到了B级超凡者应有的水平，躲开这一脚还是很容易。

    于台上观战的唐老师此时也是露出了惊讶的表情。

    这个雨虞思，怎么忽然去攻击沐宁了？

    “唐老师，怎么样？现在有看头了吗？”

    于老师笑道。

    唐获麟瞥了她一眼，这个一班班主任肯定知道些什么。

    原来如此，这就是她要特地跑过来观战的原因啊。

    “是你班上的学生？”

    “呐，是我器重的弟子。”

    于老师这样回答。

    学生和弟子当然有很大的区别，前者是包含着义务，后者裹挟着责任。

    “场上的人只有那个女孩子没有盲目进攻雨虞思，看来是你把场上最强者是沐宁的消息告诉了她，说起来，这不符合我的初衷。”

    唐获麟说道。

    “不过……她的情况似乎不怎么对？怎么回事？”

    那个女孩躲在众人身后，脸色苍白，装模作样的和巨龙周旋，但能看出来她的身体素质有些偏弱，要比同龄人弱不少。

    “闻道者序列？”

    唐获麟首先往比较好的可能性想。

    闻道者序列的能力大部分是限定使用，每次使用后悔会导致身体受到伤害，几次过后就终生无法再用。

    “很可惜，不是。”

    于老师隐去笑容，沉默了一阵子。

    “颜若音有E型的基因病。”

    “E型？还能治，为什么还让她参加联赛？！”

    唐获麟有些怒气，在他看来，眼前的于老师为了自己班能获得好名次，不管不顾学生的安危。

    “唐老师，你是有钱的族学派，我们是穷逼的学院派。”

    于老师耸了耸肩，

    “对你们来说能治得好的病，我们有时候是不能治的。”

    空气冷静了下来。

    这句话成功把唐获麟干沉默了。

    ……

    场上巨龙依旧在攻击沐宁。

    身体素质达到非常人所能级的地步时，传统的武术就不再适用超凡者。

    前者的战斗需要力量和技巧的配合，需要距离的拉扯和心理和经验的博弈。

    后者需要的更多是一个支点，一个能将身体里更多的力撬动出来的依靠。

    这个支点可以是大地，可以是能力，也可以是自己。

    沐宁刚刚跃起查看雨虞思的状态，发现她的确出了问题。

    她眼神黯淡，而且一点也没在看沐宁，分明是在和巨龙的反抗意识做斗争。

    分明是被人操纵了。

    那么这样就没什么问题了。

    澎湃的虚空力源源不断的从虚空拳套里涌现出来，在蚍蜉脚镣的加持下，这力量好像源泉一般生生不息，浩瀚如海潮！

    巨龙咆哮，虚空力看不见闻不着，但它本能的感受到了不妙的感觉。

    一种巨大的威胁正在产生！

    身上缠绕的气焰瞬间拔高，现在它不再抗拒命令，自家主人一直认为最强的眼前这个少年已经要动手了，但抗拒下去不得被暴打。

    反正胜者只能有一个，等之后再对付那个能操纵雨虞思的人！

    脚掌重重的踩踏在大地上，咆哮吞吐热息，巨龙带着千钧之势冲锋！

    沐宁连术瞳都没有开，他想看看现在的虚空力能做到什么地步。

    如海的虚空力包裹着他，沐宁同时向巨龙冲去，无数道虚空力的触角攀住地面，拉出自己，附着在拳头上。

    此刻，他和这个场地联结起来，这个场地就是他的支点。

    “他疯了？”

    三班班长发愣，既然那个沐宁走位灵活，他们也介意让沐宁拖巨龙一会儿，他们先聚起来想个对策。

    结果沐宁怎么直接上了？

    “那是二班的吧，倪月！你们班那个人在想什么？人怎么跟巨龙硬刚？”

    倪月默然无语。

    这时，一人一龙悍然相撞，玄黄罡气和虚空力对碰，罡气溃败，玄黄气四散飞溢，但还不要紧，巨龙的身体也是武器！

    轰！！！

    巨大的碰撞声贯彻场地，一人一龙砸在一起，场地的水泥都被震出裂痕。

    双方都陷入震荡感带来的眩晕中。

    但拥有刚韧之躯的沐宁先行醒来。

    虚空力再次汹涌而出，抓着巨龙的身体，硬生生的把它从地上拔抓起来，悬空到天上，旋即沐宁以自己的为支点，环绕一圈，将攒满动势的巨龙砸向地面！

    “喂喂，停啊停啊！我已经醒了！”

    雨虞思刚醒过来就发现自己倒挂在天上，马上就要被抡出去了。

    “你以为我会信你的鬼话？”

    沐宁不屑道，

    “走你！”

    说罢，把懵逼的龙骑士组合摔向地面，大地震裂，烟尘四起。

    众人目瞪口呆。

