    克利尔街从十九世纪开始就是英国伦敦著名的贫困区。

    贫困迫使人们改变，于是这里黑暗开始滋生，各种黑色产业在这里落户，一股黑雾似乎笼罩着整个克利尔街。

    如果要说1987年的今天，克利尔街的小市民们最稀奇的事情是什么，莫过于克利尔街的流浪小子了。

    他们口中的流浪小子名叫里恩·泽尔，一名7岁的男孩儿。

    里恩在前两天偷了查理帮的一块面包，然后被打的半死，短短两天后，这小子又去光顾了一趟查理帮的厨房。

    这让查理帮的老大查理很是气愤，毕竟这小子三番两次的挑衅查理帮的威严，如果不给这小子点儿颜色看看，那么查理帮的威严就会变得一文不值。

    这里是伦敦最穷困、最黑暗的地方，大字不识一个的莽汉们可不会思考。

    如果查理帮不处理这个小子，那么他们看到的就只是查理帮被一个七岁的小孩子连续光顾两次而无所作为。

    这对于查理帮的威信是个严重打击。

    于是在里恩被抓住之后，查理就带着他来到克利尔街的高台广场上“行刑”。

    他需要鲜血和生命来奠定自己的地位及权势。

    “小子，吃了查理帮这么多的东西，我们来玩个游戏，不过分吧？只要你赢了，那你将获得一间足够容身的屋子”查理摸着他那蹭光发亮的头皮，咧着大嘴凶恶的说道。

    “当然，如果你输了，那你可就什么都没啦，哈哈哈……怎么样，这个游戏好玩吗？”

    幼小的里恩当然不愿意，旁边大汉手上的钢管散发着浓烈的腥味，一块块已经干涸的血斑诉说着这件武器的可怕以及大汉的罪恶。

    他想要逃，但是两个高个子大汉将他夹在中间，根本不给他逃跑的机会。

    “那么，现在我来宣布游戏规则。”查理站直了身子，满身的肥肉跟着他的动作一颤一颤。

    “游戏很简单，只需要我们的小勇士，也就是里恩·泽尔。”随着查理的话语，两个大汉将里恩举得高高的。

    里恩看着底下的人们，他们有面容枯槁、杵着竹竿的老者，有躲在母亲怀里瑟瑟发抖的幼儿，也有穿着华丽的贵人们。

    似乎是接受了自己的命运，里恩没有一丝反抗。

    “只需要这位小勇士在我们的另一位勇士――汤姆的手下撑过十个回合，那么就算他赢。”那位名为汤姆的凶恶汉子往前走了一步，下面的人随着他的步伐整齐的往后退了一步。

    看到众人的反应，汤姆很开心，裂开了大嘴露出了一个难看的笑容。

    这让台下的众人更加的害怕了，小孩子们甚至将头埋到了自家母亲的怀里。

    这些都是克利尔街的居民，他们被帮派剥削，有时候早上起床，就会发现自己的邻居已经惨死在了家中。

    “那么，游戏开始！”随着查理的一声令下，夹着里恩的两个大汉将里恩丢向汤姆那边，然后逃似的跑到了自家老大的后面。

    汤姆可是个疯子，他可不会管你是不是自家人，也只有查理才能管的住。

    “嘭！”

    金属管打中人体的声音在众人耳中想起，台下的孩子们都被自家的父母捂住了耳眼。

    虽然日后他们不得不接触这些，但是父母们还是想要让自家孩子尽可能晚一些接触到这些东西。

    虽然他们的孩子有时候会回家问为什么自己的小伙伴好几天没出现了。

    查理看到里恩趴在台上不断的抽搐着以及台下观众的反应，开心极了，哈哈大笑起来。

    汤姆不管这些，他抡起钢管对着里恩就是一顿猛砸，五下，十下，二十下。

    不知道多少下后，里恩都是身下多了一摊血，身体更是没有任何起伏――他死了。

    查理和汤姆以及台下的观众们都很确定这件事情。

    “看来很遗憾，我们的小勇士没有赢得这场比赛。”查理的声音低了下去，好像确确实实的是在为里恩的死亡而伤心，但是很快，他的意图就露出来了。

    “所以……你们这帮渣滓，不要妄想挑战查理帮，不然，下次我也想和你们玩场游戏。”

    台下众人开始瑟瑟发抖，不断的大叫“查理帮”“查理帮第一”什么的。

    这些穷哈哈们也只会这些句子，再优雅些的词他们根本想不出来，甚至这些句子也都是祖上传下来的，无非就是把“XX帮”改成“查理帮”。

    查理看着台下众人的反映，听着杂乱的呼喊声，微微迷上了眼睛，满是享受。

    “小子，怎么还不爬起来啊，啊，哈哈哈~”

    听完众人的欢呼，查理转过头来对着血泊中的里恩大吼道，然后带着查理帮的人在众人的欢呼声中缓缓离开了高台。

    李恩感觉自己浑身上下疼极了，而且一阵阵寒冷向他袭来，眼睛有些睁不开。

    无数的声音朝着他的耳朵灌去，吵得他的大脑一阵疼痛。他想发出些声音，但是却张不开嘴。

    他感觉到自己的知觉正在一点儿一点儿的丧失，他可以很清楚的知道自己的生命正在流失。

    李恩之前是一位三十多岁的社畜，福利院出身，三十多岁了连个恋爱都没谈过。

    他没有帅气的外表，也没有不菲的身家，更没有权势滔天的父亲，当然也就不被女孩儿们喜欢。

    更何况李恩对于找女朋友这件事情一点儿想法都没有，孤身一人只需要照顾自己就好了。

    直到三十二岁这天，他在天台上看流星的时候被一本书砸中。

    “万法之书”

    这就是这本书的名字，制造者为一位神明。

    或许是为了娱乐，或许是为了让得到这本书的众人欠他因果，反正这本书没有任何使用限制。

    你甚至可以拒绝这份机缘，但对于李恩来说，这也没什么大不了的。

    生活如一潭死水的他也渴望着不一样的生活，于是他就接受了这份来自神灵的馈赠。

    然后眼前的世界突然爆发出一阵白光，接着他就来到了这个世界，变成了倒在血泊中的里恩。

    困意不断的袭扰着里恩，这让他开始焦急起来，他知道，一旦沉睡下去，那就是永世长眠。

    查理借用里恩的生命彰显了自身的威势，却没有任何替里恩收尸的想法。

    这也是克利尔街的特色，死亡是家常便饭，或许在查理离开后不就就会有人来将里恩的尸体偷去。

    或是卖给医学院，或是进行内脏摘取，甚至是食用。

    这就克利尔街，伦敦最大的贫民窟，也是最大的黑暗存在地。

    见到查理帮的人离开后，台下瑟瑟发抖的人们也开始四处散开，没有一个人管倒在血泊中的里恩。

    或许偶尔在午饭后的阳光下，几位老妇人会谈论到里恩今日的惨状。

    这就是克利尔街，人们对于鲜血毫无敏感，对于死亡司空见惯，对于生命更是冷漠，因为你无法为一个脆弱的玻璃瓶付出感情。

    里恩感觉到自己的抵抗越来越虚弱，那股困意越来越强大。

    “睡吧，孩子，你一定很困了吧。”

    “来吧，无需害怕，死亡不过是一种解脱罢了。”

    “李恩，我是你的父亲啊，来吧我们一家团圆吧。”

    “父亲……哈哈哈……父亲，原来我还有父亲。”里恩的心里突然用起一股愤怒。

    里恩上辈子亲眼目睹了他的父亲在酗酒之后一刀一刀砍死了他的母亲，然后他的父亲依旧恍若无事的出去喝酒。

    警察发现他的时候，他已经倒在了一个树丛里睡着了，手里还捏着一瓶酒。

    当警察问道他是否知道他亲手杀了他的妻子时，他竟然随意的回答：“死了也就死了，只要不打扰我喝酒就好。”

    这一切都被在审讯室外的李恩看的一清二楚。

    最终李恩的父亲被判处死刑，而李恩也被送到了福利院。

    一阵强烈的求生欲刺激着里恩的大脑，突然，那本书发出了一阵柔和的光芒。

    里恩惊奇的发现自己的体内突然涌现出了一股力量在修复着他的身体，一会儿功夫，他发现他竟然可以勉强走动了。

    发现了这件事后，里恩决定立刻转移，因为他在里恩的记忆里可看到了不少令人毛骨悚然的事情――当然也包括饿极了的人们捡些尸体来食用。

    他勉强的站起身子，稍稍清理了一下衣服，让血液不会暴露他的行踪，然后忍着疼痛往旁边的小巷子走去。

    那里有个废弃的地窖，从来没有人发现过，原本的里恩发现后，就把它当做了家。

    就在里恩踏入所谓的家后两三分钟，就有两个瘦的皮包骨头的男人跑到了高台边，看着只剩一摊血迹的高台，两人破口大骂。

    骂了好一会儿后，男人们垂着头离开了，他们需要去找些什么东西填饱肚子。

    或许查理帮的厨房是个不错的选择，那里有着充足的食物，足够两人饱餐一顿。

    至于会不会被抓住，则不在二人的考虑范围之内。不吃东西，两人肯定会死，去了，不一定会死。

    而且再说了，即便是被抓住，那也能当个饱死鬼。

    两人对视了一眼，很快就敲定了主意。

