    她是看到过小公主金光灿灿的龙魂的，脸上满是虔诚和喜悦的神色，身体也激动地微微颤抖：这可是她们国家传说中的龙啊！

    　　就是看着是条小龙，但那也是实实在在的神仙！

    　　小龙神一定是听到了她内心虔诚地祷告，专门赶来拯救自己的！

    　　赫连娇也想起了昨晚的事，鼓着腮帮子有点不高兴，她父王来了一会会儿就走了。

    　　她都还没揪到父王的龙须呢！

    　　但现在最主要的就是填饱肚子，这个身体的肚子已经饿得有点灼心了，甚至胃部都有些隐隐抽痛。

    　　于是在屋子里扫了一圈，看到角落上有个冰箱，就立马走上前打开冰箱，却发现里面空空如也。

    　　赫连娇愣了一下后问道：“你家哪里有吃的？”

    　　她要吃东西！

    　　林梦溪羞愧地低下头，说：“我家里没有吃的，不过我兜里还有一美元，够买个三明治和牛奶吃。”

    　　米国的消费太高，她不过是华国普通工薪家庭，家里为了送她出国，已经几乎是掏空了家底。

    　　为了给家里减轻负担，她是一边上学一边在饭店里面洗盘子赚生活费的，赚得钱只能勉强糊口。

    　　闻言，小公主直言不讳道：“一个三明治可不够我吃的。”

    　　“对、对不起！”林梦溪就更羞愧了。

    　　小龙神下凡来保护她，她却连让小龙神吃饱饭的钱都没有。

    　　赫连娇却是不太在意的：“算了，有的吃总比没得吃好。”

    　　想着先吃点东西，垫垫肚子，再去找顾停云，让他带着她吃好吃的！

    　　完全没有想过，失去了记忆的，把自己完全融入人类角色的大坏龙能不结果接受她换了个身体。

    　　赫连娇就洗漱换了身衣服出门，刚走下楼就遇到隔壁的米国邻居，一个又高又壮硕的米国白人壮汉。

    　　他直接站在她的面前，拦住她恶狠狠道：“把钱给我！”

    　　说的是英语，语速极快。

    　　赫连娇：“听不懂你说的啥！”

    　　她最讨厌这鸟语了！

    　　见她不为所动，米国男人皱眉，凶神恶煞地看着她，又重复了一遍。

    　　但小公主还是没听懂！

    　　缩成一团的林梦溪就赶紧给她翻译：“他的意思是让你把钱给他。”

    　　林梦溪过去就经常被他勒索，一度特别想搬走。

    　　但她已经付了两年的房租，要是她现在搬走，钱是退不回来的，

    　　所以只能住满两年，平日里就尽量避开这人。

    　　却没想到这会儿还是遇上了！

    　　闻言，赫连顿时一喜：原来米国还能抢钱呀！

    　　于是直接伸出手心，脆生生道：“给钱！”

    　　对方听不懂中文，但也看得出她不想给钱，就捏着沙包大的拳头，威胁道：“不想挨打，就给钱！”

    　　这明眼人一看就知道，谁强谁弱！

    　　林梦溪又搞不清楚龙神的实力，毕竟她还那么小，就在身体里小声劝道：“要不你还是把钱给他吧，他这个人脾气很暴躁的！就当是破财消灾好了！”

    　　铁一样的拳头打在身上可疼了。

    　　可这会儿的功夫，米国男人的拳头已经砸下来了。

