    “大老白，院长他们速度这么快滴嘛，这才一个多月，天焚炼气塔就建好了？”奥斯卡戳了戳身边的戴沐白问道。

    　　戴沐白苦笑，无奈说道，“这个事你还是等红俊出来问他吧，原来他早就让二龙老师建造好了淬魂铁塔，却一直瞒着我们。早知道是这样，我们还干嘛前往天斗皇家学院受辱啊。”

    　　奥斯卡微微一愣，“估计小俊也没想到吧，我们大家之前说好的在天斗城会面，结果他却变成了一颗蛋，这事谁又能相信呢？”

    　　这时木屋外响起脚步声，众人望去，原来是之前离开的秦明回来了。在他身后还跟着两男一女，看起来差不多都有十八九岁的样子。

    　　两个男的身材都很修长，其中长相清秀帅气的一位，一身藏青色的长袍，脸上带着几分慵懒和颓废，面部轮廓有种似曾相识之感，仔细看的话，长的和柳二龙比较像，气质和大师有些相似，给人一种饱读诗书，但又对生活充满了得过且过的颓废感。

    　　另外一位一身黑色劲装，身材同样修长，但如果和奥斯卡、戴沐白、马红俊他们相比，也就只能算是清秀耐看，倒是和唐三比较相似，都属于那种长的比较普通，女生看过一眼之后，就不会再去看第二眼的类型。

    　　这个黑色劲装的少年但和之前清秀帅气的慵懒少年不同，虽然同样颓废，但看他眉宇间似乎都皱成了一道竖线，仿佛悬在眉心的一柄利剑，给人一种阴翳的感觉。

    　　在两位少年的身旁，是比他们稍矮小半个头，一身大红色长裙的娇俏少女。

    　　广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　少女有着一头乌黑靓丽的及腰长发，精致甜美的五官，曼妙修长的玲珑曲线，无一不在吸引在场所有男性的目光。

    　　少女美眸清澈如水，幽幽黑瞳仿佛能将人的灵魂吞噬，举止优雅得体，气质也有些清冷。美眸中似乎有着一抹好奇，看了一眼屋内的众人后，就将目光停驻在了桌上放着的看起来如同精美艺术珍品的凤凰蛋上。

    　　“大师，唐辰、墨子渊和柳青璇我给您带过来了。”秦明说道。

    　　大师点了点头，对三人说道，“子渊，把你们的武魂释放出来，我需要你们配合我做个试验。”

    　　慵懒少年和红裙少女淡淡的点了点头，眉若悬针的少年张口欲言，只是看了眼柳二龙后，无奈的点了点头。

    　　接着就见三人身上魂力涌动，六道黄色魂环浮现而出，两两一组环绕在三人身上，这时只听慵懒少年底喝一声，“出来吧，罗小青！”

    　　“噗！”

    　　一声轻响，只见一团青光从慵懒少年身上射到地面，化作一只成年猎豹大小，有着暴龙头、虎豹之身、鳄鱼尾，身披墨绿色鳄鳞甲的威猛异兽。

    　　“啰啰！”

    　　这只异兽猛一出现，就啰啰的嘶吼着对众人呲牙咧嘴，仿佛随时都会扑过去攻击众人似的。

    　　“小青！”少年无奈的底喝一声，这只长相威猛怪异的异兽才转过身，屁颠屁颠的跑过去亲昵的蹭了蹭少年。

    　　与此同时，黑色劲装少年和红裙少女手中也多了一杆七尺有余，锈迹斑斑的铁枪和一口半尺多长，直径大概十厘米左右的黄金色古钟。

    　　“然后呢，叔叔？”召唤出异兽的少年说道，他，竟然叫大师叔叔。

    　　“沐白，这什么情况，快给我说说。”奥斯卡在一旁一脸八卦的低声问道。

    　　戴沐白挑了挑眉，低声说道，“这三人召唤出异兽的那个叫墨子渊，武魂是青鳞兽，好像是大师的堂侄，二龙老师的亲侄子，因为和大师一样是变异的实体武魂，无法突破29级，所以也被赶出了家族，之后就来投奔二龙老师了。”

    　　“那个手持锈迹斑斑铁枪的名叫唐辰，武魂是破枪。手持黄金钟铃的那个红裙少女则叫柳青璇，武魂是金钟。这两人好像都是二龙老师一个朋友的子侄，身份可能也不一般，不过他们的武魂同样也是变异的实体武魂。他们三人因为无法突破29级，所以在蓝霸学院被其他学员视为废物和笑柄，蓝霸三杰就是这么来的。”

    　　奥斯卡一愣，随即一脸惊喜的说道，“都是和罗三炮一样的实体武魂，那我们岂不是捡到宝了？”

    　　戴沐白双眼微微一眯，低声说道，“你说的没错，也不知道他们背后的家族知道柳青璇他们的真实情况后会不会后悔的捶胸顿足。”

    　　“嘿嘿！”奥斯卡笑了笑，不怀好意的说道，“少年不知姐姐，哦不，是错把宝贝当成废物，肯定是后悔死了啊。”

    　　戴沐白诡异的看着奥斯卡，愕然的说道，“小奥，你这都学了些啥？小心我给荣荣打小报告啊。”

    　　奥斯卡自知失言，连忙求饶道，“口误，一时口误，都是爷们，你懂的，嘿嘿，就不要拆我台了。”

    　　戴沐白会心一笑，朱竹清、宁荣荣和小舞就在不远处，再说小屋本来就不大，要是聊啥很容易被别人听到，也不再多言，继续低声说道，“二龙老师在将学院让给弗兰德院长之后，院长和大师他们翻阅原蓝霸学院的学员资料时看到柳青璇他们三个，就直接拍板决定让他们三人，还有其他两位学员作为我们史莱克战队的替补队员。”

    　　奥斯卡一愣，诧异的说道，“这是不是有些草率了？虽然实体武魂确实不凡，但他们毕竟只是29级啊，距离全大陆高级魂师精英大赛也就只剩一年时间了，他们能赶的上我们么？”

    　　戴沐白叹了口气说道，“本来也不算草率，院长和大师就等你们回来之后让红俊贡献他的宝血，助柳青璇她们三个打破瓶颈，之后学院会全力提供资源助他们三个修炼，加上魂力修炼之法和天焚淬魂塔，他们到时候应该足够做我们的替补了。而且柳青璇他们想入我们史莱克战队，就必须打败原蓝霸学院那几名最厉害的学员来证明他们自己，洗刷掉他们身上的废物名头，而这也是院长和大师给他们的机会和考验。”

    　　戴沐白说着露出担忧又苦笑不得表情，“可是谁知红俊竟然会变成一颗蛋呢，现在又不知道啥时候才能破壳而出，也许院长大师他们会改变主意吧。”

    　　奥斯卡恍然的点了点头，“原来院长大师他们是这个打算，应该是看中唐辰他们是实体武魂吧？”

    　　戴沐白点了点头，“不错，从三炮老师的情况来看，实体武魂先天就比别的武魂占优势，只要将这种优势开发出来，柳青璇他们绝对能给我们带来惊喜。”

    　　“你怎么老是柳青璇，柳青璇的？看上人家了？”奥斯卡打趣道。

    　　戴沐白讪笑一声，目光从红裙少女身上挪开，瞪了奥斯卡一眼，“别瞎说，我家竹清她不香嘛？”

    　　奥斯卡不甘示弱的瞪回去，“那你还老是说柳青璇。”

    　　“美女嘛，总是享有特权的。”戴沐白嘴角一勾，淡淡的说道。

    　　“嘿嘿！”

    　　奥斯卡瞬间心领神会，也不再多言。

