    大陆上类似天玄、天武这样的王国，多如恒沙，数不胜数。

    王国的等级，是不入流（天玄王国）、二等王国（北武王国）、一等王国（天武王国）和封号王国（轩辕王国）。

    王国众多，难免战事迭起，生灵涂炭，为了中和各国矛盾，让各国俯首，一个凌驾于各国之上的强大国度就随之出现。

    万国联盟！

    疑难墙连接的，正是万国联盟的医师公会！

    这几位老者口中的盟主，也就是联盟的最高掌控人，所有王国都拜服，不敢违背超强人物。

    马车很快来盟主府。

    “去禀告盟主，就说医师公会的孟会长、洪医师等人求见！”

    “是！”

    时间不长，几位医师就在护卫的带领下，走进宛如皇宫般的盟主府。

    “你们说，已经有了方法能够救治怜儿？”

    来到大殿，就看到一个中年人，目光炯炯的看过来，身上散发出让人敬畏的力量和威严。

    “方法正确不正确，我们也不知道，是想……”孟会长脸色一红，迟疑了一下：“试验一下……”

    “放肆！”

    堂堂王国范围权力第一人，女儿身患奇疾，已经很痛苦了，居然想要试试不确定的治疗方法，万一出现了差错，谁担得起？

    “难道我女儿的性命，是你们用来试验的？”

    眉毛一扬，中年人一股煞气透体而出，给人一种陷入疾风暴雨的感觉，似乎整个天地都要被撕裂。

    万国联盟的盟主，并非世袭，而是各国选举，没有绝对实力，不可能获选。

    “我等不敢！”

    孟会长脸色一白，吐出一口气：“盟主请听我说完再做决定，如果不想让公主冒险，我等不再多说！”

    “嗯！”中年人点头。

    “公主这个病症，我等的确无能为力，不过，就在今天，下面一个一等王国，送上来了解决方法，等待我们检验！”孟会长道。

    听到是一个一等王国送上来的方法，中年人脸色更加难看。

    堂堂万国联盟，五星医师的会长都无法解决，一个一等王国的小小医师能有什么办法？

    你们在耍我？

    心中虽然愤怒，嘴上却没说话，冷冷看着眼前的众人，想看看他们到底能说出什么来。

    “盟主肯定认为，一个小小王国送上来的解决方法，怎么可能真的，根本没参考性……可如果你要知道，此人之前送上来的答案，就不会这么想了！”

    似乎知道对方心中想些什么，孟会长苦笑一声：“这人在冲击所在王国的疑难墙，半个时辰内解决了整整十九道疑难杂症，所给的处方……全都达到完美级别！”

    “十九个处方，全都完美？”

    中年人一愣，随即骇然：“你们确定？”

    医师公会的疑难墙，是沉淀不知多少年的难题，通常在这个王国的范围内，能解决一、两道，就算天才中的天才了，一口气解决完十九道，而且个个完美……什么概念？

    说明对医术的理解，已经达到了一种出神入化的水平。

    “是，这是他给出最后一个疑难杂症的解决方案，治疗方法新奇无比，我等从未见过，想起二公主刚好身患此病，所以想来试一下……一旦成功，公主就能恢复健康！”

    孟会长道。

    中年人迟疑。

    让他女儿用身体检验一个从未试验过的药方，换做谁，都不会愿意。

    “除了这个方法，我们也实在想不出其他解决办法，而且说实话……二公主的时间也不长了，还请盟主一试！”

    孟会长抱拳。

    患有先天肌无力的人，寿命不足二十就会早夭，现在公主已经十九岁了，一天不如一天，就算这个方法，不能治疗，也总比眼睁睁看着死亡要强得多吧！

    “好！还请会长出手！”

    迟疑了一下，中年人闭上眼睛，吐出一口气。

    就算不想让女儿冒险，却也没其他办法。

    很快，平躺在床上的公主，就被带了过来。

    “在下失礼了！”

    深吸一口气，孟会长将疑难墙传来的治疗方法在脑海仔细回忆了一遍，体内真气鼓荡，对着眼前的女孩，快速点了过去。

    呜呜呜呜！

    风声咧咧！

    五星医师的实力，早已超过了至尊，达到了极其高深的境界，就算不用和对方身体接触，真气依旧可以透穴而入，解决隐患。

    嘭嘭嘭嘭！

    时间不长，庞大的真气，就按照墙壁上留下的治疗方法，在对方穴道、经脉之处流淌了一遍。

    “呼！”

    吐出一口气，孟会长擦了擦头上的汗水。

    对方记载的穴位、经脉实在太多了，而且不少地方都十分纤细，也幸亏他医术高明，实力高深。否则，稍有不慎，就可能当场治死。

    “不知有没有用……”

    严格按照对方的步骤治疗结束，孟会长满怀担忧的向前看去，只看了一眼，身体一晃，眼珠子差点掉出来。

    只见刚才还躺在床上一动不能动的二公主，突然跳了起来，一拳砸在地面上，岩石碎了一地。

    “……”

    其他几位医师，也全都身体颤抖，说不出话来。

    中年人更是目瞪口呆，快要疯了。

    他这个二女儿，患有先天肌无力，自从出生就无法动弹，饱受病痛折磨。身为万国联盟权利最大的一位，各种厉害的医师，请了不少，结果都没任何办法。

    本以为这次也只是一个妄想，怎么都没想到，竟然治好了……

    最关键的是……就算治好，不应该缓慢恢复，先从动动手指，再到慢慢下地行走吗？

    怎么……这边才治完，那边就能跳下来，而且一拳碎石了？

    这也太夸张了吧！

    “怜儿，你……好了？”

    满是不敢相信，忍不住问道。

    “回禀父王，我已经彻底好了，而且……感觉全身拥有了用不完的力量！”

    女孩轻轻一笑，脚掌在地上一踏。

    呼！

    又一个岩石飞了起来，手掌凌空一压。

    嘭！

    碎石迸溅。

    “……”众人。

    治疗一下，就让先天肌无力的患者，变成大力士，肌肉力量惊人……

    就算这个治疗方法有用……可效果也太好了吧！

    “孟会长，提供药方的这位，是那个王国的？我要亲自感谢！”

    看到女儿健康的和正常人一样，隐患尽消，中年人兴奋的眼睛放光。

    “是……一个偏远的一等王国，在轩辕封号王国范围内！”孟会长想了想，道。

    “父王，不用你亲自感谢，我现在身体好了，也想出去转转，刚好亲自见见这位治好我的人！”

    女孩笑了笑。

    “也好！”

    中年人点头。

    ……

    万国联盟的事，张悬自然啥都不知道，此刻的他，已经改变了容貌，重新伪装成“杨玄”的样子，向名师堂的方向走去。

    才走了几步，停了下来。

    “这样直接过去找姜舒，很容易露出破绽！”

    他现在伪装的这位杨玄，可是超过三星的超级名师。

    实力深不可测，跑到名师堂去找人，这么多名师看着，弄不好就会露出马脚。

    其他人好糊弄，考核过名师，知道这种人的眼力是何等可怕。

    稍有不慎，就有可能被发现，遭到怀疑。

    “先找刘凌他们会，让姜舒过来见我！”

    迟疑了一下，张悬有了计较。

    “杨玄”这种级别的名师，想见学生，自然是对方过来拜见，亲自跑过去找，本身就有损威严。

    赵雅等人是张师的学生，算得上王城名人了，随便一打听，就知道了住处。

    “看来白蟾那家伙，还算识趣！”

    知道住的地方，张悬笑了笑，知道给白蟾这家伙的威胁管用了。

    不然，凭借刘凌、赵雅等人，肯定不可能在名师堂附近，找到如此辽阔的府邸。

    确定了位置，大步走了过去，时间不长来到跟前。

    “老爷，你回来了……”

    刚来到门前，想着如何向守门的护卫表明身份，就见孙强迎了上来，激动的横肉乱飞。

    “嗯！”

    既然他在，也就简单了，点点头，张悬走进院子。

    “老爷，听张师说，你也来了，还以为短时间内见不到，没想到这么快就来了……”

    孙强满脸激动。

    沿着院落前行。

    不得不说，这个白蟾办事能力还是值得信赖的，这个府邸宽敞辽阔，比起当初在天玄王国的，大了不知多少倍。

    “老师！”

    时间不长，来到中间的大厅，刘凌等人也得到了消息，急忙迎了上来。

    白蟾更是战战兢兢。

    眼前这位可是姜堂主和张师的老师，他胆子再大，也不敢放肆。

    “嗯！”

    点点头，张悬环顾一周，眉头一皱：“悬小子的几个学生呢？”

    怎么白蟾、刘凌、陆寻、黄语等人都来了，他的几个弟子，赵雅等人却没出现？

    现在伪装的杨玄，可是他们老师的师父，也就是师祖。

    师祖来到，居然不前来拜见，未免太不懂规矩了吧！

    “他们……”

    刘凌正想说话，就听到厅外一阵急促脚步声响起。

    “刘师，不好了，赵雅被人打伤了，还请出手救治……”

    声音结束，就见郑阳等人搀扶着赵雅，走了进来。

