    一人是传说中的神棍，西北之地对他的话无不信服。另一人是一代人皇，最强的手段被誉为嘴遁。

    两人在火山之巅唇枪舌战，但后者却更胜一筹。他并非是单纯的舌辩，更是擅长运用权谋。

    权术，这是比起舌辩更为强大的谋术。他在遭遇的第一刻就制定了一个战术，而后每一句话都围绕战术实施的。

    “哈哈哈，无愧是能够和诸多圣君在一起把酒言欢的人物，秦叶你的本事让人佩服！”

    小天机老人突然笑了，他用笑声来化解之前的尴尬。秦叶居然能够说到这种程度，完全是他始料未及的。

    自己的每一句话都被他抓住了破绽，他的推演之道在秦叶面前没有任何用武之地。这样的人物，令他都无比的佩服。

    “如今的丧家之犬罢了，能否在莫万谷内活着走出都在两说。全天下的人都想着杀我，不是吗？”

    对于小天机老人的话，秦叶自嘲地说了一句。他的话指向也非常明确，面前和自己谈笑风生的小天机老人，抱同样是抱着心怀不轨的态度。

    万人公敌，西北之地这个宽阔的舞台上，实力仅仅是虚君的秦叶成为了最亮的仔。

    因为仙子盗取天海圣君的定海珠，直接把秦叶推到了风口浪尖。盛怒之下天海圣君下发的通缉令让秦叶在西北之地完全没有容身之地。

    “秦叶道友此言差矣，我天机一脉只为了守护西北太平，并不干涉私人的恩怨。此次夺取先天灵宝我同样没有任何兴趣，来此只为了守护夺得先天灵宝之人安然离开，保佑我西北能够涌现出奇人异士……”

    小天机老人无比真诚地说着，然而对于他的这一番谎言秦叶一个字都没有听进去。

    随便跳出来一个人都会说自己无欲无求，最大的典范就是佛门中人。然而天下间，没有谁比起佛门之人更为喜欢热闹，只要出现异宝，总会有他们的身影。

    以至于佛门的法器多的一个僧人展示天地法相的时候，手持的法器超过数十件。外人拥有一件都十分逆天，但和佛门的人比起来，简直不要过于寒酸。

    “但愿吧……”

    秦叶用三个字来表达自己的态度，这三个字充分说明了他对小天机老人的毫不信任。

    “秦叶道友，既然你都已经登上火山，何不进入里面一探究竟？倘若火山中的宝物与你有缘，我也会保护在你的身边，到时候就会证明我这一番话是否是发自真心！”

    听得秦叶这般的态度，小天机老人继续开口说着。他要让秦叶彻底的相信自己说的这一番话。

    “不急，既然我的话还没有询问完毕。那就劳烦你告知我一番，如今踏入火山到底有多少人？他们之中谁的实力最强？”

    秦叶问出了自己很感兴趣的一句话，这也是他最为关心的。

    被誉为死神的那个女人是否带着黑暗龙尊来到火山中？如若他们不在，那么火山也就没有必要去了。

    “谁最强吗？每个人都很强，但非要说出最强一个人的话，恕我也不知！”

    小天机老人摇了摇头，万物生生相克，自有一物降一物。每一个登顶的人，都是西北之地顶级的人物。他们或是圣君的弟子，或是当年获得极大的机缘。

    总之每一个人都并不好惹，尤其是在没有分出胜负之前，更是不能随意下定结论。

    “那就请你说一说你最在意的几个人吧，到时候也让我心中有数！”

    秦叶换了一个询问的方式，让小天机老人用另一种方式来回答自己。

    “如此我就说了，但秦叶道友也要记得，这是你最后一个提问的问题。”

    小天机老人将话所在前面，避免秦叶再度的寻找自己的漏洞，让问题的变得没完没了。

    “自然如此，我秦叶是一个守信用之人！”

    秦叶点了点头，随后他恬不知耻地说着。

    张中成听完秦叶的话后，他把头低的更低了，几乎要埋在脖子里。

    这个世界上，最不守信用的人是秦叶还差不多。说他守信用完全是在糟蹋信用这两个字。秦叶说过无数次要放过张中成，以后不再要求他做任何事情。

    最初张中成还时分天真的相信秦叶说的这一番鬼话，然而到了今天，仍旧还要在他身边出力。任何与兑现有关的字眼，都没有实现过。

    “踏入火山的每一个人我都十分在意，但让我最在意的人也有几个。其一便是一个年轻的僧人，在他身旁还有大名鼎鼎的血屠僧！”

    小天机老人说出了自己在意的名单，列在名单第一位的还要属唐杀。

    从唐杀走上山的那一刻，小天机老人就注意到了他。两人的目光短暂间也有过碰撞，不过随后唐杀就绕过他进入到了火山内。

    “又是他，他的来历连你都不清楚吗？”

    听得小天机老人如此回答，秦叶不由得也是大为意外。

    自己不认识唐杀也就算了，对面的小天机老人也不认识。要知道他可是西北之地的万事通，几乎没有什么事情能够瞒过他的双眼。

    “他并非出自西北，西北之地僧人十分罕见，应当是来自佛门的一个寺院。毕竟每隔千年都会有佛门之人来到我西北，或许他的师傅已经有我的师傅在一起饮酒交谈了……”

    小天机老人虽然还没有认出唐杀的身份，但却猜了个七七八八。毕竟这是佛门一个历来的套路，总会拿出来自己优秀的弟子四处历练，宣扬佛门大法。

    这也是佛门令很多地域十分讨厌的地方，他们不但上门挑衅，打伤弟子，而且还宣扬佛法，收服很多信徒。这就让很多人忍无可忍。

    可碍于佛门的强大，没有人能够招惹得起，只要做的不太过分，就不会有人跳出来主动指责。

    “原来如此，这很符合佛门。”

    秦叶微微点头，昔日的密宗也是如此。密宗在中域的强大掌控力完全可以用震撼来形容。几乎天下都布满了密宗的眼睛，哪怕是下界四域，也统统在密宗的掌控之中。

    如若不是山亭庙的主持过于神通广大，哪怕是秦叶也无法从西北四域觉醒。

    “如今我观西北之地，似乎没有人是他的对手。排名十分靠前的血屠僧在他面前都显得毕恭毕敬，不敢有任何的怠慢！”

    小天机老人继续说道，他的眼中竟然涌现出了一丝的焦虑。如若真的让唐杀抢走了西北所有人的风头，这无疑让西北之地进一步被打脸。已经被沦为病夫的西北之地，如若再经历一些风霜，将更无颜面立足。

    “这个你不必担心，关键的时候总会有人跳出来。不论是天数还是其他的原因，终归是有人能够把他降服住！”

    秦叶看出了小天机老人严重的担忧，他语气十分坚定地说着。这一番话并非是安抚，而是带有极度的自信。

    佛门，永远都是可以战胜的！

    “希望能够借你吉言！除了他之外，你的化身还是本体也来到了火山中，他身边还带这样一个女子，应当是羽仙门内的崔芷荷！”

    小天机老人继续开口说着，他把秦叶的底细已经查的一清二楚。?

