    “麦克斯，把我们的人撤出来，那里没有办法保证安全。”

    “老板，撤到什么地方？”

    “集中力量去刚果，那里虽然混乱，发挥的余地却又大一些。”

    “老板，如何善后？”

    “给他们一个狠的，不惜一切代价，送他们去地狱。记住，别用我们的人。”

    “好，知道了。”

    威廉怀特是不打算玩了，却也不会示弱。不给他们留点纪念再走，显然不符合某人的性格。

    如此规模的战斗，放在任何地方都是大事件。偏偏在非洲，这一切显得悄然无声。

    在这个拳头大就有道理的地方，唯一通行的语言就是暴力。尤其是那些矿区，根本就是是非之地。

    冲突发生的莫名其妙，结束的也莫名其妙。实在也是搞不懂了，到底是什么人在发疯。

    当然了，苦主是很明确的，这些家伙或多或少都和咔扎飞有些关系。

    至于是谁干的？

    貌似除了CIA，其它组织也没有这个能力。

    “什么？不是我们，我们不知道，现在全部乱套了。”

    “混蛋，你们是干什么吃的？赶紧去查。”

    要说甩锅的技术，威廉怀特还是不错的。他非常确定，这个锅绝对到不了他身上。毕竟，他只是一个受害者。

    看着堆成小山一样的钻石，威廉怀特也不由失神。他也是没有想到，居然会有这么大的收获。

    “我们的人没事吧？”

    “没有，我们只是协同指挥，具体都是那些安保公司干的。”

    “公司？呵呵，算了，任务完成的不错，这次的奖励全部翻倍。”

    “谢谢老板。”

    “你们应得的，这些钻石我算你们一份，成立一个基金公司吧，以后用于帮助退役或者伤亡人员。”

    麦克斯很开心，他们这些人愿意刀口舔血，无非就是为了自己更松快一些。

    说穿了，他们不怕死，只要这种死亡可以用等价的金钱衡量。现在，手下显然又多了一份保障。

    至于他，呵呵，威廉怀特从来就不小气。

    什么？你说是非善恶？

    对不起，这个不存在的，至少在非洲大陆是不存在的。那些地洞里的矿工，每一分钟都在和死神跳舞。

    看着这些闪闪发光的钻石，威廉怀特甚至有些厌恶。那些血腥味，是如何打磨都不能消除的。

    虽然从最大的两个市场退出，却也没有完全放弃钻石交易。全球各大拍卖市场，很快迎来了一位不差钱的大爷。

    戴比尔斯很牛吗？

    哥们不差钱的，你自家矿山的出产没办法，国际市场上的交易，还是需要看谁钱多的。

    “三百万美刀第一次，三百万美刀第二次，三百万美刀第三次，成交。”一枚八十克拉的粉色原钻，并不值这个价格，等切割加工完成，能有四十克拉就算不错。

    但是，这只是一个信号，从这一颗钻石开始，超过二十克拉的裸钻，戴比尔斯频频失手，只要是他们出价，总有一个家伙频繁举牌。

    接近一百年了，自从他们公司成立以来，从来没有遭遇过这样的挑衅。

    但是，现在，人家显然有恃无恐。

    “米国公司？米国人什么时候开始经营钻石了？”

    “不知道，对方很有实力，已经花了一千多万，似乎没有收手的意思。”

    “啧，是不是什么地方得罪过人。”

    非洲大陆的乱局，他们岂有不知道的道理。只是搞不懂是谁在出手而已。

    “什么？世界首富？你确定自己没有搞错。”

    “绝对不会错。”

    “条件。”

    “非洲的乱局，全是咔扎飞造成的。”听着手下的汇报，比尔一脸的戏谑。

    “难道说，这一切不是米国佬干的，他们怎么说？”

    “没有买卖就没有伤害，他们认为我们应该放弃这种交易。”

    “呵呵，这是代表米国，还是代表他们老板。”

    “还有吗？”

    “我们的那颗钻石，价格随意，他们老板买了。”手下说话的语气有些干涩，这种霸气侧漏，还就不是一般的蛮横。

    “放屁，那是我们的世纪之星，怎么可能卖给他。”

    手下人很想说，人家说的是买，你丫的莫非不打算做生意了？

    事实上，比尔虽然口气硬，却还真不敢擅自做主。这件事情，最好还是汇报总部。至于这次拍卖，还是放弃吧，没有必要自取其辱。

    威廉怀特很确定，垄断全球90%原矿交易的戴比尔斯，绝对不像表面展现的那么干净。道理明摆着，钻石交易是个什么玩意，你没点手腕还真能垄断？

    对付咔扎飞这种家伙，威廉怀特是无能为力的。

    至于戴比尔斯？

    呵呵。

    他们能够垄断，无非是控制住了加工环节。加上自己确实有些实力。

    对于其它人来说，这可能就是一个无解的死局。如若不然，人家岂会有办法操控这个市场达百年之久。

    好吧，威廉怀特也未必会赢，但是，这个家伙绝对有办法让你倒霉。

    “你说，会不会有所误会，认为我们做了什么小动作。”

    “boss，恐怕这是必然的。”

    “啧，他们的人不是离开了吗？”

    “离开是离开了，现在的这个乱局，和他们脱不开关系，说不得就是和CIA联手干的。”

    老家伙在纠结，威廉怀特却并不在意。他非常确定，对方会做出正确的选择。

    没有买卖就没有伤害吗？

    老家伙开始蛋疼，他想到了这货另外一个身份。要是真把这个传媒大亨得罪了，以后的麻烦绝对一波又一波。

    “也罢，我答应了，那颗钻石交给我们打磨加工。嗯，就收一个亿美刀好了。”

    今时今日，威廉怀特那里在乎一亿美刀买一颗可以传世的宝贝。收到了他们的回复后，立刻就安排律师签约了。

    事情到了这里，表面上的争端已经结束。至于私底下的，那就是另外一回事了。

    “老爹，你说会不会是这个家伙干的？”

    “这还有什么好问的，一定是，只不过，你也别去问。”

    “嗯，这货，胆子还真是够肥的。”

    “肥吗？他只是有恃无恐，反正这个黑锅有人背，他有什么不敢的。再说了，又不会是他的人亲自下手。”

    “既然如此，那又何必放弃？”

    “呵呵，若非如此，其它势力又怎么可能善罢甘休。再说了，他有必要冒险吗？”

    老布舒的最后一句话，才是重点，他如果知道戴比尔斯的事情，恐怕又会是另外一种表情了。

