    我怎么都没有想到，会再一次被霍念纯设计。

    可她把我们两个关在一起又有什么用呢？难不成给我们两个下药了吧？

    向来都是这样的套路，我努力的感受自己身体没什么变化，转头看向楚婉竹。

    心中一惊，楚婉竹不知什么时候已经倒在了那里，一席纯白的长裙披散在洁白的席梦思上。

    这个瞬间，我僵在了原地，楚婉竹就好似天使一般纯净，美的惊心动魄。

    慢慢的，楚婉竹开始扭动起来，脸上也出现了不正常的红晕。

    看到这一幕，我感觉身体开始火热起来。

    我努力控制住自己，任由楚婉竹动作，保持一定的距离之后站在原地不动。

    可我控制不了自己的眼神，总想往那边看。

    瞟一眼楚婉竹之后，我直接握紧了拳头，汗水都顺着额头流了下来。

    上一秒的时候楚婉竹还在来回的扭动，下一秒便露出了笔直白嫩的长腿，来回的晃着我的双眼。

    看的我都要充血了，在意识崩塌的最后，我给叶青青发了条短信让她带人过来，然后冲进了浴室。

    任由冰冷的水冲刷着身体，我渐渐冷静下来。

    就在这个时候，背后猛地被火热的身体贴住，我瞬间绷直了身体，脑袋里的那根弦彻底崩开。

    转身将妖娆的楚婉竹按在了浴室的墙壁上，耳边不断响起低低的娇嗔，引爆了我的疯狂。

    从白日到黑夜，等我停歇下来的时候已经是凌晨，一整个晚上我不知餍足的贪图着美好的楚婉竹。

    待理智回归，面容倦意的楚婉竹靠在我的怀中，感受着她滑嫩的肌肤，我体内又涌起了一股冲动。

    事发突然，我怎么都没有想到会发生这样的事情。

    这辈子都没妄想过会拥有楚婉竹，一时心里更加混乱，整夜未眠。

    当天空开始泛白的时候，我睁开了酸涩的眼睛，怀中的楚婉竹还睡得香甜，我却心情复杂。

    等楚婉竹醒过来之后要怎么解决这件事？

    我，要不要对楚婉竹负责呢？

    这个想法冒出来，我都惊到了，在想到要对楚婉竹负责的时候，我心中竟有几分窃喜。

    胡乱的想法混淆在一块后，我怎么也冷静不下来，最后匆忙的穿上衣服出了门。

    昨天不仅怎么做都打不开的门，这一刻竟然一推就开了。

    就在我震惊的时候，打开门看到了门外的叶青青。

    叶青青眼中布满了红血丝，看她这副模样昨夜肯定没睡好，该不会就在门口守了一晚上吧。

    意识到这件事，我沉默了。

    “程总，昨天没有其他人过来，我带人打开了门锁，但里面情况激烈，我就守在这了。”

    叶青青清幽的声音传了出来，我心情更有些复杂。

    “先离开这吧。”

    我无动于衷地说完，离开前将门关上了，同时也关上了心中邪念的阀门。

    早上看到楚婉竹的那股冲动，在看到叶青青之后全然消失了。

    从酒店出来，经过大厅的时候里面已经全然没有了昨日的排场，安静整洁。

    上车时候，我们也没有说话，直到车再次停了下来，我才发现已经到了我家。

    抬头刚好对上叶青青从后视镜看过来的目光，我张了张嘴还是没说出来。

    我不明白她为什么要在门口守一个晚上，更是无言以对。

    “昨天我发现了两批想来拍照的可疑人员，全部都挡住了，外面的我挡住了，里面发生的事情我就不能确定了，程总好好处理吧。”

    听到叶青青的话，我认真的点了点头，心中的疑惑也得到了解答。

    回到家里我坐在书房内，许久没有回过神。

    不知道楚婉竹醒了之后会是什么样的反应，会不会恨我呢？

    脑子过于混乱，以至于我也无法正常去思考，快步走向浴室冲起了冷水澡。

    不知道冲了多久，我也渐渐冷静下来。

    一切的源头都是霍念纯，因为她，不仅是昨天的晚会白参加了，还跟楚婉竹发生了关系。

    思绪渐渐理清，我随便抽了一条浴巾便走了出去，直接给霍念纯拨了通电话过去。

    响了两声便被接通，那边很快便传来嘲弄的声音。

    “这么早就醒了，看来楚婉竹并没有让你尽兴啊？”

    霍念纯的话瞬间激怒了我，握紧了手机，我冷声质问道：“这就是你的手段？为了达到目的还真是费劲了心机，霍念纯，你真行。”

    留下这句话，我直接挂断了电话。

    霍念纯的这个举动算是彻底将我们之前的盟约撕破，既然你不仁就别怪我不义了。

    坐在沙发上，我深思了许久，编辑了一条短信发给了楚婉竹，其中也表达了我的歉意，负责的事情我并没有提及。

    毕竟她是霍家的人，身份地位远高于我，就算是我们发生了一些关系，也不算什么。

    再加上我还是有家室的人，这件事会对楚婉竹造成很大的影响。

    我正想着要如何解决，霍念纯的电话再次打了过来。

    连续不断的打了好几通，我差点都要把她的号码拉黑。

    直到她发了一条短信，看到这条短信，我的心里彻底一沉。

    就像叶青青说的，她虽然挡住了外面，可房间内却有摄像头。

    而这条短信只有一张照片，昨夜的一切全部都被记录下来。

    下一秒，电话又打了过来。

    “程磊，我本来不想走到这一步的，怎么说都会伤害到我们的感情，但你的举动太让我失望了，我希望你能按照我的要求进行。”

    听着霍念纯冷漠的话语，我冷哼着应了一声。

    “你打算怎么样？”

    “我要你接近楚婉竹，最好给她搞出来一个孩子！”

    当我听到这句话的时候，我差点想把手机摔了，将霍念纯从手机里拽出来。

    她比我想象中的都要恶毒，为了家产就像让人糟蹋她的表姐，怎么楚婉竹还是处处维护霍念纯。

    却落得个这样的下场，我没说话，直到电话被挂断。

    思绪一片混乱，我走出书房打算出去走走。

    经过豆豆房间的时候却听到些许吵闹的声音，不免停下了脚步。

    “坚持住英子！千万不要输！坚持住！”

    豆豆正在玩游戏，希望自己操控的人物都多坚持一会。

    我突然对那句话有了理解，自己被设计了，还被人当作玩具一样操控。

