    以前的林晓阳不像现在这么自闭，看到谁都是一副爱理不理的样子，曾经的林晓阳是骄傲的，因为他是蜂鸟，“枭龙”飞行大队唯一的蜂鸟，他的飞行时间过八百小时，他能在2o岁时驾驶苏27战机完成zeroknot特技动作的天才飞行员蜂鸟。八一中文 网    ｗ?ｗ ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ 而也正是因为他的骄傲和自负，让他失去了他的领航员，他最好的兄弟。

    飞机失、跳伞、坠落、鲜血……就在林晓阳快被那令人恐怖的画面折磨的想要惊声尖叫的时候，赵帅的声音把他从噩梦中拉回了现实。

    “仔细回忆动作要领，记住我说的要求，下降至一千米的高度时才能开伞，提前开伞将会被视为不及格！一会儿会有考核主官跟你们一起完成跳伞，所以你们不要指望可以作弊！”

    赵帅的话，瞬间打碎了一些参选学员心中打得劈啪作响的小算盘。“不合格的学员将有一次补考的机会，作弊的学员将会被直接取消后面的选拔资格，所以不要指望着可以浑水摸鱼，蒙混过关！第一组准备！”

    因为考虑到林晓阳的原因，所以赵帅特意将原本排在第三的罗昊六人，安排到了最后一组。

    看着一个个鱼贯跃出机舱的学员，刚从林晓阳脑海中消失的画面，再次出现了，而且这次的画面比起之前的更加详细……

    ……

    某沿海军用机场，刚执行完飞行任务的林晓阳，沿着挂梯从一架最新型的国产战斗机上下来。

    “晓阳，你刚才在天上做的普加乔夫眼镜蛇机动真是帅到爆表啊，你是没看到塔台里那几个老家伙的表情，瞪大着眼睛，张大着嘴巴的样子都能把飞机生吞了。”

    一个同样穿着飞行服，贴着“枭龙”飞行大队臂章的年轻军人突然从旁边蹿出，一把勾住林晓阳的肩膀，对着他挑起大拇指，嬉笑着说道：“在国内所有能完成普加乔夫眼镜蛇机动的人中，你绝对是年纪最轻的，我国空军的明日之星啊。估计今天晚上那帮老家伙一定会郁闷的睡不着觉，让他们老是用鼻孔看人，气死他们！”

    这个突然蹿出，和林晓阳关系不错的年轻军人叫刘宇白，只听名字音不看字面的话，很容易把他当成是一个女人，而他也确实长着一张令人羡慕的娃娃脸，笑的时候脸上还带着两个小酒窝。

    在空军飞行学院的时候，他就和林晓阳住一个寝室，而且睡得还是上下铺。从飞行学院毕业后，两个人一起进入了“枭龙”飞行大队，林晓阳成了战斗机的驾驶员，而刘宇白则成了他的领航员。

    “嘁，那群自以为是的老家伙，天天拿着普加乔夫眼镜蛇机动跟我们吹嘘自己多么牛x，搞得全天下就他们会似得，我今天是故意做给他们看得，就是要杀杀他们的威风！”林晓阳把手中的头盔扔给刘宇白。

    “唉，要是哪天我也能像你那样完成一次普加乔夫眼镜蛇机动就好了，哪怕只有一次也行。”刘宇白摸着自己手中林晓阳扔给他的飞行员头盔，语气有些期待又有些失落。

    林晓阳一把勾住他的脖子，向四周瞥了眼后，小声问道：“你想学？下次我教你啊，其实很简单的，没那几个老家伙说得那么玄乎。我告诉你，所谓的普加乔夫眼镜蛇机动其实就是在平飞过程中，飞行员快向后拉操纵杆，使机头上仰至11o度12o度之间，然后……”

    林晓阳连说带比划的对着刘宇白噼里啪啦的说了一大堆动作详解，听得刘宇白眼冒星星，频频点头，也就是这次讲解让林晓阳犯下了这辈子最大的一个错误，因为他忽略了一个最大的问题，不是每一个人都有他那样的天赋，不是每一个人都能通过单纯的理论讲解完成世界著名的普加乔夫眼镜蛇机动！

    半个月后的一次夜间巡航，得到塔台起飞命令的最新型国产单双座战斗机，在跑道上开始滑跑，准备起飞。不过谁都不会想到，此时坐在正驾驶位置的并不是林晓阳，而是原本应该担任林晓阳领航员的刘宇白！

    “小白，记住我跟你说得东西了吗？”在战斗机升空并且进入巡航阶段后，坐在副驾驶上的林晓阳拍了拍刘宇白的肩膀问道。

    “别叫我小白，整的跟狗名字一样！”刘宇白拍掉林晓阳放在自己肩膀上的手，不满的说道。

    林晓阳哈哈一笑，说道：“这说明你命大，好养活！后面你听我的口令做动作！”

    正在尝试现场对刘宇白教学普加乔夫眼镜蛇机动的林晓阳并不知道，一场毁灭性的灾难正向他们袭来。飞行员在完成这一动作时不仅要克服强过载压力，在拉操纵杆增大仰角的过程中，还要控制飞机保持平衡，避免飞机进入螺旋失状态。如果这个世界著名的飞机过失机动只是靠嘴巴说就能完成，估计世界上那些王牌飞行员都要摔碎一地的眼珠子。

    在林晓阳的指挥下，刘宇白开始向后拉操纵杆，战斗机的机头就像眼镜蛇一样高高扬起，看到自己成功的将机头拉起，刘宇白的脸上既紧张又兴奋，而就在机头即将达到最大仰角的时候，在整个机动过程中最令人恐惧的螺旋失出现了！

    飞机以螺旋状态不可控的朝地面坠去，整个机舱内回荡着令人心惊的失警告声，耳机中也不断传来塔台着急的询问。

    “小白，快跳伞！”林晓阳冲着刘宇白大吼。

    “不行，我们的下面是居民区，飞机直接冲下去，下面的老百姓就遭殃了，你先走，我把飞机拉出失状态！”

    “放屁！这件事情是因我而起，要走一起走！”

    “废什么话，赶紧走！”刘宇白打开林晓阳副驾驶的座椅弹射器，将林晓阳弹出机舱，而在林晓阳离开机舱的时候，他看到刘宇白用嘴型对他说，“晓阳，谢谢你，再见！”

    就这样，林晓阳因为自己的自负和托大，让他失去了自己最好朋友，而他也因此患上了轻微的自闭症。

    ……

    “菜鸟43号，你还在看什么？快给我跳！”赵帅经过高音电喇叭放大的声音在林晓阳耳边炸开，把他再次拖回现实中。