
5月1日，最后的调查结果让所有人咬牙切齿，居然是赵元俨府里一姓韩的侍婢偷了几个金镯，怕主人发觉，索性放了把大火，想来个死无对证。可效果居然这样好，把大宋朝国库也给毁了…

赵恒少见的残忍了一次，他勉强听从了王旦的劝告，就事论事，不株连他人。但从严法办了主犯韩氏。这个既贪又狠更蠢的女人被“断手足，示众3日，凌迟处死”

国力骤然下降，国库储备金损失殆尽，形势一下子恶劣起来。且事先毫无防备，一点应急办法都没。再接着第二年的天灾，皇帝终于承受不住这样的打击了…

8月6日，大宋第一地方名臣张咏去世。留下遗言“乞斩丁谓，悬其头于国门以谢天下。再斩张咏，以咏头置丁氏之门，以谢丁谓”

9月2日，一个以前从未与中国交通、估计距离要有411400里的注辇国遣使来向大宋进贡。据使者自己说：他是乘了1150天的海船才到达的广州。这样远方的国家前来朝贡，令沉迷于封禅的皇帝感觉大有面子，下令厚赏。

12月2日，虚岁6岁的皇子赵受益行加冠礼。15日，受封忠正军节度使、寿春郡王。

28日，命王钦若、陈彭年2人重新抄写半年多前那场大火劫后余生的那些珍贵书籍…

大中祥符9年（1016）2月17日，大宋又一座宏伟、当然也是超级烧钱的建筑——1322区的景灵宫落成。

21日，赵受益的生母李氏被封为才人。

23日，耶律隆绪之子耶律宗真（未来的辽兴宗）出生。但生母却不是美貌贤惠的皇后萧菩萨哥，而是心狠手辣的宫人萧耨斤。萧耨斤出身也算显赫，是述律平太后之弟阿古只的5世孙。不过‘君子之泽，五世而斩’传到她这一代早已家道中落，以宫女身份入宫伺候萧太后。有一次打扫萧太后卧榻时抓到一只金鸡，不管三七二十一生吞了下去，顿时奇异的事情发生了：萧耨斤的一身黑皮肤全部褪去，肤色光泽耀眼。同时变得天生丽质。萧太后感叹‘这女孩子不简单呢。定能生奇子’于是让这个‘神奇变美’的女孩子去伺候辽圣宗。就此生下了‘奇子’耶律宗真。皇后萧菩萨哥曾生过2个儿子，但都早夭，夫妻情笃的辽圣宗于是将耶律宗真交给萧菩萨哥抚养，但这引起了萧耨斤的极度不满。辽国马上就要大乱…

7月2日，辽圣宗来到赤山打猎，差点遭遇生死之险。辽圣宗本来骑着马要去射杀一头猛虎，没料想马跑的太快，箭还来不及发出，已奔到了猛虎面前。生死一线，一叫陈昭衮的挺身而出，骑上虎背，双手死死抓住两只虎耳。惊魂初定的辽圣宗急命卫士追杀，陈昭衮大呼止之。凭一己之力与猛虎周旋，最后瞅了个空，以佩刀将虎杀死。辽主大喜，赐陈昭衮以国姓耶律，并赏无数金银。

9日，一场百年罕见的大蝗灾突然降临…先在京城附近爆发！

宋朝的应对办法是当时最时髦的——建坛、祈祷。效果据说是非常的好，不几日就有大臣将死蝗虫带进东府，开始睁眼说瞎话了“蝗虫都死光了，我们去给皇上道贺吧”这种把戏怎骗得过见多识广的王旦？虽然王旦不敢阻止皇帝拜神，但阻止百官的胆量还是有的。坚决不肯！结果当天上朝，蝗虫就铺天盖地而来，有的就直接落在朝堂之上。赵恒感叹“若百官方贺而蝗至此，岂不为天下笑”21日，有上奏说蝗灾皆由大臣子弟恣横所致。

8月5日，因江北大地一片蝗灾，命江淮紧急上贡米50万石，以备饥年赈济。

15日，枢密使陈尧叟因病罢。9月3日，参知政事丁谓被罢。5日，王曾、张知白被任命为参知政事。

宋朝官方史书都承认：各地官员基本都没怎么去认真理会蝗虫。于是9月，连长江以南各州县也都被蝗虫覆盖，全国大地一片“蝗”天灾彻底无法控制了！这是国库储备烧光光之后，连当年口粮都成问题了。大宋国力经济己骤然倒退20余年，回到赵光义时期最艰难的岁月了。

各地灾情告急文书像雪片一样飞进开封城，皇帝心情可想而知。这一天，他正坐在便殿里，突然间外面阳光不见了，天地一片昏暗，他连忙派人出去看，紧跟着不等回报，亲自走了出来。他看见了天空中无边无沿，遮天避日，全都是蝗虫…

当天的蝗虫终于全都飞过去了，可皇帝依然站在殿外，不言不语，木然呆立…过了好久，他才慢慢走回殿里，坐到自己位子上。但不吃不喝不说话，宛如一木头人。好长时间后，近侍们才发现：陛下病了！

一声音在赵恒耳边轰然回响，震彻他的心魄“将以欺上天，则上天不可欺。将以愚下民，则下民不可愚。将以惑后世，则后世必不信”这是他的臣子孙奭在6年前对他祥瑞遍地、天书降临等一系列造神运动所下的定义。其中“将以欺上天，则上天不可欺”的话定会让他寝食不安，魂惊梦怕，因他真的迷信。这10年的弄虚作假，在外人看来，他是在享受着诸天神佛的全力保护，可他自己清楚，如真的有神，他完全是在欺神、骗神、渎神！面对这场突然出现的蝗灾，他能不心惊肉跳？

发力有多大，挫伤就有多重，所以赵恒病了，用现代医学名词来说，很可能就是脑血栓，与唐高宗李治一样的病。具体症状就是从此变得颠三倒四，时昏时醒，说过的话转眼就忘，别管多大的决定，都能自动作废。且最要命的是，那个曾经正常的赵恒还会灵光乍现三五不时的突然回来一下，谁也搞不准他什么时候正常或反常。太多的人和事，都死在了这一点上…

11月，党项的西凉府守将苏守信死，其子罗麻不能服众。甘州回鹘夜落隔可汗趁机偷袭，西凉府陷落，罗麻弃城而逃，此后李德明就与甘州回鹘展开了长达12年的恶战。在他儿子李元昊的强势下取得了最终的胜利…

12月15日，辽圣宗之弟耶律隆庆病卒，被追封皇太弟（他是唯一一位有权组建只有皇帝才可设置的斡鲁朵的辽代亲王）

天禧元年（1017）2月30日，‘五鬼’之一的‘九尾野狐’陈彭年病逝。

5月1日，辽帝以萧合卓、王继忠（即耶律显忠）为正副统帅，萧屈烈为监军，征伐高丽。

3日，大宋首相王旦终于操劳过度，心神交瘁，因病请求罢相。11日，皇帝部分同意了他的请求。让王旦不用每天上班，遇有军国大事则随时咨询。

6月，天灾在继续，蝗虫只增不减，数量之多都已飞出宋朝国境，进入大契丹的幽州地区了，于是连契丹人都跟着喊救命。10月2日，命云州地区发粮赈灾。

7月18日，王旦进宫，不过是左右抬着他进宫的。赵恒恻然道“朕欲以大事托卿，而卿疾如此。奈何”唤出8岁的皇子赵受益向王旦下拜。王旦惶恐走避，并说“皇子盛德，定能继承陛下”随后推荐了10余个大臣。这些人除凌策、李及2人之外，日后都成了大宋东西两府的高官。

21日，王旦罢相。8月5日，王钦若打破了大宋朝南人不许任宰相的成规，成为了大宋宰相（首相是向敏中）王钦若上台，他首先摸着那把宰相的坐椅长叹一声“王旦一句话，让我晚做了10年的宰相”话有前因。多年以来，王旦曾像寇准一样，始终重申宋朝不用南人做宰相，最多只能担任枢密使的禁条。且就在王旦临死前，都差点把他宰相梦再次打碎。王旦重病，赵恒去探望，问谁能当宰相？无论提到谁，王旦都沉默不语，到最后皇帝定要他说，他才珍重向皇帝进言“愚臣以为，只有寇准…”

9月8日，参知政事王曾罢。李迪被任命为参知政事。

14日，王旦去世，享年61岁。谥号是文臣中的顶级——文正！这是连开国宰相赵普都没有获得的美谥！整个两宋319年，只有6位大臣获得这一谥号：李昉、王旦、范仲淹、司马光…

此时的宋朝格局已变成皇帝晕病、首相去世、寇准被贬、皇子年幼、皇后精明强干，奸邪之流像王钦若等人却激流勇进，攀上了政坛最高峰的局面…

有些人活着，仿佛无关轻重，可他一旦死了，人们才会发现原来他重如泰山。王旦就是这样！

要说一下他，这样才对得起一忠贞、负责、谦退、忍让等等古代文人诸般美德皆备的长者。回顾他一生，是一畸形的极端。一方面他位极人臣，一连10多年的太平宰相，是历代多少精英豪杰可望不可及的大幸事。而另一方面，他苦不堪言，又没法对任何人倾述，只有长久地忍耐，默默劳作，直到油尽灯枯，疲病而死。因他的生命己成了一笑柄。他很清楚历史会给他怎样的终极判定：骗子、神棍，最轻的也是个懦夫。知道自己皇帝在做错事，却不敢谏，不能谏，反而推波助澜…这是多么的无耻，只要想一想王旦的灵魂都会整夜哭泣！他本是一德才兼备，品格无缺的完人啊，辅仁君而为名相，可这一生居然是这样收场！史载，当王旦与“天书”同行时，他“常悒悒不乐”当赵恒赐给他众多赏赐时，他闭起眼睛悲叹“生民膏血，我哪受用得了这么多”到他死时，留给儿子遗言，要“消发披缁以敛”即要剃掉头发，身穿出家人的服色入葬…身体发肤受之父母，弃之不孝。王旦这样做是在自虐，他辜负了这一次的生命，愧对自己祖先父母，所以无脸去见地下先人。这是多么沉痛的自责！很幸运，这作法被他生前的好友杨亿阻止了。名相就这样死去，但历史还是给了他公正评价。他有错，他不能也不敢阻止赵恒拜神，可有他参与其间，他微妙控制着局势，就算王钦若、丁谓、林特等人无所不用其极地折腾朝廷和天下，他仍能让国家保持着平稳繁荣，哪怕只是表面上的。

光这一点，就善莫大焉，何况他保护提拔了那么多贤臣能人，且他做得非常低调，很多时候人们受了益，都不知是谁做的。这就造成了一现象，就是王旦似是个可有可无的人，他生前仿佛无关轻重。但他死后宋朝官场大乱，继任者无论多么聪明干练，或拥有怎样非凡的勇气和号召力：王钦若、丁谓、寇准、李迪…都再也没法稳定朝局。且一个个丑态百出，接连跌倒！忠奸双方，无一例外！

萧合卓征伐高丽，辽主赐以尚方宝剑，副将王继忠虽反对，但无济于事。果然，缺乏军事才能的萧合卓攻高丽兴化城9日不克。反而损兵折将。20日，辽军从高丽班师。

天禧2年（1018）2月3日，以升州为江宁府、建康军。9岁的赵受益受封为节度使、升王。

5月5日，出生才2岁多的耶律宗真被封为梁王，同母弟耶律宗元为永清军节度使。宗简、宗愿、宗伟、宗范、宗熙、宗亮、宗弼、宗奕、宗显、宗肃等子侄一体受封。

8月8日，群臣3次上表请立皇太子。15日，赵受益被立为皇太子，改名赵祯。大赦天下。23日，参知政事李迪被任命为太子宾客，即前朝的太子太傅。9月8日，皇太子册立大典在天安殿中隆重举行。

10月27日，辽帝以萧排押、萧虚烈为正副统帅，耶律八哥为监军，再伐高丽。12月，败军而还。

天禧3年（1019）1月，大契丹封沙州节度使曹贤顺为敦煌郡王。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647391"  chaptername="天灾人祸篇">加入书签</a>
</div>
