    第562章 这怎么可能？

    并且在九天十地之中，秦尘还有不少的仇敌，万一去针对秦尘报复，与秦尘有交情牵连的势力或者亲朋好友的话。

    那对于秦尘来说，便是无法所接受的巨大打击。

    所以秦尘才要如此快的赶紧提升自己的实力与境界，然后赶紧返回到九天十地之中。

    若是秦尘突破到了神王层次的境界，就算不是非常的强大，起码也能够拥有一定的自保之力。

    况且秦尘还有火翼兽这个打手，若是火翼兽踏出了最后一步，突破到了神王层次之上的境界，对于秦尘来说，便是一张足以保命的底牌。

    在现在所有人之中，火翼兽的修为境界是最高的。

    真龙紧随其后，想象若是等到真龙也蜕变突破到了神王层次之上的境界的话，将会有多么的强大。

    到时候秦尘就会拥有两个恐怖如斯的强者。

    即使秦尘面对那一些恐怖的仇敌，也不会再有那么的惧怕了，要知道如此多的强者加起来的话，恐怕没有谁能够轻易的杀死秦尘。

    更何况秦尘还拥有如此多的异宝，就算砸出异宝的话，也能够丢死一些仇敌。

    想到了这里，秦尘整个人变成激动了起来，他赶紧让自己体内的九婴神魂不断的吞噬着恐怖的血煞之力。

    想要让血煞之力全部被自己的九婴神魂所吞噬。

    而就在此刻九幽山主整个人已经彻底的麻木了，他不知道应该怎样去形容秦尘才好。

    因为秦尘此刻竟然还没有死去，他甚至将自己体内的伤势已经稳定住了。

    足以可想象秦尘究竟有多么的恐怖，要知道秦尘现在可是非常的想要将自己的境界，还有实力提升起来。

    “这，这怎么可能？”

    九幽山主感觉自己的观念受到了极大的冲击，毕竟到了现在，他却是已经麻木了，他不知道应该怎样形容秦尘。

    现在的秦尘可是抵挡住了那恐怖的血煞之力。

    就算是他，也不可能抵挡住如此长久的时间。

    恐怕早就已经走火入魔，元神崩溃死去了。

    就算是九幽山主去抵挡血煞之力也不可能，能够做到如此的程度。

    这简直已经不能够用常理来形容了。

    用常理来看秦尘的话，根本无法解释的通，他就像是一个怪物一般，简直就是一个妖孽。

    九幽山主似乎已经忘记呼吸，他呆呆地看着秦尘正在不断的慢慢炼化自己体内的恐怖血煞之力。

    秦尘终于花了不小的代价，才将自己体内所有的血煞之力，全部利用九婴神魂所吞噬掉。

    现在秦尘的九婴神魂已经膨胀无比，仿佛快要蜕变了一般。

    这是秦尘所没有预料到的事情。

    而就在此刻，秦尘的九婴神魂，却是提前泄露出来了神王层次的精神波动。

    也就是说，现在的秦尘已经将九婴神魂炼化突破到了神王层次的境界。

    即便是再恐怖的妖孽，都没有办法做到秦尘这样的地步。

    “这是怎么回事？”

    九幽山主再一次不知道如何该用语言去形容了。

    因为秦尘竟然将自己的元神突破到了神王层次的境界。简直不能够用常理来形容。

    九幽山主感觉自己好像被打击的体无完肤。

    在他处于秦尘现在的境界修为的时候，却是根本无法做到这一点。

    即便是神虚界之中，再恐怖的强者都无法做到现在的地步。

    秦尘缓缓地吐出了一口浊气。

    直接吞噬起来了天材地宝恢复起来自己的伤势，他随即也是将手中的花朵呈现在了九幽山主的眼前。

    九幽山主看见了秦尘手上这一朵恐怖的花朵，竟然是没有了丝毫的血煞之力，整个人震惊无比。

    “你到底是怎么做到的？”

    现在的九幽山主几乎感觉自己好像这么多年了，修炼都修炼到了狗身上去了。

    秦尘这一个无比弱小的神灵层次强者，竟然将这么多恐怖的花朵之上的血煞之力全部炼化吞噬掉了。

    而秦尘还将自己的元神突破到了神王层次的境界。

    要知道秦尘自己的境界只处于神灵层次，想要将自己的元神境界突破到神王层次，在九幽山主的眼中，根本就不存在这种可能。

    这在常理上来说，根本就不可能存在。

    可是秦尘却是真真实实的做到了。

    想到在这里，秦尘便是笑了起来。

    因为让自己的元神突破到了神王层次的境界，也就足够说明他现在只差一步了。

    便是将自己的肉身境界力量，提升到神王层次的境界，他便能够返回九天十地十中了。

    此刻的九幽山主整个人也不知道该说什么才好了。

    他随即便是将手中的恐怖花朵切成了两半，自己留下一半，还有一半退回给了秦尘。

    毕竟按照之前的约定来说，他取得一半，秦尘取得一半，至于秦尘是怎么做到的。

    他也就不想再过问了，毕竟每个人都有自己的秘密。

    秦尘将他救了出来，按理来说，他还欠了秦尘一个极大的人情。

    只要秦尘不死的话，相信用不了多久，便会有一位盖代强者出现了。

    像秦尘这样子恐怖的妖孽变态，他根本就从未听说过，就算是在历史上，也是从未出现过如此的情况，这简直已经打破了常规。

    想到了这里，九幽山主便是对着秦尘拱手，随后便是离开了这里。

    而秦尘则是将这恐怖的花朵，剩下的一半又重新化为了六份。

    因为这一半的恐怖花朵，他自己也炼化不了。

    所以随即便是给了众人每人都有一份。

    毕竟光是秦尘自己突破的话，肯定不能够有返回九天十地的底气。

    所以让众人的实力都提升起来，这才是最重要的事情。

    随即秦尘便是将自己那一份恐怖的花朵直接吞服了下去炼化。

    等到秦尘真的吞噬化了这一种恐怖的花朵一部分的话，他应该就能够突破境界了，只不过不知道能不能够突破到神王层次的修为。

    毕竟现在秦尘已经做好了准备，若是他突破到了神王层次境界，他便会返回到九天十地之中。

    (本章完)

