
　　才艺什么的龙辰当真一片空白。从得到龙玉那一天开始，他一直都在学习怎么杀人。至于这些东西，他早就忘得干干净净了。所以，他一直生存在杀戮当中，比起他们的逍遥自在，龙辰觉得自己要逊色上许多。

　　他的修为走上了正路，但心态方面，却走上了一条弯道。特别是炼血化气这神通，完全让他坠入了血腥和杀戮的深渊。

　　“我真心什么都不会……”龙辰摆摆手，苦笑道。

　　“不会？那蓝姐姐就要履行刚才所说的话，扒光你的衣服啦？”蓝翎儿吓唬道。

　　“翎儿，得了，别吓唬人家，再说了，你一个黄花大闺女，天天占别人嘴上便宜，要真让你脱，你敢脱吗？”姜无涯笑道。

　　蓝翎儿被他说得又羞又怒。

　　“不过龙辰，你也不能光看不表演，我们给你一个任务，你完成了，我们就不强迫你。”姜无涯道。

　　“什么任务？”龙辰问道。

　　“你如果能把月儿请出来，我们就饶过你。”姜无涯道。

　　龙辰正奇怪呢，他们五个人在这里玩得那么开心，为什么龙月却不出来？

　　“大姐向来就是这样，太刻苦了，我们玩闹，她从来都不搭理的，所以我说，你若是能把大姐请出来，我们就不为难你了。”蓝翎儿补充道。

　　“好吧，我尽力试试。”龙辰见他们一个个都是一副不肯放过自己的样子，只能站起身，朝着龙月的木屋而去了，可能是喜欢清静的关系吧，她的木屋距离其他人有些远。

　　回头一看，他们几个又开始玩闹了，一把年纪了仍然这样，龙辰相当无语。

　　龙月的木屋，没有任何的声息，龙辰走到门口之后，他正想敲门呢，里面就有人道：“进来。”

　　是龙月的声音。

　　龙辰便推开门进去，刚刚打开门，龙辰就被镇住了。此时在他看到的是，一个身穿着宽松绸衣的女子，头发扎成一束，正在练拳。看似普普通通的拳法，在她的手中，却打出了一种玄奥的味道，龙辰的眼睛，瞬间就被吸了进去，他很快就忘记了自己来此处的目的，沉静在龙月的拳法当中。

　　每一次出拳，收拳，每一个动作，仿佛都连接着龙辰的内心，他睁大着眼睛，眼前的场景变得无比的开阔，而在他眼中，龙月仿佛正站在大地的中央，她的拳法，每一拳的打出，就能够造成大地的脉动，一波波的汹涌，或者是说，她每一次的拳法虽然普通，但却紧密的和大地的脉动连接到了一起，好像她已经变成的大地的中心，她的动作，让周边整个的地面都在震动着。

　　一次次玄奥的轨迹，在龙辰眼前划过。很多说不清道不明的感觉出现在龙辰的脑海当中，他确信自己就算是用再大的力量，都打不出这样的一拳出来。这并不是力量大小的关系，龙月用的力量非常小，连声音都没有发出。

　　“微小的力量，却能引起大地的脉动，这应该并不是力量的关系，而是心、是魂的的关系。”龙辰刚刚意识到这一点的时候，龙月才慢慢的收拳，而龙辰才从对方拳法给他的震动当中回过神来。

　　此时的龙月，并没有再穿着她严密的铠甲，她把长发扎成马尾，穿着柔顺的白色衣服，这样的她，看起来更有一番柔情的感觉。龙月的外貌，比起蓝翎儿来说丝毫不差，蓝翎儿就像是娇媚的小女人，而龙月气质端庄，眼神充满着让人不敢直视的威力，浑身的气场让人站在她的身边，都有股毛骨悚然的感觉。

　　此时，她就看着龙辰，道：“刚才的拳法，你感觉到什么了吗？”

　　“很迷惑，看得不是很懂。”在她面前，龙辰不敢班门弄斧，便疑惑说道。

　　龙月转移话题，道：“听说你在通天境时候的修炼非常快，短短一两个月，都飙升了许多？”

　　“嗯。”龙辰点了点头，不知道她问这个到底是为什么。

　　“我赌你三大武境的修炼，绝对做不到这种速度的突破。”龙辰干脆说道。

　　“为什么？”龙辰还是不解，他知道凭借着炼血化气，不论是什么境界，他都能够快速的提升。

　　“看来你对三大武境，一点都不了解呢。三大武境，和四大基础境是不同的，四大基础境，纯粹是真气的提升，和体内脉络窍穴的开启，而三大武境却不一样，可以说，只有跨入了三大武境，才能够称作是真正的武者！才能够配拥有这个武字！”

　　“此话怎讲？”龙月的话，简直有些颠覆龙辰的认知了。

　　“四大基础境，只有基础不会太差，炼化一些灵药，提升真气什么的，最终都可以开启天一窍，达到通天境第九重。可为什么会有那么多的人被拦截到通天境第九重，终生不得到达三大武境呢，那是因为，他们根本就不懂，什么是武，什么是武境！”龙月的目光，烁烁的看着龙辰，言下之意，龙辰若是一直不知道，想要突破武境都很困难。

　　对方是地武境第三重的武者，有这教导自己的足够权威，龙辰知道她既然说了出来，就有要为自己指正方向的意思，于是他便连忙道：“还请龙月姐为我详细讲述一下，何为武境？”

　　龙月见他不会执着于自己的看法，而是欣慰的求教，她暗自点点头，道：“你现在最重要的是清除暗伤，然后再使用帝焱珠，在八天后的九阳并生之日提升到通天境第九重，等到那时候，我再教你，什么是武境。”

　　龙辰知道心急吃不了热豆腐的道理。

　　于是他点点头，道：“多谢！”

　　这个龙月，确实是个非常有性格的女人，而且外冷内热，和她交好，龙辰不会吃任何的亏。

　　“谢倒不用谢，你和我的身上流着共同的血脉，等你强大了，也能为我一族留下更多的血脉。这也是我的梦想了。”龙月道。

　　就算是没有甲胄包围，她说话的时候，也没有任何的表情。

　　“灵药已经准备好了，你既然来了，那我就开始为你疗伤吧。你使用了压榨潜力的方法，那些损失的潜力，我无法帮你弄回来，不过身体方面，倒是能够让你完好如初，你要绝对记着，那一种方法，绝对不能够再使用了。”从她冷淡的话语当中，龙辰听到了隐藏的关心。

　　他知道，这龙月，因为血脉的关系，对他还是非常照顾的。

　　“现在就开始吗？他们都在外面等我呢……”龙辰有些尴尬的说道。

　　不知道为什么，在龙月面前，龙辰就感觉自己像是个小弟弟一样，生怕有一点表现不好，让眼前这个姐姐不满意。

　　“别理他们几个蠢货。”龙月直接说道。

　　接下来，龙月则带着龙辰来到他的住处当中。

　　“你的伤势，需要内外共同的调养，至少需要三天三夜的时间，才能够彻底的痊愈。我为你准备了不少的灵药，配合起来，才能够有效果。其中一味主要是王级初等的灵药——圣雪心莲。”

　　龙辰只顾着点头，疗伤的事情，就让龙月自己去操作就得了，她应该是早就准备，在乾坤袋当中拿出了一个巨大的岩石，这岩石上又一个光滑的坑，可以容龙辰的身体进到里面去。

　　“这个坑……”龙辰有些惊讶。

　　“你能猜到？还不错，是我打出来的。”龙月的目光当中，出现了一丝丝的赞赏。

　　龙辰心中惊讶不已，这岩石上的深坑如此光华，就好像是长年累月形成的那样，龙月竟然说是她用拳打出来的。

　　“武境，就是把力量用到这种程度？”龙辰咋舌不已。

　　紧接着，龙辰便在她的吩咐之下，进入了那岩石的深坑当中，在龙月的控制下，一丝丝准备好的药液，开始进入了深坑当中，龙辰的身体很快就被药液完全包围了。那些灵药当中的精华，此时正渗进了他的身体当中，让他感觉到非常舒服。

　　紧接着，龙月又把那圣雪心莲给服下。

　　“这就是她所谓的内外调养吧。”龙辰暗暗想道。内有王级的灵药圣雪心莲，而外有那些珍贵的药液，在这样的调养之下，三天三夜，他身上那些因为三重血祭造成的暗疾，因为会好。

　　一切完毕之后，龙月叮嘱了他一阵，这才出去了。

　　沐浴在灵药当中，感觉到自己身体渐渐的好转，龙辰松了口气，然后他才开始思考着自己的现状。

　　“终于活了下来，还取到了帝焱珠，过程虽然曲折，不过结果还是和当初预料得差不多了。现在已经离开了古魔域，等我八天后到了通天境第九重，再来决定何处何从吧。”23sK.com

　　心里有些目标之后，龙辰脑子也清醒了许多。

　　“看来，还是得多跟着他们一阵，不然的话，我一个人摸索，要到达那所谓的武境，应该不容易，而龙月显然有教我的打算。这神武圣朝是武盟的天下，看得出来，武盟对神武圣朝的掌控非常强，我若是出去，肯定会被通缉，到时候怎么死都不知道，跟他们在一起，确实不错，至少生命有保障，而且他们确实是一群有趣的人啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第537章 武境迷云【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 