    ‘您已成为新的击杀冠军’

    在小周的眼前飘过了这么一行字。

    此时小周的身旁正躺着一具脑袋不知道飞哪去了的尸体。

    这个倒霉的家伙是小周用98K+八倍镜三百米外狙杀掉的，可能他死的时候都不明白自己是怎么死的。

    狙杀掉这家伙之后，小周就大老远的一路跑了过来，然后开始轻车熟路的检查起了自己的战利品。

    从这场死亡大逃杀游戏开始到现在，已经过了将近四十五分钟的时间。

    小周也从那个一落地被四个人追得到处乱爬的‘人形移动四级包’，直接进化成了岛上凡是活着的东西，都逃不过他98K枪口的冷面杀神。

    如今小周98K枪下的亡魂已经有20人，他依靠自己远超其他死刑犯的枪法与战术，干掉了这座岛屿上五分之一的参赛者。

    现在时间已经到了倒数第二个决赛圈。

    小周抬起了自己左手上的腕表，查看了一眼腕表上浮现出的投影。

    这个腕表兼具了地图，还有毒圈和轰炸区范围显示，以及提醒当前存活人数与自己击杀人数的功能。

    现在腕表上显示的幸存人数是…5

    仅剩最后五个人了！只要他杀掉了另外四个人就能吃鸡！

    小周靠在了一棵树后面紧紧的抱住了自己手里的98K。

    他不知道这个残忍的大逃杀游戏，这个该死的噩梦是谁设计的。

    但现在小周不得不感叹，这个大逃杀游戏设计得真的是太巧妙，且…太棒了。

    噩梦真的是噩梦，人性的恶在这场大逃杀游戏中发挥到了极致。

    小周一路上不知道目睹了多少场死刑犯之间残忍的厮杀，然后他进去劝架把两边都鲨了的情况。

    同时子弹打在身体上的痛楚也是真实的，疼到了小周每次打遭遇战，无论打多少次他都不想被子弹命中。

    但这场大逃杀游戏中的医疗用品效果惊人。

    绷带和医疗包能在数秒间治愈骨折与血肉模糊一类的伤势。

    镇痛药和能量饮料能瞬间缓解擦伤与其他受伤时的不良症状，还能让精神更加集中。

    这一切的一切都是为了让人更加投入进这场残忍的厮杀当中！

    但小周现在也在反过来享受这场厮杀，这场该死的噩梦…

    因为他已经好久没有，可能从出生以来他就没有体验过这种期待和激动的感觉！

    小周的身体紧紧的靠在树上，全神贯注的聆听着周围一草一木的动静。

    现在小周能清楚的听见自己心跳加速的声音，还有握着98K的手在不停的发抖，是那种无法制止的发抖。

    发抖的原因不是出于害怕，而是激动。

    小周现在真的无法抑制自己心中的期待和激动感，他也很享受甚至沉醉于这种感觉之中。

    这就像一个奥运会的运动员即将走上领奖台一样，那种即将到来的巨大成就感，让小周期待不已。

    只要再杀四个人就够了，再杀四个人他就能将自己战利品中三十七枚货币带出去，不…货币和噩梦之主的奖励都不是最重要的。

    吃鸡现在对小周来说才是最重要的，他现在心里很纯粹的只想要赢，赢之后的奖励都不重要了。

    他要吃鸡！他必须要吃鸡！

    他一路杀过来遭遇了那么多凶险，想尽办法淘汰了那么多对手。

    他必须要靠最后的胜利，也就是吃鸡来释放自己内心所有的情绪。

    小周发誓他今天如果没办法赢得这场大逃杀的胜利，他可能这辈子都睡不了一个好觉了。

    在哪？最后四个幸存者在哪？

    小周在疯狂的思考着这件事时…突然间一枚绿色的手榴弹滚到了他的脚边。

    当小周反应过来时已经晚了，这枚破片手榴弹在他的身边直接炸开。

    小周被手榴弹的冲击波给震倒在了地上无法动弹，耳中全部都是耳鸣声，视线也变得极为模糊。

    但他能隐约看见眼前的一片草地突然‘站’了起来。

    草…怎么会走路？不对…那是一个人！穿着吉利服的人！

    那人径直的走向了躺倒在地无法动弹的小周，小周也看清了对方的样子，发现是之前第一个意识到这场死亡游戏‘很有趣’的疤面死刑犯。

    “鸡…我的鸡…”

    小周颤抖着想要握住手边的98K，却被疤面给直接一脚踢开。

    “对不住啦，小兄弟。”

    疤面从身后拿出了一个平底锅，在手里旋转了一下最后无情的拍向了小周的脑袋！

    ……………

    “我的鸡！”

    小周从噩梦副本中瞬间惊醒。

    周围医疗器械正在疯狂的报警，负责监控他身体状况的医生们瞬间围了上来。

    “他的血压数值超标了。”

    “心率也过快。”

    “再给他打一针镇定剂！”

    不管小周愿不愿意，他在噩梦中死亡所受到的伤害已经在他身上表现了出来。

    其表现就是各粘膜应激出血，血压等多项身体数值出现异常。

    “小周，深呼吸你现在已经安全了。”阚少妮立刻走上前安慰起了这位新人。

    不管他在日常工作中再怎么混，任何一个探索过噩梦的探梦员都是值得尊敬的。

    “吃鸡，我的鸡呢？队长这里是哪里？”小周迷茫的问。

    “什么鸡？这里是现实，你已经回到现实了。”

    阚少妮在说这话时旁边的医疗人员，已经在着手帮小周离开那台进入噩梦用的机械。

    在平常阚少妮告诉探梦员‘你已经回到现实了’时，他们都会长长松一口气。

    但小周的表现却不一样，他发现自己回到了现实里后整个人都像是疯了一样。

    “不可能，我还差一点就能吃鸡了！队长送我回去！快点送我回去！”

    小周挣脱开了旁边医疗人员的搀扶，连滚带爬的跑回了那台用于进入噩梦的机械。

    那些医疗人员也早有准备，也很有经验的直接出手摁住了小周。

    “病人疑似精神失常！”

    “在他出现自残症状前快点给他打一针强效镇定剂！”

    探梦员在离开噩梦之后出现精神失常的症状也常有发生，小周这种癫狂的症状他们见多了。

    “放开我！我没疯！送我回去！我还差一点点就能吃鸡了！送我回去！”

    小周扭动着自己的身体想要挣脱，阚少妮抬手示意那些医务人员放手。

    “呜呜…队长放我回去，明明还差一点就能吃了。”

    小周整个人也有些脱力的直接倒在了地上。

    “你在噩梦中已经死了，放你回去也没用，还有你说的‘吃鸡’到底是什么东西？让你这么着迷，难道你在噩梦里遇见了一盘…很好吃的烤鸡？”

    阚少妮当探梦员这么多年以来，是第一个遇见吵着闹着要回噩梦副本里的探梦员。

    “其他人都没醒吗？”小周问。

    “你的两位同事也在那个噩梦副本里死了，但他们醒来要一点时间，所以你现在的情报很重要。”

    阚少妮停顿了一下继续说。

    “告诉我…你在那个学生构筑的噩梦副本里遇见了什么，‘吃鸡’是什么意思？这些汇报完之后，你就可以‘升职’了，从此告别这个地狱，不需要再在那个噩梦副本中厮杀了。”

    阚少妮说着再次将那份转业申请放到了小周面前，这次这申请上是有她的签名和单位的盖章。

    在阚少妮看来，小周现在该做的就是拿着这份转业申请立刻跑路的，有多远就跑多远，今后这辈子再也不来这个该死的丰都监狱了。

    但…现在小周却流着悔悟的眼泪对阚少妮说…

    “队长，我想吃鸡！我不想走！”

