    苏府大门跟前，苏南朝楚家方向张望不已，忽然见到一队人马前来，脸上一喜，仔细一看过后却又面色一变，忍不住抬腿走过去凛声问道：“阿紫，怎么回事？”

    他朝队伍后方看了一眼，并未发现楚家送亲队伍的影子，而且队伍之中的气氛看上去让人感到奇怪。

    “爹，我们进府再说！”苏紫翻身下马，和苏南肃然说道。

    苏南心头一凛，点了点头，“你们随我前来。”

    这般说着的时候，他领头朝返回苏府，带着苏牧和苏紫一起来到了一处偏门，走了进去。

    大门里边的院子里，高朋满座，现在一看就知道出现了意外，此时走大门显然不适合。

    一处偏殿内，三人相互坐定，苏南凝重的看向苏紫，道：“阿紫，现在说吧，到底发生了何事？”

    “楚家悔婚了！”苏紫道。

    “咔！”苏南手中的茶杯轰然化作了一片粉末。

    他脸上先是错愕，似乎是怀疑自己听错了，不过见苏紫神色同样阴沉，旋即那错愕化作了无尽的愤怒，楚家竟然敢悔他们苏家的婚，而且还是在这个当口，世人当如何看待他们苏家？

    原本垂垂老矣的神态在这一刻陡然变得凶悍，一股如渊般的气息从其苍老的体内席卷开来，一柄金色的长剑随之从他背后升腾而起，仿佛是要呼啸而出，这一刻的苏南，看上去就像是一头苏醒了的雄狮！

    然而就在这时，一轮如太阳般的符文陡然出现在了那一柄长剑的上空，方一出现，那一柄长剑瞬间消失无影。

    “噗！”苏南胸口一痛，一口鲜血喷吐出来。

    “爹！”

    “爷爷！”

    苏紫和苏牧见到此幕，两人齐齐的焦急大喊。

    “无碍！”苏南擦了擦嘴角，脸上的神色仍旧阴沉，“当初是他们楚家想要联姻，如今他们又是想要悔婚，而且选择在这个时候，这是在打我苏家的脸啊！”

    “说吧，以楚星河的胆子，可不敢做出这种事情，在他背后，到底是谁在指使！”

    苏紫深吸了一口气，然后将叶无殇的事情说了出来。

    “叶无殇，叶家！”苏南几乎是咬牙切齿的说出了这几个字。

    “真是好胆，竟让小牧遭受如此耻辱！”苏南干枯的手掌捏得“咔咔”作响，他看向苏牧，脸上出现一抹愧疚，“小牧，都是爷爷不好，如果爷爷是凝罡境强者，区区叶无殇，如何敢羞辱于你？”

    说到这里，他突然猛地从座位上站了起来，双眼发狠，“苏家沉寂太久，以致于让人轻视，连阿猫阿狗都敢骑在苏家头上拉屎撒尿，这叶无殇胆敢在岭南府做出这种事情，那他就不要回去了！”

    说着这话的时候，苏南便是朝偏殿门外走去，身上气息凌厉如剑，四周的地面上甚至出现了一道道隐隐的刮痕！

    “爹，不可！”苏紫赶紧出声劝阻。

    苏南转过头来，“阿紫，此事，必须要给小牧讨个说法！”

    苏紫摇了摇头，道：“爹，虽然楚家悔婚，但今天丢人的可不是我们苏家！”

    “哦？”苏南脸上的寒意收敛，他疑惑的看向苏紫，“这又是为何？”

    苏紫拉着苏南坐回了原位，然后将苏牧最后融剑成功的事情给说了出来，“就是这样，小牧现在融合了三柄本命灵剑，而且都达到了玄阶！”

    苏南顿时呆若木鸡，半晌后张了张嘴，吐出几个字，“小牧融剑成功了？”

    苏紫点了点头。

    “还融合了三柄本命灵剑？”

    苏紫又点了点头。

    苏南深吸了一口气，然后走出两步，来到了苏牧的身前，抓住他的手掌，在他体内查探了一番，片刻后脸上大喜，“果真是融剑境初期！”

    “小牧，来，把你的本命灵剑释放出来让爷爷看看！”说起这个的时候，苏南的声音都显得颤抖。

    苏牧一笑，然后剑气一荡，在他背后立刻是升腾起一白、一青、一黑的三团光芒！

    “惊风剑、青羽剑、黑蛇剑，三柄本命灵剑，真的是三柄本命灵剑！”

    苏南放声大笑，“哈哈哈，二十年内，我苏家必定再出一名凝罡境强者！”

    他看着面前的苏牧，浑浊的双眼在这个时候显得有些湿润，天知道，这几年来他过得是如何的压抑，今日，总算有了一种一扫阴霾的之感。

    “爹，小牧如今当众展露出了他的天赋，我担心有人会对他不利！”苏紫在这个时候提醒说道。

    苏南脸上的喜色一敛，凝重点头，“不错，从现在开始，小牧千万不要随意外出！”

    他转过头凝重嘱咐苏牧：“小牧，今晚我即刻和族中长老商议，将家族里的资源倾斜在你身上，务必让你快速成长起来！”

    “小牧，你代表了我们苏家振兴的希望，爷爷希望你能委屈一段时间，在这段时间内，千万不可任性行事！”

    “只要你还呆在苏府之中，那些想要加害于你的人都得掂量掂量，我苏家如今虽然式微，但那些人若是想要来触碰霉头，我和你大爷爷还有二爷爷，就算拼得被封印反噬，也会让他们有来无回！”

    苏南浑浊的双眼爆射出一缕精光，身上的气势看上去霸道凌厉。

    “爷爷，我知道。”苏牧点了点头。

    “好！”苏南吐了一口气，身上的气势收敛，沉吟了下，突然道：“小牧，今日之事虽然你为苏家争回了颜面，不过不能这般轻易算了，胆敢如此戏耍苏家，必须要让他们付出鲜血的代价！”

    “但凭爷爷做主！”苏牧没有丝毫异议。

    苏南深深看了一眼苏牧，然后笑着点了点头，“既然如此，我就先走了，嘿嘿，那些前来祝贺的客人，还需要我去处理一下。”

    说完过后，他便是转身向偏殿门外走了出去。

    “小牧，你爷爷此举，也是想着警告某些人，不要轻易招惹苏家，他也是为了保护你！”在苏南走后，苏紫又解释了一句。

    “姑姑，我明白的。”苏牧一笑，“今日之事，也让我看清了某些人的嘴脸，既然看清了，自然不会再有丝毫的留恋。”

    苏紫讶然看了苏牧一眼，眼睑微微眯起一抹笑意，道：“你能这样想就最好了，姑姑还以为你心头舍不得你那年轻貌美的未婚妻呢。”

    苏牧愕然了下，随即失笑的摇了摇头，想到了先前在楚府门前的那一幕幕，他心头感概，以往他将楚秋月当作是和姑姑一样重要的人，如今看来简直可笑。

    朝身旁的苏紫看了一眼，苏牧心头涌出一阵温暖。

    当时楚家态度的转变，让他心头一阵惊愕，四周更是传来阵阵讥讽话语，虽然他表现得淡然冷静，但实际上内心却一点不像表面上那么平定。

    在那个时候，是苏紫赶了过来，不由分说的站在了他的身旁。

    “小牧，怎么了？”见到苏牧失神，苏紫白皙的手掌在他眼前晃了晃。

    “没什么。”苏牧摇头笑笑，接着道：“想到了先前姑姑在楚府门外的威武身姿。”

    苏紫闻言一愣，旋即便是一笑，拉住苏牧的手，说道：“走，去看看你爷爷那边处理得怎么样了！”

    两人向偏殿外走了出去，很快来到大院跟前，所有的宾客都已然离开，现在，在那大院中心，正站在一队苏家族人。

    “你爷爷准备对楚家动手了！”苏紫朝那边看了一眼，当即说道。

    苏牧则是有些担忧，“楚家好歹也是岭南府四大势力之一，这点人手……”

    此刻在苏南面前，只是站着三十来人，起初苏牧还以为会派遣出苏家大半人手。

    苏紫摇头道：“楚家只有楚星河一人达到了通脉境，你爷爷选择出来的这一群人中，有五人达到了通脉境，其他之人，皆是暴血境，对付一个楚家，已然足够了！”

    也就在这时，院子之中的那三十来人忽然齐齐一动，身影迅速的朝那苏府门外掠了出去。

    三十多道带着杀意的身影，从街道上穿梭而过，让不少人愕然不已，旋即就有人反应了过来，看向楚家的方位，脸上浮现出一抹同情。

    “他们是苏家的人，今日楚家那般羞辱了苏家，这是苏家展开了报复行动！”

    “嘶！五名通脉境高手带头，果真是瘦死的骆驼比马大啊，楚家在岭南府的日子，怕是要到头了！”

    与这些人想法一致，这一群人直接涌向了楚家，然后展开了报复，楚家的防御力量，很快就被摧毁，三十多道身影，在楚府之中疯狂的打砸，若是有胆敢反抗之人，迎接他们的就是一把把明晃晃的剑刃！

    这般报复行动，足足是持续了两个时辰方才结束，等到这一群人离开之后，楚家已经被毁坏得不成样子。

    房间之中，苏牧盘坐在床榻之上，这时，紧闭着的房门突然被推开，姑姑苏紫摇曳着身姿来到了他的床前坐下，开口说道：“楚家已经被毁，三名长老被杀，除此之外还有三十多名子弟剑府被毁，楚星河和楚秋月两人重伤，此生再无进阶希望。”

    “叶无殇没有出现？”夜怒羽讶然了下。

    “有人说在我们离开后，叶无殇随即离开，看来他也没有看上那楚秋月，只是为了你的那一枚玄铁令！”

    “真是可悲。”苏牧摇了摇头。

    “咎由自取罢了。”苏紫一笑，淡淡说道。

