    庄文裕几个，被庄云黛给砸的哭爹喊娘的跑了。

    庄云黛这才算是解了气，又去了溪边。

    先前庄文裕把抢的庄云彤那小包包给随手一扔，还好有枝蔓给挂住了。

    庄云黛把小包包给捡了回来。

    她算着时间，慢悠悠的从溪边往村子里走。

    ……

    庄文裕一头扎进庄家，直奔他爹娘的屋子。

    符氏正关着门，喜盈盈的在屋子里盘算着朱家给了多少好东西。

    结果没一会儿，屋门被踹得震天响。

    还伴着庄文裕的叫声：“娘！开门！”

    符氏赶忙从炕上下来，趿着鞋子就去给庄文裕开了门：“儿啊，这是咋了？”

    庄文裕跳脚：“娘！庄云黛那小蹄子疯了！她又拿石头丢我！”

    他撸着袖子：“看看！娘你看看！”

    然而符氏定睛一看，却愣了，又有些不太敢确定：“儿啊，你是不是给娘看错地方了？”

    庄文裕胳膊上没有半点痕迹，只是有些地方稍稍红了些，但这也不好说是不是撸袖子的时候，撸得太粗暴造成的。

    庄文裕难以置信的低头看向自己的胳膊。

    他更愤怒了：“怎么什么都没有？！不对啊！那个疯婆子拿了好些石头砸我们！”

    他又去扒自己的裤子，结果扒完之后，腿上也只是隐有发红，根本就没有庄文裕想象中的青紫。

    村子里的小孩养得糙，上山逮鸟下水摸鱼的，身上有点红肿那都不能叫事。

    庄文裕要抓狂了：“娘！我没骗你！真的是庄云黛那疯婆子！骂我们是狗，还拿了好些石头丢我们！”

    符氏赶忙安抚庄文裕：“裕哥儿，娘相信你！”

    庄文裕便拉着符氏的手往外拽：“娘！走，咱们找庄云黛算账去！那小蹄子，反了天了！”

    “哎，等等！”符氏反手按住庄文裕的手，她有些头疼，不知道该怎么跟儿子解释。

    这会儿还不能动庄云黛。

    不然，明天庄云黛要是不来吃席，那她的计划，可怎么实行啊……

    但这种事，又不好跟裕哥儿说。

    毕竟在符氏心里，裕哥儿年纪还小，同他说了，他嘴上没个把门的，说出去了可怎么办？

    符氏最后也只能绞尽脑汁的哄着庄文裕，又许诺庄文裕下次赶集去县里给他买同归祥的卤鸡，庄文裕这才勉强作罢。

    庄文裕没能把符氏给拽来找庄云黛算账，其余那几个被砸的哭爹喊娘的小子，回家跟家里人一告状，他们娘都有点生气。

    平时小孩子打打闹闹的也就算了，用石头砸人，万一砸到脑袋，砸到头，怎么办？！

    这几个小子，就拉着他们娘，去找庄云黛算账了。

    庄云黛正慢悠悠的从家里走，迎面就跟那几个回去喊大人过来的小子碰上了。

    这阵势，引得几个在村头坐着闲聊唠嗑的村人们都忍不住往这边看来，看看有什么热闹好瞧。

    其中一名受害者家属，她生得吊梢眉，尖下巴，一看就是很不好惹的模样。

    妇人手一掐腰，首先发难：“二丫啊，我可都听我们家小子说了，你拿石头丢他了？”

    庄云黛大大方方的承认了：“没错。”

    这些熊孩子大呼小叫：“听到了吗！她自己承认了！”

    先前那吊梢眉的妇人一听，那细细长长的眉毛便一倒竖：“行！既然你承认了，我也不多说旁的，给我家小子道歉！……石头这种东西是能随便砸人的吗！”

    旁边也有家长附和：“就是啊！先前村口那王家小子，不就是被人用石头砸瞎了一双眼吗！”

    “二丫这丫头，没爹教没娘养的，前面又傻了那么多年，难怪！”

    几个熊孩子的家长，你一句我一句的数落着庄云黛。

    庄云黛也没说话，就任由她们数落。

    反倒是围观的那几个村民们有些看不下去了，站出来说了几句公道话：“不是，你们几个，倒是也让人家黛姐儿说句话啊。”

    “就是啊，就是官府老爷审犯人，也得让犯人说几句呢，你们这是干啥啊？”

    “不是我说，我觉得这事透着股稀奇劲儿啊，二丫好端端的，拿石头丢他们干嘛？”

    “就是，二丫这么一个瘦巴巴的小丫头，还没庄家裕哥儿半个宽！”

    那几个熊孩子的家长，脸上就有些拉不下来了：“你们意思是我们冤枉她啊？你们自己没长耳朵吗？方才她可是自己承认了，拿石头砸我家娃了！”

    一名看热闹的村人反驳：“对啊，但是你们也没让人家小姑娘说，好端端的，为什么拿石头砸你们家孩子啊？”

    这些看热闹的村人们，鼓励着庄云黛：“黛姐儿别怕！”

    庄云黛这才露出个有些委屈的表情来：“叔叔婶婶……”

    那几个熊孩子一看庄云黛这表情，头皮都炸了，大声道：“你们别信她这个鬼样子！刚才她拿石头砸我们的时候，可凶了！”

    但村人们已经是半个字都不相信他们的话了，他们鼓励着庄云黛：“黛姐儿别怕！叔叔婶婶们都在这呢，你就只管说！”

    庄云黛委委屈屈的说：“我是拿石头砸他们了没错，可，是他们先动手的！……他们把我家彤彤跟阿期推到了泥里，我找他们要说法，他们就要打我……他们那么多人，我只有一个人，没有办法，只能拿着石头胡乱丢了几下……”

    村人们一听，一拍大腿：“我就说！二丫就不是个爱惹事的孩子！”

    “就是！好端端的，几个臭小子要是不欺负人家，人家会主动上来挑寡你们一群人？！”

    “安嫂子啊，不是我说啊，你家孩子整日里在村子里欺负比他更小的，也合该管一管了。”

    这叫“安嫂子”的，就是先前那个首先对庄云黛发难的吊梢眉妇人。

    这会儿她被众人指指点点，面子上很是挂不住，脸色也不大好看：“……先前是小孩子打打闹闹，常有的事……”

    庄云黛立即道：“那这会儿，也是小孩子打打闹闹啊。难道我不是小孩子了吗？……为什么婶子一副要教训我的模样？”

