    知道以后能进大观园里住，不管是迎春三姐妹，还是宝钗、黛玉，其实心中都非常高兴。

    她们一起随着贾宝玉来到园子中，一处一处的仔细瞧看……

    以前进来都是走马观花一般，以路人的心态去欣赏。如今不一样了，她们都知道，以后这座美丽的园子，就是她们的起居之所。

    因此，一个个都很活跃，每到一处地方，必定看个仔细明白，凭着自己的喜好，想象着以后在这里面如何惬意的玩耍……

    经过一两个时辰的畅游，所有人心中做了对比，最终大家都选定了住址。

    贾宝玉、林黛玉不变，一个住怡红院，一个住潇湘馆。

    迎春住人造溪中小岛——紫菱洲，惜春住旁边的藕香榭。

    探春选来选去，最后还是选择了秋爽斋。无他，秋爽斋正屋格局大，而且处在潇湘馆和藕香榭之间，以后找姐妹玩更方便一点。

    宝钗落座蘅芜苑。

    原本她最中意的也是这山间清凉广厦。之前说要住潇湘馆，确实只是为了将黛玉一军。

    以她的旷达，并不在乎是否离贾宝玉近。横竖都在一个园子里，再远又能远到哪里去呢？

    所以，她秉承心中所喜，择了蘅芜苑。一个人独居沁芳溪以北的大主山山腰。

    湘云挑来挑去，最后还是选择和黛玉一起住潇湘馆。

    贾宝玉对于她们的选择自然没有意见。实际上，他就想让她们这么选择，之前在勘察的时候，他也有意无意的这么引导她们。

    要是她们选别的地儿，贾宝玉说不定还要以他“爱哥哥”的身份干涉劝解一番！好在，她们都一如想象中那样，最后都选择了她们该选的地方。

    选好了地儿，贾宝玉见她们一个个，包括黛玉在内都尚且有兴致，不想出园子。贾宝玉只得心中暗道：难怪都说千万不要让两个及以上的女人一起去逛街，那会停不下来的！

    没打扰她们的兴致，贾宝玉借口说要去找李纨、王熙凤等筹划给她们布置房间，带着香菱出园子了。

    出园门往西一拐，没两百步外就是王熙凤的小院，贾宝玉便走了进去。

    “哟，这可是稀客了，什么风把您老人家给吹来了？”

    王熙凤一如既往的没有嫂子的矜持，见面就是吆喝，并让贾宝玉自己找地方坐。

    贾宝玉见王熙凤主仆两个正围着小火炉子在吃东西，走过去一瞧。好家伙，半个脸盆大小的陶瓷锅里，正热气腾腾的炖着鸡肉。

    香气扑鼻，汤汁浓厚诱人。

    “滋滋，难怪我进来的时候看你们把门都掩着，原来是藏起来开小灶！”

    贾宝玉毫不客气的坐下来，并让旁边站起来的平儿也坐。

    这个天儿围着火炉子喝酒吃肉，确实是极大的享受，贾宝玉又怎么会和王熙凤客气。

    平儿很懂规矩。若只有她和王熙凤两人，她们主仆关系好，可以一同吃酒取笑。但是贾宝玉来了，她就把自己的筷子收下去了，只是另外给贾宝玉换了一双新的来。

    贾宝玉也不勉强她。

    “呵，就许我一天到晚伺候你们这群少爷小姐，就不许我受用一点？

    再说，不过厨房要的一只野鸡而已，又不是什么稀奇珍贵的东西。”

    王熙凤给贾宝玉添了半盏酒，嗤笑道。

    现实是，她生了女儿之后，身子有些弱。平儿心疼她，最近故意每日给她炖了鸡来补身子。

    但她没说，她怕说了，贾宝玉吃不下。一个少年将军，和产妇抢补品吃？

    贾宝玉不知道这一点，所以一点心里负担都没有。夹起一块鸡肉，叽里咕噜就把肉吃了，将骨头扔到旁边的瓮中。

    “这肉味道不错。”

    贾宝玉赞了一句，回头瞥见香菱丫头看了锅内一眼，然后扭开头，只是喉间明显有轻微咽口水的动作。

    贾宝玉便招她过来，夹了一块肉，吹了一下，约摸着不烫嘴了就喂到她嘴边。

    “张嘴～”贾宝玉像平时哄她那样的语气说道。香菱下意识就张嘴接了，然后看王熙凤和平儿都笑看着她，顿时脸红，赶忙跑到一边去。

    她平时没那么馋的，只是今日大冷天陪着二爷和姑娘们逛了那么久的园子，本来就有些冷，又有点饿了。此时看见热腾腾、香喷喷的鸡肉，怎能不动心？

    她还想着等会回去，定要和晴雯她们商议一番，哪天合伙也弄一锅尝尝……

    她们丫鬟也有钱的，也开得起小灶。

    不想二爷居然看出她的嘴馋，还当众夹肉给她吃。

    再说王熙凤和平儿两个看香菱红着脸下去，背着她们小口嚼着肉吃，那种不经意间流露出来幸福的模样，真是叫她们看红了眼。

    “你倒是好性儿，把你屋里的丫鬟宠的跟姑娘小姐似的。”

    王熙凤酸溜溜的看了贾宝玉一眼。

    贾宝玉毫不在意，只是回了一句：“我的人我不对她好谁对她好？”

    王熙凤更酸了。

    这小子对一个丫鬟都这么上心，上回老娘撇下脸面勾搭，居然半点反应也不给……

    香菱已经经不住王熙凤的打量，躲到外间去了。

    贾宝玉一边夹肉一边抬头，看着王熙凤目光灼灼的看着他，旁边平儿也是神色幽幽。他一愣，怎么了这是？

    不明所以的贾宝玉为打破尴尬，便随意问了一句：“怎么没看见琏二哥？”

    “呵呵，好容易在家待了两日。如今园子里的事收拾干净了，这个家哪里还容得下他那尊佛？一早就收拾了一番出去了，也不知道这会子又去钻哪个骚坑去了……”

    “咳咳。”平儿重重的咳了一声。

    王熙凤却理也没理。

    “琏二哥许是有要紧事要办……那个，男儿家嘛，外面应酬多，凤姐姐有的时候还是不要把琏二哥管的太紧了……”

    所谓屁股决定脑袋。

    贾宝玉是什么样的人，所以他就朝着谁说话。

    一听王熙凤说贾琏在家待不住，他就猜到贾琏大概做什么去了。

    同为男人，他自然要为男人多争取一点权利。

    王熙凤便觑了贾宝玉一眼，忽然嘲讽道：“是吗……对了，告诉你一件事，自前日起，你琏二哥不知从哪听说了你从山东带回来的那个花魁姨娘，在我面前夸的不得了，还一个劲儿的向我打听她的底细，你说说，你琏二哥是个什么意思？”

    贾宝玉夹肉的筷子一顿，望了王熙凤一眼，目中的神色，顿时清冷如冬雪。

    王熙凤眼神一跳，心底倒有些后悔说这话了。实际上贾琏就是前日随口向她打听了一句，只是她深知贾琏的脾性，贾琏脚指头一动王熙凤就知道他的心思，当时就两句把他堵回去了。

    这会儿之所以拿来说，不过是不服气贾宝玉说的什么“男儿家就该拈花惹草”这样的言论。

    看贾宝玉神色不对，她也后悔不该找事。贾琏什么水平她是知道的，连她都算计不过，要是和贾宝玉生了嫌隙，怕是更得不了好处。

    气氛一时安静下来，旁边平儿都不敢说话了。

    贾宝玉听到王熙凤的话，确实很不爽。不过和王熙凤想的不太一样，他一是因为王熙凤口中直愣愣的称呼“花魁姨娘”一词，轻视之意不加掩饰。

    另外一点，他想对贾琏说：本少爷没惦记你的你就该烧高香了，居然还敢惦记本尊的？

    简直是……不知天高地厚！

    不过见王熙凤面色竟有些惴惴之色，贾宝玉又觉得好笑。能让凤辣子生出这般情绪，也算是一项成就。于是笑回：“哦，竟有这样的事？不过，我媳妇儿能得琏二哥的夸赞，是她的服气……

    只是嘛，她再好，难道能比凤姐姐和平儿姐姐更好？”

    王熙凤顿时一愣，平儿也愕然凝视。

    此话，听来大有深意！

    