    现在大人又躺在床上起不来，她一个女子如何主事儿。

    偏偏就在此时管家急匆匆的跑了过来，一脸紧张害怕的指着门外告诉知府夫人，“不好了夫人，族长带着族人来了。”

    “什么？”知府夫人吓了一跳，握住韩若青的手便不断的往后退，明显有些害怕。

    真是害怕什么来什么！

    韩若青也有些疑惑，这人刚死，就连他们还没有来得及出这个府上，他们组里面的人是怎么得到消息的？

    知府夫人赶紧吩咐管家，“别让他们进来！一定要拦住他们！”

    虽然明知道外面一大帮子人应该很快不久就会冲进来，府上的人应该会拦不住，但她还是想要挣扎一下。

    与此同时在府门外，族长带着一大群人就要往里冲。

    可守门人得了命令根本就不让他们进，“不好意思，我们现在府上有事，不适合迎客，你们不然改天再来吧。”

    “我们还是客吗？看来这就是你们知府的态度！竟然把我们族里面的人都当做了外人！”

    “不是这个意思……”守门人一阵无奈，也不知道怎么办。

    族长也不理会那个，直接朝着身后的众人一挥手，下令道，“不用管他，咱们直接打进去，一定要讨个公道，不能无功而回！”

    “打进去……”

    一瞬间所有人抄起家伙便直接往里冲，守门的人想要反抗一下都被其中一人一棍子给怼到墙头去了，爬都爬不起来。

    族长如愿的带着族里面的人浩浩荡荡的冲了进去。

    厉墨寒见到如此浩荡的人群就这么进来了，心里大概对江州也有了另一番的看法。

    他竟从来不知道江州城这个地方和其他不一样，竟然连江州的知府也不敢和宗族的人对着干。

    看来当真是强龙也压不了地头蛇，毕竟宗族势力庞大，分支密切，一个宗族是几百号是上千上万人，枝叶末节的很是麻烦。

    知府在这里的日子并不如别人想象的那么好过。

    “原来你在这儿啊！”族长带着人冲了进来便发现了知府夫人站在这个院子里。

    知府夫人下意识的后退了一步，掩饰自己心里的慌张。

    “族长大人怎么来了？还带来这么多人。”她努力的让自己平静，不要在这些人面前失态。

    但族长刚准备说话，一低头便看到了已经被排到外面正准备拿去埋葬的尸体！

    他惊讶的瞪大了眼睛，“好端端的人就这么死了，你们到底是怎么照顾他的！”

    “你！”他猛的抬头瞪向了知府夫人，恶狠狠的说道，“一定是你做的对不对！我猜就是你这个下不了蛋的女人怕他抢走了家产才对他下手，是你！真是没想到啊，你这女人这么狠毒！竟然动手杀人！这是族里选来的！你以为你能随便动手的吗！”

    他直接就把矛头对准了知府夫人，吓得知府夫人连连摇手否认，“真的不是我，族长你要相信我，我绝对不会做这样的事情，我怎么可能杀人呢。”

    “那这人怎么好端端的就死了！”族长不相信知府夫人的辩解，反而给她安了个名头，“我看就是你自己生不出孩子来所以想要毁了我们族里选出来的孩子，你就是想要让你们这一支给断子绝孙呀，你这个狠毒的女人！”

    这么一说的话族长身后的那群人也都纷纷充满着恨意的看向知府夫人，仿佛这一切发生的事端都是因为她！

    知府夫人真不知道该怎么辩解了，但若不辩解的话恐怕她就会被眼前的这些人给拖出去处置。

    所以她只能不断的为自己正名，“你们要相信我，我毕竟是一件女子怎么可能会杀人呢，再说这孩子养在我膝下也有一阵子了，没有亲情血缘关系也也有养育之恩呀，我怎么可能就这么把他给杀了。”

    她当然自己知道自己不可能杀人，毕竟她也没有必要，因为老爷已经打算把继子送回组里面去了，就算像族长说的，她也没有目的呀。

    但是族长却硬要说，“那就是你有姘头了！你一定是外面有了其他的男人害怕你们家老爷发现，又想和那个死男人一起把你们家老爷的财产给私吞，所以才会觉得继子挡了你们的财路，才把他杀了对不对！”

    “我看一定是这样！”身后族里面的人也应和着，“你一定是想把传家之宝以及所有的财产都留给你的姘头，你自己生不出孩子来你不会是怨恨你们家老爷吧？所以才找了其他的男人！”

    到底不是他们这一脉出来的，外娶进来的媳妇儿他们根本就没把对方当做自己家里人。

    这会儿一出事儿他们把所有的事情都推到了知府夫人的头上，还给她安了一个莫须有的名头，都不在乎这个莫须有的罪名会给知府夫人带来多大的灾难。

    毕竟在这个封建迷信的古代，一个女人在外面有了其他的男人那可是要进猪笼的，所以大多数的女人都不敢。

    就算有那心也没那个胆。

    韩若青在一旁听的真是都无语了，她这两天在这儿观察着，没觉得知府夫人是这种女人，而且在知府大人身子不一样倒下之后都是知府夫人一直在硬撑着。

    这种女人怎么可能在外面找男人呢，再说他们都没有证据，完全就是糊口胡扯。

    知府夫人见所有人都在指责自己，被骂的狗血淋头、可她偏偏根本就没有机会还嘴。

    有机会说的时候都不知道该怎么解释，因为她都不明白这些人是怎么认为自己的。

    委屈与难过涌上心头，知府夫人再也忍不住了，直接大哭了起来。

    但是面前的这些人根本就不理会她，也不心疼她。

    知府夫人哭的那叫一个上气不接下气的。

    族长觉得女人不成事儿，所幸表示到，“把你们家老爷给我叫出来，让他把传家之宝给交出来负荆请罪！”

    “对了，我们都来这么一会儿了，他怎么不亲自来见，是不是根本就没有把我们这些人放在眼里了！”

