    罗睿一回到家，就冲进了浴室，他需要洗个冷水澡冷静冷静，他现在到处发热，头热、心热、身体热，再不降降温他怕自己要爬进卧室了。（）

    洗完澡出来，罗睿稍微冷静了一些，可是想到刚刚的吻，和秦子蛟说过的话，能在瞬间烧透他的脸颊。

    这时，温小辉正好打了电话回来，估计是看到短信了。

    罗睿一接电话，温小辉就是一阵骂：“你搞毛啊你我叫了一堆人来结果主角缺席，你是不是皮痒了！”

    “北鼻你听我说听我说听说我！”罗睿激动得整个人在床上打滚：“那个，秦子蛟，他、我们、我们接吻了。”

    电话那头沉默了两秒，传来温小辉匪夷所思的声音：“什么？”

    “我也不知道怎么回事，反正……”罗睿捂着热乎乎的脸：“反正他说想我试试，北鼻我怎么办，我好激动啊，我今晚肯定睡不着了。”

    “他怎么这么善变，之前不是挺正经的吗。”

    “我也不知道啊，也许是他发现了我的优点，被我吸引了吧。”罗睿有些陶醉地说。

    温小辉“哼”了一声：“所以你就敢放我鸽子？”

    “对不起嘛北鼻，那个男生真那么好？要不你发展发展……”

    “我不喜欢这种小男生，算了，你晚点睡，我玩儿完了去找你。”

    “好，我等你来！”他现在有一脑子的话像跟温小辉说，像他们小时候约定的那样，谈了恋爱一定要第一时间让对方知道。

    谈恋爱……

    他要和秦子蛟谈恋爱了吗？光是想到这三个字，都让罗睿脸红。

    罗睿盯着手机看了几秒，给秦子蛟发了条短信：你睡了吗？

    现在才十点多，应该不会睡那么早吧。

    等了十多分钟，没有任何回应，罗睿有些失望，他想秦子蛟马上要高考了，估计都休息得很早吧。

    他好想和秦子蛟互道一句“晚安”……

    等温小辉的时候，他脑子里一直在想着秦子蛟的事，不知不觉就睡了。

    也不知道过了多久，他听到开门的声音，揉着眼睛叫了句：“北鼻？”

    “你果然睡着了。”温小辉打开他卧室的灯。

    罗睿把头埋在被子里，带着哭腔嘟囔道：“不要突然开灯嘛。”

    温小辉掀开他的被子，扑到了他身上搔他痒：“今天都发生什么了，如实招来！”

    俩人在床上闹了一会儿，才气喘吁吁地大字型躺倒。罗睿的口气有些甜蜜：“北鼻，我有男朋友了。”

    “嗯哼。”温小辉皱眉道：“按理说我该为你高兴的，你终于有机会把自己的处男之身送出去……”

    “讨厌，哪有那么快！”罗睿打了他一拳，又害羞地说：“至少等他考完试吧。”

    温小辉笑骂道：“不要脸。”

    罗睿咬着嘴唇，想着秦子蛟的脸，感觉身体的某个地方有些发热。

    “说真的啊，我觉得那小子怎么看怎么不靠谱，开始对你连讽带刺的，还是你恶心，现在又这样……反正，你可要小心点。”

    “其实我也觉得有点莫名其妙……”事情进展德太快，又太突兀，他心里也有点不安，他也想过秦子蛟不会是为了让他去给瑶瑶上课才“就范”的吧，不过这想法也太扯了，他马上就给否定了。综合之前发生的事，秦子蛟在酒店的时候，对他也不错，给他包扎手，还帮他拎东西，应该……是有些好感的吧。

    “哎，也可能是少男突然情窦初开，精虫上脑了吧。”

    “靠，你这是安慰我啊。”罗睿掐了他一把。

    “这有什么啊，咱们这个年纪，喜欢谁大多是荷尔蒙在作祟，别看我没上过大学，这方面我可懂了。”

    罗睿撇了撇嘴：“但我对他的喜欢是很单纯的。”

    “有本事你别想他的丁丁大不大，硬不硬，能坚持多久。”

    罗睿一把把被子罩在了温小辉头上，笑骂道：“跟你在一起真是玷污人家纯洁的心灵。”

    俩人又止不住地闹了起来。

    第二天，罗睿被温小辉的闹钟叫醒，温小辉要去上早班，罗睿抱着他的胳膊撒娇道：“再陪我睡一会儿。”

    “我要赚钱糊口呢死富二代。”温小辉照着他屁股拍了一巴掌：“我想吃肉馅饼。”

    罗睿打着哈欠从床上爬了起来，恢复清醒的一瞬间，就满床找手机，翻看短信，令他失望的是，秦子蛟还是没回。

    是太早了吧，他想，可是这个时间……学生应该起床了。

    “看什么呢？时间有点紧，快点了。”

    “哦。”罗睿起来刷了个牙，就去做早餐了。

    温小辉一番洗漱完后，用罗睿的东西上了个淡妆，换了一套罗睿的衣服。俩人认识多年，跟亲兄弟无异，哦不，温小辉老觉得罗睿是他妹妹。

    等他收拾妥当了，罗睿已经把浓醇的豆浆、喷香的馅儿饼和爱心型的煎蛋放在桌上了。

    温小辉大口吃了起来，不忘夸罗睿贤惠。

    罗睿笑着说：“好吃吧，我妈给我从澳洲寄回来一种味道很特别的胡椒，我撒了点，你尝出来没有？”

    “我成天吃我妈做的半生不熟的饭，我只知道好吃，至于怎么好吃，我说不出来。”

    “哎，阿姨的厨艺确实……”以前每到快要考试的时候，罗睿就住到温小辉家给他做饭，怕他吃不好影响考试。虽然，这也没什么用，温小辉的成绩还是稀烂。他想起什么：“哎，洛羿做饭不是很好吃吗。”

    温小辉顿了顿，表情有些古怪：“是啊，所以我常去他哪儿改善生活。”

    “洛羿真是又温柔又体贴，真是个好孩子。”

    “那是。”温小辉有几分得意。

    罗睿喝了口豆浆，假装漫不经心地问：“这个点儿，学生已经起床上学了吧，咱们那时候都几点起来着？”

    “早起来了，怎么了？”

    罗睿有些扭捏地说：“我昨晚给秦子蛟发的短信，他到现在都没回……是不是没看到呢。”

    “你发的什么？”

    “问他睡了没。”

    “多半是看到了，只是不想回。”

    “啊……为什么啊。”

    “哪儿那么多为什么啊，他那人什么德行你是第一天知道吗。”

    罗睿叹了口气：“也是，他那么冷的人，肯定不爱聊天什么的。”

    温小辉看着他，摇了摇头，原本还有更犀利的话，却不忍心说出来了。

    罗睿支着下巴，若有所思：“但是如果不联系，那就要一个星期之后才能见了，那也太久了，至少应该有个约会吧，不对，他下个月就高考了，我不该占用他时间，可是好想见他啊。”

    温小辉敲了敲他的脑袋：“顺其自然吧，不差这一个月。”

    罗睿点点头，心里头又失望，又不安。

    因为秦子蛟没回短信，罗睿一整天都抱着手机，心神不宁，到了下午，他实在忍不住了，估算着秦子蛟已经放学了，就打了个电话。

    秦子蛟很快接了电话：“喂？”

    罗睿的心脏怦怦很跳了两下，即使是隔着电话，他都感觉脸颊燥热：“那个，你、你放学了？”

    “嗯。”

    “昨天……我发的短信，你收到了吗？”

    “收到了。”

    罗睿心脏有些发紧：“那你怎么不回呀。”

    “早上才看到，你问我睡没睡，第二天再回有意义吗。”

    罗睿一时语塞，他迟疑道：“一般……也是要回一下的。”

    “回什么？”

    “……随便回点什么。”罗睿心想，是自己恋爱经验太匮乏了，还是秦子蛟太不通人情了？

    “随便回是回什么？”秦子蛟的语气明显有些不耐烦。

    罗睿失落地说：“没什么，你忙吧。”

    “嗯。”

    罗睿不死心地又问了一句：“秦子蛟，你昨晚说的‘试一试’，是交往的意思吗？”难道是他会错意了？

    “不然能是什么？”

    “哦，我就是问问，那、那你忙吧，我挂了。”

    挂了电话，罗睿趴在办公桌上，唉声叹气。究竟是他的问题，还是秦子蛟的问题？也许他们都没有问题，只是性格差太远……

    可是，有人谈恋爱是这样的吗？不应该恨不得24小时黏在一起吗，也许想要24小时黏在一起的，只有他而已吧。

    阿冉进办公室拿东西，一看到罗睿的样子就摇头叹气：“老板娘啊，你真是想什么全写脸上啊。”

    “哦，是吗。”罗睿没精打采地说：“你说我在想什么？”

    “你在想男人啊，太明显了。”

    罗睿撇了撇嘴：“你猜对了。”

    “又是因为秦小哥吧，美*水啊。”阿冉故作深沉地摇了摇头。

    “别瞎说。”

    这时，海曼突然推门进来了，高兴地说：“老板娘老板娘！”

    罗睿佯怒：“你们怎么都被阿冉带坏了。”

    “秦小哥来了！”

    罗睿两眼放光，兔子一般冲了出去。

    秦子蛟真的站在他面前！

    罗睿激动地看着他：“你、你怎么来了。”

    秦子蛟道：“今天放学早，来给瑶瑶带点吃的。”

    罗睿垂下了肩膀，失落地说：“哦……”还以为是来找他的。

    “要去看电影吗。”

    罗睿猛地抬起了头。

    ...

    附加遗产

