    在确定了顾墨已经准备购买这款82620/000G-9924以后，何娜便离去为他准备购买合同，邢悠悠也是跟着何娜一同离去准备上厕所。

    贵宾间内只剩下顾墨和陆小曼两人。

    背靠着舒适的沙发，顾墨百无聊赖的翻阅着眼前的图册，时不时“啧”上一声，以表示自己的惊讶。

    整个图册上估计有数百款腕表，最便宜的也得十多万，而贵的，甚至都达到了8位数，就顾墨现在所有的身家都抵不上这样一块表，就在几天前，顾墨还觉得1000万是一笔很大的数字了，但现在看来，在真正有钱人眼里，1000万或许也只是购买一件小玩具所花的零用钱吧。

    忽然，顾墨看到一款型号为伊灵女神4605F/000R-B496的女士腕表，有些略微感兴趣起来。

    整款表都是以玫瑰红为主体，镶嵌的钻石闪闪动人，让人忍不住想要多看几眼。

    一想到这，顾墨转过头看了一眼坐在自己身旁的陆小曼，还特地看了一眼她的手腕，只是一块不太出名的女士腕表，但戴在她手上却显得很精致。

    “我觉得这块表很适合你，你觉得呢？”

    将伊灵女神的图册推到陆小曼面前，顾墨嘴角轻挑，向她轻声说道。

    陆小曼闻言也是看了一眼，捋了一下散落在眉间的碎发，轻笑了一声。

    “伊灵女神系列确实被很多成功女性青睐，说它适合我，我觉得你有点高看我了哦。”

    “我只是说出我心里的想法罢了。”

    顾墨换了一个更舒适的坐姿，左腿也顺势架在了右腿之上，但目光却一直放在陆小曼的身上。

    感受到贵宾间的气氛有几分暧昧起来，陆小曼却并没有打破这种氛围，而是用着略带娇媚的语气缓缓说道：“那你是想把这块表送给我吗？”

    “只要你愿意，仅仅只是一块表而已。”

    顾墨的话已经非常露骨了，陆小曼非常清楚这个“愿意”指的绝对不仅仅是愿不愿意接受这块表而已。

    真正指的是接受这块表以后需要付出的代价。

    气氛沉闷了不到十秒的时间，陆小曼捂着嘴“嗬嗬”的娇笑了起来。

    “顾墨，你知道我多大吗？”

    “？”

    听到陆小曼突如其来的问题，顾墨疑惑的看了她一眼。

    “我今年已经29了，比你大了快要接近一轮了。”

    “那又怎样？”

    顾墨馋的就是她那股独立且成熟的女性气质，虽然陆小曼的颜值没有邢悠悠那么高，但在魅力方面，绝对不低于邢悠悠，甚至如果论对男人的吸引力，陆小曼还要比邢悠悠高上几分。

    “既然我比你大，抛去你是我客户这一层关系，你叫我一声姐姐不过分吧？”

    “嗯哼。”

    顾墨十指交叉，垂放在大腿之上，鼻音轻哼，作出一副不置可否的模样。

    “既然是姐姐，那我今天就来给你上一课吧。”

    “从这两天的接触来看，你的家庭条件应该超越大多数人，毕竟能在18岁的年纪随意挥霍千万资金，在这个社会并不多见，因此你也有了超越大多数普通人的资本，也正是因为这个资本的缘故，以后会有不少女生主动贴上你，用身体在你这里换取好处，如果我没猜错的话，这个邢悠悠就是这类女生吧？”

    顾墨目光不变，依旧直视着陆小曼的脸。

    而陆小曼也在继续着她的“教导”。

    “虽然现在这个社会跟邢悠悠这样的女生很多，但你千万别以为所有女生都是这样，如果你走进了这样一个死胡同，再有几年下来，你就真成了一个只会用钱去买感情的草包了。”

    “就比如我，我现在29岁，就已经是高级私人形象设计师，整个华国不超过100人，抛开佣金提成不谈，工作室每年支付我的年薪就达到了40万，至于我手上这块【宝齐莱】的腕表虽然只要几万块，但在我家里同等价位，或者高一个档次的腕表加起来总共十几块，总价值也有一百多万了，你觉得一块【伊灵女神4605F/000R-B496】能够打动我吗？

    但你如果把这块表送给邢悠悠，我相信在短期之内她一定会对你死心塌地。”

    陆小曼一番话说完以后，目光直接对上了顾墨。

    一时间，四目相对，空气显得有些沉闷。

    “那看样子是我见识浅薄了。”

    顾墨丝毫没有掩饰的意思，系统只是给了他钱，帮他培训了一个月的仪态，没有直接让他一跃而成一个真正的德能配位的神豪，其实本质上现在的他就是一个18岁的富二代，唯一的区别就是，别的富二代的钱是父母给他，他的钱是系统给的罢了。

    生活不是无脑爽文，有钱可以做很多事。

    但真不能为所欲为。

    就在顾墨以为她拒绝了自己时候，一阵香风袭来，陆小曼顺势坐到了顾墨的身旁，两人之间的距离瞬间相隔不到10厘米。

    “嗯？”

    感受着陆小曼的动作，顾墨也有点懵。

    似乎是察觉到了顾墨的疑惑，陆小曼再次靠近几分，在顾墨的耳旁呼着热气道：“可我有表达拒绝的意思吗？”

    “那你是什么意思？”

    “虽然我对你的钱没兴趣，但我对你这个人很有兴趣，我周围接触的人形形色色，都有同一个特质，那就是有钱，所以有钱在我这里并不是什么稀奇的事。

    但我遇到的有钱的男人，无非分为两种，一种是成熟稳重的成功男人，一种是没有多少社会阅历的幼稚二代。

    不过他们都对我没有任何吸引力，真让吸引到我的，是你年轻身体里藏匿的成熟气质，这种充满魅力的反差感，这么说你懂吗？”

    听着陆小曼的话，顾墨笑了。

    站起身拍了拍身上不存在的灰尘，露出一丝嘲讽般的笑意：“刚才你给我上的这一课，对我来说确实受益匪浅。

    不过我想你应该没有明白我的意思，我不需要得到你感情，所以我不想在你身上花费任何一丝精力，所以我宁愿花上20多万送你一块腕表，也不愿意浪费自己的感情，我并不是非要得到你不可，所以你不用在我面前展露你的筹码，你的筹码在我这里一文不值，我这么说，

    你，

    懂了吗？”

    就在一分钟前，还智珠在握的陆小曼听到顾墨这番话直接愣在了原地。

    “我去抽根烟。”

    看着她的模样，顾墨小幅度的耸了耸肩，从口袋中掏出香烟，推开贵宾室的大门走了出去。

    走出贵宾间的顾墨松了松衣领，原本轻松的表情略微有些阴沉。

    这是顾墨获得系统以来在社交领域自一次脱离自己掌控之内情况，虽然最后扳回来一城，但那也是破罐子破摔了，准确来说还是落入下风了。

    而陆小曼绝对不是最顶尖的那一撮人，随着自己层次提高，接触到高层次的人也会越来越多，这种情况肯定还会出现。

    不过也不是现在的顾墨需要担心的，系统既然分为7级，而不是直接让他直接成为世界首富，本身就是冲着让他慢慢成长去的。

    这才是真正的成长系神豪。

