
　　随着时间一天天过去，初音未来的第一场虚拟演唱会终于如期而至，那位头戴耳机+方形红色束发带+蓝绿色双瞳的可爱少女形象如今已经成为曰本热捧的对象。

　　官方的宣传造势之下，在时下的曰本更是话题的焦点，六千多张演唱会门票，去除“虚拟偶像”三件套产品附赠的门票，剩下的五千多张直接被秒抢一空。

　　在门票的价格上分为三档，分别是10094曰元(98美元)、15244曰元(148美元)和25544曰元(248美元)。

　　这是官方的票价，而这几天日本这边的互联网上有许多的网友发帖愿意出三倍价格购买，第三档票价一度被炒到了700多美元/张，这都可以买一台Azure手机了，可一些死宅粉毫不吝啬，你敢出让他就敢出钱。

　　而被炒的最高的就属三件套产品附赠的门票了，甚至有人愿意出1000美元购买。

　　市场的信息反馈也让运营部的何超他们意识到初音未来在曰本的影响力比他们预估的要高出一大截，从现在的市场反馈来看，就算把演唱会的规模扩大到一万人恐怕也会被哄抢一空的节奏。天籁小说网

　　这也让官方的信心倍增，下一场演唱会可以放心大胆的扩充到万人规模了，不过眼下是办好史上第一次虚拟演唱会，这会涉及到后续的口碑问题，是重中之重，万事开头难。

　　……

　　另一边，待在酒店的罗晟穿着一件睡袍正躺在客房的大床上，拿着遥控器瞎吉儿换台，然后换到了东京电视台终于看到了一股清流有木有。

　　前面很多电视台现在都在或多或少的播放关于金融危机的消息，诸如雷曼兄弟公司破产倒闭、次贷危机、经济寒冬之类的节目。

　　唯独东京电视台的操作奇葩清醒，在大家都在紧跟热点播新闻的时候，东京电视台永远是一副漠不关心的样子，号称地球不末日坚决不跟热点播新闻。

　　不管是曰本当局发布新政、还是明星绯闻，东京电视台都会在所有跟风报道的电视台中坚持自我，不忘初心，毫不动摇。

　　曰本当局开媒体发布会，东京电视台放动画片；

　　北海道地震了，东京电视台正在看蚕豆汤怎么做菜好吃；

　　眼下席卷全世界的金融危机，大家都在跟风播报，而东京电视台正在播放初音未来虚拟演唱会的新闻消息。

　　而且穷不拉酸的东京电视台这次还拿到了电视台独家授权播放，今天晚上会如期直播初音未来的第一场演唱会。

　　如果东京电视台开始播新闻了，可能地球真的要粗大事了……

　　这时，隔间的浴室水花声消失了，不一会儿穿着一件黑丝浴袍的秦微木从里边出来，撩拨着仍然稍显湿漉的发丝。

　　罗晟偏头过去瞄了眼，看到秦微木在旁边的抽屉里找什么东西，不一会儿她打开了一个盒子，从中取出一块方状形的精致小塑料袋。

　　秦微木把盒子甩一边，把那方块状的小塑料袋放在嘴角轻咬着，然后悠然转身面对着罗晟。

　　刹那间四目交汇在一点，只见得秦微木毫不避讳的直视着对方，并且朝着对方径直漫步而去，她一言不发，但她那眼神所释放的信号无须过多赘言。

　　见此一幕的罗晟不禁信誓旦旦的说道：“根据我的预测，这里马上要地震了…”

　　秦微木一直说自己的是一名律师，不是贪婪的资本家。

　　开始罗晟还是相信她的，但自从那一次之后帮助她打开新世界的大门，破门之后秦微木的贪婪一发不可收拾，罗晟终于见到了她的真面目，她的贪婪成性是疯狂的，艾琳和她一比简直就是小个妹妹。

　　事实证明，她真实一面是个合格的资本家，而且非常强势，十有八九都是主动出击的那个，她的每一次收割行动都是毫不留情，非压榨到一滴不剩为止，否则决不罢休。

　　欲望之门一旦打开，再也没法回头，已经停不下来了。

　　……

　　与此同时，初音未来的首次虚拟演唱会已经进入最后几个小时的倒计时。

　　野比石大老远的赶到了东京，目的就是为了初音未来的这次虚拟演唱会，他是初音的铁杆粉，而且是幸运的，在购买了“虚拟偶像”三件套产品的时候得到了一张附赠的演唱会门票。

　　这张门票曾经有人私聊他，愿意出价112万日元转给对方，按汇率算一算差不多到了1100美元。

　　但野比石拒绝了。

　　这张门票不但是A级坐席区，而且很有纪念意义。

　　来到演唱会地址，野比石发现这里的人气比他预想中的还要火爆，距离演唱会开始时间还有一个多小时，他也和其他来到现场的粉丝一样，到周边销售区去闲逛。

　　这一逛，预示着钱包即将不翼而飞……

　　此时此刻正在火热的销售周边产品，包括饰品、服装、纪念品还有关于初音未来的手办、玩偶等各种周边产品。

　　尤其是初音未来的第一批手办，都是限量版销售。

　　现在已经被抢售一空，现在只剩下非卖品以供展示，能销售都已经没了。

　　野比石也加入了买买买的大军中，反正有寄存处，等看演唱会的时候再把买来的产品寄存，结束再带走就是了，关键是现在不出手到时候可能想买都没得卖了。

　　这次演唱会的门票只有六千多张，但来到这里的粉丝们却超过3万人流量，大多数人都不能近现场观看演唱会。

　　但是他们仍然来到了这里，目标就是扫荡周边产品，此次销售的周边产品大多数都是非常具有纪念意义的限售品，也就是以后想花钱都买不到的那种。

　　总之，主办官方是想尽办法从方方面面骗走死宅们手里的小钱钱。

　　周边销售现场除了可以售卖的周边产品之外，有超过60%的物品其实都是用来展示的非卖品，而这些又恰恰是人们最想要入手带走的。

　　人就这样啊，得不到的永远心里抓痒，不是自己的总觉得才是最好的。

　　不过，非卖品确实更加赞，因为都是独一无二的，而且更加精品。

　　野比石来的时候，钱包是鼓鼓的，然后在一阵阵欢声笑语中钱包瘪了又瘪，瘦不拉几的。

　　到了演唱会举办的前二十分钟左右，各区入口已经开放，几个入口很快就排起了队伍，野比石也在一个入口处排队，所有人验证门票之后即可入场。

　　时间一分一秒流逝，野比石顺利通过了门票验证并进入会场内部，每一个粉丝观众都带着新奇激动的心而来，每个人手里都发放了一堆荧光棒。

　　对于他们来说，虚拟演唱会也是一种全新的体验，和以往的真人举办的演唱会肯定是有所不同的。

　　除了来到现场的粉丝观众之外，别的观众还可以通过东京电视台收看演唱会直播，通过互联网渠道也可以观看，在全球范围内，国际版流媒体视频网站BluestarVideo可以观看，在曰本地区，当地的弹幕视频网站Niconico也可以观看。

　　不过都得付费观看，通过购买虚拟门票，BV视频网站上60美元即可观看，而Niconico弹幕网站上的虚拟门票是7200日元（约69.9美元）一张。

　　至于国内的蓝星视频……好吧，这个就别指望付费了，虽然你可以玩付费，但是我可以去看盗版，你敢收费我就敢看盗版……就很无奈。

　　所以，国内的用户都可以直接通过注册蓝星视频就能观看。

　　事实上，很多曰本的网民到现在都还不知道Niconico这家网站已经被蓝星科技集团完成并购了，只有很少部分关注商界消息的人知道了这件事情，但并购这家子公司也已经是去年的事情，很多知道的人也忘记的差不多了。

　　野比石按照门票序号找到了自己的座位，他这张购买“虚拟偶像”三件套而抽中的赠送门票是在A级坐席区，就是最佳的观看演唱会的区域。

　　粉丝观众们已经提前十分钟左右全部进入会场，几乎每一个人都非常期待接下来的时刻。

　　也非常好奇初音未来会以什么样的形式进行这场演唱会，又会以什么样的形式出现在众人的视野，毕竟这是从没有出现过的现象。

　　几乎所有人都觉得就像是电影院一样，初音未来会在一个巨幕电影里，即便如此来到现场的死宅粉也期待十足，妥妥的都是真爱粉无疑了。

　　终于，时间来到了18:20，现场的灯光基本上都熄灭，观众们手里握着的荧光棒在会场里变成了一篇萤光的海洋。

　　一手动感十足的音乐声突然想起，现场的粉丝观众刚刚听到这开场音乐就兴奋的尖叫了。

　　听到音乐声想起的瞬间，直接秒懂。

　　演唱会的第一首歌就是初音未来时下当红的一首歌曲——《千本樱》。

　　值得一提的是，初音未来之所以能够如此迅速的风靡，除了“虚拟偶像”官方团队给力，官方出品了精心打造的优秀单曲之外，还有玩家粉丝们自己通过音声制作软件创作的歌曲，其中一些火了的歌还会收录在官方专辑中，并在今天的演唱会上出现。

　　不过，观众们现在还不知道。

　　与其说是对初音未来的热爱，不如说粉丝们是通过初音未来这位虚拟歌姬把社区爱好者们联系在了一起进行的一场线下专属的狂欢盛宴。

　　音乐的声音传来之后，接下来的一幕让全场的观众目瞪口呆，全场诧然涌动一片震惊的呼声。

　　初音未来终于登场了。

　　但这不是让观众们震惊的根本原因，而是……屏幕呢？

　　怎么看不到屏幕？

　　初音未来难道从虚拟世界中跳出现实世界了？

　　野比石错愕了片刻忍不住惊呼：“纳尼？……这这，难道这是传说中的全息投影科技？”

　　显然，很多人以为舞台上出现的初音未来是运用了全息投影技术，因为他们在此之前从来没有见过这种场面。

　　但实际上，这并不是真正意义上的全息投影技术，也不是增强现实AR技术，舞台上其实是有巨大的透明玻璃屏幕的。

　　现场的观众根本看不到也感受不到这块屏幕的存在，也不知道这些，他们相信自己的眼睛，而看到的画面是初音未来的形象在舞台上的立体感和真实感过于强烈。

　　如此惊艳亮相，不仅仅是不明真相的现场观众震惊了，在线上购买虚拟门票观看的同样不明真相的观众们也都炸锅了。

　　初音未来以他们前所未见的形式惊艳亮相，以至于让他们第一时间想到了那神奇无比的，只能在科幻电影中才会看到的全息投影技术。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第283章【纳尼？这是全息投影么？】免费阅读。https://xs.23sk.com 