胡铭晨也搞不懂到底是出了什么状况，而且现在又没有个手机，有的话还能打电话问一下，胡建军和江玉彩皆不在家，也不知道他们去了哪里，想问都没有人可以问。

胡燕蝶去做饭，胡铭晨去担水，半个小时之后，太阳快下山了，江玉彩才从外面珊珊回来。

“妈，你们到哪里去了？怎么家里面才有几十斤生姜，也不留个人在家。”见到江玉彩回来，胡铭晨语气中带着点埋怨的问道。

“当然是去找人卖姜啊，你不是让我和你爸爸到处去宣传的嘛。”江玉彩在一张小板凳上坐下来，显得很累的样子。

“那我爸爸呢？”胡铭晨追问道。

“他去了文山村，我到上面吴家那边去，这六十七斤，还是我从外面收回来的呢。”江玉彩后背靠在墙上，将布鞋脱下来，双腿伸直，觉得这样身体会舒服很多。

“六十七斤，一天就六十七斤啊？我的老妈，如果只是这样的话，那这生意还怎么做啊？”胡铭晨顿感无奈道。

“现在大部分人家还没有挖姜嘛，开挖的只是少数。我今天走了五家人，就只有一家挖了六十七斤，我利索的就买回来了嘛。”江玉彩自我邀功的解释道。

“五家，呵呵呵，老妈，你今天走了五家。”胡铭晨无语的伸出一只手掌，“就在咱们黄泥村的范围，你只走了五家，哎哟喂，老妈，你让我怎么说你好呢。你到底是去做生意还是去串门子吹闲话哟。”

不久之前，胡铭晨推销卡片，他一天还上山下山又上山下山的跑几个村，论距离，胡铭晨一天来回的路程起码是江玉彩的八倍十倍。可是江玉彩在村里面转，居然只是五家人，六十七斤生姜，这让胡铭晨情何以堪？这怎么能让他不抱怨。

“当然是去做生意啊，这还用的着说吗？只是，我去了，人家客气的留我坐一坐，喝杯茶，我总不能坐都不坐嘛。”江玉彩不觉得自己这样又什么不对。

“小晨，你别相信妈妈只是坐一坐喝杯茶，她不和人家坐下来吹个几小时才怪。”那边在洗菜的胡燕蝶甩甩手上的水，站起来说道。

“你这丫头，说什么呢，我......我就是那种只会吹牛扯闲话，不务正业的人吗？”江玉彩对胡燕蝶嗔道。

“我看就是。”胡铭晨站在胡燕蝶的一边，很肯定的回答母亲的话。

胡燕蝶那样一说，着实是又将江玉彩在胡铭晨脑海中的印象又给唤回来了。

在胡铭晨重生之前，江玉彩还真就是那么一个人，本来是要到某家人去办点事，十分钟可以办完，但是她就会花两三个小时，与人家坐下来一聊就没完没了。

那时候，江玉彩的办事效率，那是深受胡铭晨三姊妹的共议，否则也不会去赶场，什么没买天黑了才回家。

本来重生后的这段时间，江玉彩要么长时间不在家，去旧州那边了，要么就是胡铭晨道市里面去帮王展，也是长时间不在家。她在胡铭晨脑海中的那种负面印象已经渐渐淡化，可是，今天这件事情，那种无语的感觉又回来了。

“反正时间还长的嘛，挖姜的才开始，一天五家，一个月也是一百多家啊，关键是人情不好推，人家客气，我们也不能不给面子啊。”江玉彩给自己找了个理由解释道。

“呵呵，老妈，你数学可真好，说得真是好听，一个月一百多家，好多啊。”胡铭晨气极反笑：“照你这么说，生姜不用洗，不用烤了吗？姜也不用卖了吗？你以为这一个月就这么东游游西逛逛，聊一聊张家长，扯一扯李家短，钱就挣到手了？你在想什么好事呢？人情，客气，那也得分是什么时候啊，你是去办正事的，而且是很多。要是像你这样，等你走完这周围几个村寨，怕明年的姜都挖得了。”

说完胡铭晨垂头丧气的也一屁股坐在另外一张凳子上，他是真的心急如焚，可是，家里的大人倒像是过家家一般，没事人一样。

就他们这样的做事方式，怎么可能不穷，怎么可能发财和致富？

被胡铭晨这样直白的数落，江玉彩有点觉得失面子，但是，她也不得不承认，事情确实是没有办好，没有办得漂亮。

“那我明天多走几家就是了。”江玉彩羞惭的低沉说道。

“老妈，不是多走几家的问题，而是想法的问题。能够真正让你们前期宣传的时间顶多一个礼拜，换言之，你和我爸得在一个礼拜内将周围几个村子你们所认识的人家走到。很简单嘛，你们就是去给人家说一声，我们家收生姜，价格多少，欢迎大家将生姜挖出来之后背到我们家来卖，就是这样清清爽爽而已。就算是遇到客气的亲戚，面子抹不开，坐下喝杯水，聊几句就行了，没有必要一扯就是一两个小时。真正的重担是接下来的烤姜，到时候没日没夜的，哪里还有时间让你走村串寨？现在不把这个宣传搞透，后面哪里来的姜烤，没有生姜烤又怎么会有干姜卖，没有干姜卖，哪里来钱？你知道我奶奶为什么反对我们家做这个生意吗？那就是不相信你们，哦，也可以说是不相信我们，既然这样，我们为什么不踏踏实实的做出点效率和成绩来呢？不被人信任，那滋味真的很舒服吗？”胡铭晨实在是气，也不管自己是不是小辈，也不管江玉彩的面子重不重了，噼里啪啦就是一阵数落。

胡铭晨的一番话，说得江玉彩哑口无言，低着头盯着地面看，也不知道她是在看什么在想什么。

看到胡铭晨和江玉彩像是吵架一样，胡燕蝶乖乖的去做饭，不愿意蹚这趟浑水，胡雨娇则是躲在某个墙角，那几颗小石子抓来抓去，自己打发时间。

半响之后，江玉彩抬起头来看着气鼓鼓的胡铭晨：“好了，明天按照你说的做就是了。”

而胡铭晨鼻子酸酸的，他实在是有些想哭。看来自己要真的撑起这个家，任重道远。想做点事情，很不容易。

胡铭晨听得出来，母亲并没有完全将自己的话给听进去，可是他也感到没辙。

江山易改本性难移，她的性格就是那样的，要她真的来一个大转变，谈何容易啊。

没过多久，胡建军也从外面两手空空的回来了。

“哎呀，你都回来了啊，还以为你还在上面吴家那边呢，我喊也没人应我。”胡建军一走到门口，看到江玉彩，就嬉皮笑脸的说道。

这时候的胡建军脸红红的，眼睛迷蒙，看起来有些神志不清，而且，他一说话，一大股酒气就喷出来。

“你喝酒了？你不是去文山村找人收姜吗？怎么还喝上酒了呀？”刚才自己被儿子胡铭晨给数落一番，面子上还有些挂不住，现在看到胡建军喝得晕晕乎乎的回来，江玉彩马上就找到了出气的对象。

“哎呀，我没有喝，就是在朱飞的隔壁家吃了顿饭嘛，我要走，他家非要留我吃饭，怪不得我。”胡建军蹲在门口的墙边，后背靠着墙壁，似乎不靠着他就会摔倒一般。

“你都喝成这样了你还好意思说你没喝，要不要点脸啊？难道你不知道你爬到文山村去世干什么吗？你是去做正事的，不是去扯淡喝酒的。像你这样，你还能做成点什么事啊？”江玉彩唰的站起来，俯视着胡建军嗔斥道。

“哎呀，他们文山村那上面还没开始挖姜嘛，人家没挖，你让我怎么办，我去帮他家挖吗？没那回事。有几个人帮他家修房子，都是我认识的，人家盛情喊我，我不给点面子吗？那也太不近人情了嘛。”蹲在地上的胡建军理直气壮的说道，还真的是酒醉三分醒。

“人家喊你，你就喝成这东倒西歪的样子吗？小晨想挣点钱多不容易啊，你看你，简直不成样子，早知道还不如我去文山村呢。再说了，你身体才好，医生就不让喝酒，你是嫌钱多还是嫌死得晚？”江玉彩指着胡建军噼里啪啦的批评。

“呵呵，我都好了嘛，医生的话，不能信，都听医生的，还活不活了？我要不给面子得罪人家了，医生会帮我赔罪吗？不会的嘛。小晨，小晨，打盆水来给我，好热啊，我洗把脸。”在酒精的刺激下，被数落和批评成这样了，胡建军不但不以为耻，甚至还能笑得出来，居然还指挥胡铭晨给他打水。

坐在旁边无语到极点，闷气生了一大堆的胡铭晨，听到胡建军的吩咐，不但没有帮他去打水洗脸，而且甩都不甩他这个爸爸，自己站起来，转身钻进了自己睡觉的破屋子，倒在床上就爬不起来。

“你呀你，简直狗嘴里吐不出象牙，成事不足，败事有余，我看你明天怎么办？”看着胡铭晨那个样子，江玉彩呲着牙狠狠的伸出手指头在胡建军的脑门上戳了两下。

胡建军好像没有听清楚江玉彩说了什么，也没察觉到胡铭晨的异样，整个人这个时候了，还傻笑了几声。

