    “对付一个人要数百人的军队，你疯了吧！”

    电话那头的姚清，神色一滞道。

    他认为张海明是在消遣他。

    “姚叔，我没跟你开玩笑，陈焲那小子是个高手，可能还是一个武者，没有数百人根本拿不下！”

    “我听韩家韩文滨说，前不久在张师山的交易，就是这小子坏的事，当时上百号全副武装的好手，都没能收拾得了他！”

    “这还不算，思源鱼丸厂，道上的马彪……”

    张海明一股脑将自己知道的有关陈焲的事迹，还有自己跟陈焲之间的恩怨，全部告诉了姚清。

    他虽然想收拾陈焲，但也不会小看陈焲，他可不想落得个再被陈焲打脸的结局。

    要整死这小子，那就必须得十拿九稳才行，毕竟那些血的教训历历在目。

    姚清被震的久久没有回过神来，实在没想到，小小的云天市竟然还藏有这样的人物，看来果然是个武者无疑了，不是武者不可能有这样的能耐。

    他沉凝了片刻，说道：

    “这小子被你说的这么厉害，暂时我是空不出手帮你对付他呢！”

    “你也知道，我现在刚到云天市，还没法立即做到将整个云天市牢牢掌控在我手上。”

    “明天我还得想办法，逼迫江勇军，还有驻军将领赵川将行政大权跟军权交出来，现在去哪里给你调动军队！”

    “而且我这次来云天市可是有任务在身，总督之子郝飞扬的死，还有后天的交易，都需要我上心，暂时没空管你这些私怨！”

    “不过这小子敢破坏张师山的那次交易，就算你不说，我也不会放过他的。”

    “一切还是等后天的交易完成，我将云天市牢牢掌控在手上后，再帮你收拾这小子吧！”

    “后天的交易至关重要，多方势力都会参与其中，总督大人非常关注此事，在这之前，不能因为这么一个小子，出半点差错！”

    “你懂我的意思吧！”

    “可是姚叔，你是不知道那小子有多可恶，连续抢我两个女人，不快点整死他，我晚上睡觉都睡不着！”

    张海明还是抱着一丝希望道。

    “放肆！”

    “成大事者，必须得学会隐忍，你不知道吗？”

    “连一两天你都忍不了，以后还怎么有一番作为！”

    “你说的这小子，明显是个武者，你听我的，在后天交易完成之前，不要招惹他，不然要是惹出了祸端，我不会替你收场！”

    姚清狠狠的呵斥道。

    若不是看在对方是总督大人的亲外甥的份上，他都懒得跟对方废话太多。

    “好吧！我听你的，但后天交易完成后，您一定要帮我第一时间弄死这小畜生！”

    张海明只能无奈接受道。

    而姚清那边已经挂断了电话，他都不屑去接张海明这般幼稚的话语。

    正当张海明只能独自生着闷气的时候，总统套房的门铃被按响了。

    张海明神色一喜，连忙去开门。

    门外竟然是一位穿着黑丝袜，小吊带裙，打扮的分外暴露，性感的美女。

    这可不是张海明叫的外卖，如果陈焲在这里的话，肯定能认出，这个主动送上门来的女人，正是他的前女友林娇娇。

    “张少，您总算是想起人家，知道打电话叫人家来呢！”

    “自从在古家寿宴上见了您一眼，我发现我从此就坠入了爱河！”

    林娇娇走进房间的第一时间，就扑进了张海明怀里，发起嗲来。

