    送小楠到幼儿园，我回到公司。

    哇噻！刚刚开张的古玩行，就有两位本地富婆，带着几位外地客商在里面。

    “杨总！我的天！你真行呀！”一位富婆看见我，笑着惊叹。

    我走进古玩行，跟富婆和客商握手。

    “今天外地客商不少，今晚花董事长，又要在沙滩茶座，开欢迎会了。”我微笑道。

    两位富婆点头：“花董事长，就是做着这样的打算，这两天，她的古玩行进了不少好东西。”

    我点头微笑，那今晚我也要到沙滩。

    这边的古玩行，外地客商还得听花缤纷的话，那是不行的。

    “听说你出门好长时间，有没有新进好东西呀。”又一位富婆问道。

    我点头：“过几天，会有不少好东西。”

    “真的呀，那我们一定来，是什么东西。”一位外地客商也问道。

    “那些货，都是西北来的，辽和金的古玩居多。”我道。

    外地客商点头：“真的是好东西，你这里要是有，我们省了跑老远，还有风险。”

    我微笑。

    现在肖家那边的古玩行，是销售包括买那边的东西回来。

    周紫燕那里的古玩行，我只让吴栋梁负责销售。因为，独狼和石虎两个古玩行，只是负责往这里运送古玩。

    富婆和客商走人。

    我走向公司，微笑，瞧徐沁怡的车子停在公司外面，应该是上班顺路。

    徐沁怡正在骂庄大松：“你是经理，从来没看见，楠楠装修公司有什么宣传。现在公司是最大装修公司，需要知名度你懂不懂！”

    “我又没什么水平，要不你来当。”庄大松也道。

    徐沁怡点头：“以前公司小，我不管，现在可不行，我得管。”

    “行了，杨楚来了，跟他进办公室，关上门吧。”柳森大道。

    立马响起笑声。

    徐沁怡也笑，转脸看着我。

    “看我干嘛。”我笑着道，走进办公室。

    徐沁怡也走进来道：“装修公司，真得认真管理了。”

    “你不管理，谁管理，我得经常出门。”我道。

    “行了，我上班去，今晚到沙滩。”徐沁怡说完看着我。

    我点头：“今晚花缤纷在沙滩，欢迎外地古玩商，我正想去。”

    徐沁怡点头，走出去。

    晚上，我的车开到沙滩。

    徐沁怡还没出现，我坐在车里等着她。

    好家伙，那些本地的古玩商，带着好多外地客商陆续出现，往沙滩茶坐那边走。

    一会，刘东豪，跟几位哥们出现，还有洪世通和肖宜宜。

    没办法，花缤纷还是首富，东豪集团还是最牛比。刘东豪一现身，自然会响起美女和少妇姐姐的惊叫声。

    刘东豪好像成熟了一点，比以前的逼格更高。没有跟以前那样，抬手抹一下铲青头，顺带展示他手上，确实很值钱的板指，而是淡淡微笑，点头。

    “哇噻！豪总更帅！”

    “更斯文，更惹人爱！”

    女人的声音有点高，表明她们说这种话脸不红。

    哈哈！我差点大声笑。

    赖雪花和许广也出现。

    过一小会，有人轻轻敲响我的车窗。

    我转头，打开车门，让徐沁怡进来。

    “走呀。”徐沁怡道。

    “坐一会，还有人没出现。”我道。

    徐沁怡坐到我旁边，问道：“谁呀？”

    “花缤纷。”我道。

    “那不是她呀。”徐沁怡说着手往一边指。

    我转头，花缤纷确实出现了，后面跟着八位美女。

    “哇噻！花缤纷！我的女神！”

    “是我的，梦中女王！”

    “噢！太美了！风韵，韵味！”

    外面的人在叫喊，我跟徐沁怡都笑不停。

    喊话的，都是年轻的哥们。

    不过花缤纷今晚确实漂亮，风韵，韵味都能达到极致美。穿着青花无袖裙子，脖子下方和肚子两个蝴蝶结，成熟的丰美，足够让年轻哥们惊叫。

    “走吧。”我微笑道。

    下车，我们往沙滩茶座那边走。

    “你要怎么凑热闹。”徐沁怡微笑问道。

    我摊着手：“试试这些外地客商，对我的印象。也试试，这些客商，还是不是跟以前一样，不敢得罪花缤纷。

    花缤纷每次包了沙滩茶座，好像成了一景，外围站着不少人，都是美女少妇，还有年轻的哥们。

    我跟徐沁怡，站在人群当中。

    “哇噻！豪总太帅了！”

    “花缤纷，好美呀，天！”

    前面一对男女，不会是夫妻吧，可以这样扛嘛。

    “喂！听说，那个杨楚，能跟花缤纷扛了。”

    “扛不了的，杨楚还是小角色。”

    旁边好多年轻哥们，也是在小声议论。

    这议论声，好像被洪世通听到，瞧他冲这边走近，大声道：“你们也知道杨楚呀，呸！算老几！”

    “对呀！他要是牛，怎么不出现呢。”肖宜宜也大声道。

    洪世通又是大声道：“这家伙，地摊人士最欢迎而已，档次呢？”

    “哈哈哈，地摊人士，这称呼好笑。”一位美女笑着道。

    刘东豪也是走过来，微笑道：“杨楚嘛，为什么要说他呢？”

    “为什么不说他呢？她跟许家斗得怎么样，跟豪总他们斗得怎样。”一个女人的声音响。

    我张大眼睛，天！说话的，是古玩行那位美女销货员。旁边一个哥们，应该是她男朋友，拉着她想走开。

    “你谁呀你！”又是响起一个女人的声音，是肖宜宜，说着走向那位美女。

    “我，是杨总，古玩行的销货员。”美女也道。

    “什么，销货员，也这样护主。你没救了你，这是花董事长举行的欢迎会，你竟然敢搅乱！”肖宜宜又是大声道。

    这下热闹了，观众冲美女不满。

    美女旁边的哥们，赶紧走上前。

    “对不起，她不知道，这是花董事长，举行的欢迎会。”

    那哥们才说完，突然“噼”地一声响，被肖宜宜打了一个耳光。

    “你也进来，我告诉你，杨楚自已来了，姑奶奶也不鸟！”肖宜宜大声吼，走到美女跟前，将她拉出人群。

    这下观众都是摇头，好像美女是自找的样子。

    刘东豪摇头，突然手一挥，两个女人往美女走过来，要对美女怎么样。

    丫的，这两个女人，曾经站在刘东豪身边，在东豪集团的地下停车场，跟柳森和鲁明打过。对一位软弱的美女，这个刘东豪也叫上这样的人。

    “你这个臭女人，为什么这样护着杨楚！”肖宜宜指着美女道。

    美女不害怕的样子，大声道：“杨总对员工都很好，你们在背后说人家的坏话，跟你们身份相符吗？”

    “哎呀你别说了行不行，我们没有杨楚的功夫。”那位男的冲美女道。

    “你还敢嘴硬，咯咯咯！行，打你男朋友耳光，然后你男朋友，打你耳光！”肖宜宜说完又是大声笑。

    “这有点过了。”

    “对呀，这美女是多嘴，但不应该这样吧。”

    “这叫心胸狭隘，确实跟身份不相符。”

    我旁边的观众，有不少在议论。

    这时，走上来两位外地客商，冲着刘东豪道：“豪总，何必跟她计较，失了自已的风度。”

    “因为她，护着杨楚！你们别管。”刘东豪也道。

    许广也大声道：“这女人，整天跟那个聂小倩呆在一起，学起聂家公主的刁蛮了。”

    “快点，打你男朋友的脸，不然，姑奶奶不客气了！”肖宜宜又是大声道。

    美女扬着下巴，看着肖宜宜。

    “哎呀，你打吧，快点打。”那哥们走到美女跟前，脸往她跟前凑。

    “你是不是男人呀！我不打！”美女大声道。

    那哥们转身看着肖宜宜：“这位姑奶奶，要不，我给你跪下好不好！”

    “不好！她不打，姑奶奶要动手了！”肖宜宜大声喊，走向美女，是要打的节奏。

