    这一天，伴随着舆论的持续发酵，林渊的个人微博完全被冲烂掉了。

    与此同时，他的系统任务完成进度也在不断刷新，关注此事件的人越来越多，甚至在下午的联盟赛事官方直播间内，也全是关于他的节奏。

    林渊真的悟了。

    原来黑子才是流量密码，白子在搞热度这块是真的不行！

    这一刻，他的脑海中突然萌生出一些奇怪的想法。

    与其让那些躲在暗处，不知道身份的人挖空心思编造黑料来黑他，不如换他自己来！

    真正意义上的‘我将带头冲锋’！

    而且这个念头始一出现，便在林渊的脑海中挥之不去。

    当然，他并不是真的要搞死自己，只是借鉴此次节奏，以后可以制造一些无关紧要的黑料，或许会是一条获取热度，最稳定的来源。

    换句话说，那就是在悬崖边疯狂探头。

    毕竟，黑粉也是要恰饭的，没有素材给他们恰，会饿死人的。

    林渊是仁慈的，他不忍心看到这种人间惨剧的发生，舍己为人，舍身饲虎，割肉喂鹰……什么的，他太在行了！

    但是，那都是之后的事。

    只有等吸引到足够多的路人粉，量变引起质变，那么他就不用害怕会玩脱了。

    眼下在这种情况下，林渊肯定是不能火上浇油的，还是要想办法尽快平息节奏。

    毕竟历史无数次向我们证明，一旦舆论的阵地被攻陷下来，林渊疑似打假赛、不尊重前辈，排位摆烂等等标签被印在路人心中，那么再想要去改变，就很难了。

    当天，滔搏俱乐部虽然并未出面表示什么，但后期运营部门，还是紧急剪出了一条选手后台互动的小视频，相继在微博和B站发布。

    视频以【滔搏の战队文化】为标题，放出了选手们在后台互相整活，疯狂开队友的名场面。

    “皓哥：神他妈战队文化……天啊，他爆粗口都那么温柔，我好爱……”

    “楼上你不对劲！”

    “公爵整活的神！”

    “看到杰克说一三五开卓哥，二四六开渊子哥的时候真蚌埠住了……”

    “只有渊子哥和卓哥受伤的世界达成了！”

    “难道这视频最搞的不是这几个弔人复刻让子弹飞的经典名场面？”

    “思密达……在申了！”

    “原来你们是这样的滔搏……我真是对你们……太爱了。”

    “那么请问下一期【滔搏の战队文化】什么时候发布呢？！”

    “后期给点力，要不然寄刀片了！”

    这则视频发出来后，热度也是空前高涨，是个人都能明白，这就是在帮助林渊澄清，他并不是不尊重队友，而是滔搏选手都喜欢这样开玩笑。

    毕竟，战队文化嘛。

    由于视频确实有点搞，本来还在观望的路人看到后全都不由自主的会心一笑。

    原本那心中对林渊的一些负面印象，也消减了很多。

    “想做渊子哥的狗——@如临深渊。”

    同时，哪怕林渊没有主动联系翔子哥，翔哥还是很够义气的在微博上帮助林渊发声，整活似的博文，彻底破除两人发生矛盾的谣言。

    “完啦，翔子哥社死了！”

    “太搞了吧这也！”

    “大聪明果然很聪明！”

    “行啦，我们都知道你们关系很好啦！”

    “松松倒了（哭腔）”

    “小航：累觉不爱！”

    在这条微博下面，林渊也过来留言整活，兑现自己的承诺。

    “2.13日，夜，翔哥好像没有挨过毒打，居然觉得我的锤石不够帅，嗯，后面别被我逮到好吧——划掉”

    “今日首蚌！”

    “什么记仇者联盟！”

    “（斜眼笑）集美们我先磕了，你们随意！”

    “我不允许有人欺负翔翔……原来是翔嫂啊，那没事了！”

    “认真问一下，翔嫂是什么梗？”

    随着滔搏俱乐部与翔哥相继在微博帮助林渊发声，内容也被很多相关营销号转载，林渊所谓的不尊重前辈，阴阳怪气队友……全都不攻自破，完全不成立。

    “滔搏确实财大气粗，这也能洗的，花了多少钱啊？”

    “呵呵，那么请问林渊打假赛和排位演飞科你们怎么洗？”

    “RW出来的AD，懂的都懂！”

    “这人打假赛B站都实锤了，链接如下——”

    然而，尽管这样，还是有人不死心，非要继续搞林渊，巴不得他死。

    假赛，林渊肯定是没打过，也不会去打的。

    所谓营销号发的石锤视频，明眼人也能看得出来，根本锤不动，全都是脑补。

    至于去年排位摆烂，公然演飞科，客观事实确实存在，这个确实洗不了，虽然他一开始并不知道中单是飞科的小号，但是，没办法。

    挨打要立正，这个东西如果真追究起来，他只能道歉。

    唯一的好处就是，时间相隔比较久远，类似这种，如果不是有人举报，联盟一般都不会管。

    毕竟要是全都秋后算账，心态炸裂，排位摆烂的又不只是他一个人。

    这种事，虽然现在节奏被带起来了，但是联盟的态度大概率会是口头警告，或者罚款，然后既往不咎，问题应该不大。

    事实上，林渊的猜测还是比较正确的。

    当日傍晚，皓哥再次找到林渊。

    “没事，别怕，我们已经和联盟沟通过了，问题不是很大，你不用紧张，配合工作就可以。”

    “只要你没做过，就不用怕。”皓哥拍拍林渊的肩膀，又说道。

    “我知道，这摆明是有人想搞我们俱乐部，我只是被当成突破口了。”林渊笑着点点头。

    这个时候，一个人的力量还是太渺小了，俱乐部的态度才是最重要的。

    “嗯，这些我们其实都清楚，不过因为有人带你打假赛的节奏，官方还是要给观众一个合理的解释的。”

    “所以，联盟最近可能会对你进行一个简单的调查，结束之后，会帮你澄清。”

    “然后对于你排位送人头的行为，这个就没办法了，要给观众一个交代，可能会对你进行一些小小的处罚。”

    “不过这个你放心，罚款方面，俱乐部会帮你出！”

    皓哥的话让林渊暂时放下心来，俱乐部的消息要比他灵通，既然皓哥说问题不大，那就是问题不大。

    当晚，林渊迫于压力，只好微博道歉。

    对于自己去年排位演飞科进行道歉，希望得到对方谅解，并且从此严于律己，遵守联盟的相关规定。

    至于假赛风波，是俱乐部出面替他发声的。

    “对于最近有些营销号在B站和微博对我们的辅助选手林渊进行抹黑和造谣的行为，我们已经报警，并会配合警方取证，滔搏法务部对于造谣者绝不姑息，将会追究到底！”

    这是针对俱乐部的一记杀招，郭皓是真的被动了逆鳞，毕竟林渊的表现真的出乎了他的意料，对于一个渴望带领队伍夺冠的战队经理，这是他完全不能够忍受的。

    而在郭皓向上申请后，得到了一些支持。

    对于未知的恶意，他需要展示自己的手腕，亮一亮肌肉。

    正如那位伟人曾经说过的那样，打的一拳开，免得百拳来。

    这是一个很好的，杀鸡儆猴的机会。

