    轰隆。

    浑浊的天穹上，撕开电蛇，旋即，春雷滚过这座西北小城。

    城内医馆门开，一道道身披蓑衣的人影奔出，跨上奔马，呼喝着，沿着空荡的街道奔行。

    马蹄落下，雨水四溅，冷风撕开蓑衣，露出赵知县青色的袍服，腰间的官印，以及激动，急迫的神情。

    “大人，我们真不一起去吗？”医馆内，一名护卫看向余庆，问道。

    肤色偏黑，不苟言笑的护卫长摇头：“他不需要我。”

    在得到汇报后，赵知县便婉拒了巡抚卫队的帮助，显然，这位地方官觉得，只有独自平息此案，才能挽回形象。

    这句话的另外一个意思是，余庆认为，动用官印后的正七品官员，配合大群捕快，足以擒拿匪徒。

    这也是赵知县的判断。

    “另外，我的任务是保护唯一的生者。”余庆补充说。

    护卫欲言又止，心想若是擒住贼寇，也没必要再守着啊。

    ……

    “好大的春雨，在京都住的久了，都不知道，西北气候如此粗犷。”

    官驿中，某座屋舍内，起床晚了的李巡抚伫立窗前，感慨说。

    身后的随行官员说道：“豫州气候虽恶劣，眼下时节，如此冷雨也不多见。”

    李巡抚点头，道：“长公主与郡主，又去县衙了？”

    “是，一早就去了。”

    李巡抚捋着胡须：“奇哉怪哉，真不知那小胥吏有何等魔力，竟令那两位如此青睐。”

    随行文官笑道：“许是长公主惜才。”

    李巡抚颔首，忽然，窗外传来战马嘶鸣，一匹骨骼粗大，通体墨绿，头生尖角的妖血马停在馆外。

    马上之人奔入院中：“奉知府大人手令，呈送卷宗。”

    李巡抚道：“长公主在县衙，不在驿馆。”

    后者拜谢一声，折身上马，朝县衙赶去，竟是毫不拖泥带水。

    “备车，左右无事，我等也去衙门转转吧，看那少年如何断案。”李巡抚思衬了下，笑道。

    更详细的卷宗到了，案件是否会有突破？他心里痒痒的。

    众人称是。

    ……

    县衙。

    院内，当报信衙役声音传来，整个院子都静了一瞬，旋即沸腾。

    值房内，围坐下棋的三人也是一愣。

    发现匪徒了？怎么回事？

    趁着众人准备的功夫，齐平叫来对方询问。

    “是城门。今日虽然没大肆搜捕，但安排了人去城门巡逻。

    吴捕头带人去南城门时，正看到数名匪徒强闯出城，立即发了信号，县尊大人已经赶过去了，派我来叫人。”衙役说。

    只是这样？

    齐平怔住。

    旁边，长宁公主道：“看来匪徒先前仍旧躲在城内，趁着大雨，试图逃离。”

    这是合理的推测。

    可齐平总觉得哪里不对。

    这时候，大队捕快奔出，朝城门赶，剩下其余人留守。

    王典史被分给齐平，所以没跟去，这时走过来，脸上难掩笑容：

    “这帮贼人终于暴露出来了，我还以为他们早跑了，这下好了，县尊要动真格的，这帮人插翅难逃。”

    河宴是小城，极少有案子涉及修士，原主从未见过知县动用超凡力量，但看老王的意思，很有信心。

    “唏律律。”

    这时，墨绿皮毛，形似独角兽的妖血马抵达，府城来人捧着用防水布包裹的卷宗进来：

    “参见长公主殿下，安平郡主。”

    卷宗来了……齐平精神一震，这比他想象中快多了，长宁公主走出，与之说了几句话，打发对方去驿馆。

    随后，将卷宗递给齐平，温声道：“喏，你要的东西，不过，看样子是用不上了。”

    齐平接过，认真说道：“那可未必。”

    安平郡主眼珠一转，趁机调换了几颗棋子，起身好奇道：

    “咦，你莫非还要查吗？人都找着了，只要擒拿归案，审问一番，不就都知道了。”

    周围，王典史等人附和点头。

    他们也是同样的想法。

    与其烧脑破案，还是抓人审问这套简单粗暴。

    王典史想了想，问：“你是怕人抓不着？其实不用多虑……”

    他想说，倘若人跑了，离开了河宴，那这案子也就不用破了，巡抚自然会离开。

    不过，这点小心思，当着皇女的面，是不敢说的。

    面对众人的不解，齐平没说什么，转身回了值房。

    两位皇女蹙眉，但还是跟上了。

    ……

    屋内。

    齐平快步来到线索墙前，将雨布拆开，将厚厚的卷宗分成十三份，平铺在桌上。

    开始翻阅。

    很详细，巡抚的命令，没人敢糊弄，这次的卷宗当真厚实，每一起案件的受害者人际网络，尽数在册。

    “你准备怎么查？”长宁莲步轻移，来到桌旁：“这么多，一点点看过去，要不少时间。”

    齐平头也不抬，说道：“没必要全看，还记得我提过的突破口吗？”

    “孙谦礼？”

    “是的，”齐平捏起一份卷宗，飞速翻阅：

    “按照我的猜测，这起连环案子很可能与老一辈江湖恩怨有关，同理，我也只要寻找十三起案子里，受害者父辈的资料即可。”

    说话间，他飞快地挑出了需要的部分。

    并将无关资料挪开。

    于是，转眼间，面前只剩下十三份瘦身版档案，每份只有一两页。

    过程中，他甚至没有挪开视线。

    可很快的，齐平皱起眉头：“不对劲。”

    “怎么了？”

    齐平拿起几分卷宗，沉声道：“这些人，上一辈都与江湖无关。这不应该。”

    这与他的猜测不符。

    难道自己的思路错了？那伙匪徒，并非是奔着江湖旧事而来？可孙员外一家，唯一的疑点就在这了。

    这一刻，齐平有些自我怀疑起来。

    或许，孙谦礼的情况，只是巧合？

    粉色罗裙，脸孔精致的安平凑过来，眨巴眼睛：

    “也许，是你想多了。孙家的事，的确很怪，可未必就能说，这十四起案子都是一个事啊。

    按你的想法，若真是江湖仇怨，能涉及十四个家族，这般大的事情，怎么会没人记得？”

    她觉得，是齐平想太多。

    聪明人，往往喜欢把简单的事，想的复杂。

    长宁公主默不作声，但也有些动摇了，或许，齐平从最开始，思路就错了。

    就连角落里的齐姝，都合上了书卷，望过来。

    然而，就在安平说完的下一秒，齐平脑海中突然划过一道灵光，他豁然开头，死死盯着桃花妖精：

    “你刚才……说什么？！”

