    馗尊者那张面无表情的死人脸上，顿时浮现出了一抹惊色！

    但很快，他这一抹惊色就消失了，重新恢复了平静。

    他向肖执传音道：“树祖的妖丹碎片，真能延寿？”

    “千真万确！”肖执传音回道。

    “那能延寿几何？”馗尊者传音问道。

    肖执传音道：“最大的那块碎片，应该可以延寿十几年。”

    “好，等旭儿渡劫之后，我便带一块回去，给那石冲老鬼延寿。”馗尊者传音道。

    不久之后，菩提树下，肖执等三名元婴修士坐在了这里，在闲聊着。

    阳旭也过来了，他站在了馗尊者身后，在抬头看着菩提树上挂着的那枚天玉菩提发呆。

    这枚天玉菩提还得等一段时间才能彻底成熟，若是在它成熟之前提前摘取它，那就是暴遣天物，它是不会有任何效果的。

    这菩提树下，一共就只有肖执这几人，至于其他人，都不被允许靠近这株菩提树，最多只能在距离这株菩提树百丈远处，向着这边观望。

    只是，除了几名由平凉道主吕伯言所带过来的官员与随从外，观望向这边的人，其实并不多。

    大部分的武者修士，注意力都放在了旁边那株参天大树的身上。

    树祖已经死了，但它的躯体还在，就如一株真正的参天大树一般，扎根于大地。

    身为巅峰妖尊的它，树身可没那么容易腐坏，若是没有人为破坏的话，它哪怕屹立在此百年，枝叶都不一定会枯黄。

    对武者以及中低阶的修士来说，这简直就是一座巨大的宝山！

    宝山就在眼前，这些武者修士哪还有空理去理会肖执他们？

    毕竟，菩提果虽然珍贵，可只要不是傻子都能看得出来，这根本就不属于他们，与其在这不属于他们的东西身上浪费时间与精力，还不如实际点，去探索旁边的宝山。

    便见一名修士腾空而起，御驶飞剑斩向了参天大树上挂着的一个树蛹。

    这树蛹内所包裹着的，是一名筑基巅峰修士。

    树蛹内的修士已经死了，遗物却还在，这名修士御空而来，就是为了这树蛹之中的遗物。

    那些之前掉落在地上的死者遗物，早已经被附近的武者修士们，给哄抢一空了，甚至还造成了好几场厮杀，死了好些人，到了现在，想要得到好东西，就得上树了。

    当的一声响，飞剑斩在树蛹上，就似一柄菜刀砍在了钢板上一样，斩出了一大片的火星子，缠成树蛹的藤蔓，在飞剑这一斩之下，只是留下了一道浅浅的白印子而已，几乎是完好无损。

    参天大树靠近下方的一处树枝上，一名先天武者好不容易攀爬了上来，正手持利器劈砍着眼前的枝叶。

    地上散落着的那些好东西，基本都被修士们给抢了去，像他这样的武者，根本就抢不过，于是，他就只能将主意打在了树祖这些枝叶的身上。

    这可是传说中的妖尊级树妖啊，他只需斩些枝叶带回去，那也不算是白来一趟了。

    结果，他对着眼前的这些树枝树叶一顿砍，却只是嘭嘭嘭的砍出了一蓬蓬的火星子。

    眼前的枝叶丝毫无损，反倒是他手中的利器级长刀，已经在刀刃上嘣出了好几个豁口了。

    平凉道主吕伯言向着树祖那如山般的躯体扫了眼，冲着肖执笑道：“逍道友，这树祖可是被你给斩杀的，你准备如何处置它？”

    肖执道：“我倒是想把它给带走，可它实在是太大了，我的储物戒指可装不下它，没办法，只能将它留在这里了。”

    树祖身上最珍贵的就是那些妖丹碎片，肖执在得到了这些妖丹碎片之后，对于树祖这庞大的树躯，已经没什么想法了。

    吕伯言笑着道：“若是将它留在这里的话，那就便宜我了。”

    肖执道：“吕道主若是想要的话，那就拿去吧。”

    吕伯言笑着道：“既然逍道友你都如此说了，好，那我就不客气了。”

    “有东西过来了。”李阔的身影如幽灵般离地飘了起来，眺望向了远空某处。

    肖执也微微扭头看了过去。

    他的眼中金光一闪，便看清楚了来者的模样，开口道：“来的只是一头妖王，就连巅峰妖王都不是，李兄，它若是敢靠近，你去将它解决掉。”

    “好。”李阔点了点头，答应了下来。

    “我去。”一个闷闷的声音响起，这是阳旭的声音。

    肖执看了他一眼，道：“行，那就你去吧。”

    在得到了肖执的首肯之后，阳旭当即便身影腾空而起，飞向了高空。

    阳旭的实力还是不错的，与那只来袭的妖王后期虎妖，厮杀了十几秒钟，就将那妖虎给打得狼狈逃窜了。

    阳旭一路衔尾追杀，追出了三百多里，最终将这只虎妖给斩杀了。

    阳旭带着一身煞气与死气归来，所过之处，无论修士还是武者，都纷纷退避。

    时间一分一秒过去。

    肖执抬起头，看了眼头顶上方的那株菩提树。

    他凝视着树上的菩提果。

    唔，还剩下一个小时，再过一个小时，这枚天玉菩提就要成熟了。

    他感觉有些不对。

    当初争夺人参果的时候，那时候的争夺可是极为激烈的，妖王与金丹只是炮灰，元婴与妖尊都来了好些个，就连树祖这样的巅峰妖尊都来了。

    而眼前的这枚天玉菩提，若论珍贵程度，还要明显高于当时的那枚人参果，结果呢？

    除了个树祖之外，他们在这菩提树下坐了这许久了，竟然连个稍微厉害点的对手，都不曾出现！

    正在肖执心中纳闷时，漂浮于高空之上的伥妖李阔，开口喊道：“来了！这次过来的家伙，看体型应该不弱。”

    肖执双眼绽放出了耀眼的金色光芒，抬眼看向了远空，瞬间便洞悉了来者的实力，平静道：“这是一尊妖尊中期的魔山，实力确实还不错。”

    “只有妖尊中期么？”李阔的眼中燃烧起了战意，道：“那就由我来对付好了，我比它要高了两个小境界，对付它应该是没问题的。”

    “好。”肖执点了点头，说了一个好字。

    很快，妖尊级的大战就爆发了。

    伥妖李阔与一座高度超过了两百丈，散发着滚滚黑烟的大山，于高空之上战在了一起，直打得天空中异象升腾，如雷般的轰隆隆声响不绝于耳！

    这场战斗，单论声光电效果等视觉冲击，比起肖执刺杀树祖时的那一战，要高出了不知道多少！

    下方处的武者修士们，都被这一场妖尊级的战斗给深深震撼到了。

    部分武者修士躲在了树祖的枝叶下，不敢再露面，还有部分武者修士，则是吓得心肝乱颤，狂奔着远离了这片是非之地。

    这一场妖尊级别的大战，一共持续了十几秒钟的时间。

    魔山被李阔一剑斩裂了山峰，大半山体都被冰封了，发出了沉闷如山般的低吼，开始撤退。

    李阔乘胜追击，在往前追了一段路之后，他便停了下来。

    不是他不想追了，而是他身为伥妖，无法离开肖执太远。

    “不必再追了，回来吧。”肖执开口道。

    李阔点了点头，带着漫天冰雪退了回来，最终站定在了树祖的树梢枝头。

    在他冰雪领域的作用下，树祖树梢处的那些枝叶，肉眼可见的便凝结出了一层厚厚的冰霜。

    魔山漂浮在了距离菩提树数十里处，不愿意离去。

    馗尊者缓缓站起身来，声音森冷道：“要不要我去解决掉它？”

    “不用。”肖执道：“看看还有没有其它妖物要来，到时候我一并解决掉。”

    平凉道主吕伯言看了眼肖执，没说话，心中却是震撼。

    在他看来，肖执太平静了，简直是视妖尊如无物！

    一个人该是拥有了何等强大的实力，才能视妖尊如无物啊！

    继魔山妖尊之后，不过片刻钟，又有强大存在破空而来。

    这次过来的，不是妖，而是人。

    一共三名元婴修士，皆穿着玄黑修金道服，气息如渊如海！

    “是太虚一脉的元婴！”馗尊者眯了眯眼，声音森冷道。

    其实，哪怕馗尊者不说，肖执也已经看出了来者的身份，这三名太虚一脉的元婴修士中，甚至还有着他的一个熟人在里面。

    神目尊者向着肖执遥遥一礼，颇为客气道：“逍道友。”

    肖执站起身还了一礼：“神目道友。”

    “神目，你和他见礼作甚？此子破坏两国和谈，使得无数生灵涂炭，罪无可恕！”神目尊者身旁，一名穿着玄黑绣金道服的中年修士开口道。

    馗尊者站起身来，冷声道：“和谈？拿逍执的性命去谈判，这也叫和谈？你们这么做，难道还不能让人反抗了？简直可笑！”

    肖执也一脸淡漠的开口道：“不要拿这所谓的大义来压我，你们如果觉得我该死，尽管对我出手，我若被杀，不会有丝毫怨言。”

    这名中年修士冷哼一声，不敢再多言。

    如今的肖执，早已经凶名远播，在这双国世界中，只要是个元婴，都知晓肖执的厉害，他可不敢主动出手去攻击肖执。

    神目尊者这一行三位元婴修士，在距离菩提树十数里处停了下来，不再靠近。

    不多时，又有两道流光自远空飞来。

    这次过来的，是神门清虚一脉的两名元婴修士。

    “吕道友，过来一叙。”一名神门清虚一脉的元婴修士高喊。

    吕伯言轻轻叹了一口气，站起身来。

    他的声音直接在肖执耳畔响起：“逍道友，今日你我一见，甚是投缘，你又赠我树祖残躯，我吕伯言在此发誓，永不与逍道友为敌！”

    肖执嘴角泛起一丝笑意，道：“吕道友心意，我已知晓，你我是友非敌！”

    吕伯言这才身形腾空飞起，飞向了那两名神门清虚一脉的元婴修士。

    不久之后，一只如蜂般的巨大昆虫，自远空飞来。

    这是一只比一座高楼还要高的巨蜂，翼翅扇动时，令空间都出现了肉眼可见的波纹。

    “此妖蜂有着妖尊后期的实力，不可小觑，看它过来的方向，应该是从九幽绝域里面飞出来的。”肖执双眼绽放金芒，开口道。

    在肖执的目光注视下，这只巨蜂妖尊与之前被李阔击退的魔山妖尊抱团在了一起。

    这里的人类元婴修士实在是太多了，给了这两只妖尊非常大的压力，令它们不得不抱团在了一起。

    不久，又有一只强大妖物现身了，这是一尊可怕的熊类妖尊，身形如山岭般雄壮，身上散发着如血般的煞气。

    不久，又有两名元婴散修来到了这里，一见这阵仗，两名散修当即就相互靠拢，联合在了一起。

    不久，又有一只妖尊级的强大妖物破空而来。

    这是一只青蛇妖，蛇躯庞大，身长超过了两百丈，看方向，应该也是从九幽绝域之中飞出来的。

    至此，在场的元婴级战力，数量已经达到了十五个！

    肖执所计算的，还只是元婴与妖尊，过来的金丹以及妖王，数量就更多了。

    只不过，就现在这阵仗，元婴级的战力都已经扎堆了，那些金丹以及妖王，注定是不可能有什么作为的，若是头铁的冲过来，只会沦为炮灰，白白送了性命。

    这些赶过来的元婴修士以及妖尊，隔着十数里，隐隐将菩提树给包围在了里面，只等着菩提树上挂着的天玉菩提即将成熟时，他们便冲过来抢夺！

    菩提树下，依旧坐着肖执、馗尊者以及阳旭。

    肖执表情平静，对围在周围的这些元婴与妖尊视若无睹。

    他什么场面没见过？

    在那片佛国幻境之中，被数十只飞天级怪物所围杀的场面，他都经历过，眼前这场面对他来说，真的就只是个小儿科而已。

    馗尊者却是有些紧张了。

    就在刚刚，他已化作了鬼皇，面如厉鬼，身穿黑色蛟龙袍，头戴皇者冠冕。

    化身为鬼皇的馗尊者，挥手打开了鬼门关，顿时间，阴气森森，无数怨魂厉鬼从鬼门之中如潮水一般涌出！

    这次的鬼潮中，除了这些普通的怨魂厉鬼之外，还走出了一个穿着火红铠甲的魁梧身影。

    肖执在看清楚了它的模样之后，目光一凝。

    是荆湘！

    荆湘乃是之前驻守于金城要塞内的玄明国九大元婴修士之一，有着元婴初期的实力，后死于赵言之手。

    谁成想，馗尊者竟然将这荆湘给炼成了一尊鬼奴，供他驱使！

