
　　第188章你们是想白嫖呢

　　如果之前李承乾没想到这个制裁倭国的办法，那可以预料的是，葛城皇子一行人的下场恐怕不会很好，最起码断手断脚是少不了的。

　　不过就在李承乾想要打断他们狗腿的时候，突然灵光一闪，肚子里的坏水咕噜咕噜往外冒，于是就想出了这么一个坑人的办法。

　　办法虽然毒了一点，但是效果绝对没问题，这点李承乾已经在蒙舍诏那边验证过了。

　　正因为如此，李承乾才能忍气吞声，放弃针对葛城他们，不仅不能针对，反而还要大力支持，让他们知道什么叫做礼仪之邦。

　　不过这些想法表现出来，甚至于他还要装作一副漠不关心的样子，不然态度转变太快的话，肯定会引起他们怀疑。

　　“哎呀，时间不早了，本王差不多要用晚膳，就不留各位了，该干嘛就干嘛去吧。”

　　李承乾说着，忽然伸了个懒腰，作势就要起身离开。

　　南渊闻言，顿时急了，连忙说道：“殿下，其实我们来找您，是有一件事想要跟您商量。”

　　然后，他又用倭国语叽叽哇哇的说了一通。

　　葛城和中臣镰脸色也逐渐焦急起来，但是他们又听不懂大唐语言，着急之下，两人便直接跪在地上不停磕头，并且丝毫没有收力的意思。

　　一时间，“砰砰砰”的撞地声此起彼伏，听的人...好爽啊。

　　“...”

　　李承乾呆住了，这诚意...好疼啊。

　　而且这声音真清脆，一听就是好脑袋瓜子。

　　“行了行了！”

　　李承乾看着完全没有打算停下来的两人，无奈地挥挥手：“你俩搁这磕头比赛呢，快停下吧，想要本王帮什么，说出来本王考虑考虑。”

　　南渊把他的话翻译给葛城，见他点了点头，这才对李承乾说道：“殿下，是这样的，大和帝国近年不太稳定，有势力以下乱上，破坏皇室统治，奉大和帝国天皇陛下之令，让中大兄皇子来大唐寻求帮助。”

　　“所以我们想向殿下你借点兵力回大和帝国，等平定叛乱之后，再将兵还给您。”

　　“…”

　　李承乾挑了挑眉，冷笑道：“你们这个想法未免也太好了吧，你一句话就让我大唐将士漂洋过海去帮助你，这么大的事，你们就不打算付出一点东西？”

　　“付出东西…”

　　南渊一阵瞠目结舌，都说是借兵了，既然是借，那肯定要还，如果要还的话，那为什么要付出代价呢？

　　“殿下，实不相瞒，这次出使大唐，为了不掩人耳目，所以我们并没有带多少东西…”

　　南渊说着，见李承乾的表情愈发阴沉，他连忙补充道：“等皇室大事成了之后，我等肯定会送东西来大唐答谢殿下的！”

　　其实并不是葛城他们不想带，而是因为皇室的东西早就被收刮一空了。

　　苏我氏掌控着倭国三分之一的土地，以及大部分财富。

　　舒明天皇死的时候，他的老婆，也就是倭国现任女皇皇极天皇，在登基的时候都没钱办登基大典。

　　还有舒明天皇的葬礼，也因为没钱就只只能草草用一张草席裹着埋进土里。天籁小说网

　　这次葛城出使大唐，光是路费就已经花光了整个皇室的钱，他们又哪有多余的钱给李承乾呢？

　　“呵呵，画饼充饥这种事，本王可是听得不少，你说以后给，那本王以后再借你兵如何？”

　　李承乾淡淡的说道。

　　南渊脸色一急，赶紧跟葛城商量起来。

　　葛城愣了一下，随即咬牙说了一串鸟语。

　　南渊面露震惊之色，直到葛城厉喝一声后，他才咽了口唾沫，看向李承乾，“殿下，我们皇子说，只要您答应借兵，那等事成之后，大和帝国将划出一座城池交给您，并且大和帝国愿意尊大唐为宗主国，永世朝贡！”

　　“哦？”

　　李承乾原本漠不关心的脸上有些动容，“一座城池，还有永世朝贡，听起来似乎挺不错啊。”

　　南渊一喜，“殿下您答应了？”

　　“借兵可以，不过大唐将士只负责保护皇室安危，不会主动出手攻打其他人，因为我大唐将士，就算是战死，也必须是因大唐而死！”

　　“另外，你们没有这只队伍的指挥权，由本王的人全权指挥，你们只是协助关系，而非上下级关系，明白吗？”

　　“这…”

　　南渊表情平静了一些，他将李承乾的条件全部翻译给了葛城他们。

　　“这…”

　　葛城怔怔出神，拿着一只自己调动不了的军队，这不是引狼入室吗？

　　只是一想到皇室的处境…

　　都快要被人给灭了，还担心什么引狼入室啊，把苏我氏他们灭了之后，再分给大唐一座城池，然后他们拿着苏我氏的财富挥霍，不知道有多快活。

　　想到这，葛城心中一狠，对着南渊狠狠一点头。

　　南渊大惊，犹豫片刻之后，才向李承乾磕了一个响头。

　　等到起身之身，他的脸色却无比坚定。

　　“殿下，您的要求，我们答应了！”

　　…

　　倭国的情况，比蒙舍诏好不到哪去，甚至还要更加严峻。

　　因为蒙舍诏那边，加上蒙舍诏也就只有六诏罢了。

　　而倭国这边，论国土面积甚至还没有六诏大，人数虽然多一点，可这一点也多不到哪去。

　　一个如此小的岛屿，虽然表面上由皇室统一，然而苏我氏一家独大，另外还有稍逊于苏我氏的藤原氏。

　　除此之外，还有其他大大小小的势力纷争不断，总的来说倭国就跟华夏的春秋战国时期很像。

　　表面上有周王室，可实际上却是各自为政。

　　倭国跟华夏比起来，就如沧海一粟，不过数万人的小岛，就有几十个势力明争暗斗，一场近千人的战争，就足够被称为旷世大战，并载入倭国史册。

　　李承乾相信，派几千队伍去倭国，足够横扫整个倭国。

　　如果那些势力脑子犯抽想要结盟的话，那李承乾不介意来一次大洗牌，相信倭国有很多人都乐意当个傀儡的。

　　答应借兵之后，可把葛城给高兴坏了，虽然其中有很多丧权辱国的条约，可是跟皇室的处境相处起来，那都不叫事。

　　于是，葛城立刻让南渊写一封借据，在上面盖上自己的印章之后，才恭敬地交给李承乾。

　　而李承乾很大方，直接给了他三千白袍军。

　　之所以给白袍军，是因为李承乾只带了白袍军，并且白袍军不仅是精锐中的精锐，还对他十分忠心，派他们过去的话，李承乾也用不担心会被策反的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第188章 你们是想白嫖呢免费阅读。https://xs.23sk.com 