
蓝衣等幻卿颜吃完手里的大饼后，便对她说道："卿颜，累不累？要不要再休息一会？"幻卿颜闻言立即站起来，擦了擦嘴边的大饼屑子，对着蓝衣  说道："我不累，我们快出发吧！"幻卿颜说着便去牵马，蓝衣见她看上去的确不是很累的样子，于是便也去牵自己的马，然后便和幻卿颜继续快马加鞭的朝着目的地的方向走去。

当蓝衣和幻卿颜来到陈书岩说的那个小镇时，才刚刚日落西山，天边的红霞亮堂的很，昭示着明天会是个很适合出门的日子，蓝衣和幻卿颜来到小镇上后，便四处打听着一个叫袁紫幽的人，原本蓝衣还以为要找到他，还需要费一些功夫，没想到这个袁紫幽在这个镇上还颇有些名气，随便一打听，就打听到了他们家的具体位置。

于是蓝衣和幻卿颜便按照他们打听到的消息，一路摸到了袁紫幽住的院子里，几年过去了，他的家里还是和原来一样，东西摆的简洁明了，院子里风干着许多的干花干草，空气中还隐隐透着一股清新的花香，蓝衣看着这个院子里的摆设，就知道应该就是这里了，只有制香的人，才会在家里摆这么多的干花。

院子里的大门没有关着，蓝衣和幻卿颜就直接走了进去，朝着里面喊着："请问有人在吗？"蓝衣喊完之后，便和幻卿颜一起站在院子里，没有这个院子主人的同意，他们是不会随意走进这里的房间查看的。

许久之后，便从房间里跑出来一个小男孩，大约两三岁的样子，用着稚嫩的声音朝着他们喊道："你们是什么人？来我家里干什么？"

蓝衣见出来的是一个小男孩，便猜想应该是那袁紫幽的孩子，于是便半弯下腰，笑着对那小男孩说道："我们是你父亲的故友，请问你父亲他现在在家吗？"

那小男孩盯着蓝衣和幻卿颜看了许久，大概是觉得他们看上去不像是坏人，这才开口说道："我爹爹和娘亲去街上的铺子里卖香了，大概快回来了，爹爹说不能让陌生人进屋子里面，虽然我觉得你们不像坏人，但是我不能违背爹爹的话，所以你们还是在外面的院子里等会他们吧，喏，那边有椅子，你们也可以坐下等。"

蓝衣见这个娃娃这么能说会道，不由笑出了声，不过既然人家院子里的小主人都这么说了，他们也不能失礼了，于是便真的坐在了院子里的竹椅上等着，他们赶路赶了这么久，还真的挺累的，既然能坐下等，那自然就不会站着了。

没多久袁紫幽便和楚离萱二人卖完了香回家了，走进自己家院子后，便看见自己家儿子，叉着腰盯着院子里的一个角落看着，于是他们二人便顺着自己家儿子的视线看去，就看见了蓝衣和幻卿颜两个人正坐在自己家的竹椅上半眯着眼睛假寐着。

楚离萱已经很久没有见过有生人来自己家了，顿时心里有些害怕，袁紫幽见状便将楚离萱挡在自己身后，然后便警惕的对着他们问道："两位少侠，不知来我家寒舍有何贵干？"袁紫幽看着他们二人的腰间都有一把佩剑，想着他们应该是会武功之人。

蓝衣和幻卿颜听到声音后，便立即睁开眼睛，看到两个穿着粗布衣的男女时，便对着他们抱拳示意，然后说道："请问阁下是不是袁紫幽，在下来您这里，也是友人推荐，想请您给我们做个引路人的。"

袁紫幽闻言，随即点头示意自己就是，然后继续问道："不是这位少侠说的友人叫什么名字？"

蓝衣随即开口说道："陈书岩，哦，我这里还有一封她的亲笔信，请您过目。"蓝衣说着就将自己随身携带的信给拿了出来，然后交给了袁紫幽。

袁紫幽听到是陈书岩让他们过来找自己的时候，便立即接过蓝衣递过来的信，看过之后，便立即收起刚才对蓝衣和幻卿颜二人的防范，客气的说道："原来二位少侠居然是陈书岩的友人，刚才真是失礼了，快请屋里坐，不知二位该如何称呼？"

蓝衣闻言随即回答道："哦，叫我蓝衣即可，这位是我的夫人，幻卿颜。"

"哦，蓝少侠，蓝夫人，请坐，离萱，快给客人沏些花茶来。"袁紫幽说着便夫妇楚离萱去泡茶，然后便和蓝衣，幻卿颜二人一同坐下说话。

"蓝少侠，不知你们刚才说的引路是何意？陈书岩在信里并没说什么事情，所以还需要您说明一下才好。"袁紫幽客气的说道。

蓝衣闻言随即回答道："哦，就是我们要去墨迦山脉采一味草药，她自己又不方便过来，于是就派了我们二人前来，但是墨迦山脉里面，危险重重，我们又没有进去过，书岩担心我们会遇到什么麻烦，于是就让我们来找您，想让您给我们引路，也好节省一些我们找草药的时间。"

袁紫幽听蓝衣说完后，便明白了他们的来意，而他的确是很熟悉墨迦山脉的地形和地理环境，有他的帮助，自然能很顺利的在墨迦山脉里面行走自如。

袁紫幽点点头，"哦，原来是这个意思，没有问题，那你们是明日就要上山吗？"

"恩，是的，我们急需那味药材回去。"蓝衣没有告诉袁紫幽京都郊外爆发瘟疫的事情，毕竟隔墙有耳，若是不小心走漏了消息，怕是会引起百姓们无畏的恐慌。

袁紫幽闻言随即点头答应着，然后又问了些关于陈书岩的近况，蓝衣来这里之前，陈书岩也嘱咐了他，袁紫幽不知道她是天朝皇后的身份，所以也没有透露一丝口风，只是告诉他，陈书岩现在已经有了两个孩子了。

袁紫幽和蓝衣他们攀谈着，这时楚离萱端着三杯他们家自制的花茶，走了过来，不得不说，这个袁紫幽制香的手艺是一绝，制作花茶的手艺更是精湛，蓝衣和幻卿颜还没喝上那茶，就已经闻到了那茶香。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668189"  chaptername="第一千零四十三章  找人带路">加入书签</a>
</div>
