    　　见到陈旭被自己捉弄到这般，萧一妃眼眸里闪过一丝得意。

    　　“陈大人你好好看看，还有什么地方不满意，小女子这就去给您办！”说到这，萧一妃又做出了古风女的楚楚之态。

    　　陈旭深深看了眼萧一妃，无奈想，好吧！妖精，你赢了！

    　　正在萧一妃觉得自己给这不上心的甩手掌柜了点教训的时候，门外匆匆进来一人。

    　　“萧总！外面来了个自称实达消防老板的人，说我们公司消防不过关，需要重新设计！”

    　　萧一妃闻言皱眉：“重新设计？我们消防设计都已经检查合格，就差证书签字了，难道你没跟他说清楚？”

    　　手下有些委屈道：“该说的我都说了，他却一口笃定我们公司过不了关，而且说您不出去见他会后悔！”

    　　陈旭咀嚼出了些味道，说：“去看看吧！”

    　　萧一妃点头，整理下衣衫，领头而去。

    　　此刻，会客室中，一名男子正懒散坐在沙发上，叼着根烟，腿跷在茶几上，很吊的样子。

    　　见到几人进来也没起身，而是玩味的笑，有恃无恐！

    　　“您是？”萧一妃问。

    　　“你就是萧一妃吧？我是实达老板，我叫吴有年！”

    　　“吴总你好，刚刚我下属说您是来跟我们谈消防设计的？我们的消防设计已跟天虹公司签了协议，前几日验收了，上头也来检查过！只差证书颁发了，您来晚了！不如将来有机会咱们在合作？”萧一妃将公司目前的状况说了出来。

    　　“验收了也可以再做一个嘛，有备无患！”吴有年一意味深长的笑，若有所指。

    　　萧一妃皱皱眉，对方提出这种蛮不讲理的要求，在她看来很滑稽！

    　　但涉足商场多年的她同时也清楚，对方敢这么肆无忌惮上门，肯定也有所凭！就耐着性子问：“吴总，你这话说的让我莫名其妙，已经验收完毕，而且检查也过了，为什么我们还要做一个？”

    　　吴有年嘴角一勾，收起脚坐直后将烟蒂灭在烟缸内，整了整自己西装：“实话跟你说吧，你们工厂改造的消防设计是不合格的，必须重做，而这业务，也只能我们实达做！”

    　　萧一妃微怒：“吴总，你这玩笑开的让我没找到笑点，抱歉！”

    　　“是吗？天虹的背景我门清，是张旭成的人！只是可惜，如今张大佬已因为某些特殊问题下课了，变成了前大佬！所以……天虹所有的业务都被清查，别说你家这没签字的，好多签了字的都在想办法！这就是我让你们有备无患的原因！”

    　　听到这话，萧一妃就彻底明白了，定然是有关方面出现了人事变动！

    　　老到的萧一妃笑，决定先拖延再说：“吴总说的有道理，不过，我觉得应该先让有关方面再来检查一遍，再说这些！”

    　　吴有年嗤笑：“已经检查了，不合格！”

    　　“吴总真会开玩笑，来没来我这负责人还不清楚？”萧一妃笑道。

    　　吴有年嚣张看了眼萧一妃道：“我说不合格就是不合格！检不检查都是不合格！”

    　　萧一妃道：“吴总，你这话是不是有点武断了？”

    　　吴有年哈哈道：“信不信随你吧！如今消防这块归新大佬冯鑫说了算了，今天我来是给你们机会，好说咱们就将消防设计重做，然后大家各自忙各自的！不然，你找谁来，你们的设计都过不了关！”

    　　萧一妃脸颊上流过一丝媚笑：“吴哥，你这又何必呢？我萧一妃一弱质女子，欺负女人传出去可不好听！”

    　　“那就看你上不上道了！”吴有年见萧一妃变脸，脸上尽是自得。

    　　“小王！”萧一妃冲身边工作人员道。

    　　“萧总，您吩咐！”小王赶紧上前。

    　　“你去开张二十万的支票给吴哥，算小妹跟吴哥交朋友孝敬的！”萧一妃道。

    　　小王闻言就要出门，吴有年邪笑：“等等！”

    　　“怎么，吴哥还有吩咐？”萧一妃道。

    　　“二十万？萧总你在打发叫花子吗？你当我吴某什么人？你又当我背后的冯先生什么人了？”吴有年冷冷道。

    　　萧一妃有些生气了，但脸上依然保持笑容：“那吴哥你说说看，小妹该怎么做才合您心意呢？”

    　　“我掌控的实达，随便做个设计就是百万往上走，萧总给二十万就想打发我？你是太天真呢？还是看不起我吴某人？”吴有年道。

    　　萧一妃深呼吸一口气，脸上尽力挂着笑，正想再劝两句时，陈旭说话了。

    　　“随随便便一个设计就过百万？这钱可真好赚，比抢银行还好！”

    　　“你说的没错，有时候，有人脉，赚起钱来的确比抢还快！”吴有年得意道。

    　　萧一妃笑道：“可吴总你怎么就认为我萧一妃没有人脉呢？”

    　　吴有年笑道：“能在这开厂，萧总当然有人脉，但这人脉，也分高低的！你知道冯先生跟我什么关系？那是我干爹！你又知道如今海阳最大差馆大佬是谁？那是我亲叔！我父亲更是在海阳府里任要职，我来谈是给你们机会，否则到时你们回头去求我的时候，价格可不就一样了！”

    　　听对方说这些，萧一妃笑的更妖媚了，花枝乱颤。对方嚣张上门讹诈，无非是仗着药厂改造消防设计不过关，就不会颁发药厂改造许可！

    　　萧一妃觉得也该得让对方知道点她的底，好让这家伙明白什么是适可而止！

    　　与此同时，吴有年慢悠悠从自己随身包包中掏出一份合同扔在茶几上：“识相的，就在这上面签字！”

    　　萧一妃笑着准备摊牌时，忽然陈旭开口了。

    　　“你刚刚说，冯先生是你干爹？还有谁来着……”

    　　陈旭一脸讨好，那一瞬，萧一妃都愣了，怀疑自己眼花，这上前讨好的人是那个嚣张跋扈的陈霸王？演的可真像！

    　　吴有年哪知陈旭是什么人？见其一身廉价货，还以为是萧一妃的随从见自己牛逼，想上来巴结，当即这货更嘚瑟了，噼里啪啦就又将刚刚那些人复述了一遍。首发

    　　“现在你们知道得罪我的后果多可怕了吧！麻溜的将东西给签了！”吴有年跋扈一笑。

    　　陈旭则忽然就换了副面孔，笑眯眯从口袋拿出手机，按下播放键：“好有趣，我这手机居然还有录音功能？我这还是第一次使用呢！萧总，你听听声音录得清不清楚？”

    　　话音落地，手机里就播放起刚刚吴有年说的那番装逼话。

    　　吴有年瞬间就呆了，几秒后，火冒三丈！他哪还不明白自己被耍了，刚刚那家伙那一脸讨好哪是被震慑，而是故意骗他再说一遍然后录音。

    　　想明白这些，吴有年脸色难看起来：“小子，你知道自己在做什么吗？”

