    【八方雷狱】的束缚之力很强，五阶下品妖王想要突破雷狱束缚并不是一件容易的事。

    可青黑巨鹰并不是五阶下品妖王，而是五阶中品妖王，而且还是身怀上古异禽“大风”血脉的五阶中品妖王。

    尽管没有两头黑炎鬼虎助力，【八方雷狱】在青黑巨鹰的全力施展下也已经岌岌可危，随时都可能突破束缚。

    看着束缚之力越来越弱的【八方雷狱】，青黑巨鹰全力施展神通, 准备一击突破【八方雷狱】的束缚。

    可就在青黑巨鹰蓄力最后一击，落在地上的陈昌轩双手持剑，然后将手中威势滔天的赤焰剑全力插入地下。

    “赤焰剑刹”

    起初看到陈昌轩从空中落到地上，青黑巨鹰还以为对方全力运转法力，加快毒素入体，坚持不住了。

    可在陈昌轩将赤焰剑插入地下的那一刻, 青黑巨鹰意识到自己错了，而且还是大错特错。

    对方根本就不是毒素入体，肉身抗不住了，而是落地给它最后一击。

    感受到脚下即将喷射而出的磅礴剑气，青黑巨鹰彻底疯狂了，仰天发出一声疯狂的鸣叫。

    躲在毒雾中养伤的黑溟巨蛇听到远处传来的疯狂鸣叫，缓缓抬起脑袋往鸣叫声传来的方向看了一眼。

    青黑巨鹰如此疯狂的鸣叫，黑溟巨蛇还是第一次听到，随后便闭上双眼继续养伤。

    在闭上双眼的同时，黑溟巨蛇也燃烧了体内的一滴宝贵精血，同时不断往伤口上吐毒雾，以此加快伤势恢复。

    从青黑巨鹰的鸣叫，黑溟巨蛇似乎已经猜到了结局。

    两头五阶黑炎鬼虎也听到了青黑巨鹰的疯狂鸣叫，可它们被陈子漠牵制住了，根本就脱不开身。

    为了拖住它们两个，陈子漠可以说是手段尽出，灵术【千钧万负】限制它们的速度，各种攻击阻挡它们前进的步伐。

    若不是会【雷铠】和【不动如山】两门防御灵术, 再加上前不久得到的防御灵宝——土行灵珠，陈子漠怕是已经伤痕累累。

    可即便如此，陈子漠身上各处也有不少伤痕, 穿着的那件黑玉玄服更是被不灭黑炎烧毁了，如今是赤裸着上身。

    若不是有【雷铠】挡了一下，再加上脱衣服脱得够快，陈子漠就要被黑炎鬼虎的不灭黑炎烧死了。

    发出一道穿云裂石的鸣叫后，青黑巨鹰便不管不顾的燃烧体内的“大风”精血。

    燃烧“大风”精血后，青黑巨鹰对风的掌控与之前相比又强了一分，随即携狂暴之风冲击困住它的【八方雷狱】。

    【八方雷狱】本就是强弩之末，而青黑巨鹰又燃烧了“大风”精血，结果如何显而易见。

    可就在青黑巨鹰突破【八方雷狱】的同时，它脚下的那股磅礴剑气化作一柄赤红色的巨剑破土而出。

    青黑巨鹰全力挥舞双翅，可一切都已经晚了，它已经无路可逃。

    灵术【赤焰剑刹】，灵阶上品功法《赤霄剑诀》自带的三门灵术之一，威力比【赤焰斩】更强一分。

    破土而出的赤红色巨剑在青黑巨鹰不可思议的恐惧中贯穿了它的胸膛，疯狂的夺取它的生机，陪伴在它身边的风也随之离开。

    随着那柄赤红色巨剑化作点点灵光消失不见，青黑巨鹰宛如断线的风筝轰然落下。

    青黑巨鹰落地的那刻，陈昌轩原本只是淡墨色的肌肤变成了浅墨色, 而且还是比较浓的浅墨色。

    就这浅墨色的浓度而言，怕是用不了多久就会变成墨色。

    就这么小会儿，陈昌轩皮肤上的毒素已经往体内扩散到了血肉，再继续扩散就是四肢、经脉、内脏、大脑。

    一旦毒素扩散到大脑，哪怕是服下黑溟巨蛇的胆汁也于事无补，只有死路一条。

    刚才全力动手，陈昌轩也就放松了对毒素的压制，以致于毒素迅速从皮肤表面扩散到了血肉。

    五阶中品的青黑巨鹰已经陨落，剩下的那两头五阶下品黑炎鬼虎虽然也不弱，但已经威胁不到祖孙二人了。

    为了拖住两头黑炎鬼虎，陈子漠的注意力一直放在两虎身上，哪怕有念灵虫从旁协助，对体内毒素的压制也同样有所放松。

    再加上身上不断增加的各种伤势，陈子漠对毒素的压制就更弱了，以致于肌肤已经变成了越过浅墨色的墨色。

    墨色肌肤，也就是说陈子漠体内的毒素已经开始往四肢扩散了，已经到了比较危险的程度。

    毒雾扩散到四肢，陈子漠明显感觉到四肢不那么灵活，行动缓慢，甚至有点指挥不动了。

    这还是有念灵虫从旁协助情况，若是没有念灵虫协助，也没有灵源给他提供法力支持。

    恐怕陈子漠的四肢已经遍布毒素，毒素也已经往经脉扩散了。

    青黑巨鹰陨落后，那两头五阶黑炎鬼虎留下两只五阶伥鬼阻挡陈子漠和陈昌轩，自己夫妻俩则头也不回往远处逃了。

    尽管它们自己也不知道自己要逃往何处，但依旧是不留余力的逃。

    若是留在原地不逃，等待它们的只有死路一条，拼命的逃还有一线生机。

    这个秘境还是很大的，只要它们夫妻俩能拖到陈子漠和陈昌轩毒发身亡，它们就不会死。

    于陈昌轩和陈子漠而言，他们绝不能放走这两头黑炎鬼虎。

    为了活命，祖孙俩必须得进毒雾杀那头重创的黑溟巨蛇，取它的胆汁解毒救命。

    若是现在放在那两头黑炎鬼虎，之后在祖孙俩去杀黑溟巨蛇的时候跑出来捣乱，到时可能会要了祖孙俩的命。

    为此，绝不能放走这两头五阶黑炎鬼虎，必须把它们留在这里。

    眼看两头黑炎鬼虎要逃，压制住毒素扩散的陈昌轩连忙拔起插在地上的赤焰剑，整个化作一柄剑朝两妖追去。

    留下拖住二人的五阶伥鬼正在围攻攻击陈子漠，与陈子漠打得有来有回，有点势均力敌的感觉。

    若不是为了压制毒素，就这个两个不靠谱五阶伥鬼根本不是陈子漠的对手。

    可突然间，那两个五阶伥鬼像是收到指令一样，不再合力围攻陈子漠，而是转身去阻挡追击两头黑炎鬼虎的陈昌轩。

