    “嗯！？”

    突然，郭逸脑海中灵光一闪，吃惊地看着老卫他们：“你们不会打算是利用禁制术吧？”

    “……”

    老卫他们一愣，无语地看着郭逸：“虽然这是不错的办法，但是怎么可能用这样的方式处理反噬的问题？”

    “呼~”

    郭逸吐了口气，心惊地拍了拍胸口：“吓死我了。

    我还以为你们极端到这个地步了……”

    封制术的确能处理军团反噬的问题，而且还简单方便。

    但是，这容易产生更严重的问题……

    一些原本可能是100%忠诚的人，知道要被下封制术后，可能会变成了80%忠诚。

    信任是双方的，不是单方的！

    同时，一些原本有能力，有野心，想往上爬的人，当知道达到某一层级后会被下封制术的话，他们还愿意继续往上爬吗？

    如果整支军团全都得过且过的话，那组建这多世界联合军有什么意义？

    甚至，一些原本应该是精锐的人，在这种不信任的封制下，可能逐渐沦落成不入流的人……

    用封制术来解决反噬的问题，可以说是最愚蠢的方式。

    “那反噬的问题，你们到底想怎么解决？”

    等郭逸平复后，再一次问道：“总不可能放着吧？”

    “不然呢？”

    老卫点了点头，然后平静地笑道：“用任何强硬的方式，都无法彻底解决这个问题。

    既然如此，那不如用其他方式降低反噬的几率。

    同时，加强思想建设……”

    顿了顿，老卫他们用莫名的笑意看着郭逸：“而且，这不是还有你吗？”

    “我？”

    郭逸指了指自己的鼻子，无语地说道：“和我有什么关系？”

    “你，你的能力，还有你的团队，在某种程度上就降低了反噬的几率。”

    众人嘴角微微上扬地看着郭逸，淡淡地解释道：“之前，我们把你排除出去去考虑那军团。

    可是，那军团依然存在相当大的风险。

    那么，不如把你这个风险也加入进去……

    说不定，你们之间互相抵消了呢？”

    “……”

    郭逸抽搐了嘴角，无语地说道：“你们这是打算把我的能力告诉那支军团的人？

    那我咋办？”

    郭逸能开穿越门的能力，只有各个世界最高层的人员与第二社区街道办的核心人员才知道。

    其他人，只知道有穿越门的存在，不知道穿越门是怎么出现的。

    知道的人越少，郭逸的安全性越高。

    而现在，老卫他们打算把郭逸的能力公布给那支军团的人。

    这样，就算那支军团的指挥人员想搞事，底下的人也会有一大部分人不愿意搞事。

    有多少人愿意抛妻弃子，远离家乡，为他人舍命打江山？

    除非，郭逸和那些人一起搞事。

    但是可能吗？

    郭逸就不担心那些搞事的人，野心大到连他都想掌控吗？

    “那我咋办？”

    郭逸揉了揉鼻子，无奈地说道：“我可不想无时无刻有人对我心怀不轨。”

    老卫他们对视了一眼，幽幽地说道：“封制术。”

    “……”

    郭逸一愣，无奈地点了点头：“好吧。”

    因为反噬而下封制术和因为保守秘密而下封制术是两个概念。

    前者是信任的问题，后者是为了保密所需要的必要手段。

    所以，在某种程度上，郭逸的信息依然不会泄露出去，只是知道他存在的人多了而已。

    如果是这样的话，郭逸也没办法拒绝……

    最重要的是，郭逸也从中获利。

    郭逸如果不参与那支军团的话，那么他就没理由与权限直接调动那支军团。

    要想调动，就必须通过老卫他们进行转达，间接调动那支军团。

    如果郭逸参与进去的话……

    就凭他的权限，完全可以成为名誉最高指挥官。

    到那时候……

    郭逸就可以用将在外，君命有所不受为由，指挥那支军团优先完成他下达的命令。

    这样的话，在某种程度上来说，那支军团就成为了郭逸的力量之一。

    “不是，你们几时想到这些的？”

    郭逸“勉为其难”地同意后，诧异地问道：“这不就过了一晚上吗？

    怎么感觉你们已经完全安排好了一样？”

    “别说的好像我们什么事都不干一样好吧。”

    老卫没好气地瞪了郭逸一样：“这个方案我们之前就已经想好了，但是并不想用……”

    不想用的原因很简单，担心郭逸的实力过于强大，导致老卫他们无法和他对等的交流。

    而现在，只是进行一个二选一的决定罢了。

    要么担心郭逸太过强大，和他们脱离平等合作的关系。

    要么担心军团反噬，不组建军团。

    两者之间，肯定搞定郭逸一个人比搞定一个军团要简单方便。

    最多，也就是塞多几个枕头风的问题。

    至于郭逸后宫修罗场的问题……

    那就和他们无关了。

    而且，如果成立军团的话，在某种方面来说，也是增强他们的实力。

    “那你们现在就是在等我点头？”

    老卫说完后，郭逸无语地看着众人：“你们昨晚说一下不就好了？

    这大清早的，让一个身强力壮的小伙子早起，你们羡慕妒忌恨是吧？”

    “……”

    拉克丝脸色闪过一丝红润，默默地低下了头。

    “……”

    老卫他们也是失笑了一下，随后正色道：“既然你同意了，那我们就通知下去了？”

    “嗯。”

    “……”

    等郭逸同意这个方案后，几个世界就开始快速地行动起来。

    基层的指挥人员和战斗人员，有现成的，可以直接调动。

    而一些中层的指挥人员，则各个世界从中挑选最优秀的人员参与进去。

    不过，他们一样需要进行各种学习与重新受训。

    至于参谋部与顶层指挥人员……

    这些人现在就集中在这里，抓对比试呗。

    轮流指挥单一世界的兵种较量，直到指挥混合兵种较量，谁赢谁出线呗。

    同时，军团的武器装备也开始了建造。

    MS部队全都是PS装甲，搭载反中子干扰器……

    辅助部队则以异人为主，专攻单兵与小团队特殊作战，所以需要制作新式的外骨骼动力装甲。

    后勤部队则暂时没有……

    《MS的维护指南》《MS的常见问题》《外骨骼动力装甲维修三十六式》等等，只有学习完这些书籍的后勤人员才能进入那支军团当后勤人员……

    所以，军团目前还没有一名正式的后勤人员。

    而军团的驻地，暂时选定在老来的世界。

    几个世界中，就老来那边可以把驻地建造在穿越门附近，其他几个世界都不行。

    至于军团的正式驻地……

    按照老卫他们的想法，这支军团的正式驻地应该是一个世界。

    他们可以在那里学习与进行各种训练，同时，还能把人员与后勤分离，降低反噬的几率。

    而就在郭逸他们忙碌的时候，时间一分一秒地来到了C.E.71年4月21日。

