    大司马陷入了沉默，眼睛微微向下眯起，显然在思考楚幽的话。

    看到这般情况，楚幽再次开口，眼中有着精芒，“大司马如果能够帮助我促成此事，好处绝对少不了您，并且以后我们还会是长期的合作伙伴。”

    “天门要塞兹事体大啊，并不是本司马就能做得了主的，需要燕帝批准！”大司马这时缓缓开口。

    听到这般话，楚幽没有任何意外，沉默中点点头。

    只要这次来能够寻到突破口就好，这就是楚幽的目的，只要让他找到一条可以走的路，楚幽相信凭借他的实力与能力，获得执政公会将是非常快的。

    “道子你也知道，天门要塞是镇压地狱入口的神城，事关燕国万代安宁，任何错漏都将造成弥天大患。”

    听到这里，楚幽扬起一丝不屑笑容：“就我所知，正是朝廷曾经投入巨大，导致现世燕国没有精力处置境内的叛乱以及大量妖兽横行的恶劣事实，我刚才说了，凭借我的实力，不会有任何恶魔出现在人间，如若不然，你们也可以从我手中再次收回天门要塞的控制权嘛。”说道这里，楚幽语气神秘，眼神莫名。

    呵，只要我取得要塞控制权，任何人都休想从我手中夺取。

    “道子你说的没错，这样一来，朝廷也将从那无底洞中抽脱身来，只是，道子在我国毫无声望，你所做之事，朝廷没人会相信啊，这么说吧，没有对朝廷有贡献的人，这件事是不可能达成的。”大司马说出了原因。

    少女暖君一边捶着爹爹的肩膀，一边好奇中又带有一丝笑意般看着楚幽。

    楚幽点点头，“原来如此，那么如何快速刷出声望呢？还请大司马指出一二！”

    听到这里，大司马沉默起来，同时看了一眼楚幽又转向了其他。

    就这么一眼，楚幽看懂了，微笑中从空间背包里面取出了10万金币，拿着金袋子往桌上一放，发出沉闷而诱人的声响。

    同时说道：“大司马大人，身为燕人，我对大燕皇庭亦是一片赤心，守护燕国境内的安宁亦是我的一种责任，今日之来面见大司马心中急切，实在是失礼，这是我的一份薄礼，还请大司马请收下。”

    “哈哈，不错不错，看来你是真心实意呀。”大司马接过楚幽的金袋子，感到手中之物十分沉重时，眼中发亮起来，笑呵呵说道，同时对于楚幽的实力肯定了几分。

    “正是呀！”

    就当这时，后面的少女忽然插话道：“爹爹，那你还不快快告诉人家办法呀！”

    “胡闹，再敢插嘴你以后都不准来这里了。”大司马露出了威严，见此状少女暖君立即闭上了嘴巴。

    再次看向楚幽时，大司马严肃认真说道：“道子，提高声望有许多办法，比如替朝廷拯救灾民，帮助朝廷修筑边境防御工事，帮助朝廷消灭山寨匪盗，还有就是参加战役建立军功了。”然后大司马探出前身，语气带着莫名：“如果想快速提升声望，当属建立军功了。”

    “道子，本司马掌管朝廷军队，我这里有很多任务，如果道子能替我分担完成一些事情，那么我在朝廷之中就能为道子宣传宣传，这样一来你的声望就会提升上来。”

    楚幽微微一笑，“这样是最好的了。”然后马上收起笑容话锋一转，“不过就我所知，大司马有直接授予男爵的权限吧，这样一来，我的声望岂不是快速提高了？”

    大司马简直惊呆了，他是真的没有想到，这个道子居然还能知道自己一些权限之事，当下脸色一沉：“那也是有声望我才能封爵的。”

    “这样吧大司马，我直话直说，你开出个价钱，我买男爵爵位，你看如何？”爵位也是有诸多妙处的，既然事情发展轨迹都碰到一起了，那就一块处理吧。

    “这个...”大司马沉吟起来，眼中有些飘忽不定。

    “爹爹，这有什么好犹豫的，上次别人不就直接从你这里买得爵位的嘛。”少女暖君大眼忽闪忽闪说道。

    “来人，把小女拉出去！”大司马沉声说道，立刻外面一直呆着的大总管走了进来，在迫于父亲的威严下，少女暖君在大总管的哄道下，恼怒的离开了这里。

    “咳，实不相瞒，本司马手上只有20个名额，到如今已经分封出去了17个，还剩三个爵位名额，不得不谨慎呀。”大司马解释起来。

    “大司马大人，您对我还有什么好相瞒的呢，我急需建立军功这得依附于大司马，以后我们就是长期合作关系了，封授我一个爵位又有何不可？”楚幽心中渐渐没有了耐心，再拖延下去，大不了重走老路得了，执政公会—天门要塞，楚幽有强大自信自己能够第一个拿下来，并将永久占据。

    感受到楚幽的语气显得有丝不耐，大司马微微吃惊，这个修炼道子好高的傲气啊！

    当即也不再打马虎语，说道：“既然道子都这样说了，再矫情就是本司马不厚道了，本司马也很看重欣赏道子的为人，这样吧，道子如果能出120万金币的话，我原愿意封你一个男爵之位。”

    当大司马说道120万金币时，楚幽淡然中手上多出了一个金袋子，当大司马说完后，楚幽又是把这金袋子往桌上一放，显得诚意十足。

    大司马不说话了，眼中真的惊讶了，要知道120万金币可是大数目，在原住民的世界中，这个爵位已经是天价了。

    实在不敢想象眼前的道子出手竟然十分阔卓，根本就不屑于与自己讨价还价。这120万金币的报价一来就是探探对方的实力，二来也是想看看对方的诚意到底是何种程度。

    现在，大司马彻底心悦诚服了，十分满意！

    系统：大司马对您的好感度上升到92%！

    大司马面色潮红起来，收下了桌上的金袋子后，他的双手也出现了一道像是圣旨一样的东西。

    “幽夜道子爽快，好好！”说完，展开圣旨卷轴，这道圣旨就是加封男爵的圣旨，只见大司马手中多出一支带有许些岁月感的毛笔，并拿着它在其上面写下了幽夜二字！

    刹时，圣旨发出一道光华，那上面的幽夜二字出现了一道印玺的图案，显然正式加盖了。

    敕封法旨犹如言出法随，即刻成真！

    燕国公告：恭喜玩家幽夜获得了本国贵族男爵之位！