
“怀特！”

“怀特！！”

“……”

当怀特倒地，变成一具干瘪尸体的那一刻，整个马戏团内的怪物们，都齐齐惊呼出声。

因为魔术师怀特……

可是妈妈最喜欢的一个“儿子”！

而那附着在怀特尸体上的肉块，也在这片刻之间，齐齐从尸体上掉落下来。

它们齐齐涌向了，那个并不完整的脑袋，开始组装，拼凑……

相信用不了多久，陈林就能恢复原样。

“王八蛋，我要杀了你！”

驯兽师伊莉莎见怀特身死，当下也没有继续和变身后的阿蒙纠缠了，手持长鞭，以一阵迅雷不及掩耳之势，冲了过来，想要杀了陈林。

她之所以，如此着急忙慌地这么做……

并不是为了怀特报仇，而是为了平息妈妈的怒火！

吼！

可还没等伊莉莎冲到陈林身边，一道极速的身影，紧随而至。

“该死的，怎么回事？！”

伊莉莎心中一惊，还没等她成功避开，就感觉右手一痛，一张血盆大口，已经咬住了她的胳膊。

怎么是它？！

伊莉莎懵了。

他…他不是棕熊吗？

怎么变成猎豹了？！

刺啦！

一口咬住伊莉莎的血盆大口，稍稍用力，就扯下了她的一只胳膊，而她也被间接性地甩了出去。

“呸！”

被摔得够呛的伊莉莎，死死盯着，重伤她的家伙。

而这变成猎豹的阿蒙，也冰冷地盯着地上的她。

阿蒙的这个能力，可不止能变成一头棕熊，像什么猎豹，狮子，大象……零零散散，加起来一共七八种野兽。

目前他的这个能力，还未被全部开发。

真要被全部开发了的话……

他能变的，可不止这么多了！

“怀特！”

“我亲爱的怀特！！”

霎时间，马戏团中央的最大帐篷内，传出一道道惊人的嘶吼。

这声音如同某种特殊的音波，难听，且刺耳！

“妈妈，妈妈……妈妈生气了！”

“妈妈生气啦！！”

这一刻，马戏团里的怪物们，一个个全部都惊恐万分地看向了，那声音传出的地方，刚刚还耀武扬威的它们，齐齐被吓得脸色大变，惶恐不安地颤抖着。

“你们都死定了！死定了！！”

受了重伤的伊莉莎，状若癫狂地站了起来，因为她已经能够感受到妈妈的怒火。

“怀特！我的怀特！！”

轰隆！

只听见一声巨响，马戏团中间那个巨大的帐篷，瞬间就支离破碎，散落一地。

“妈妈……”

而正在与孙小菲战斗的杂耍师古曼，此时也被这动静吓了一跳。

自打他进入这个马戏团，这么久以来……

他还是第二次见妈妈如此生气！

第一次，是因为他们在米国混不下去，被逼无奈……逃离那里的那段期间。

而这第二次……

“破绽！”

孙小菲见这杂耍师，竟然在这个时候还敢分神，挥舞着手中的巨大石锤，猛地砸了过去。

糟糕！

轰隆隆~

还没等古曼有所反应，他就被这一锤子轰飞了出去。

噗呲！

一口浓烈的污血吐了出来，古曼身上的气息，立刻就萎靡了下去。

“怀特，我最爱的怀特！”

待浓烈的灰尘散去，一道又高又壮的身影，出现在了所有人的面前。

男…男人？！

当陈林，孙小菲，阿蒙，三个人类看清楚，他们口中“妈妈”的长相时，人都傻了。

妈妈不是个女人吗？

怎么是个男人啊！

这到底是什么鬼？？

……

“人类……你们这些可恶的人类，将为你们的愚蠢，付出代价！”

这个又高又壮，并且还长着一脸络腮胡子的男人，怨毒地看着不远处的三人，身体也开始莫名地抽动起来。

“退远一点！”

身体已经组装了个七七八八的陈林，立刻招呼着孙小菲和阿蒙退远一点。

因为他体内的虫后……

正在发出惊人的尖叫，似乎像是遇见了什么可怕的东西。

这种情况可不多见！

所以，他们必须得小心一点才行了。

“人类，都是肮脏的生物！”

伴随着一阵强烈的嘶吼，那男人的身体已经彻底不见，取之而来的是一团白肉，一团很大很大，还在膨胀的白肉！

咻！

咻咻！

当这团肉暴涨到三四层楼那么高，三四十米那么胖后，它的身体里不断涌出一条条，如同章鱼触须一般的触手。

这些触手十分接近肉色，并且仔细看的话，还能看清楚里面一条条，类似于人类血管的东西。

“出现了，饲养者！”

当陈林最后一只耳朵，终于回到了他身体后，他脸色凝重地看着不远处的那坨大肉！

“还真的是它……”

孙小菲和阿蒙的脸色，此时也变得异常凝重。

他们万万没有想到……

就这么一个小小的马戏团内，竟然会藏着一只饲养者！

“6星甲级诡异，这可是块硬骨头啊！”

变成猎豹的阿蒙，面露苦涩。

“嗯，这已经超出我们的能力范围了，咱们要是能逃，就尽量逃吧……”

此时此刻的陈林，并没有任何逞能的意思，反而十分严肃地说道，“这种东西已经不是我们能对付的了，能活下来一个算一个吧！”

如果说……

当初出现在清风镇的锁魂梦魇，是绝大多数低星级御诡者们的噩梦。

那么这数量同样稀少的“饲养者”，则是绝大多数低星级，乃至中星级御诡者们觉得，最厌恶，最恶心的实体诡异之一。

因为这种东西，它能察觉到人们内心深处的欲望，并诱导他们，饲养他们，最终成为它们的一部分。

说的更加简单一点……

只要吃了它的肉，就能拥有他们所渴望的力量！

并且这种力量的大小，也跟吃的肉多肉少，有着直接的关系。

不过，这种恩赐也是有副作用的……

那就是在吃下它的肉后，其身体也会开始出现流脓，腐烂，兽化，畸变……等等的副作用。

吃的越多，这些副作用也就越明显。

所以从严格意义上来说……

饲养者，是绝大多数御诡者们，最厌恶，最恶心的实体诡异之一不错。

而它在很多被欲望所困扰，所纠缠，所吞噬的人类眼中……

它就是良药，它就是救世主！

“人类，你们竟然敢杀死我最爱的怀特，你们……都该死！！”

巨大的咆哮声，如同音浪一般，席卷着周围好几百米的范围。

只见它那数之不尽的触角，正在疯狂地涌动着……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331937"  chaptername="第87章  出现了，饲养者！（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
