    老者名叫王茂，是云城围棋协会的会长，他身后跟着的一男一女，是他的徒弟，男子名叫谢飞，女子名叫许欢。

    当韩三千看到他的时候，有些惊讶，王茂在云城围棋界的名声很响亮，而且是位德高望重的老人，他自己所创办的围棋学校在云城也是很有名的，不少有钱人都会把自己的孩子送到学校里，除了培养围棋，更多的还是跟这位老人打好关系。

    市局现任的大领导，可就是他的入门弟子，见面必定会鞠躬叫一声老师，有这层关系在，围棋学校根本就不用愁招生。

    韩三千没想到，王茂和天昌盛的关系这么好。

    “你这个老东西，去哪了，都快急死我了。”天昌盛迫不及待的走到王茂身边，一脸不满的表情。

    王茂笑了笑，说道：“你着什么急，黄土埋脖子的人了，悠着点。”

    “呸，你说什么混账话。”天昌盛骂道。

    看到两人的交流方式，韩三千有点傻眼，王茂可是市局那位大领导都得恭恭敬敬的，可是在天昌盛面前，被骂了也不反驳，而且还满脸笑意。

    这两人以前的关系，其实是敌对的，临老了才化干戈为玉帛，而且有种英雄相惜的感觉，对话自然就显得粗鄙了一些。

    “就是你把我这位老兄弟杀急眼了？”王茂走到韩三千面前，笑着问道。

    韩三千赶紧站起身，对于这种大人物可不能有半点怠慢，而且出于晚辈的尊敬，他也不能恃宠而骄。

    “王茂爷爷，没想到天老爷子的朋友，竟然是您。”韩三千说道。

    “听说你不仅象棋厉害，围棋也很强？”王茂上下打量着韩三千，普普通通的一个年轻人，以前在围棋界也没看过他参加比赛，可能是在天昌盛面前吹了不少牛吧。

    “小子哪敢在您面前班门弄斧呢，只是学过几招而已。”韩三千谦虚的说道。

    “那来吧，今天要是不赢了你，这老头子是不会放过我的。”王茂说完之后，在韩三千对面坐了下来。

    韩三千看了看时间，已经快到寿宴开席的时候了，而围棋陷入僵局，一局下来少说也得好几个小时。

    “王爷爷，马上就到了寿宴开席的时间，我们还是吃了饭再来吧。”韩三千说道。

    王茂看了看时间，说道：“还有二十多分钟，足够了。”

    这时候，身后的谢飞轻蔑的看着韩三千，说道：“你能在我师父手下坚持二十分钟就算很厉害了，难道你还想赢吗？”

    王茂轻声呵斥道：“谢飞，我怎么教你的，做人不能太狂妄。”

    韩三千听得出来，王茂虽然在说谢飞的不是，但他骨子里的傲气却是丝毫不加掩饰。

    但是以王茂的地位，他自傲也是理所当然。

    “既然这样，那就恭敬不如从命了。”韩三千坐了下来。

    王茂执白，这是他的习惯，跟任何人对弈从不改变。

    正巧韩三千喜欢黑棋，所以两者并不相斥。

    当韩三千执棋的那一刻起，气场骤变，天昌盛更是在他身上感受到了一股大师风范。

    这家伙，认真起来可真是不一样啊。

    但是王茂对此却报以轻笑的态度，现在年轻人装腔作势的太多了，就他的围棋学校里，那一帮富二代什么都没学会，就学了怎么拿捏气场，这种表象的东西都是虚的，没有真正的实力，迟早会露馅。

    “师父，我饿了。”许欢娇滴滴的说道，这话的意思，明显是让王茂快些赢了韩三千。

    “好好好，师父尽快解决，让你吃饭。”王茂笑着道。

    围棋对弈如战场厮杀，这是炎君从韩三千第一次接触围棋的时候就告诫他的事情，所以即便眼前坐着的人是王茂，是云城德高望重的老先生，韩三千也没有丝毫心慈手软的想法。

    开局王茂落子如飞，因为他压根就没有把韩三千放在眼里，没有拿出自己真正的实力，待到棋入中盘，王茂才猛然惊醒，眼前这个年轻人不简单。

    侧身坐着的王茂摆正了身体，眉宇间也露出了凝重之色。

    看到这一幕，谢飞和许欢两人有些讶异，师父可从来没有这么认真的对待过一个年轻棋手，眼前这个家伙，竟然让师父这么郑重其事！

    两人互看了一眼，从对方的眼神当中看到了不可思议。

    天昌盛虽然不擅长围棋，但也懂一些门道，如今中盘棋面，韩三千占据极大的优势，这是压着王茂在打啊。

    看着韩三千炙热的眼神，仿佛此刻的他就像是身临战场一般，完全把自己投入其中，天昌盛实在是难以把他和苏家那个废物女婿联想在一起。

    “没想到我还小看你了，不过中盘的劣势，以我的实力，想要扳回来，并不困难，你小心了。”王茂一脸自信的笑着道。

    韩三千沉浸于棋盘之中，并没有说话，脑海中回忆着自己曾打谱过无数次的名局。

    他这样的态度让谢飞非常不高兴，不悦的说道：“你装什么装，真把自己当高手了，我师父这是让着你的。”

    许欢扑闪着眼睛看着韩三千，她没有看不起韩三千，只是很惊奇这个男人，居然可以让师父的态度认真起来，不管他最后输得有多惨，这已经算得上一种荣誉了，要知道整个云城，在围棋这件事情上，王茂可是从来没有对手的。

    而且即便是在国家级的赛事上，王茂也有非常亮眼的成绩。

    “咳咳，观棋不语真君子，你别打扰他们。”天昌盛咳嗽了两声，对谢飞提醒道。

    虽然天昌盛找王茂来是为了灭一灭韩三千的威风，可是这时候，他突然想看看韩三千究竟有多厉害，甚至是有点希望韩三千能够赢下这局棋。

    棋局越是后推，局面越是焦灼，而信誓旦旦要搬回局面的王茂，虽然没有让自己的劣势继续扩大，可是要说搬回局面，一点苗头都没有出现。

    棋入收官，韩三千严肃的表情突然露出了轻松之色，看到这一幕，天昌盛眉头一跳，难道要赢了吗！

    “王爷爷，承让了。”韩三千落下最后一子，白子再无生存之地，满盘皆输。

    “这……”谢飞不敢置信的看着兵败山倒的白子，输了！王茂竟然会输了，而且还是输在了一个年轻人的手里。

    许欢眼眸精光的看着韩三千，就像是恨不得把他的衣服全部扒光一样。他竟然连师父都赢了，这么厉害，而且还长得又帅，简直就是她心目中的白马王子。

    王茂愣了许久，看着以无力回天的棋盘，虽然他开局的确是掉以轻心，但是中盘开始，他几乎在倾尽全力的挽回局面，可是在韩三千的步步紧逼之下，毫无机会，只至收官一败涂地。

    王茂不得不承认，这是一个值得他全神贯注的对手，而且哪怕是没有开局的掉以轻心，他也不一定能赢。

    “我师父是让着你的，不然你怎么可能会赢。”谢飞不服赢棋的韩三千，在他看来，要不是王茂初期大意，绝不可能导致劣势局面出现，所以他赢了，也是运气好而已。

    “再来一局，这次我师父不会让你了。”许欢看热闹不嫌事大，她想看看，眼前这个人是不是真的符合她心目中白马王子的人选。

    “这……距离寿宴开席已经过去一个多小时了，还有很多人等着天老爷子给他贺寿呢，要不还是下次吧。”韩三千看了看时间，一脸为难的说道，刚才太过投入，完全忘了一分一秒流逝的时间。

    “对对对，下次下次，今天可是我的寿宴，我这个老寿星再不出席，他们该着急了。”天昌盛笑着道。

    <!--over-->

