    此时天才亮了没多久，摆小摊的小贩估计都没进入状态，秦烟儿这就登门拜访。

    要说这其中因由，秦安若用大脚趾都能想得出来。

    昨日皇上亲督梁王跟自己“圆房”，估计她是昨晚一夜未睡，终于熬到这个时辰，赶紧过来打探一下情况。

    秦安若闲闲地晃动着手里的竹签，看向聘聘婷婷朝她走来的女子。

    秦烟儿一袭水蓝色散花百褶裙，墨黑柔顺的长发挽着流云髻，柳眉雪肤，有一双小鹿般的眼睛，似乎多看两眼都会受到惊吓。

    这个秦烟儿绝对算是好看的，却是属于看了一眼后，转头对她的脸记忆模糊辨识度不高的类型，估计放在现代估计就是网红脸的代表。

    原来祁凉喜欢的就是这款啊，眼光很大众嘛！

    “姐姐，怎么一大早就……”秦烟儿望着一地的狼藉，再看秦若安头发支楞着几缕，裙脚胡乱的扎在腰间，欺霜赛雪的小脸横着几根乌黑的炭黑。

    一向矜贵清傲的相府大小姐什么时候会狼狈无状？

    以至于玉萃看了一眼眼圈立刻红了，大小姐这般落魄样子偏偏被二小姐看了去，不知道大小姐得多难过！

    “哎呀，王爷太热情，折腾了我半宿，实在饿的不行。”不想，秦安若毫不在意的声音响起。

    秦烟儿无辜的水眸顿时浮起一抹龟裂：折腾了她半宿？

    “真是强健有力，每一次的动作都那么强势让人无从抗拒，但还是在我面前素手就擒，真是让人回味无穷……”秦安若继续说道。

    秦安若挥着竹签，动作太大，“不小心”袖子下滑，细白的胳膊上青青紫紫的痕迹隐约可见。

    “姐姐，我知你跟王爷大婚三年终得圆满。”秦烟儿一张俏脸都白了，水眸里的忿恨几乎掩盖不住。

    玉萃还红着眼圈，但是红红的眼睛里都是疑惑：怎么小姐没半点难过之色，二小姐倒是一幅快寻短见的样子。

    “但姐姐这话也太过放浪随性，要是让王爷听到还以为你本性……”秦烟儿话锋一转，言语里都是担忧，可说出口的都是尖刺。

    “我说的是这青蛙啊！”秦安若顿时一脸“你在搞什么颜色，我还是孩子！”。

    她在说青蛙？！秦烟儿本来煞白的脸又呆住了。

    “青蛙强健有力，我剥皮的时候它每一次挣扎都那么强势让我无法下手，但是……喏，好吃的让人回味无穷！”

    秦安若举着自己还没啃完的最后一根签子，凑到了秦烟儿的面前：“烟儿妹妹在说什么虎狼之词？你一个未出阁的黄花闺女，我说个烤青蛙，你给我说金枪不倒！”

    秦烟儿手指死死搅着帕子，一口气差点没提上来，眼光却下意识地往门口方向看：“姐姐，我也是担心你……”

    她已经来了许久，下人早该去通报，祁凉他一向紧张她……

    “担心我？”那高大的人影没盼来，眼前的秦安若却勾了够下嘴角，几步贴近了她：“我睡了你心中的男人，心里是不是特别不爽，特别愤怒，特别想扇我？却只能憋着生怕有一点怨怒都怕被人看出来？”

    “嗞啦”一声，秦烟儿手里的帕子被扯豁了一个角。

    秦安若何时这么没脸没皮？说起话来却气得人呕血。

    她深吸一口气，扯出一抹笑，“姐姐说的什么，烟儿听不懂。”

    “听不懂啊？”秦安若兴奋地搓搓手，脸上的表情让秦烟儿下意识地预感不能好。

    “你还没见过王爷的身体吧？那身材，宽肩窄腰大长腿，穿衣显瘦脱衣有肉，高大威猛的让人腿软！”

    “尤其六块腹肌，均匀有型，每块都紧实地咯手，摸一摸没有女人会不上头！”

    “当他伏在上方专注看你时，那深邃幽沉的眼神，让人晕的根本不知道自己是谁，只想沉醉！”

    秦安若这边痴迷般的叭叭叭道。

    听地秦烟儿呼吸急促了几分，一时之间竟然不知道怎么打断。

    “还有啊。”秦安若朝她勾勾手指，笑得一脸荡漾：“之前王爷一直没有碰过我，我还当他某方面有缺陷。事实证明，王爷的小弟弟也很健康，简直精神又好用，坚挺又持久，一夜八次，谁用谁知道！”

    “别说了！”秦烟儿脸色由青转红，由红又转白。

    她越不想听，秦安若就偏要说。

    “你知道王爷在床上哪一点最迷人吗？”秦安若连描述带比划，情到深处来个情景再现：“就是他贴着你耳边喊你名字，低沉沙哑的嗓音，如羽毛般撩在你心尖尖上，又酥又痒，梁王，就是这世间最能侧漏的荷尔蒙！”

    秦烟儿死死攥着拳头，她马上就要控制不住自己一巴掌扇过去的冲动。

    不过，祁凉马上就要来了，秦安若说的越是尽兴，祁凉就可以看到她又多下贱！

    而就在这时，果然门口玄黑衣袍一闪，梁王已经踏入朝澜殿，因为走得匆忙，下人都没来得及通报！

    “姐姐，你不要说了，你跟王爷圆房之事，为何要在我面前事无巨细……”秦烟儿劝秦安若不要说，脸上的表情却是，说下去，让虎狼之词更加猛烈一点！

    而且按照秦安若的志得意满，她越是让她别说，她越是更加肆无忌惮！

    秦安若也果然目光灼灼地盯着秦烟儿，脸上的表情更加炙热：“以上福利待遇你心动不心动？想不想拥有？”

    什么？

    秦安若扔掉一直挥舞的竹签，比出一根手指：“一千两，只要一千两黄金！”

    秦烟儿自诩也算聪颖过人，这秦安若刺激了她半天，突然开始叫价，真是让她理解不了。

    “你不是喜欢王爷吗？难道你不想被他这样那样，再那样这样？”秦安若目光热切，双手都比起一个大拇指：“王爷玉树临风，器大活好，一千两黄金让给你，此时下单，还送王妃正品凤冠霞披一套！不贵吧？”

    秦烟儿脸不仅是呆了，简直僵了？

    刚刚踏进朝澜殿的祁凉急切的脚步猛然一跄，转眼清冷俊脸更加阴沉：他以前竟不知道，这个女人不仅阴险恶毒，还有如此粗鄙的一面！

