    眼下肯定不能出去，至少要等到天亮日出才行，而唐家陵内也不太平，我亲眼看着耗子娶亲的队伍进了唐家陵，也就是说唐家陵内有一大群鼠怪，其中鼠王怕是和神话故事里的精怪类似，而且方莛的项链还在这群老鼠的手上，我要是被这些鼠怪发现，怕是会被当成食物，一只老鼠我肯定不怕，可要是几十只甚至上百只老鼠一起攻击我，那可就危险了。

    而真正让我感到不安的还是接连出现的纸人，是谁放下的这两个纸人，又是谁操纵蝙蝠抢走了方莛的项链，虽然我现在还不知道，但很明显这是个针对我的圈套。

    就在我一边思考一边从围墙上落下来的时候，忽然听见一阵叽叽喳喳的响声，我扭头看去，不远处的角落里正趴着两只硕大的老鼠，两张又尖又细的脑袋凑在一起，就仿佛两个人在交头接耳。

    片刻后这两只老鼠朝着唐家陵更深处跑去，而看见这一幕的我心中更加吃惊，难不成这些老鼠真的成精了？

    细细一想，既然出不去，而且方莛的项链还在这群老鼠手上，那倒不如跟着这两只老鼠去看看，找个机会把方莛的项链弄回来。

    想到这里，我急忙猫着身子跟了上去，没走太远两只老鼠从一个老鼠洞一下钻了进去，我停下脚步抬头一瞧，这间大屋赫然就是唐家宗祠。

    我凑到门口朝里瞧，乍一看里面空荡荡的什么都没有，可就在这时只听见“啪嗒”一声轻响，好像是打火机之类的物件点燃的响声，很快唐家宗祠内就亮起了一团火光，而在那团火光的照耀下我方才看清了宗祠内的情况，而这一看直吓的我背脊发凉。

    整个宗祠内到处都是老鼠，地面，桌椅甚至是木梁上都能看见老鼠，即便火光微弱，可只要一丝光照在老鼠的眼睛里，那一双双细小的瞳孔就会折射出青绿色的光，那些绿光如同鬼火一般可以勾出我心中的恐惧。

    敲锣打鼓的声音骤然间响起，宗祠内的老鼠们开始齐声嘶鸣，那种嘶鸣就像是人类口中的奸笑，一声又一声，在短时间内放大了我心中的恐惧。

    “艹，不会真遇上妖怪了吧？这一屋子难不成是老鼠精吗？”

    正在我背脊发凉汗毛倒立之际，几只体型格外壮硕的老鼠背着一顶类似轿子的东西走了出来，与此同时我感觉到口袋里的悬铃有了反应，为了避免悬铃发出响声而让我暴露，我立刻把手伸进口袋里，然后一把抓住了悬铃避免其发出响声，但也因为这个动作，我能很明显地感觉到悬铃的震动，微弱却持续不断。

    控制住悬铃之后我继续看向宗祠内，黑色的轿子已经落地，之前见过的那只样子和媒婆似的耗子摇摇晃晃爬了过来，用尾巴撩开了轿子的门帘，便听见门帘里传出一声又尖又细的叫声，一只远超我想象的硕大老鼠缓慢地从轿子里钻了出来。

    我第一次看见这么大的老鼠，之前耗子娶亲的队伍里就有几只特别大的老鼠，当时我就很吃惊了，可在看见轿子里这只耗子之后，我才发现自己太天真，从轿子里爬出来的这只几乎和野狗一般大小，身体臃肿肥胖，皮毛就像是被黑墨浸润过一般在微弱的火光下依然发出亮光，它从轿子里爬了出来，身体足足是周围这些大耗子的好几倍，更让我大吃一惊的是这家伙脑袋上似乎戴着什么，由于光线不好因此看不真切，只能依稀看出好像是个造型古朴的头冠。

    一只和狗一样大的老鼠，而且脑袋上还戴着头冠，整个模样就像是占山为王的妖怪。

    “难不成这家伙就是鼠王？”

    我吃惊之时，鼠王已经爬上了唐家陵宗祠的供桌，下方一群老鼠敲锣打鼓好不热闹，媒婆模样的老鼠上蹿下跳似乎在张罗什么事情，不多时，几个体格强壮的老鼠拽着一根长长的铁链走了出来，而在铁链的另一端赫然就是之前我看见的白狐。

    那白狐躺在地上，嘴里不断发出呻吟，似乎没有力气挣扎，黑暗中那双碧蓝色的眼睛依然如同宝石般熠熠生辉。

