    琳再次见到了这座城市……悬挂之城。

    不过这次并不是在别的地方见到，而是在飘浮的资料室里。

    不久之前琳把资料室开到了最大动力，以最快速度飞来了这个地方。

    悬挂之城的状态，看起来和之前差不多，上面那些彩云依旧沉浸在享乐中没有觉醒。

    看来一定要琳或是别的什么弄醒它们，那个蚯蚓一样的生物才会发动攻击。

    想着，琳控制资料室飞了过去。

    琳并没有直接落在悬挂之城的平台上，而是降落到了下方的增生物丛林边缘。

    现在资料室的造型和之前有些不同，它现在看起来像是一个被称之为‘棘冠海星’的生物。

    这种海星有着很多的触腕，并且全身都长满了棘刺，琳现在也把资料室改造成了这样子。

    资料室看起来就像是有十只触腕，并且长满棘刺的海星。

    当然它非常大，有三百米的直径。

    当琳把找回来的梦境能量丢到房间里让资料室分解的时候，也设定好了它的变化形态。

    现在，资料室就像是海星一般爬到了增生物的丛林之上，用粗大的触腕将这些柔软物压在了下面。

    资料室每个触腕下方的棘刺都是空心的，它们可以刺入增生物中并快速吸取它们。

    很快一棵棵庞大的增生物就被资料室给吸收的越来越小，最后彻底消失。

    实际上它们都被吸收进了资料室内部，并在里面被分解成了……养分。

    使用这些养分，资料室可以长得越来越大，甚至长出别的梦境尔什结构来。

    琳目前想把资料室造成一个更大的兵种，然后再去寻找更多的养分。

    这里这些增生物，实际上都是聚集来的那些要进城的生物形成的。

    这些生物在被拒绝了之后，它们就会在城外到处游荡，因为它们被下达了暗示指令……因此不会离开这里到处寻找食物，而是一直游荡直到死亡。

    死去之后它们的尸体就变成了增生物在悬挂之城附近生长。

    这也是这里构成了那么大的丛林的原因，增生物似乎即使没有任何养分也能维持很长的一段时间。

    而悬挂之城应该是一直都在对外发送信号，不少接受到信号的半意识生物会往这聚集。

    然后就会出现琳之前见到的在门前排队的景象，由于大部分生物都被拒绝，它们就会在这外面游荡到死。

    现在，琳可以让这些东西不被浪费全都吸收掉。

    琳让海星般的资料室慢慢地吞噬增生物，它所经之处都变成了一片平坦的沙地。

    资料室缓慢地向着城市入口的方向前进，而在琳接近入口的时候，琳发现入口的雷云向着这边飘了过来。

    “你到底在做什么！”

    飘过来的雷云对着庞大的资料室发出了非常愤怒的信息：“你不能这么做！你在毁坏这里的……好不容易长出来的！”

    之前雷云的确说过它们是为了恢复生机，在上面的彩云那里了解情况后，琳就觉得雷云是随便说的。

    毕竟这些增生物的确也不算什么生机，因为它们不能长久地生长下去。

    “都说你……不！你们不能进去！”

    这个雷云说了一会就发现它不在的时候那些排队的生物都跑进去了，于是它又连忙飘到了入口处拦住这些生物。

    接下来，雷云倒是没有再跑出来对琳进行什么阻碍。

    琳也慢慢地让资料室吞噬了大片的增生物。

    这些增生物在悬挂之城周围的生长范围有三公里多，所以目前资料室并不能把它们一次给吃完。

    而是吃一部分，然后吸收生长，随之继续吃。

    对于琳的这种行为，虽然那些雷云偶尔见到会跑出来抗议，但是它们不会做什么。

    不过，除了雷云外琳还发现有比较意外的一种生物似乎也对琳的行为有意见。

    那就是……蚯蚓。

    因为琳之前在那个蚯蚓身上装了发信器，琳能检测到它正在快速地往这边移动。

    蚯蚓在抵达了距离资料室差不多一公里远的位置就停下了，然后琳发现它从地里钻处，并且像是之前那样……开始吃地面的残渣沙砾。

    然后，对资料室发射出它在体内凝固之后的……炮弹。

    这些石块炮弹虽然能一下把彩云给砸死，但是对于资料室没有任何的伤害。

    它们打在资料室表面只会碎裂散开，没有任何用处。

    而琳则让资料室瞄准了这头蚯蚓，并且对它发射了一根棘刺。

    资料室长满全身的棘刺都是可以发射的……这根棘刺以极快的速度击中了目标，并刺在了这头蚯蚓的身上。

    蚯蚓顿时在地面上疯狂地扭动了起来，在扭动的过程中琳发现它被刺中的部分以上和整个身体断开了。

    它把被刺中的那部分给留了下来……实际上就是包括用来发射的头部在内的三米多长的一部分。

    而剩下的身体则钻进了地下，快速逃离开了这里。

     琳感觉他这个反应和真正的蚯蚓还真的很像。

    于是，琳控制资料室爬到了这头蚯蚓留下的部位处，并把这部分用触腕给吞了进去。

    琳检测了一下蚯蚓的这个部分，琳发现这个生物……的确是正常虚空的数据构成的。

    而且很可能是来自一种细胞生物。

    当然光是这些无法知道更多的事情，比如说它为什么要攻击彩云和琳。

    于是，琳就继续让资料室在这里吞噬更多的增生物。

    这个吞噬过程中……蚯蚓就没有再出现了。

    同时也没有什么别的危险，这让琳轻易地获取了大量的能量。

    然后，琳再用这些能量构造出更多的梦境尔什的装置。

    琳就这么在悬挂之城周围建造起了自己的……基地。

    不过琳并没有影响悬挂之城吸引生物，琳觉得这座城还是挺有趣的……因此想继续观察一阵再说。

    同时琳也觉得，琳可[笔趣阁 www.biqusa.info]以制造一个类似悬挂之城的系统，也就是利用半意识生物获取养分的系统，只要让它们处于不断想象自己在完美生活状态，似乎残渣里那些可以利用的部分会不断地被吸引过来。

     另外琳也发现，好像有更多对琳的行为有意见的生物出现了。

