
　　第725章

　　“我帮他们看过了，是亲生的无疑。只不过他的小儿子比较正直，明白是非，所以和张老太他们不是一路人。”

　　“就算不是一路人，那也是自己的儿子呀。她竟然下得去手。”

　　“这有什么？在他们的眼中，利益是最重要的。为了钱，什么事情做不出来？”

　　说到这里，江茶又朝身后的院子看了一眼。这一看，发现刘苗也探出头来看她。

　　看到她回头看，刘苗又把头缩了进去。如果说之前江茶还觉得刘苗是在怕她，可这会儿她却不这么想了，她觉得刘苗看上去有些心虚。

　　她为什么要心虚呢？难不成他们又要做什么坏事？

　　想到这里，江茶悄悄的把精神力分了一丝出去，进入了张家的院子，想看看张家人想要做什么。

　　此时的张老太正在装酒，那就准备送人的酒。江茶看到这一幕，立马明白了张老太这是想要做什么。

　　于是，她也不急着撤回精神力，而是留在了张家，一会儿张家有什么动静，她都能够一清二楚。

　　江茶和陆起云回到家里的时候，陈老头已经醒了过来，正在院子里洗漱。

　　看到江茶和陆起云回来，陈老头笑着问道，“你们这一大早的去锻炼啦。”

　　“是啊，陈爷爷，我和起云哥哥出去跑步去了。对了，这是我们俩带回来的早餐，是巷口那家包子铺买的。听说那包子已经在这巷子里开了几十年了，你尝尝看味道和以前是不是一样。”

　　“行，那我一会儿可得好好的尝一尝。”

　　江茶除了买了包子，还买了豆浆。一人一碗豆浆，五个包子。

　　对于江茶来说，五个包子还是有些太多了，她压根就吃不完。所以她只吃了三个，剩下的两个她都给了陆起云

　　“茶茶，你怎么不多吃一个？才是三个包子，你能吃饱吗？你可别跟那些人学什么减肥，太瘦了对身体不好。”

　　“起云哥哥，你放心吧，我可没有减肥。我是真的吃不下啦，不然怎么可能把这包子分给你？还别说，这包子不愧是老字号，味道那是没的说。”

　　“既然你不吃，那我就吃完啦。”陆起云也不客气，他不是一个喜欢浪费的人。而且作为一个男人，他现在饭量还是比较大的。所以吃七个包子，还是能吃的完的。天籁小说网

　　吃完了早餐，又在家里等了一会儿，看着居委会快要上班了，这才动身。

　　这时江茶的精神力已经感觉到了，张老太一家已经出门。

　　再仔细一看张老太走的方向，和他们一样，都是前往居委会。

　　这下张老太准备的酒要送给谁，江茶已经一清二楚了。

　　“陈爷爷，张家的人想要保住房子，可能会给居委会的人送东西，我们这一趟估计不会太顺利。”

　　“你的意思是我也要去买点东西。”

　　“那倒不必。你在我们这边，就算张老太送东西了，该属于我们的东西也会属于我们。”

　　“陈爷爷，你不用有心理负担。茶茶，说的没错，是我们的东西，谁也抢不走。如果居委会的人不为您做主，我们大不了去找他的上级领导就是啦！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第725章免费阅读。https://xs.23sk.com 