    第448章 玉小刚的末日

    十三名一级神同时跪下，齐声高喊迎接，场面极其震撼。

    一股无形的压力迎着唐三几人扑面而来，让他们几乎要窒息。

    当看到来的人是敖天与那群女人时，唐三等人全都懵了，脑海一阵空白。

    这群魂兽口中的主上主母难道指的是敖天与比比东等人？

    唐三目光看向敖天身后的方向，发现并没有其他人过来了。

    他终于确定，魂兽狂热呐喊的对象就是敖天等人。

    这一刻，他心中的震撼前所未有的强烈。

    敖天不是只有封号斗罗级别的修为么？

    为什么会有这么多一级神作为手下？

    唐三还想起了波塞冬的话，星斗大森林里的魂兽连神王都要忌惮。

    那就说明，星斗大森林里的魂兽是有达到神王级别的。

    现在，众多一级神层次的魂兽叫敖天为主上，难道……敖天拥有神王级的实力？

    想到这里，唐三心里便立即狠狠地否决了。

    这不可能！

    敖天明明是和他同年龄的，怎么可能已经是神王强者了？

    不仅是唐三无法接受，其他人也无法接受。

    马红俊无法相信地大喊道：“敖天，你怎么可能有这么多强者追随？”

    戴沐白虎躯一震，失声喊道：“敖天，你竟然是龙祖！”

    “恭喜你，答对了，天哥就是龙祖，是所有魂兽的主人，也是当今斗罗星的主人！”小舞说道。

    大师大声喊道：“怎么可能？你年纪明明和小三一样大，怎么可能比小三强这么多？”

    敖天嘴角微微勾起，道：“看看这个吧。”

    他的手在面前轻轻挥过，虚空中出现了一个画面。

    画面中显示的是当年在索托城南小村庄的史莱克学院里的一幕。

    画面里，宁荣荣因为大师的训练而昏迷，被古月娜带回房内，大师态度强硬地想要对宁荣荣进行药浴治疗，企图从古月娜手中抢回宁荣荣，然后激怒了古月娜。

    古月娜恢复了本体，体型如一座小山般的银龙王出现在大师和弗兰德的面前。

    大师和弗兰德恐惧不已，仓皇逃离，然而却被古月娜巨大的龙爪抓住，一点点地捏碎了全身骨头。

    画面中，大师和弗兰德生不如死的表情与惨叫声清晰地展现在所有人面前，众人还能听见画面中那令人心里发毛的骨头碎裂声。

    画面中的古月娜高傲，不屑一顾，道：“我是魂兽之主，银龙王古月娜！”

    敖天从房间内走出，看着如同烂泥般瘫在地上的大师，问道：“现在，你还想收我为你的弟子吗？还想训练我吗？还想让我把魂导器技术交出来吗？”

    大师知道了敖天也是一只实力恐怖的魂兽，他满脸羞愧，随后质问敖天和古月娜出现在史莱克学院的目的。

    敖天不屑回答，动手清除了弗兰德和大师被虐待的这段记忆。

    在清除记忆时，敖天说道：“放心，你失去这段记忆后，只要不再来招惹我，我是不会动你的。哦，对了，没了这段记忆，你就不会知道我的身份，估计以后还是会不知死活地继续在我面前跳来跳去。下一次，我恐怕就没这么善良，只打碎你的骨头了。”

    随后大师和弗兰德面色惊恐，大声喊着敖天是魔鬼。

    到了这里，虚空中的画面缓缓消散。

    在弗兰德和大师的心里，那段消失的记忆也开始浮现出来。

    “原来，你由始至终都是一只恐怖的魂兽，并不是人类。”大师喃喃着，终于知道了事情的真相，难以接受这个事实。

    同时，他心中涌起无尽的后悔，真想当场给自己几大巴掌。

    那段记忆里面，敖天都说了，清除记忆后他还是会不知死活地去招惹敖天。

    果然，在以后的日子里，他不断针对、算计敖天，千方百计地对付敖天。

    “我真是咎由自取，自掘坟墓啊。”大师双眼流下了悔恨的泪水。

    唐三也是震惊不已，摇着头，身体忍不住后退几步，难受到想要吐血。

    原来，他从六岁开始就一直想追赶的目标竟然是一只实力恐怖的魂兽，恐怕那时候的敖天，就已经拥有神级的实力了吧。

    想到这里，唐三内心苦涩不已，甚至感觉到了后悔。

    如果早知道敖天的实力，如果早知道今天的结果，他绝不会去招惹敖天，或许……还会想办法和敖天搞好关系。

    这时候，千仞雪忽然站了出来，脸上带着冷笑。

    她也有些话想要对大师说。

    “玉小刚，你还记得我吗？”千仞雪冷笑道。

    大师抬头望着千仞雪，一脸茫然。

    随后，他便看到千仞雪的脸庞发生了变化，慢慢的变成了消失已久的一个人。

    那是雪清河的脸庞，被千仞雪变幻出来。

    “你……你……你到底是谁？”大师震惊地指着千仞雪。

    千仞雪道：“我是武魂殿的圣女，你曾经见到的雪清河是我假扮的。”

    “你……原来这一切都是阴谋。”大师心里更加难受。

    他当初还欢天喜地的以为千仞雪要和他合作，没想到自己是被别人当作傻子一样耍了。

    他当时还和千仞雪密谋着怎么对付武魂殿。

    现在想起来，真是讽刺啊。

    大师的脸庞火辣辣的，心里又羞又怒。

    千仞雪道：“你马上就要死了，我这是大发慈悲，让你死个明白而已。”

    大师目光从千仞雪身上移开，看向了比比东，道：“比比东，你这个恶毒的女人，当初折磨我不说，现在还投靠了魂兽，你不配为人，人类的脸都被你丢尽了！”

    “谁不知道魂兽仇恨人类？斗罗大陆的人类迟早要被灭绝，比比东！你就是千古罪人！”

    大师双目血红，仇恨地盯着比比东。

    要说他这一生最恨的是谁，那就是比比东这个女人了。

    比比东对他的折磨，他一辈子都忘不了。

    那是深入灵魂的痛。

    比比东面若冰霜，冷哼一声。

    砰地一声，大师的右臂当场炸开，血肉、骨头纷飞。

    唐三面色大变，在大师的手臂炸开前，他感受到了可怕的能量攻击，但却迟了一步，无法保下大师的一条手臂。

    “比比东，你不是一级神，你是神王！”唐三震惊道。

    “恭喜你，答对了。”比比东冷笑着说道。

    她看向大师，道：“玉小刚，你不是一直觉得你的弟子是最天才的么？怎么现在只有一级神的修为？”

    大师因为疼痛，已经满头大汗，听到比比东的话，他张了张嘴，说不出话来。

    奥斯卡伸了一条香肠过来，大师急忙接过，塞入口中。

    比比东杀气流露，道：“不用再治疗了，你以为自己还有活着的机会吗？准备受死吧！”

    大师仰天长叹，道：“我恨啊，如果在天斗城的时候，让小三直接带着我去神界，就不会有今天了。”

    小舞同样冷笑着，道：“玉小刚，你以为逃到神界就没事了？”

    “那是当然！”大师大声说道，“神界中有众多人类神祇，还有五大神王，你以为你们能去那里撒野？”

    这段时间，唐三曾经和大师讲过神界的实力，大师对神界还是很有自信的。

    可惜他不知道，神界曾经被敖天一个人打败。

    “那就让你看看，我们有没有本事去那里撒野。”敖天淡淡说道，撤去了对斗罗星的隔绝。

    就在这时，唐三神色一动，与神界冥冥中的那种联系竟然又恢复了。

    他又能感应到神界的存在了。

    “准备，我们走。”唐三给戴沐白三人传音。

    戴沐白三人同样感应到了神界的存在，听到唐三的传音便立即往自己负责带走的人抓去。

    唐三抓住自己的父母，一级神的气势全力爆发，一道白色的光柱从天而降，将他们三人笼罩在内。

    他们的身体渐渐地往上空飞去。

    戴沐白则抓住了大师和赵无极，同样有一道蕴含着可怕威能的光柱降临下来。

    奥斯卡抓住了柳二龙，同样引得神光降临。

    马红俊抓向了自己的老师弗兰德，只差一点点就抓到弗兰德了。

    就在这时，小舞冷哼一声，恐怖的神王级能量在她面前汇聚，形成了一道黄金光刃，朝着马红俊伸出的那只手斩去。

    嘶拉一声，黄金光刃所过之处，虚空被斩开裂缝，带着可怕的气息，瞬间来到马红俊面前。

    感受到这一击蕴含的无尽威能，马红俊头皮发麻，肝胆俱颤，大叫着往后退去，选择立即飞升。

    神光降落在马红俊身上，他孤零零一个人，并没有抓住弗兰德。

    “马红俊，快带上你老师，不然就来不及了。”唐三大吼着。

    小舞戏谑地看着马红俊，又是一道能量凝聚，朝着马红俊劈去。

    马红俊哪里还顾得上弗兰德，立即往上空跃去，飞升的高度眨眼就超过了最快的唐三。

    弗兰德伸着手，张了张嘴，想喊些什么，但又喊不出来，双眼流下了悲哀的泪水。

    辛辛苦苦把这个弟子当亲儿子般养大，他没想到自己最后会被马红俊无情地抛弃。

    虚空中，马红俊目光躲闪，不敢看自己的老师，也不敢看唐三等人。

    他面色通红，内心感到深深的羞愧。

    “老师，不要怪我，我如果不放手，可能已经死了。”马红俊心里安慰着自己。

    大师冷眼看着下方被遗漏的弗兰德，没有说一句话。

    他看向被奥斯卡抓着的柳二龙，目光有些闪烁，双眼之中闪过一丝隐晦的愉悦。

    唐三叹息不已，对马红俊无比失望，因为弗兰德已经不可能跟着飞升了。

    就在这时，柳二龙猛的挣扎了一下，挣脱了奥斯卡的手，身体往下方落下。

    “二龙老师。”奥斯卡焦急大喊着。

    他没想到柳二龙会挣扎，一不留神下竟让柳二龙挣开了。

    他想要冲下去抓住柳二龙，但很可惜，在飞升神光的作用下，他无法再返回地面了。

    “二龙。”弗兰德惊喜地大喊着，双手接住了落下来的柳二龙。

    柳二龙激动地和弗兰德抱在一起，两人双眼都闪烁着泪花。

    “二龙，你好傻，为什么要回来？”弗兰德说道。

    柳二龙道：“离开了你，我也活不下去了。”

    大师看着这一幕，脸色铁青无比。

    他刚才还想着，柳二龙和弗兰德分开了，他就有机会在神界重新和柳二龙在一起了。

    没想到，柳二龙竟然放弃飞升神界的机会，选择留下来和弗兰德一起死。

    愚蠢！

    愚不可及！

    赵无极急忙道：“大师，这下可怎么办啊。”

    大师道：“没办法了，他们留下来注定只有一死。”

    唐三等人心里顿时感到悲哀。

    高空中散发着七彩霞光，那里似乎有一扇门户，唐三几人隐约看到了另一个世界，无比瑰丽，无比恢弘的世界。

    难道那里就是神界么？

    就在这时，唐三几人终于上升到了和敖天等人一样的高度。

    大师看着周围那些虎视眈眈的敌人，胆颤不已。

    这些可都是强大的神级强者啊，这么近的距离，万一全力出手围攻这几道神光柱，将这光柱破开了怎么办？

    阿银也有些担心，问道：“小三，真的没事么？”

    唐三道：“放心吧妈妈，这神光是从神界降落下来的，具有莫大的防御力，即便是神王强者，也难以破开。”

    听到唐三的话，大师心中大定，看向比比东，哈哈大笑道：“比比东，没想到吧，我玉小刚命不该绝，老天爷都在帮着我，哈哈哈……总有一天，我会带着神界的大军，踏平武魂殿，你们一个都逃不掉！哈哈哈……”

    小舞几人早已经知道了敖天的打算，是想让唐三几人到了神界后再解决，让他们在无尽的绝望中死去。

    她们也并不着急，反正待会儿跟着去神界，就能虐杀唐三几人了。

    但现在，看到大师那得意洋洋的模样，她们都忍不住了。

    比比东目光冰冷，无比邪恶恐怖的气息在她身上爆发，那是神王级的气息。

    八条散发着黑气和邪恶气息的长矛出现在她面前。

    这长矛看起来像是蛛腿，是比比东将自身武魂的八条蛛腿炼制而成的，已经达到了超神器的级别。

    这邪恶的气息惊天动地，让人忍不住心生恐惧。

    看到这一幕，大师怕了，脸上满是惊恐之色。

    比比东面色冰冷，娇喝一声：“去！”

    八根长矛同时朝着大师刺去。

    大师肝胆欲裂，惊惧大喊：“小三，救我！”

    抓着大师的戴沐白感受到这长矛的攻击力，更是头皮发麻，遍体生寒！

    如此恐怖的攻击，足以将他秒杀！

    这一瞬间，他竟然产生了要将大师抛弃的念头。

    然而，这黑色长矛的速度太快了，戴沐白刚产生这个念头，长矛便刺在了外面的神光上。

    这气息恐怖的长矛，在接触到这神光时，速度竟然慢了下来，艰难的前进着。

    才将这神光刺穿了一半，长矛便停了下来，无法再深入。

    大师看到这一幕，脸上的惊恐之色尽去，得意地放声大笑着。

    “比比东，这可是能抵挡神王攻击的神光，你就别白废力气了，乖乖地待在斗罗大陆等死吧，等着我玉小刚回来。”

    比比东冰冷的脸上终于浮现出怒色。

    小舞怒道：“这家伙太恶心了，我们姐妹一起出手，我就不信破不开这鬼东西。”

    敖天道：“我来吧。”

    神光中，唐三几人飞升的速度越来越快，距离高空中的那道门户越来越近。

    玉小刚的大笑声越来越张狂，仿佛要将心中的一切憋屈都通过大笑发泄出去。

    敖天面色平静，随手在空中一划，一道寒光切在那神光之上。

    噗嗤一声，神光如同切豆腐般被轻易切开。

    鲜血飞溅，大师的大笑声戛然而止……

    (本章完)

