    擂台上。

    比赛处于倒计时阶段。

    灭世家族的几人，居然打起了攻心战!

    灭世家族为首者，89级战士【灭世魔神】显然很清楚局势：对方第一局比赛能赢全是靠的他们之中，等级最低最“没用”的那个无敌黑龙。

    偏偏他们自己都不知道，还一个劲的埋怨无敌黑龙，指责他没用。

    知道只要击溃无敌黑龙，就能取得胜利的【灭世魔神】，故意剑指无敌黑龙，对着狗东西几人说道：“你们怎么找了个这么废物的队友？除了那么一个控制，他一点用也没有啊，完全就是给你们拖后腿、”

    灭世魔神的目的，无非是想让狗东西他们放弃无敌黑龙，只要他们不去保护无敌黑龙，让灭世魔神像上一把一样，开局秒了无敌黑龙，灭世魔神他们就稳赢了!

    偏偏狗东西几人，就吃这套!

    只见得狗东西看了眼后面的无敌黑龙，对灭世魔神说道：“他是废，我们本来也没把他算数，有他没他都一样。”

    “就我们四个人，也能击败你们!”

    “是吗？”灭世魔神淡淡一笑：“那就试试吧。”

    倒计时进入最后三秒。

    无敌黑龙本来就有些紧张，再受到灭世魔神，以及队友的嘲讽，变得更加紧张。

    如此关头，突然间想起刚才张奕的提醒。

    不一会儿，倒计时结束，战斗开始!

    原本打算按部就班，直接开局用定身术控制对方的无敌黑龙，谨听张奕的教导，用施法定身诀的时间，换成用闪现。

    哗!

    身影一闪而过，成功避开对方三名弓箭手的集火攻击。

    转手，再施法定身诀，控住对方一人。

    猫南北与十俩人，趁机集火秒掉被无敌黑龙控制住的那个灭世家族弓箭手!

    在定身诀处于冷却期间，无敌黑龙直接放弃任何攻击或者辅助队友的行动，将所有的注意力，都集中在保命上。

    利用各种看起来十分粗糙的走位，来尽可能躲避敌人的攻击。

    熬到下一次定身诀完成冷却，施法，成功控住敌方又一名弓箭手!

    如此，依靠无敌黑龙的持续控制，狗东西他们，再次战胜了灭世家族!

    “叮～各位玩家请注意：【诸神之战】第五梯队决赛队伍已确定：【狗东西/队】vs【血色帝王/队】，决赛将在今晚十点整开始，请大家拭目以待!”

    听到这道系统提示。

    狗东西几人，欣喜若狂：

    “哈哈哈!我们居然进入决赛了!”

    “太牛逼了咱们!”

    欣喜之余，又让人感到匪夷所思：

    “靠!血色佣兵的人，为什么会出现在第五梯队？”

    “是啊，血色佣兵可是幻影城战队榜排行第三的顶级世家，以血色帝王的实力，再怎么也不可能被刷到第五梯队的啊！”

    台下。

    与不少观众一起观战的张奕几人。

    听到系统播报的关于第五梯队的对阵队伍。

    一骑绝尘若有所思的对张奕说道：“血色佣兵刷分了，看来，你这个朋友晋级冠军无望了。”

    “刷分？”原味少女不解道：“这是什么意思？”

    “就是他们在海选赛的时候，故意打输比赛，拉低自己的评分，以第一第二梯队的实力，进入了第五梯队。”张奕说道：“以他们的实力在第五梯队，肯定能轻松虐菜，拿下冠军。”

    “他们太坏了吧！”原味少女皱了皱眉：“那你这个朋友，输定了啊！他怎么可能，是血色佣兵的对手？”

    张奕不以为然：“那倒未必。”

    莫约九点五十分的时候，第一到第五梯队的决赛队伍，已经全都分列出来。

    接下来，就等十分钟后，决赛正式开始!

    备战阶段，狗东西几人，在那商讨对策。

    “一会儿我们的敌人是血色佣兵，怎么办？我们能打吗？”

    随着猫南北一声忧心的话语。

    狗东西说道：“他们也是人，也不是神，大家别慌，咱们加油，一定能打赢他们!”

    说着，几个人的目光，不自觉的转移到一旁默不作声的无敌黑龙身上，再次展开谩骂与威吓：

    “废物东西，别给我们拖后腿知道么？要是我们最后输了，是因为你这个拖油瓶，你就等着被我们封杀吧！”

    猫南北冷哼了一声：“真废!”

    无敌黑龙不敢反驳。

    就在这时，又收到了一条私信。

    看了下私信，无敌黑龙犹豫了一下，对着自己的几个队友说道：“我……我去补给，准备一下，”

    说完，无敌黑龙一溜烟的起身跑开。

    猫南北几人，陷入狐疑：

    “他不会想跑路吧？”

    “跑路就跑路呗，反正他这个废物留着，也帮不到忙，只会拖后腿!”

    “码的，真不该找这个废物当队友!”

    另一边。

    无敌黑龙仿佛是受到了某个指引，直接跑出众神殿外，在这里见到了张奕!

    “谢……谢谢你刚才教我的战术!”无敌黑龙第一时间道谢。

    他自然不会忘记，刚刚对战灭世家族，都是因为张奕那条信息的引导。

    这时，张奕开口说道：“还有一场决赛，你想赢吗？”

    无敌黑龙想都没想，奋力点了点头。

    不一会儿，又摇了摇头，显然是想到，以自己的实力，不可能赢得了血色佣兵!

    张奕则是接着说道：“你没搞清楚自己的定位，你不适合做个牧师。”

    无敌黑龙看着张奕，愣了一下，似乎没明白张奕的意思。

    “重新定义一下自己的定位。”张奕说道：“我只能给你一个建议：想想你的天赋是什么，你适合走哪条路线。”

    “闷着头向前，是不会有出路的，即使有，也是已经被别人踩烂的路，你注定，永远只能被别人牵着鼻子走。”

    张奕拍了拍无敌黑龙的肩膀：“不要受到任何流言蜚语的影响，跟着自己的心走，会有意想不到的收获。”

    说完，张奕进入了众神殿。

    无敌黑龙，陷入迟疑与纠结。

    他明白张奕的意思。

    亦或者说，他自己也早就有这个想法，但是一直以来，不敢尝试改变自己。

    因为他怕，一旦改变了自己，不仅没有变得优秀，反而变得比现在更废，更加让人唾弃。

    就在这时。

    “叮咚～”

    无敌黑龙收到一条来自于张奕的私信：“相信自己。”

    咬了咬牙，无敌黑龙仿佛突然间做出某种决定。

    关掉对话框，以飞快的速度来到众神殿附近的一家拍卖行，拿出身上所有的积蓄，一口气买了十几本白色绿色品质，全部都是带有减速、麻痹、击退之类，软控效果的技能书!

