    游戏开始。

    盛小亦刚进入泳池就被冻得一激灵，她瞧着左右两侧的篮球框，再看了看漂浮到自己面前的粉色小球，用脚丫子想都能知道节目组的意图。

    这是要水上灌篮啊。

    顾宁臻扶着她的胳膊，引着她慢慢往中心处走去。

    薛导很满意的看着镜头前的两人，抛开咖位，两人真的是郎才女貌，瞧瞧肖瑶那精致的小脸再配上顾宁臻那贵气的外表，啧啧，放在先导片里，都不需要他造势，一下子就能吸人眼球。

    盛小亦小声道：“我运动不太好，可能会拖你后腿。”

    顾宁臻笑，“我说过了，只是一场游戏，不要给自己太大压力，出来录制节目是放松自己，好好玩。”

    盛小亦怎么可能没有压力，这可是双人组队，她平时自己一个人坑就算了，如果连累了那么大一个影帝，她都能预料到等节目上映，她估计要临时宣布退网三天。

    红黄两队分别到达自己的防守地。

    随着哨声一响，江旭率先抢到了漂浮过来的小球。

    顾宁臻反应速度很快，见着他一个远抛投篮，抬起手下意识地想要拦住这颗球。

    水里的压力束缚了所有人的速度，四人都只能缓慢地行动。

    粉色小球擦到了篮球框，很不幸地掉进了水里，就偏差了那么几毫米。

    江旭懊恼地拍了拍自己的脑门。

    顾宁臻拿到了小球，本是打算进攻，却见那个小丫头不知道什么时候都游到了对面。

    盛小亦从水里冒出头，随意地擦了擦脸上的水珠，然后兴奋地朝着自己的队友招手，“顾宁臻，扔过来。”

    顾宁臻没有想到这个丫头还是挺机智，趁着所有人的注意力都在那颗远抛的水球上面时，悄悄一个人偷了对方的家。

    橙子听见声音，诧异地回过头，这女人是什么时候游过去的？

    小球抛到了盛小亦的右手边，她想都不带多想，拿起就往篮球框里砸去。

    “黄队一分。”随着压哨声响起，盛小亦激动地朝着自己的队友挥了挥手。

    顾宁臻宠溺地点了点头，“很棒。”

    周子瑜坐在椅子上，看着泳池里正在激烈抢球的四人，不知为何，现场画面给他制造了两种极端的错觉。

    红队这一组，是年龄最小的，应该也是最阳光的，他们运动量很大，更有一种各自为队的既视感，谁都不配合谁，一门心思只想中球。

    反观黄队这一组，他们打的是配合，一人助攻，一人选择偷塔，肖瑶水性好像很好，她能默不作声地就游到对面，等红队发现，已经明显迟了。

    这两人，默契得好像是认识了很久。

    可是娱乐圈的公众人物是没有什么秘密而言的，从未交集过的两人，他们怎么可能认识？

    “顾宁臻喜欢那个女孩子吧。”孟晓一眼就看出来了。

    周子瑜可不敢这么说，特别是在镜头前，他在听到前辈这么议论的时候，不由得心里咯噔一下。

    你不会是在生气刚刚他没有选择和你一队，所以故意在镜头前这么造谣吧。

    顾宁臻的团队可不是吃素的，这要是播出去了，孟姐你可要吃官司了。

    孟晓再道：“明眼人一瞧就看出来了，难道你没有那种感觉？”

    周子瑜说不出来，但顾宁臻看着肖瑶时确实是很不一样，他在参加节目前就了解过每一个嘉宾，谁是什么性子，谁有什么成就，他大致都清楚了一些。

    特别是顾宁臻这种长年累月只知道拍戏的敬业人士，他的履历很干净，感情方面更干净，微博关注里连影后都不曾获得他关注，出道至今从未有过绯闻。

    可是现在这种情况，他每次与肖瑶对视时，那浓浓的爱意怎么藏都藏不住。

    这当真是出乎他的意料，凭着顾宁臻的演技，他不可能会这么明目张胆地暴露自己的喜欢。

    除非这是剧本。

    对呀，剧本。

    今早他突然关注了肖瑶，便引起了不小轰动，如果两人再在节目里搞出什么暧昧，那不得制造更大的热度？

    说不定，这肖瑶还能踩着顾宁臻这棵大树一飞冲天了。

    “那个肖瑶还是有几把刷子的，能够在娱乐圈混迹这么多年惹了那么多麻烦还没有被封杀，也是一种本事。”孟晓不屑道。

    “孟姐，有摄像机。”周子瑜知道孟晓是口直心快的人，但好歹还是避讳一点。

    “肖瑶的运营团队挺不错的，竟然能够说服顾宁臻陪她演这个剧本。”孟晓放下身上的毛巾，“热身吧，马上就该我们了。”

    周子瑜听明白了，原来孟姐早就看出来他们是在演剧本了，也是，顾宁臻好端端的怎么可能会突然喜欢上一个女孩。

    只是那演技太厉害了，当真是满眼都灌满了喜欢二字。

    伴随哨声吹响，第一局结束。

    盛小亦游累了，疲惫地爬上岸。

    顾宁臻拿着毛巾搭在她肩膀上，“别着凉了。”

    盛小亦望着比分情况，他们输了。

    不得不说，年轻人就是体力好，刚开始被她成功偷塔两次后，立刻反应过来，一人盯自己，一人盯顾宁臻，在体力上成功碾压他们两人。

    顾宁臻见她有些颓废地低着头，也是不拘小节地坐在她旁边，索性替她擦起了头发，“没事，等下如果蓝队输了，我们还有一次机会。”

    盛小亦抬眸，两眼又燃烧起了胜利的浴火，她郑重地点头，“我下次一定会好好防守的。”

    顾宁臻很喜欢她的双眼，清澈如水，盈盈泛光，像极了不谙世事的小丫头，憧憬着这个世界的所有美好。

    她真的太干净了。

    和这歪风邪气的娱乐圈太过格格不入了。

    摄像机悄悄地对准了二人，那脉脉含情的对望，怎么看都有几分小情侣之间的暧昧。

    盛小亦很白很漂亮，大眼睛樱桃小嘴，美丽得像个瓷娃娃。

    顾宁臻很帅眼睛很亮，五官立体，周身还带着一种很特别的仙气，像极了书本里走出来的仙君，又美又仙，不食人间烟火。

    两人的同框画面，总能给人制造一种诗情画意的感觉，太美好了。

    盛小亦注意到旁边对脸拍的摄像机，连忙收回眼神，心虚地看向另一边，“顾影帝，有人在拍我们。”

    顾宁臻不以为然道：“嗯，没关系，我们是队友，不会有人误会什么的。”

    盛小亦挣扎着从地上爬起来，“我去一趟洗手间。”

    顾宁臻知道她在故意躲着镜头，倒是没有揭穿她这点小心思，怕给他制造麻烦吗？

    这小丫头还是一如既往的善良。

    盛小亦站在盥洗池边，用力的拍了拍自己的脸，她刚刚为什么会有一种心跳加速的感觉？

    她捂了捂自己的心口，盛小亦你快清醒一点，这是在录节目，你可千万不要像个花痴一样盯着人家顾影帝看。

    盛小亦脑袋磕在墙上，本是想要面壁思过一会儿，结果突然听见哨声，她愣了愣，这么快就结束了？

    她披着浴巾一路风驰电掣地往游泳池跑去。

    只是太过着急，一不小心踩到了滑落在地上的浴巾，眼见着自己就要失去平衡摔倒在地上，一双手揽过她的腰，稳稳将她接住。

    顾宁臻本是出来找找这个丫头，没有想到她竟然主动投怀送抱了。

    盛小亦被撞懵了一样，愣了好一会儿，等她反应过来才发现自己还抱着对方，她忙不迭地退后两步，“对不起。”

    顾宁臻莞尔，“没事，有没有摔到什么地方？”

    盛小亦的脸红得像极了熟透的樱桃，她窘迫地摇头，“你怎么出来了？”

    “游戏结束了。”顾宁臻道。

    盛小亦急忙追问，“谁赢了？”

    “我们最后一名。”

    盛小亦面部表情直接瘫痪，她这是铁定要睡帐篷了啊。

    完蛋了，她果然拖后腿了。

    薛导有些为难地看着这个成绩，视线在顾宁臻和盛小亦身上来来回回游离了好几圈。

    他原本设定的最后一名是睡走廊的，现在问题是顾宁臻一组输了。

    “我最后选。”盛小亦自告奋勇认下这个最后一名。

    她还有资格挣扎吗？

    无论是成绩还是咖位，她都是最差劲的。

    薛导很满意她这个决定，生怕事情会有反转，急忙分配着房间，“先由蓝队的孟晓和周子瑜选房间，你们是要双人间还是单人间？”

    “我喜欢一个人睡。”

    两人不约而同地选择了单人间。

    “现在是红队的江旭和橙子。”

    江旭犹豫了一下，只剩下一个双人间一个单人间，如果他选了单人间，那顾影帝不就只能去和橙子住双人间了吗？这怕是不合适。

    只是他的手刚刚落到了双人间门卡上时，女孩的手抢先一步伸了过来。

    江旭诧异道：“你住双人间？”

    橙子点头，“顾影帝让我选的。”

    江旭脑子一懵，这信息量有点大啊，顾影帝你是明着撩肖瑶，暗里还想和橙子住一间房？

    顾宁臻知道他在胡思乱想什么，直接拿下了盲盒这个选项。

    这下换薛导不淡定了，他提醒道：“宁臻啊，盲盒是惩罚项，一般留给最后一个人。”

    顾宁臻明知故问道：“我有优先权，难道我不能选这个？”

    “……”薛导嘴角抽了抽，他当然有自由选择的权利了。

    盛小亦蹙眉道：“顾影帝，这是我的房间。”

    “橙子选了双人间，难道你想让我跟她一起睡？”

    “……”

    “……”

    整个节目组都安静了。

