    星空间，一道快若流星的战舰，在疾速飞驰着。

    或者应该说，比流星都要快多了，不然以流星的速度，想要飞跃星河，还真的是没有什么可能。

    “少爷，前方就是生化星域了，如果说以前，这生化星域也是一个大型星域，没想到居然被少爷的母星域给占领了，倒是唏嘘的事情。”

    一位半恒星级强者，对在这艘战舰内的一几地球人青年模样的男子说着。

    “嗯，生化星域一直就是我猎户臂的心头大患，几次造成了我猎户臂的大损失，这次他们被我猎户臂灭了，也算是报了一箭之仇吧。”

    被半恒星级生物称呼为少爷的青年，淡淡的点了点头。

    对他来说，其实眼前的景向，反而是更为的感叹。

    猎户臂与生化星域之间的差距，作为一位猎户臂本土生物，又在宇宙中行走了一段时间的人，他是最有发言权的了。

    如果说要他相信，猎户臂能够用自己的力量，就战胜了生化星域，他是绝对不会相信的，这就像是说一头蚂蚁打赢了大象一样的可笑。

    可猎户臂就是赢了，而在这其中，他唯一能够想到的理由，就是他那位便宜的老爸‘贾岩’了。

    “如果他能够做到这样的事情，岂不是说明，他的实力起码比起猎户臂内的一群恒星中阶生物，都要更为的强大……对了，我记得战争记事片上，说的不是他出手，而是几位他的属下们出手的。”

    “能够拥有那样的属下，说明他的实力起码在这群属下之上，所以他的实力，会不会是超过这群属下很多的？”

    贾荣一直在猜测着贾岩的实力，对他来说，贾岩的实力一直就是自己想要超过，或者想要一窥其究竟的事情。

    哪怕现在已经明白，不可能有超跃的一天，可他就是想要知道。

    “恒星后阶吧？最多也就这样的实力，据说恒星级之间的实力提升，是极为困难的，每一步对别的生物来说，都是需要几十甚至上百年的积累，才有可能达到下一个等级，就算他是进化兽，有极为独特的天赋，可想要快速的冲刺关卡，也起码需要几十年的时间吧……”

    贾荣心头中，贾岩的实力最多也就恒星后阶了，再强了，就超过了他在外界对天才的定义。

    可他不知道的是，贾岩确实是恒星后阶，但这后阶与其他的后阶不同，而是一位即将到达恒星顶峰强者的实力程度。

    别小看了这种差别，将要到达顶峰，说明贾岩随时都有机会到达恒星级的最最恐怖实力，而且一位进化兽达到了恒星顶峰，那种影响是无法想像的深远的。

    如果贾岩到达了恒星顶峰，那么许多本来只是认为这猎户臂内，再出一位进化兽资料，却并没有把这件事当成是紧要关头的重点之事的生物强者们，都会把视线正式放到猎户臂了。

    因为一旦一位进化兽达到了星河级，那么他们就完全的有理由认为，一位像是从前记录中，那些君临天下进化兽的出现。

    星河级的进化兽，战力无双，哪怕修炼到星河级的生物中，没有一个不是实力顶天，天赋也绝佳的存在，可与进化兽的星河级比起来，仍旧有一定的差距。

    “好了，我们要加快点速度了，在猎户臂内绕了两个圈子，搞得我们的速度都慢下来了。”

    贾荣想了一想后，对贾岩的实力仍是没有任何的判断依据，于是只好放弃，然后催促自己的属下们，加快战舰的速度。

    对他来说，战舰的速度已经有点慢了，实际上他回到猎户臂就迟了点，与五年之约的日子，既将要错过的感觉。

    事实上他们确实是错过了。

    这天，在两大星域的边疆交界处，无数的战舰，无数的使节团，或者商团之类的，都汇聚于此。

    今天是猎户臂与帝国之间，进行第一次的比武判疆域的大事开始时，因此周围的生化星域大企业，或者猎户臂里面的大公司，都来参加了。

    因为生化星域总体上要比猎户臂其实强很多，包括在公司企业和个人的文化上，所以来临的企业中，多数还是生化星域的企业，而且这些企业全是支持猎户臂战胜的，毕竟如果猎户臂失败了，那么损失的就会是生化星域的疆土。

    要知道帝国对于生化星域本土生物们，完全是持着与猎户臂不同的态度。

    猎户臂对待自己占据的生化星域疆土，顶多就就像是殖民，除了收到钱财外，对生化星域子民们一概是不会欺压，实际也没有欺压的本钱，因为基础的强者完全是生化星域方呈压倒性的数量，说白了猎户臂只能在这所谓的占领区，抢到一点点的钱财，而生化星域这一半区域说是被占领，可人民事实上的生活，跟没有被猎户臂占据之前，也没有太大的不同，于是生化星域人们对猎户臂的占领者，还是有一定认同感的。

    帝国则不同，因为两大种族先前的间隙，加上帝国本土的强者和人口都多，在另一半的生化星域区域，或明或暗的都在进行着种族的大灭亡。

    两边一对比，生化星域的子民们顿时就明白了哪边更好，于是本来也是入侵者的猎户臂，反过来受到了极大的拥戴。

    “这次双方的选手，都会有背后的支持，也会有财团对他们的装备，战斗的恢复药剂进行改良，特别是生化星域本土的几位明星，现在都受到了半块生化星域这边民众的爱戴，像是明星一样。”

    一群群的观众们，都在讨论着战斗双方的人员等配比。

    对生化星域本土的民众来说，此时的情况正是他们生化星域半光年内土地的得失之际，甚至许多生物就生活在这半光年内，自然更是不遗余力的支持猎户臂和生化星域这边的强者们。

    不过相比生化星域本土的那些强者们，猎户臂的本土强者，却没有谁会太过在意了。

    毕竟猎户臂除了贾岩几位属下，和他那不知来历的‘恒星级’分身外，好像连一位尊者都能够在猎户臂里横行，就更别提半恒星级强者，猎户臂好像连一位这样的强者都没有。

    在挑选的机会比较少的情况下，猎户臂内派出的强者不多。

    不过据说在猎户臂方也是有出动一定量的生物强者的，据说是什么外援，甚至他们还放出话来，帝国方如果有外援，同样能够找来。就怕帝国找不到。

    当然了，这应该是早就商谈好的内容，帝国方也早早就知道，猎户臂会去找些什么外援。

    可外援之类的，他们帝国也不是没有管控周围，至少在很近距离内的星域中，根本没有听说什么不得了的天才，被猎户臂找来，更何况的是，帝国也找了那拥有星河级存在的庞大星域，里面也有某些不错的天才加入了他们这边，帝国自我想像的是，就算猎户臂能够找到什么外援，但质量应该没有他们找的好，所以也就不管猎户臂是不是找外援了，因为如果不让猎户臂找外援，那么他们是绝对不会同意跟帝国战斗的，双方的强者基数相差太多了。

    “我们财团这次支持的，是来自这半个光年内的三位本土强者，他们的实力在这半个要沦陷的区域里，属于最最顶级的，而且因为关系到自己的家乡，他们肯定会全力以赴，甚至以死相拼，想必他们能够获得不错的成绩。”

    “我们财团倒是没有太多的支持者，只是想要看看，在这场战争里会是哪边获胜，如果猎户臂的前景不看好，我们财团就会想办法全部转移资产了，哪怕要被猎户臂吞并大半，也是没有办法的事情，毕竟猎户臂对我们来说，是一个外来者的势力，他们无法抵抗帝国的话，首先抛弃我们生化星域也是理所当然之事。”

    “也对，总之看看吧，这次的比斗，肯定会是一个转折，甚至将会引发一场后续大战也说不定。”

    关于星域之间的实力大角逐的一场比武，吸引了不止是双方的势力或者民众，甚至连周围的星域都有派人或者是民众自发的前来围观。

    其实这也是双方乐见其成的事情，毕竟国际的舆论还是很重要的，而且也会因为有外界星域的观察员和强者出现，双方都不至于在这场战斗里面，就直接的撕破脸皮，起码这样会引起别的星域反感，甚至误伤的话，都会造成更大的国际问题。

    于是这场战斗，就这么的在无数的观众和强者的眼中，直接的展开了。

    “这就是那什么会场么？不错，倒是挺有模有样的。”

    一头巨大无比的生物，在次空间内缓缓的靠近了这比赛的会场。

    因为是两大恐怖星域之间的战争，双方都投入了大量的资本，特别是帝国方，因为国力极为强盛，这次的比武场地费用，大部分是对方出的。

    这是一个类似于星际平台的地方，大小居然达到了一千多公里之巨，里面层层叠叠，全是科技的影子，达到几百上千层，其中有大型生物进入的大型卖场，也有小型生物能够进入的小型卖场，还有一些主题公园等等。

    这帝国已经有些商业的企业，把这比武的场地当成了一个小型的赚钱产业，当然了，地方对帝国来说，并没有太多的什么特别，他们的科技和工业能力能够让他们轻易的建筑出如此的规模巨大星空堡垒。

    不过对猎户臂这个落后的星域而言，一口气就建筑出千公里级别的星际空间，简直是出乎猎户臂所有生命体意料之外的东西。

    “还是帝国比较厉害啊，一千公里直径的人造物体，这都跟我们地球上的月亮差不多大了，简直可怕。”

    “他们是怎么克服引力内坍塌的？又是怎么将外界的力完全平衡的？不懂啊，不过就算懂了，让我们地球来建筑，也是建不起来的，这其中不是懂了就行的问题，工业能力差了极大，人家一个建筑的模块就几十公里大，我们想建都要花费不知道多少时间。”

    几个地球人模样的生物，重着宇航服勉强飞行于庞大的比武建筑外，一边叹服，一边看着那无比惊人的人造比武建造物。

    这对他们而言，几乎是不可想像的东西。

    不过他们却没料到，在自己身边不远的次空间内，也有一位生物，在深深感叹的看着这庞大建筑。

    实际上贾岩也是在感叹，因为就算是他过往的经历，都没有见过多少这样的人造建筑，这就是整个星域动员的能力，换在别的文明或者星域中，除了在大战时会有这样的东西出现外，很难复制这样的盛大规模建筑。

    “哦？这几个好像是地球人……不对，这是……”

    贾岩目光突然一阵古怪，望向了地球人中，那位看起来也就十八九岁模样的小丫头。

    她的面貌太像自己妹妹贾琳，和外甥女贾琪了。

    “原来是小若若，她也长这么大了啊。”

    贾岩一阵的感叹，因为在他眼前的，果然正是他妹妹另一位小女儿‘贾若’。

    当年流着鼻涕的小姑娘，现在跟她姐姐一样，也慢慢的长大，像是一个大女孩了。

    贾若也不知是不是这次随地球团体来到这片区域，此时跟几位年纪差不多的孩子，都在观看着眼前极具科幻感的建筑物。

    要知道对地球人来说，他们的科技就算在猎户臂里都是弱的，现在乍一看到远远超过猎户臂整体科技实力的东西，自然是感叹无比，然后还深深的感觉到，猎户臂在面对的敌人，居然就是科技如此发达的星域？

    次空间里的贾岩，刚刚想要发一道脑波力量跟贾若打声招呼，不成想，他的脑波力量又感应到一股熟悉的感觉。

    “咦？那小子来了么……”

    贾岩顿时知道谁了了。

    “好小子，居然修到这种境界了，倒是让我刮目相看，真给我涨脸。”