    普法寺被叶小天给端了的事情很快传遍了扬州城。

    扬州城至少有十分之一的人是普法寺的信徒，也许他们不算特别的虔诚，但至少他们经常来这里上香。

    所以，在听闻这件事情之后，这些人都很愤怒。

    “真是没有想到啊，我最敬佩的叶小天叶刺史竟然做出了这种事情来，真是让人痛心啊，让人失望啊，以后我们还能去那里礼佛？”

    “谁说不是啊，叶小天此举实在是不妥，就算普法寺帮了一些人逃避赋税，但叶小天这样做未免也太狠了一些吧。

    “就是，就是，我们必须让叶小天恢复以前的普法寺，我们要去上香啊。”

    “走，去刺史府，我们要恢复普法寺，必须恢复普法寺。”

    “…………”扬州城不少信佛的百姓纷纷来到了刺史府门前，他们并没有进入刺史府，只是把刺史府给围住了，只要刺史府有人露头，他们就嚷嚷着恢复普法寺，情形一时间有些恐怖。

    叶小天在刺史府得知这件事情后，并没有很紧张，毕竟这是他们之前就已经料到的，既然已经料到了，如此发生了这些事情，那他们又有什么好担心的呢？

    “驸马，都这个时候了，你还不准备出手吗？”

    晴柔是很好奇叶小天会怎么做的，叶小天却是浅笑，道：“不急，等到了中午再说。”

    晴柔不解，到了中午，就能解决问题了吗？

    可看叶小天的样子，不像要过多解释的意思啊，晴柔也只好作罢，反正离中午已经很近了。

    大牢里，了悟和尚听到外面的动静后，立马双手合十，道了一声阿弥陀佛。

    他的心中，已是乐开了花。

    他们普法寺在扬州城的基础很不错，信徒众多啊，叶小天得罪了普法寺，就是得罪了这些信徒百姓，这些信徒百姓能饶了叶小天才怪。

    叶小天怎么把把普法寺给毁掉的，就怎么把这普法寺给竖起来。

    当然，怎么把他了悟和尚给抓起来的，以后就得怎么把他给送回去。

    这么多信徒来闹事，他就不信叶小天还能无动于衷。

    刺史府外，百姓还在不停的嚷嚷着。

    不知不觉间，便到了中午。

    中午来临，外面的那些信徒一个个都有点饿了，他们有不少人都想回家吃饭，可是这么多人看着，他们又不好意思离开。

    而且，其他人没有离开，他们怎么好意思离开？

    大家相互张望，也就只能继续在这里待着。

    不过，又过了一段时间后，就有人饿的受不了了，他们只能让家人给他们送一些饭菜来。

    不管怎么样，他们必须让叶小天给他们一个说法，普法寺必须恢复，不然他们算什么信徒啊。

    只是，就在他们让家人去送饭的时候，刺史府这边，却是有人开设了粥篷。

    这倒是让那些信徒有点懵逼，怎么他们堵住了刺史府，刺史府这边还给他们做饭？

    “你们休想用一碗粥就收买我们。”

    “就是，就是，我们决不是那种能用一碗粥就被收买的人，告诉叶小天，我们就算喝了他的粥，他也必须给我们一个说法，普法寺必须恢复。”

    “没错，我们就算喝了你们的粥，你们也必须把普法寺给恢复了。”

    “…………”这些人想喝粥，但又不想被收买，所以说了一番让人觉得挺有意思的话。

    而他们这样嚷嚷着的时候，一名衙役挥手道：“你们该吃吃，该喝喝，这些都是我们从普法寺那边收缴的粮食，你们替普法寺出头，这些粮食理应让你们吃了，你们随便吃。”

    一听这个，那些信徒那里还会客气，有便宜不占，那是王八蛋啊，他们非得吃好喝好才行。

    这些人这样吃饱喝足，就又继续嚷嚷了起来，刺史府这边，仍旧没有丝毫的回应。

    只是刺史府内，晴柔和其他人有点懵逼，完全看不懂叶小天在做什么。

    “驸马，你这是要闹哪一出啊，你怎么还给那些人饭吃？”

    “是啊驸马，给了他们饭吃，他们就更不肯走了，这怎么能行啊。”

    “而且这么多人，他们每天吃的饭菜可不少啊，说不定其他一些不是普法寺信徒的，看到这里有免费的饭菜吃，怕也会混进来吧？”

    “就是，就是，您这算是什么计谋啊？”

    大家不解，甚至是很不解。

    他们觉得这简直就是傻叉行为。

    不过，叶小天却只是浅浅一笑，道：“很快你们就明白了，接下来的三天，给我继续送饭给他们吃。”

    叶小天都这样吩咐了，刺史府的人谁敢违背，所以接下来的三天，他们仍旧给那些人送饭菜，让他们都吃的饱饱的。

    而正如刺史府的一些人猜测的那样，自从他们开始送饭给那些人吃之后，整个扬州城的很多人都陆陆续续的来了，不管他们是不是信徒，只要他们脸皮够厚，想给家里省一顿饭，他们就都来这里蹭饭吃。

    这里的饭菜，比他们家里的都要好吃，他们干嘛不来？

    只是，第四天中午的时候，这些人左等右等，就是没有等到刺史府送来饭菜，这却是让他们有点生气了。

    只是他们并没有离开，仍旧等着，他们觉得刺史府应该很快就会把饭菜给他们送来吧？

    只是，他们又等了半个时辰，刺史府这边仍旧没有送来饭菜，这就让他们有点生气了。

    “我们要吃饭，我们要吃饭……”“快给我们饭菜，快给我们饭菜，我们要吃饭……”外面的人不停的嚷嚷着，他们这样嚷嚷了半柱香的时间，一个个都饿的有点不行的时候，刺史府的大门开了，然后一名衙役走了出来，道：“普法寺的粮食都被你们给吃光了，没有粮食了，你们以后吃饭，自己带饭团子吧。”

    说完之后，这名衙役就又关门退了回去。

    只是他这么说了一下后，人群之中，顿时就有人不干了。

    “他奶奶的，天天在这里嚷嚷，最后却没有饭吃吃了，老子图个啥，不嚷嚷了，回去了。”

    “就是，就[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]是，没有饭吃，我们嚷嚷个啥，又累又渴的，回去，回去，都回去。”

    

