    透明棺内，巴掌大小的尸体都浮在里面，看起来格外的瘆人。

    姥姥当时想要将他们送入轮回的时候，却发现，他们的阴魂早已经处在了透明棺内，像是已经到了轮回之所一般！

    调查小队的人并不知道这意味着什么，但是他们知道，这口棺材现在已经不能继续挖下去了。

    这个时候，上面的人发来消息，要求将这口透明棺重新填埋起来。

    虽然当时姥姥他们据理力争，认为事情没有解决，即使把棺材填埋起来，也依旧会出事。

    但是那个时候，上面的人只想着将这件事平息下去，至于会有什么样的后果，他们想不到那么多。

    最终调查小队人只能按照上面的意见去做。

    那个时候，他们做足了准备，利用各种手段，在透明棺上留下了各种痕迹还有灵符，希望能够镇压邪祟。

    尽管如此，最终还是出事了。

    将透明棺掩埋了之后，黄河两岸发生了地震，死了不知道多少人，甚至连调查队的人都死了两个。

    “黄河透明棺，到底是什么东西？”我合上这本古书，缓缓开口。

    现在姥姥去寻找黄河透明棺了，那么她必然已经弄明白了这口棺材到底代表着什么！

    只可惜，这本古书到了最后依旧没有任何的猜测。

    “老前辈，你可认得这东西？”我犹豫了一下，将身上携带的透明棺拿了出来，放在了老道士的面前。

    看着面前的透明棺，老道士吓了一跳，竟然抬手就是一张灵符贴在了上面。

    “前辈，你这是在干什么？你认识这东西？”

    我看他动作迅速，以为他是认出了这口透明棺材到底是什么东西。

    “这口棺材蕴含着无尽的阴气，仅仅是看一眼，我就感觉自己的魂魄都要被吸进去了，不用灵符镇压，恐怕要死人啊！”老道士凝重地开口：“你从哪里弄到的这东西，看起来非常的邪门啊！”

    我犹豫了一下，还是将当初在淝河里面发生的事情说了一遍。

    老道士听了之后直接倒吸了一口冷气：“你小子还真是体质奇特，这种事都能被你遇到！

    淝河里面的东西也是你可以捞起来的吗？”

    “老前辈，淝河里面的东西难道有什么不一样的地方吗？”

    从老道士的话里面，我立刻察觉到了不同，赶紧开口问道。

    “淝河，连接着什么地方你知不知道？他通过淮河连接了长江……而且，根据我正一观的一些推测，淝河甚至和冥河都有一些关系。

    所以淝河里面的东西，大多有极重的阴气，更何况是这口棺材！”

    老道士凝重的看着我：“你听我的话，回去之后找地方把这口棺材埋了，不然你很可能遭受大祸啊！”

    我将透明棺收了起来，却没有说话。

    黄河透明棺，和淝河里面发现的透明棺绝对有什么联系……

    很快，我眼睛一亮，想到了老道士刚刚说的话。

    淝河连接着冥河……

    我想到了在那个小区下面发现的那条河，那不就是传说中的冥河吗？

    难道淝河之水，和小区下面的冥河有所连接？

    想到了这里，我赶紧对着老道士深深鞠躬，然后便起身离开了这里。

    藏书阁内的东西，我想知道的已经知道的差不多了，没有必要在这里继续浪费时间了。

    再说了，这里面关于正一观的秘密也有不少，我担心继续留在这里，会忍不住想要拿过来看看。

    冯七和道远依旧在那处洞穴前面等着他们的师父打坐出来，我和冯七说了一声便转身离开了正一观。

    关于透明棺，我觉得我还要再回去一趟，去看看那条冥河。

    我开着车子一路狂奔回到了当初的那个小区。

    整个小区依旧处在封闭的范围内，当初的事情算是彻底的结束了，但是这里的风水很不一般，根本就不能作为居住的小区。

    所以我提议将这里改建成为一座学校。

    也许很多人不知道，在华夏，不少小学都是建在乱葬岗上面的。

    因为乱葬岗这种地方阴气极重，脏东西也有不少。

    但是学生们阳气最终，能够镇压这些脏东西。

    而且，学校还是文曲星生活的地方，自然百邪不侵。

    现在这里正在进行有条不紊的拆除工作，那些棺材早已经被就地掩埋了。

    因为保密工作做的很好，所以这里的事情并没有引起多少恐慌。

    因为之前来过这里，所以守门的人看到是我，便直接给我让开了一条路，让我先进去。

    当初的那些入口大多都被填上了，好在我们那个时候担心会有其他的变化，所以还留下一个入口，没有填上。

    我从这里孤身一人走了下去，沿着记忆中的路线，一步步的来到了冥河旁边。

    我的怀里放着那口透明棺材，站在冥河旁边，我深深地吸了一口气，然后抬腿走了进去。

    当初这里面可都是阴魂，被我超度之后，阴魂彻底消失了。

    但是冥河作为地下暗河，水温依旧冰冷刺骨。

    扑通……

    我将手里的透明棺直接扔进了冥河里面，黑暗中，我就看到一团幽绿色的光芒缓缓亮了起来。

    冥河里，透明棺发光，河水微微荡漾，让那口棺材看起来就像是水底下的一团鬼火一样！

    地下只有我一个人，我静静地看着水下的透明棺，脸上的神色渐渐变得凝重起来。

    当初得到透明棺的时候，里面明明是空荡荡的，什么都没有，但是现在，一团绿油油的光芒中，我看到了一具尸体静静地躺在里面！

    透明棺只有巴掌大小，里面的空间最多能够容纳一根手指那么长的尸体。

    此刻，透明棺里面的尸体确实只有一根手指那么长，而且可以清楚的看到，这里面的尸体还是个女子。

    她有着一张袖珍的脸，看起来十分的精致且美丽。

    这女人美好的身体就展现在我面前，虽然只有手指长短，但是依旧让人有一种莫名的满足感。

    “为什么会有一具尸体出现在这里……”我额头上满是冷汗，如果这具尸体一直都在的话，那岂不是说，我带着这具尸体生活了这么长时间？

    哗啦啦……

    就在我愣神的功夫，身后忽然传来了一阵脚步声……

    我只觉得脊背发凉，有什么东西正在靠近！

    【作者有话说】

    抱歉最近断更了，正在准备修改工作，前面要从头到尾的大修改，应该会在下周完成……我正在重新拟定大纲，要修改的地方太多了……

