    林倾城是叶氏集团的总经理，行事雷厉风行，做事干脆利落。

    如果其他人在场，看到林倾城如此小女人的模样，怕是惊掉下巴了。

    叶南风也是感觉奇怪，还以为林倾城哪里不舒服。

    他走过去，伸手一摸林倾城的额头。

    结果刚一碰到，便惊得林倾城后退两步。

    “南风，你想干嘛？”

    林倾城心中如小鹿乱撞，既羞又怒的质问道，“我可是你姐！”

    叶南风一头雾水，不明白林倾城说这话是什么意思。

    “妈让我叫你去佛堂，你赶紧过去。”

    林倾城微微平复下心情，风情万种的瞪了叶南风一眼，便匆匆离去。

    “这是怎么回事？

    我没得罪倾城姐啊？”

    叶南风挠了挠脑袋，前往佛堂。

    佛堂的大门没有关闭，叶南风叫了一声‘妈’，便走了进去。

    “儿子坐，你吃了没？”

    苏晚晴满脸笑容，热情的招呼叶南风坐下后，一双美眸便一直盯着叶南风。

    三年多没看到自己的儿子，昨晚苏晚晴根本没看够。

    “我吃了。”

    面对苏晚晴灼灼的目光，叶南风面色平静，淡淡的问道，“妈，你让我过来，是有事吗？”

    “嗯。”

    苏晚晴点了点头。

    “妈，谈正事吧，你唤我过来，是有什么事？”

    见苏晚晴还目不转睛的看着自己，叶南风有点烦躁，语气微冷的说道。

    三年多前，我被逐出家族时，未见你如此在意我，现在又何必在我面前如此表现！苏晚晴闻言，心中微寒，脸上的亲切热情迅速消失，取而代之的是深深的难过之色。

    “南风，你还在恨妈？”

    苏晚晴难过的问道。

    “恨？

    我当然恨！我恨你当初为何那么无情！”

    叶南风自嘲的笑了笑。

    虽已经回来了，但叶南风觉得没必要隐藏自己，带着假面具生活。

    他确实恨苏晚晴！试问，天底下哪个父母会放任自己的亲生骨肉被人赶出家？

    而且还是那般绝情！连为自己说一句话！哪怕是一句话都不肯！在叶南风被逐出叶家那一天，他对叶天苏晚晴已经毫无感情了，有的只是浓浓的恨意！叶天与他断绝父子关系！在当时，正合叶南风的心意！听到叶南风的回答，苏晚晴暗淡神伤，心中更是难过，眼中闪烁着泪光。

    “不过，事情已经过去很久了！对你的恨，随着时间流逝，也一点点变淡了。”

    叶南风终究不忍如此伤苏晚晴，语气稍微缓和下来。

    苏晚晴毕竟是他的亲生母亲，生他，养他，教他。

    至少，在他没被逐出叶家之前，叶南风知道苏晚晴是疼他爱他的！现在让他与苏晚晴恢复到以前的关系，那是不可能了。

    叶南风能再叫苏晚晴一声‘妈’，已是他的极限。

    “妈，你还有别的事情吗？

    如果没有的话，那我先走了。”

    说着，叶南风便起身欲走。

    他怕再不走，等看到苏晚晴泪眼婆娑的模样，他自己心软了。

    “儿子，你就不想知道当年之事吗？”

    苏晚晴抹了抹眼角，下定决心的说道。

    当年之事，自然指的是叶南风被逐出叶家的事情！叶南风身体怔了怔，神色快速变化，时而痛苦，时而难过，时而坚决……“妈，我知道当年爸把我逐出叶家，甚至宣布与我断绝父子关系，是另有隐情。”

    叶南风深深的吸了一口气，旋即缓缓闭上双眼，面色痛苦的说道。

    “但这并不是你们那般对待我，那般无情对待我的理由！要知道，我那时已经不小了！有什么隐情可以跟我说，何必那样对我呢？”

    “你知道，那件事对我心灵的伤害有多重吗？”

    “在我被逐出叶家那一刻，我感觉整个天都塌了，我无法相信你们是我的亲生父母……整整三年！用了三年时间，我才逐渐走出来……”若不是自己幸运，遇上秦老爷子，入赘了秦家，与秦雪成婚。

    有了那三年的缓冲，叶南风才逐渐振作起来。

    所以，即使叶南风已知道当年叶天那么做是另有隐情，可叶南风还是不能原谅他们。

    一旁的苏晚晴早已泣不成声。

    “儿子，是妈……是妈对不住你……我和你爸或许用错了方法……但你爸实在没有别的办法……”苏晚晴哭泣的说道。

    “过去的就让它过去吧！妈，我还是会喊你妈！只是我们已回不到以前那般了！”

    叶南风缓缓说道。

    说到底，他与苏晚晴的关系会一直存在一道间隙。

    这道间隙不是一时半刻便能消失，具体什么时候会消失，叶南风不知道。

    或许需要一个契机吧！叶南风心中叹道。

    苏晚晴心中也清楚，想与叶南风修复好关系，不可能说修复就修复，这需要一个过程。

    她缓缓停下泣声，试图让自己平静下来。

    可虽然她不哭了，眼泪却依旧在掉。

    “妈，当年爸为何要把逐出叶家？

    这其中的隐情是什么？”

    叶南风问出心中的疑问。

    这个埋藏在他心中三年多的疑问！苏晚晴忍着眼泪不掉落，哽咽的说道。

    “具体的隐情，妈不是很清楚。”

    “但你爸曾对我说过，他遇到一生中最大的威胁！为了能让你受到牵扯，为了保证能让你活下去，他必须与你断绝关系！”

    “否则，有可能他……他死了……你也没了……”“妈……妈不知道你爸遇到了什么威胁……他那倔脾气你也知道……任凭我怎么问，他都没对我说……”“为了让你对叶家不再留恋……为了你能好好活着……妈只能跟你爸那般无情……儿子……妈不是真心想伤害你的……”说到最后，苏晚晴再度掩面哭泣起来。

    苏晚晴很难过。

    叶南风不好受，她苏晚晴又如何好受呢？

    当年叶南风被叶天逐出叶家，苏晚晴便以泪洗面多日，甚至对叶天冷淡了好长一段时间。

    听到背后苏晚晴哭泣声越来越大，叶南风终究没无情的离开。

    “妈，纸巾擦擦。”

    叶南风重新坐下来，给苏晚晴递去纸巾，安慰道，“妈，你说的，我都明白。”

    “儿子，你不恨妈了吗？”

    苏晚晴接过纸巾，一脸希冀的问道。

    叶南风脸色微微一僵，他不忍再让苏晚晴伤心，只能说道。

    “妈，再给我一些时间吧。”

    

