    虽然凯多这么叫喊着，但是他硕大的一双龙眼死死的盯着那个站在杰克身旁的男人，对方微微抬起头，毫不畏惧地反瞪过来。

    “你就是凯多？”吴行知眼神中带着一丝惊讶，他脑中对所谓的海陆空最强生物有过很多的幻想，但是从来没有想过，对方居然是一条龙。

    一条腾云驾雾，体型巨大的青龙。

    凯多看出来了吴行知眼中的惊讶，声音居高临下而来：“小鬼，连老子都不认识，居然就敢挑衅老子？”

    “挑衅？”吴行知平复了讶异的神色，无论对方是龙也好，是蛇也好，反正都是自己的任务目标，立场在最开始已经注定，没必要纠结。

    “你误会了，你还没有被挑衅的资格，我之前只是通知你而已。”

    他踹了踹地上已经陷入昏迷的杰克：“只是没有想到意外之喜，让你自己找上门来了。”

    “哈哈哈哈哈哈，狂妄的小鬼。”凯多庞大的龙躯在半空之中盘旋着：“你这样的小鬼我见多了，每年都有些不知道天高地厚的家伙进入新世界，你能够打败杰克，倒算得上其中的佼佼者。”

    “不过，对我老子来说——”

    “没有任何区别！”

    凯多张大龙口，炽热的火苗从喉咙之中燃起，瞬间壮大，然后猛地喷薄而出，形成一条粗壮的火柱。

    “热息！”

    无比炙热的火焰淹没了吴行知的身影，甚至让象主的皮肤都变得焦黑。

    香克斯等人纷纷转过身子，望了过来。

    “要出手吗？香克斯？”贝克曼淡淡的问道。

    “不着急。”香克斯望着火焰中的人影：“这是凯多与这个名为吴行知的男人的私事，打断别人的对决，可是会受到两方的仇视的。”

    “好歹是敢于杀死天龙人的人，就这样被凯多打死了，也是一件憾事。”身后一个鼻子长长的人插嘴道。

    “凯多今天在这里打不死任何人。”香克斯没有回到，自信一笑：“而且，这个男人看上去也不像是那么容易就会败。”

    不提香克斯等人的谈话，凯多的吐息终于结束，象主的皮肤被烧出一个巨大的洞口——对于人类来说巨大的洞口。

    对于象主的体积来说，甚至算不上伤疤。

    一道人影稳稳的站在洞口之中，保持着之前的姿态。

    “就这？”

    他嗤笑了一声，身上甚至连衣服都没有被烧焦。

    “火候不行啊，连去当烤肉师傅都不及格，看来我高看你了，百兽凯多。”

    凯多的龙目露出一丝诧异，随即大笑：“哈哈哈哈哈，不愧是打败了杰克这小子的小鬼。”

    他似乎对于吴行知的嘲讽不以为意，天上雷鸣阵阵：“小鬼，抱着以杀死我的目的，好好取悦我吧！”

    凯多的龙躯如同陀螺一般旋转起来，数股巨大的龙卷风在龙躯的周边由小变大，佐乌岛坚硬的石质国门哨岗摇摇欲坠，龙吼之声通天彻底，无数的风刃从凯多的口中喷出，落在龙卷风之上，瞬间龙卷风宛若裹挟着利刃的陀螺，朝着吴行知卷席而来。

    “龙卷坏风！”

    风声将吴行知的风衣吹得猎猎作响，吴行知不退反进，朝着龙卷风直跃过去。

    “花里胡哨！”

    他双手合十一拍，海量罡气伴随着震动迎上了龙卷风，龙卷风内部的旋转被震动卷得七零八碎，风速一下子降了下来，无数的风刃被甩飞出来，在象主的皮肤上面留下一道又一道数十米深的伤口。

    “这种小把戏，别拿出来丢人现眼了！”吴行知甚至没有躲避空中乱飞的风刃，一跃而起，半空中动能消逝的瞬间，突然凭空一蹬，脚下仿佛又出现着力点一般，继续朝上飞去，很快来到凯多的头颅附近，一击势大力沉的泰山压顶直接砸在凯多两只龙角之间。

    轰——

    凯多猝不及防地头颅一低，带动着整个身子坠落下去，直接压住了石质的国门，国门轰然倒塌。

    吴行知在半空中一踩身影又是一晃来到地面，他丝毫没有跟凯多继续磨叽的想法，一手抓住凯多头上的角，一刹那之间，无数拳脚落在凯多的头脸之上。

    轰隆隆的击打之声带着接连不断的巨大震荡将国门的废墟碾成齑粉，形成冲天的灰尘，让凯多整个龙躯都若隐若现。

    “嚯——”绿色条纹衣服的胖子惊叹了一声：“很厉害呢，这位小哥。”

    “凯多居然落入下风了？”

    贝克曼双眼微微眯起：“你在想什么呢，那可是百兽凯多，被世人称为不死的怪物。”

    “作为海贼，曾尝7次败北，单独一人向海军及四皇发起挑战时被捕18次，还受过千次以上严刑拷打，被判过足足40次死刑。就算被施以绞刑也会把锁链扯断，就算被押上断头台也能把铡刀粉碎，就算被长枪戳刺也是以长枪的断裂而告终。被他击沉的巨大监狱船多达九艘，从未有人能杀得了他，就算是他自己也是如此。”

    “这样的人物，如果因为这点动静就落败，也太小看所谓的海贼四皇之名了。”

    “哈哈哈哈哈，我们又不是第一次和凯多打交道。”胖子嬉笑道：“船长也不是一次两次胖揍这家伙的青龙形态了，也不知道是他的癖好还是什么的，总是喜欢用龙形态挨打，不过——”

    他顿了一下：“除了船长，我可从来没有见过其他人能够这样打凯多呢。”

    “毕竟，对于一般海贼来说，凯多的龙形态，已经是不可战胜了。”

    “哈哈哈哈哈。”香克斯挠了挠头：“我原来这么厉害吗？夸得我都不好意思了。”

    “才没有在夸你！”众人异口同声。

    “吼——”

    一声龙吼打断了众人的话题，青龙的身躯冲天而起。

    他盘旋到半空之中，晃了晃脑袋。

    “有点痛啊，小鬼。”

    “头都给老子震麻了，这是什么力量？”

    吴行知从尘埃之中走出来，皱了皱眉头。

    在自己这么连番的攻击之下，对方居然毫发无伤。

    这么硬的吗？

    难怪说是海陆空最强生物，这个最强，恐怕说的是对方的身体素质吧。

    “不过，即便这样，也不过是个沙包而已。”吴行知没有理会凯多的问话，又一次跃起，不依不饶朝着凯多冲去。

    “居然不理会？”凯多吼了一声，巨大的龙尾一摆，朝着吴行知扫了过来。

    数十米的直径让青色的龙鳞占据了吴行知的整个视野，吴行知浑身微微一震，罡气形成巨大的拳头，直接砸了过去。

    罡气在龙尾的数米之外被一层无形的力量阻隔，闪电凭空而生，吴行知咬了咬牙，肌肉又是一紧，力道再加几分，屏障终于破碎消失，罡气巨拳毫无阻碍地砸在凯多的身躯之上。

    “老子可不是来和你闲聊的！”

    龙尾被直接砸飞，连带着凯多的身躯也有些失控，吴行知又是凭空借力来到凯多的上方，深吸了一口气，双手握拳，罡气源源不断涌出。

    “到此为止吧！”

    两个巨大的罡气拳头轰然震响，吴行知宛若毫无感情的挥拳机器一般一瞬间挥舞无数拳，看上去就好像一瞬间数不清的罡气巨拳从天而降一般，凯多的龙躯被笼罩在其中，闷哼一声周身全部中拳，身躯不可抑制地再一次被砸落下去。

    这一次更快更狠，砸在灰黑色的象主皮肤之上，直直凹陷进去一个近百米的大洞，然后象主皮肤又反弹而起，将凯多的身躯弹回了吴行知的面前。

    “还有这种操作？”吴行知愣了一下，随即毫不客气地继续挥拳，于是凯多宛若被拍打的皮球一般，庞大的身躯在吴行知与象主之间疯狂弹来弹去，隔着老远，香克斯都能够听到凯多肉体与骨头传来的咔咔之声。

    “打得比我那时候还要惨。”他有些蠢蠢欲动：“好久没有揍凯多了。”

    “香克斯，冷静点。”贝克曼道：“现在出手，可是要遭到两个人的敌对的。”

    “我知道。”香克斯无奈的说了一声，突然出声道：“差不多了。”

    话音一落，凯多的龙躯突然缩小，吴行知的罡气巨拳瞬间大部分落空，仅仅一两拳砸中了实体，一个身影坠落下去，再也没有弹上来。

    吴行知微微一愣，停住疯狂的攻击，仍由身子掉落下去。

    一个大汉躺在地上，他的旁边，散落着一根粗壮的狼牙棒。

    “恢复人形态了？”

    吴行知对动物系恶魔果实还算有基本的了解，动物系恶魔果实有三个形态，正常的人形态，动物系所代表的兽形态，以及最强的，结合了人形态和兽形态两者的重合形态。

    大汉晃了晃头，抬手握住狼牙棒，缓缓从地上爬了起来。

    他的身材极其高大魁梧，恐怕七米有余，黑发披肩，长着一对角龙角似的长角，嘴上留着犹如龙须一般很长的胡须，左臂有龙鳞纹身。上半身赤裸，右腹上有道X字伤疤，腰上挂着紫色上衣，上衣下摆挂着两条金锁链，下半身穿着墨绿色宽大裤子，腰间系有注连绳，身披紫色绒毛披风，宛如“恶魔”在世。

    “咔嚓——咔嚓——”

    骨头摩擦的声音从凯多的身躯之中不断发出，他活动着关节，由于过于深邃的眼眶，眼睛笼罩在阴影之中，让吴行知看不到他的眼神，只能够听到他低沉的声音：“真是——”

    “还是死不了啊，哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    吴行知面色微微一变，最开始那几下对方毫发无损也就罢了，现在自己打了这么久，对方居然还是一副若无其事的样子？

    钢筋铁骨吗？

    看来进阶任务二上面，有一个算一个，都是难啃的硬骨头啊。

    想到这里，吴行知眯了眯眼睛，冷声道：“死不了？口气真不小。”

    “我真期待等你濒死的时候，能不能再露出这幅表情。”

    “就凭你？”凯多狞笑了一声，握住狼牙棒的胳膊上面青筋暴起，浑身黑紫色的气焰冲天，闪电笼罩在周身数寸。

    他一步一步朝着吴行知走来。

    “虽然力量确实有点意思，但是——”

    话音未落，巨大的狼牙棒已经挥了过来，上面裹挟着的紫色闪电滋滋的乱响。

    “雷鸣八卦！”

    吴行知瞳孔猛地一缩。

    好快！

    身体比思维反应更快，吴行知身子猛地后退，以狼牙棒的长度，刚好只能与自己擦肩而过。

    但是，充沛而不可思议的力量一瞬间击中了吴行知的胸膛。

    狼牙棒外面那些闪电居然宛若狼牙棒的延伸一般，直接砸在吴行知的身上，刹那之间，响彻整个佐乌的轰鸣震天动地，吴行知的身躯没有丝毫的停滞，宛若瞬移一般消失在原地，被抽飞出去，砸在国门已经不堪入目的废墟之中，而且去势不减，国门之内的树木轰隆隆倒塌，顺着国门的方向，形成一条数千米长的空白地带。

    “不要小看这个世界啊，小鬼。”

    凯多站在原地，将狼牙棒往地上一砸，鼻孔之中呼出两条长长的白气。

    “就这样......结束了？”站在象背边缘的香克斯一伙中，一个人叹了一声。

    “对方还没有死，但是......”贝克曼望着那边被巨大的力道犁出一条痕迹的森林：“确实结束了。”

    “那么，该我出场了。”

    香克斯一只手握在腰上的长刀刀柄，朝着场内走去，扬声道：“凯多，好久不见了。”

    凯多没有回头，手掌随意地搭在狼牙棒上面：“红发，别来掺和我们百兽海贼团的事情，不然——”

    他身上黑紫色的气焰冲天，“我会在这里，杀了你。”

    说完这句话，他拔起狼牙棒，朝着吴行知坠落的方向冲去。

    “何必赶尽杀绝？”红发遥遥地喊了一声。

    “赶尽杀绝？可笑，海贼之间的战斗，什么时候有过手下留情了？”凯多脚步丝毫不停。

    红发叹了一口气，身影一闪，瞬间出现在凯多的面前，手中的长刀不知何时已经出鞘。

    “滚开！”凯多狼牙棒直接挥舞而来，红发毫不退缩地挥刀迎上，紫色和白色的闪电在一瞬间交击在一起，狼牙棒和长刀根本没有触碰在一起，却迸发出无与伦比的力量，周围的树木轰然连根飞起，天空之中，雷鸣与闪电齐鸣，整个佐乌都有些地动山摇。

    两股力道相持不小，最终凯多与红发两人默契地各退一步。

    “凯多，给我个面子，到此为止。”红发淡淡的说道：“不然，今日我们红发海贼团，只能在这里与你开战了。”

    此言一出，站在远处的众人顿时一个个神色凛然，身上各自散发出无比强大的气势，一瞬间半边天空都是气势所形成的奇异色彩。

    凯多面色一沉，眼睛笼罩在阴影之中。

    面前的红发气势如同山岳，而背后，无数的敌意如同针刺。

    而凯多，只是孤身一人。

    红发海贼团的团员可不是他自己手下那些歪瓜裂枣，或者说，在四皇之中，红发海贼团的船员实力是公认的高，每一个都不是简单角色，这是其他海贼团无法比拟的优势。

    凯多清晰的认知到，凭自己一个人与红发海贼团开战，恐怕即便不死，也得重伤逃窜了。

    想到这里，他死死咬住牙，压抑住自己心中的怒火，正要说话，突然一个声音从远处响起。

    “到此为止？你问过老子的意见了吗？”

    话音说完，说话的人已经来到了面前。

    他浑身并无任何伤势，甚至胸口露出的肌肤也丝毫没有淤青，就好像之前根本没有被那势大力沉的狼牙棒砸中一般。

    他只是死死的盯着凯多，握紧拳头，一字一句道：

    “有点痛啊，混蛋。”

