    12月30日下午，潞安！

    随着时间的流逝，第20师团的师团长牛岛实常中样越发坐立不安了。

    “骑兵联队的电台联系上了吗？”

    已经是他第三次询问边上的通讯参谋了。

    通讯参谋很想给师团长阁下一个好消息，但事实就摆在那里，

    “自从早上收完参谋长阁下的诀别电报之后，我们就一直没办法和骑兵联队联系上。

    师团长阁下不用太着急，可能是骑兵联队的电台坏了，亦或者是他们正忙于战斗！”

    参谋好心的劝慰一句。

    牛岛实常给了通讯参谋一个冰冷的眼神，后者立刻闭上了嘴巴退到一边。

    这一天已经快结束了，但杵村久藏的电报一直没有到，牛岛实常心中知道骑兵联队多半已经凶多吉少了，他翻牌的最后希望也已经覆灭。

    走出温暖的房间、走到院子里，看着不断飘落的细小雪花，一股无力之感涌入牛岛实常的身心。

    这是他从军以来第一次有这样的感觉！

    ‘难道就没有任何的挽救之法了吗？’

    他让雪花飘落到自己脸上，希望借此让自己的大脑保持清醒。

    运输队还在瓦口村苦苦挣扎，现在大雪又封了公路，就算没有猎人中队的阻拦他们也没办法短时间内把物资补给送到40旅团那里去。

    为今之计只有让第四十旅团固守待援了。

    骑兵的突袭计划失败，江东的后方没了威胁，他肯定会把手中的所有力量都投入高平方向的战斗。

    自己手中所有的牌都已经打了出去，而江东手里还有什么，他却不甚清楚。

    如此好的一个机会摆在眼前，江东肯定是不会放弃的。

    牛岛实常猛吸一口气走回指挥部，他双眼怔怔的看着作战地图，心中思绪翻涌。

    当他强迫自己用江东的思维来考虑战局之后，他得出了一个令自己都十分震惊的结论，

    一旦第四十旅团遭遇不测，潞安及潞安以北的广阔区域将直接面临江东的兵峰，大日本帝国将失去广阔的一片占领区。

    他的额头在不知不觉中已经见了汗，对侍立在一旁的参谋说道：

    “立刻把周边乡镇里的伪军集结到潞安来，同时给城里的工兵和辎重兵分发武器，所有帝国军人，不分兵种，都要做好战斗准备！”

    此言一出，指挥部里的十几个人顿时脸色一变，他们皆停下了手头的工作，双眼震惊的看着师团长阁下。

    自从第20师团入华作战以来，他们还从来没有听说过这样的命令。

    这道命令意味着他们已经陷入到了空前危急的境地，大有全军覆没的可能。

    所有人都不敢相信百战百胜的第二十师团竟然会走到这一天，但没有任何人敢出言质疑或者询问。

    周围人的目光中将阁下自然感受到了，但是他的命令还没有完，

    “立刻给太原的司令官阁下发报，我20师团已经到了生死攸关之时，请求司令官阁下速速提供战术指导！”

    牛岛实常过去是骄傲的，他从未想过有一天自己也会请求战术指导。

    但是与第四十旅团万余帝国勇士的生命相比，他的面子又算得了什么呢？

    指挥部里的众人花了几秒钟才接受这个事实，全都回到自己的岗位上，噼里啪啦的忙碌起来。

    。

    。

    太原，日本第一军司令部。

    “中将阁下，第20师团请求战术指导？”一军参谋长栉渊鍹一面容沉重的说道。

    正在闭目沉思的梅津美治郎猛然睁开眼睛，他语气不善的问道：

    “什么时候？”

    “立刻！马上！”参谋长阁下其实无奈的吐出四个字。

    梅津美治郎再也坐不住了，他挺身站起来一把夺过电报，一目十行的将电报内容看完，整个人震惊得久久无语。

    “我是让他们去消灭独立旅，没让他们去给独立旅消灭啊，第四十旅团的军官皆是一群废物！”

    梅津美治郎愤怒地将手中的电报撕的粉碎。

    他计划的肃正作战从一开始就不是很顺利。

    第37师团和第38师团在晋西北和晋东遭到了中、国军队的层层抵抗，虽然他们克服了重重困难，按原定计划深入到了占领区的各个山区，

    但是，

    第30七和第38师团最多只能算是在占领区走了一趟，围剿占领区中、国军队的作战目标他们根本没有完成。

    因为后勤补给方面的问题，第37和第38师团已经在撤离山区的路上了。

    梅津美治郎相信，只要扫荡部队一离开，各地的抵抗军队又会纷纷冒出来，占领山村和小城镇。

    这一次的肃正作战取得的效果微乎其微。

    在这样的情况下，中将阁下的心情自然是好不了的。

    “呼呼呼……”

    他的胸口因生气而不停的起伏，整张脸也涨得通红。

    “中将，阁下第20师团有近2/3的兵力和装备在牛岛实常手之中，他们现在有被全歼的危险，我们必须想办法全力救援，不然帝国军队的损失可就大啦！”

    栉渊鍹一也知道第四十旅团的军官指挥有误，但他更加知道一万多帝国勇士被全歼会带来怎样恶劣的影响。

    梅津美治郎也很快稳住了心神，他看着巨幅作战地图问道：

    “第39旅团现在在哪里？”

    这个旅团本就隶属于第20师团，因此梅津美治郎率先想到了这支部队。

    “在这！”栉渊鍹一指着晋西北的一个点说道，

    “他们正与第37师团一起回撤，因为天气和道路的原因，到达太原最快也还要一个星期！”

    梅津美治郎失望地甩了一下手。

    栉渊鍹一继续说道：

    “当前可以给第四十旅团提供支援的只有在晋东的第38师团，他们的肃正作战也接近了尾声。”

    梅津美治郎的眼神跟随参谋长的讲述而移动，

    “第38师团什么时候能到高平？”

    栉渊鍹一看了一眼窗外飞舞的雪花，

    “如果继续下雪的话，他们到达高平可能需要7天！”

    梅津美治郎：……

    “牛岛实常师团长在电报里也说了，如果放任第40旅团被歼灭，潞安等地也有极大的可能保不住！”

    “唉……”栉渊鍹一叹了一口气，

    “马上就是元旦了，战局如此之糟糕，我们如何向大本营和天皇陛下报告啊？

    新年礼物没有送上不说，还搞成了这样子……”

    梅津美治郎闻言也满脸的愧疚之色，他不再犹豫，果断的下令道：

    “命令第38师团放弃当前的一切作战目标，火速赶往高坪方向支援第40旅团！

    如果战局持续恶化，等第39旅团到达太原之后也立刻南下。”

    他顿了顿，这样的安排似乎也还不保险，

    “太原的城防部队里也抽出两个大队即刻南下！”

    栉渊鍹一飞快地记录着司令官阁下的命令。

    昭和14年的新年第一军上下是别想好好过了！

    。

    。

    高平！

    可能是因为天降大雪的原因，12月30日这一天日军没有发起任何进攻。

    经过了三天的战斗，第79和第80联队控制了北城1/3的区域。

    此刻这两个联队的士兵皆龟缩在各处废墟之中，他们既冷又饿，丝毫没有进攻的欲望。

    废墟虽然残破，但是也能勉强遮挡风雪，鬼子士兵以一个小队为单位，分散在北城的各个地方。

    虽然日军停下了进攻，他们对面的独立旅二团却没有停下。

    毕竟独立旅二团不像小鬼子一样后勤补给匮乏，战士们在吃饱喝足之后便开始了冷枪冷炮运动。

    “轰！”

    “砰砰砰……”

    只要发现鬼子士兵放松了警惕，二团的弟兄们就会毫不犹豫的冲上去咬一口。

    有的时候是用迫击炮和山炮轰炸小楼，有的时候则是狙击敢于从废墟中露出脑袋的鬼子士兵和通讯兵。

    这样的冷枪冷炮行动从早上一直进行到天黑，在没有进攻的这一天，日军两个联队也不可控制地损失了200多个士兵。

    在冷枪冷炮的威胁下，日军士兵极少走出废墟，就算是拉屎撒尿也就地解决，军心士气正在飞速地下滑。

    。

    野炮第26联队的3000余人驻扎在城外的一个小村子，他们手中的各式炮弹基本都已经打光了。

    没了炮弹，庞大的火炮也就成了摆设，野炮联队的士兵也开始了无所事事的日子。

    士兵们蜷缩着躲在民房里，肚子里饥饿的咕叫声此起彼伏的响着。

    每当这个时候，野炮联队的士兵们会翻个身继续沉睡。

    毕竟睡着了就不饿了！

    桥本博光把部队的情况看在眼里，他心中不安的感觉越来越盛。

    野炮联队3000人，其中只有一个大队的士兵手中有武器，其余人连一把刺刀都没有。

    如果部队遭遇不测，在这样的天气里，他们就算想跑也跑不掉。

    “唉，只求天皇陛下保佑吧！”

    看着纷纷扬扬的雪花，桥本博光在心中无奈的想道。

    。

    高桥多贺二收到了潞安发来的电报，师团长阁下在电报中将骑兵联队可能已经全军覆没的消息告诉了他。

    高桥多贺二听到这个消息如遭雷击一般。

    第40旅团最后一丝绝地反击的希望也丧失了。

    从骑兵联队覆没的那一刻起，高平之战攻守双方的角色彻底转换，大日本帝国的军队将完全丧失战场主动权。

    是死是活全在江东的一念之间。

    撤退？

    不！

    这样的天气一旦离开了城市和掩体，第40旅团将沦为待宰的羔羊，完全凭江东揉捏。

    当下高桥多贺二也别无选择，只能听从师团长阁下的命令固守待援。

    可是援军至少要五六天才能赶到，没有粮食，没有弹药的第40旅团还能坚持五六天吗？

    高桥多贺二渐渐心如死灰，他有气无力地对参谋说道：

    “传令各部队从即刻起放弃进攻，转为防御，尽快依托当前占领的建筑构建防御阵地。

    每天的粮食供给再减少一些。

    如果实在坚持不下来，可以分批斩杀野炮联队里的战马。

    各部队必须严守阵地，直到援军到达！”

