    “文……文华呐，我……从生病……到现在……有多久了？”

    车上，老头磕磕巴巴地问他。

    “老人家，您是九月二十五日凌晨摔倒的，到今天一共是84天。”

    不知不觉，2014年就要成为过去。

    “这段时间……辛苦你了。”

    老头说话的连贯性好了许多，只是中途需要停顿几秒钟的时间。

    周文华淡然一笑道：“没什么，不过老人家，明天不是您的生日吗，怎么今天还要去论山市呢？”

    老头的生日是12月19日，周文华一直记在心中。

    “我……每年生日前……都要……回故乡一趟。”

    对方有心记得自己的生日，老头颇为欣慰。

    车窗外的景色吸引着老头的注意力，“上次……你说的话……是认真的吗？”

    “老人家，您说的是什么时候的事？”

    周文华一时没想起来。

    “我记忆中……你……好像……说过想成为……财阀。”

    老头恢复意识后听到的第一段话就是周文华说他曾经想要成为财阀，老头对此印象深刻。

    “啊……”周文华尴尬一笑道，“那个是我在华国时候的想法。”

    “那现在呢？”

    老头连贯地问道。

    “现在……也是那样想的。”

    周文华对老头悉心照料，为的就是日后能让他尽力帮助自己。

    “你……确定吗？”

    “是，我确定。”

    周文华眼神坚定地回答。

    “我……自从看见……你第一眼开始……我就对你……很喜欢。”

    说完，老头咳嗽了几声。

    周文华保温杯，他倒了点茶水到保温杯的盖子上递给老头说：“老人家，您喝点水吧。”

    喝了口水，休息片刻，老头接着感慨道：“我要是……有孙子的话……应该……和你……年龄一般大……了吧。”

    “是，应该是吧。”

    难不成你想让我当你孙子？

    周文华感觉老头是故意说给他听的。

    “可惜……孩子们……不争气。”

    老头把保温杯的盖子递到周文华的面前，周文华又为他倒了点茶水。

    “文华呐……你……想做我的……孙子吗？”

    还真是。

    “老人家，您别和我开玩笑了。”

    “没有……我……没和你……开玩笑，你要是……跟我姓……当我的孙子……我会……全力帮你的。”

    老头郑重其事地说道。

    “老人家，您说的帮我是？”

    周文华想要从老头口中得到确切的说法。

    “帮你……成为我们国家的……财阀。”

    “老人家，我……现在的话，不会迟了点吗？”

    所谓财阀，得在某一领域起到垄断性的作用，周文华想不到他能在哪方面成为韩国的财阀。

    “只要你……有钱的话……不迟，当然……首先……你得有足够……多的钱。”

    世界格局说变就变，金融危机说来就来，按照老头的设想，只要周文华有足够多的钱，那么等到天下有变之时，他便能横空出世。

    “大概需要多少钱呢？”

    周文华清楚老头此次所言与上次不同，上次收购Daum会社的股份需要三千多多亿韩元，这次想要成为财阀，不可能低于万亿韩元。

    “前期，一万五千亿……的资本金和……一万亿的……预备金，而且……得慢慢来。”

    两万五千亿韩元，一百三十多亿RMB。

    如果一切顺利，自己在2017年上半年一共购买下20万个比特币，然后到年底全部售出，净赚两万多亿韩元的话，甚至不需要通过系统贷款，他就能拿出两万五千亿韩元来。

    “老人家，给我两三年时间的话，我倒是能试一试。”

    老头像是想到了什么，过了一会儿他说：“你……是要……和华国的……财团联手吗？”

    “不是的，我有我自己的办法，具体是什么办法，请恕我暂时不能告诉您。”

    “好吧，你要……认我做……你的爷爷吗？”

    老头不再说下去，他在等周文华答复自己。

    “老人家，能让我考虑一下吗？”

    “好，你认真考虑吧。”

    周文华很快陷入沉思，老头不打扰对方，他慢慢闭上了眼睛。

    一个多小时后，车子达到论山市鲁城面竹林里老头的故乡。

    老头的老家是典型的古朝鲜建筑，低矮的院墙里是宽敞宏大的宅邸，每间房屋采用瓦屋顶，屋顶呈优美的弧形，屋檐微微上翘。

    大门口的门匾上用汉字写着的是，尹氏府邸。

    大门的左右两边各有一木牌，左边木牌上用汉字写着，坡平尹氏；右边木牌上用汉字写着，文正公派。

    周文华慢慢对开大门，许榕埈和宋学言抬着坐在轮椅上的老头跨过门槛。

    泥土地上凹凸不平，周文华小心翼翼地推着老头在院子里转来转去。

    府邸虽然没有人居住，不过却定期有族人前来打扫。

    老头的祖上都是李氏朝鲜时期的两班，其中的代表人物尹拯更是官至左议政，是西人党的领袖之一。

    “文华呐，你……考虑……好了吗？”

    转了一圈，来到院中的一棵大树下坐着时，老头问他。

    保温杯里没有水了，周文华叫来高光民说：“光民呐，你去附近倒点水来。”

    “是。”

    周文华看着老头，他先是笑笑，然后说道：“老人家，对不起，我不能答应。”

    对方的回答似乎出乎了老头的意料，他干笑道：“为什么？”

    “老人家，您是长辈，我很尊敬您，但是我不能改变自己的姓氏，更不能成为您的孙子，因为我除了当您是长辈外，我还把您当做是我的朋友。”

    周文华一方面是真没打算要认老头当爷爷，另一方面若他认了老头当爷爷，那他就得叫尹锡烈爹，对此他更加不愿意。

    “朋友？你……可真是。”

    老头对此付之一笑，在韩国人的意识里，两个岁数相差那么大的人怎么能以朋友来论。

    “是，老人家，华国有个成语叫忘年之交，三国时期五十多岁的孔融愿意和不满二十岁的祢衡作尔汝之交，我们不是一样可以吗。”

    周文华搬出老头最熟悉的三国典故来解释道。

