    “兄弟，卖什么的？”

    杨辰走上前，看着那个人还在四处打量，主动拍了拍他的肩膀。

    一下子吓得这个人一个激灵，差点瘫倒在地上。

    他转过身来惊恐的看着杨辰，这个人大概三十岁的样子，长相看起来就是和像傻柱一样的老实人。

    不过浑身肌肉，一看就是长年锻炼的。

    只见他战战兢兢的说道：

    “没…没卖什么呀，我就是正常溜达。”

    杨辰看着这个壮汉一脸委屈的样子，不由有点想笑，强忍着笑意说道：

    “兄弟，你是不是误会了什么？我是买东西的。”

    听到这句话，壮汉仔细打量了杨辰一眼，看到杨辰手上一大堆东西，这才松了一口气。

    气势立马不一样了，有点生气的说道：

    “你吓我一大跳，我还以为你是红袖章呢！”

    杨辰这才明白过来，憋着笑说道：

    “我说呢，你刚才弄得我还以为我怎么着你了，你这里卖什么的？”

    听到这话，壮汉又上下打量了杨辰一样，像是再确认他的购买能力，又像是确认他真的不是红袖章。

    打量了一会，好像确定了什么，四处打量了一下周围，连忙说道：

    “来，咱们到一边说，这里不方便。”

    “就在那边的墙角说吧，那里也没啥人。”

    杨辰担心他黑吃黑，虽然他现在武力值是挺高。

    但是这种人私下肯定还有同伙，另外武功再高，也怕菜刀呀，被扎两刀，也是挺痛的。

    这个时代毕竟是平行世界，比较乱，很多人没饭吃的时候，连树叶都吃，还是小心点好。

    壮汉闻言也没有反对，带着杨辰来到胡同的墙角，然后从怀里掏出来一大堆票。

    杨辰看了看，这壮汉实力还是有的，这些票中，肉票和粮食票以及布票占了大部分，这很正常。

    但是竟然有三四张自行车票。

    虽然自己已经有自行车了，但是这东西是个好东西。

    不管是以后送给谁，都能起到不小的作用，毕竟这玩意是真不好得到。

    很多人，已经有足够的钱能买自行车，但是就因为没有自行车票，还是只能每天走路上班。

    而且买了之后，自己放起来，等以后自己想结婚了，也可以给老婆买一辆。

    杨辰并不是小气的人，想到这里，就问道：

    “自行车票怎么卖？”

    “一百一张。”

    “这么贵？”

    杨辰一时间有点惊讶，这一张自行车票，都可以买一个便宜的自行车了。

    “那不是，你上外面打听打听，整个天京城就属我这里最便宜了。”

    “行吧，买了，你再送我两张肉票。”

    杨辰想了想，买了吧，虽然市场上也有黑车，不用自行车票。

    但是这些都没有车的钢印，没有车的身份证，那被偷了找都找不到，而且被举报了，就麻烦了。

    不过后面自己要想办法弄点钱了。

    虽然系统任务也会给钱，但是相对来说，杨辰更希望系统能给点别的东西。

    毕竟相对于钱来说，之前送的自行车票，以及猪什么的更有用。

    想到猪，杨辰忽然意识到了什么。

    自己完全可以等秘境里面，猪生的越来越多的时候，一部分存起来，剩下一部分猪肉拉到黑市上来卖。

    就算便宜点卖，一块钱一斤，卖几头猪，也能直接成为千元户。

    杨辰拿到自行车票和肉票后，看到这壮汉想走。

    连忙拦住了他：

    “兄弟，我再买点粗粮、细粮票。”

    “好嘞。”

    随后，杨辰又买了十块钱的粗粮票，和十块钱的细粮票。

    粗粮价格是一毛一张，杨辰拿了一百张，而细粮则拿了五十张。

    买完这些后，又想起来自己现在穿的衣服全都是前身留下来的，还得买点布票，于是又买了点布票。

    都买好后，杨辰问了问壮汉每天几点出现，确定了之后，告别之后，就准备打道回府了。

    在往工厂取自行车的路上，杨辰算了算这次的花销，里外里花了两百多。

    现在全身上下只剩下三百多块了，虽然对于别人来说是笔不小的数字，但对杨辰来说，感觉自己此时很穷。

    不过想了想，杨辰也觉得钱不是一朝一夕挣的，只要等自己的猪一生二、二生四，这样循环下来，不可想象。

    走到一个偏僻的地方，杨辰四下观望了一会，确定没有人之后，把羊肉分出四十斤放入了秘境。

    随后才又轻松的走起来路，主要也是买这么多肉，回去也一下子吃不完。

    也没有冰箱不能冷冻，回到四合院再被别人看到，等后面自己再往秘境里面放，会有点隐患。

    虽然一切杨辰也能说的通，但还是小心点好，毕竟年代摆在这，财不露白才是王道。

    到了工厂，骑自行车的时候，杨辰看到郭双龙和谭龙谭虎，他们正无聊的在外面坐着聊着天。

    “你们怎么不在休息室呀？”

    “里面太闷了，出来坐着还能呼吸下新鲜空气，辰哥，这买的是啥呀，一大堆的。”

    听到杨辰的话，郭双龙和谭龙谭虎这才抬起头，回答了问题之后，忽然看到了杨辰后座一大堆东西，郭双龙好奇的问道。

    杨辰笑着说道：“买的羊肉，今晚准备吃火锅。”

    看着几人听到火锅眼馋的眼神，又说道：

    “今晚有客人，就不叫你们了，改天单独带你们一起吃。

    不过买的有点多了，来一人分一斤肉，回去让阿姨给你们好好做点。”

    “不用了，辰哥，这哪好意思。”

    “就是，阿辰，你别这样，太客气了，咱们之间别这样。”

    “……”

    杨辰不管他们的反抗，从袋子里面拿出羊肉，一人分了点。

    还好这羊肉都是切好的，不然撕起来是挺麻烦的。

    至于为什么给他们羊肉，也是这几个人确实挺好。

    郭双龙就不用说了，一个组的，杨辰有时候有事直接和他打个招呼就走了，留他一个人巡逻。

    而谭龙谭虎也是，上次一起抓完傻柱后，一直几人中午吃饭什么的都在一起，也不怎么占小便宜，性格也不错。

    这几人的性格也都不错，也不是那种反骨仔，拿两斤羊肉也不算啥。

    而且除此之外，杨辰后面如果当上保安科长。

    也需要几个关系好的，平时他不在厂里的时候，能帮他管理一下保安科。

    随后又和几人聊了几句后，道了声别，就打道回府了。

