    他这么做的目的，是给太平小塾的小学子门准备作画的纸张，这样一张上了补丁的纸张，文人不屑用之，那些小学子们大概不会计较。

    纸是十分昂贵的东西，对于普通人家来讲，用纸作画更是一件奢侈的事，谢傅以前作画，都是在石上墙上，后来在青楼才沾了名伶的光，可以大大方方的在纸上作画。

    一直以来，谢傅都能从这些小学子身上找到自己少时的影子，也明白他们心中的渴望。

    ……

    隔日一大早，谢傅似往常一般，早早走到前往太平小塾的路上。

    过了闾门，沿着苏州河向东行，过了德伯坊，出了闾市的范围，沿岸建筑开始变成青砖黛瓦平房民居。

    这类民居河巷并行，房屋紧贴河道，叠石为基，居室半悬，飞凌水面，是苏州城最为常见的枕河人家。

    清晨的河面上有一层轻浅浅的雾气，微风幽幽，雾气轻逸着，如同一幅幽静却又灵动的美画，这是真实的，并非是画，只是如画那般秀美动人。

    随着黎明初晓，这仙烟一般的雾气才慢慢消散，露出清清的河水来。

    咿乃咿乃，摇撸声传来，河面上有小船悠然摇过，船夫已经开始一日的生计，小船停靠在河埠，女的担菜下船来，男的直接在小船叫卖：“新鲜的鱼，活蹦乱跳……”

    “啪、啪、啪。”

    布裙荆钗的女子蹲在石阶上捣着衣服，水花飞溅，脚下那一双永远不失精致的绣花鞋不知道什么时候就湿了。

    女子间的交谈声，打趣的笑声偶尔传来，不知道什么时候，河埠石阶已经是人影绰绰。

    谢傅驻足，闭上眼睛，听着那动听的吴侬软语，轻灵的水声，枝叶摇摆的声音，响亮的叫卖声，心头有一股莫名的安逸与愉悦，只想永眠在这一幅美妙的水墨丹青之中……

    从闾门行了一里地，这里是桃花河向北流动的拐弯处，因为角度转弯过大，这一处常年有淤泥堆积，虽然民工自发在此处拓展河宽，依然解决不了根本问题。

    谢傅突然看见河下有个人影，以为有人落水，忙奔跑过去。

    待跑近一些，方才发觉人家只不过是近着河壁脚下涉水，主要是他身上的那份镇定，落水之人绝对不会如此平静镇定。

    他穿着儒服，双手深入水中捞着什么，举动怪异极了，难道是在捕鱼捞虾？看着又不像。

    谢傅又走近一些，善意询问道：“兄台，可是丢了什么东西，需要帮忙吗？”

    这人闻声，扭过头来朝谢傅望来，看着谢傅一身朴素儒服，手里抱着一叠纸张。

    映入谢傅眼中之人，是眉很清、眼很明，唇很薄的一张脸，就是脸上肤色有些差些，或许常年户外作业走动的原因。

    虽然她作男装打扮，谢傅还是一眼就能看出她其实是个女子，尴尬道：“小姐，抱歉，我以为你是个……男的。”

    这个女子也不应声，一眼之后扭过头去，双手深入水中继续捞着东西。

    她近靠着河壁，水已经过膝，谢傅总担心她一个不注意，就陷入深水区，再出声问道：“小姐，你会游水吗？”

    这个女子不应不答，谢傅自讨无趣，心中暗忖：“或许她是个哑巴吧。”

    谢傅本想离开，可心里总担心她一个不小心就陷入深水，就站着等了一下，只待她捞到东西，自己再走。

    站了没一会儿，谢傅忽觉脸上落下点点冰凉，却是下雨了。

    谢傅忙摊开自己衣襟，用自己的衣襟遮住纸张挡雨，对着河下的女子说道：“小姐，你多加小心，我还有事，先走了。”说着抱护着纸张，朝太平小塾的方向跑去。

    女子倒是朝谢傅奔跑的方向侧头望去，映入眼幕，是一个在雨中抱着纸张匆匆奔跑的狼狈男子，直到身影消失在自己的视线中才收回目光，从水里掏出一支量杆。

    雨不算大，可纸张沾水既废，谢傅跑进太平小塾，人站在屋檐下之后，才把纸张从衣襟拿出，还好，纸张并没有沾雨。

    谢傅走进学堂，这小学子看见谢傅突然出现，立即喧哗起来，“先生来了。”

    他们声音透着欢喜，目光盯着终于出现的谢傅，直到谢傅走到讲台中央，都忘记起身行礼，倒是谢傅先微微倾身一礼，“先生来晚了，这里向你们赔不是。”

    学子们立即反应过来，起身致礼，谢傅抬手示意他们都坐下，笑道：“不过今日先生特意带了点东西过来，也算补偿。”

    有人问：“先生，你带了什么东西来？”

    “纸张，先生今天教你们作画，可有兴趣。”

    喜欢画画是小孩子的天性，相比于文字，图案能给这些还未有完整世界观的孩子，一个更直观的感受，学子们争前恐后应下。

    突然又有人问：“学生，那今天还讲故事吗？昨天你的故事没有讲完。”

    谢傅应道：“好，那今天就不读诗不练字，我先把故事讲完。”

    “上回讲到齐侯的公主嫁到卫侯做国母……”

    谢傅讲完故事之后，才教他们作画……

    “先生，画什么好？”

    “你心里想画什么就画什么。”

    “我想画我家里的屋子，可我不知道怎么画。”

    “那好，我来教你，你家是什么样子的？”

    “一间房子。”

    “那就画一间房子。”

    “门口还有一条小河。”

    “那就这样画一条小河。”

    “河边还种有树。”

    “那就这样画几棵树。”

    “先生，先生，你也来教我画，我想画在房间里跟阿爹阿娘在一起。”

    “先生，也教我……”

    学堂里很快变的叽叽喳喳起来……

    一方教的用心，一方兴趣浓烈，双方都不觉时间流逝，谢傅突然想到这一堂时间早就过了，惊呼一声：“糟了。”

    小学子们十分关心，“先生，出了什么事？”

    谢傅见他们神色担忧，笑着安抚：“没事没事，今天到此为止，还没画完的，回家再画，先生要走了。”

    小学子立即均起身礼送：“先生，慢走。”

    目光依依不舍的看着谢先生离开。

