    燕琅扶着穆贵妃的手走进内殿,便见几个内侍垂首侍立一侧,李元毓则正在书案前翻阅奏疏,冷不丁一打眼,真有几分圣明天子的英气勃发。

    她有些讥诮的笑了,走上前去，淡淡道：“都退下。”

    几个内侍有些惶恐,未曾得到李元毓应声,却不敢退出去,穆贵妃一抬手,便有禁军入内，半强迫的将他们带了下去。

    燕琅出声说话的时候，李元毓便抬起头来，见到禁军不经他许可便将他的贴身内侍弄走,心下既慌且怒，道：“郭蕤！你这是什么意思，想造反吗？！”

    你猜对了。

    燕琅心里这么想，却也不至于说出口,施施然寻个位置坐下，道：“臣妾这里有一个好消息和一个坏消息，陛下想先听哪一个？”

    李元毓面色阴沉不定半日,冷冷的吐出三个字来：“好消息！”

    “好消息是，从今以后，朝臣们再也不会上疏弹劾，要求陛下处死奸妃阮氏,御史也不会再说陛下不孝太后这样的话，”燕琅看着她，神情中笑意隐约：“陛下，开不开心？”

    李元毓眉头果然为之一松，嘴上却道：“你当朕不知道吗？御史和朝臣之所以源源不断的上疏，皆是因你煽动，算你识相，知道适可而止！”

    燕琅听罢笑意更深，目光柔和的看着他，道：“那臣妾再告诉您一个坏消息。阮氏僭越无礼，臣妾下令杖责三十，随后缢杀了。”

    “陛下，”她问道：“难不难受？”

    “……”李元毓面色煞白，坐在御座之上，呆愣良久，忽的回过神来，像是受惊不住似的，忽然跌下了龙椅。

    “阿梨，阿梨！”他眼眶赤红，显然是恨到了极致，忽然拔出佩剑，冲燕琅扑了过去：“郭蕤！你这个毒妇！”

    穆贵妃不想他忽然发疯，下意识近前去拦，却被燕琅轻轻拨开，她轻而易举的捉住他手腕，抬起一脚，踢在了膝盖上。

    李元毓膝上一痛，遭受攻击的那条腿便软了，单膝一跪，整个人顺势摔了出去。

    燕琅手执那把天子剑，淡淡端详一会儿，方才斜眼去看李元毓，有些不解的道：“陛下，你怎么这么弱。”

    李元毓痛心于爱妃之死，又羞愤于失手跌倒，目光仇恨的瞪着她，道：“这难道不都是你害的？若不是你，朕的身体怎么会变成这样！”

    他冷笑道：“先帝辞世之后，朕的身体便不甚好，母亲过世之后，更是卧床不起，现下回想，分明是你做了手脚！”

    “陛下，空口无凭，你可不要诬陷臣妾。”燕琅慢慢走到他面前去，垂眼看了他几瞬，忽然再度抬腿，踹到了他腰腹处。

    李元毓猝不及防，身体接连滚了几滚，直到撞到殿中的柱子上，方才勉强停住。

    “郭蕤！”生受了这一脚，他便觉喉痛腥甜，竟像是要吐血了：“你安敢如此！”

    “问题不在于臣妾敢不敢，而是臣妾已经这样做了。”

    燕琅笑吟吟道：“陛下，心上人失而复得，你觉得很高兴吧？跟她在一起的时间久了，你是不是觉得自己的身体也慢慢好起来了？”

    李元毓先是一怔，旋即冷笑道：“你果然在朕是身体上动了手脚！”

    燕琅却不承认这一点，只有些同情的看着他，道：“陛下，你真是可怜。你缠绵病榻几年之久，怎么可能在短短时日内养好？好歹你也是识字读书的人，竟连病来如山倒，病去如抽丝的道理都不明白。”

    李元毓神情为之一变，不安道：“你这是什么意思？！”

    “你以为阮梨是真心对你的吗？你真以为自己跟她重归于好之后，身体慢慢好了，是因为爱的力量？呕！”

    燕琅目光柔和，落在李元毓眼中，却恶毒的近乎刺眼。

    她怜悯道：“陛下，听说过五石散吗？”

    李元毓整个人都呆住了，怔楞半晌，忽然叫道：“郭蕤，你又在骗我！朕近来传召太医，他们都不曾查验出来！”

    “看来五石散不仅掏空了陛下的身体，也掏空了陛下的大脑。”燕琅好笑道：“陛下，你在宫里才经营过几年，比得过母后对太医院将近二十年的影响吗？你知道臣妾这十余年来，在宫中发展了多少人手吗？知道太宗文显皇后留给我母亲多少人脉吗？”

    “——你自己也感觉到了吧，燥热恍惚，这就是服食五石散的症状啊！”

    “为什么，阿梨为什么要这么对朕？！”李元毓崩溃道：“朕对她不好吗？为什么要这样对朕！”

    当然不好，你怎么会以为自己对她很好？

    你们的所谓爱情，从来都不是建立在平等与尊重之上的，李元毓可以宣布开始和结束，阮梨只能被动的接受，连身家性命，都在这个男人的一念之间。

    就如同当初二人闹翻一样，李元毓照样是皇太子，美人不可计数，而阮梨，却被迫困居一室，受人欺凌。

    这样的爱情，从头到尾都是畸形的。

    李元毓所谓的真心与爱重，跟养了一只小猫小狗有什么区别？

    燕琅不打算就这个问题跟他说什么，更不愿再与他争论，目光在殿中转了几转，道：“这里很不错，以后，陛下便安心的养病吧，至于政务，臣妾会处置好的。”

    “郭蕤，你要做什么？”李元毓扶着殿中红柱站起身来，面露警惕道：“朕是天子，是皇帝！”

    燕琅看了他一眼，抬起一脚重新把他踹倒：“叫你站起来了吗？”

    李元毓怒道：“你！”

    “陛下，你病了，病的很严重，”燕琅笑微微的瞧着他，道：“您还是安心在此静养吧，太医会把您照顾的很好。”

    李元毓霎时间明白了他的打算，近乎是咆哮着道：“朕没有病！”

    “你真的病了，”燕琅目光柔和，担忧道：“臣妾觉得，驾崩之前是不会好了。您多保重。”

    李元毓惊怒道：“郭蕤，你敢！”

    燕琅看着他此刻的疯癫与不甘，忍不住笑出声来，笑完之后，却懒得再跟他说话，对穆贵妃点点头，一道离开了此处。

    皇帝身体孱弱，朝议也是时去时不去，故而第二日朝议之时，众臣见皇帝未到，也不觉得诧异。

    御史们照旧上前弹劾贵妃阮氏，请求处死此奸妃，燕琅静静听完，这才道：“阮氏僭越无礼，蛊惑君上，致使两宫失和，陛下声誉受损，本宫已经按宫规处置了她。”

    众臣为之一怔，心思各异，旋即又齐声道：“皇后娘娘圣明！”

    朝议过后，燕琅留了先帝所设的几位辅臣说话，面对几位宰辅，她少见的显露出几分软弱来：“众臣只说本宫圣明，却不知因阮氏之死，陛下如何见怪。本宫原本也不想如此违逆陛下心意的，只是太医却到皇太后宫中去，道是阮氏蛊惑陛下服食五石散，陛下的身体简直要被蛀空了……”说到此处，她不禁哽咽。

    几位宰辅听得变色：“五石散？！”

    “是啊，”燕琅流下了鳄鱼的眼泪：“先帝辞世之后，陛下便一病不起，或许是因这缘故，竟也受了阮氏撺掇，以至于现在……本宫与皇太后听闻此事，真是心如刀绞，将阮氏处置掉之后，陛下反而见怪，本宫实在不知该如何是好了……”

    “娘娘深明大义，为国除害，陛下为何见怪？也是，自从阮氏那妖孽出现之后，陛下连皇太后的话都不肯听了。”

    几个宰辅见多了李元毓为阮梨而闹出来的幺蛾子，听罢倒也不觉奇怪，皱着眉商议之后，最终道：“还是先叫陛下养病为上，实在不行……还有皇太子在呢。”

    燕琅含泪颔首：“也只能如此了。”

    议事结束，几位宰辅先后告辞，延平郡王郭玮留在最后，低声提醒女儿道：“皇太子那儿……”

    燕琅报以一笑：“阿爹放心，我会处理好的。”

    ……

    处理完朝政诸事，再次前往正殿去时，李元毓已经彻底换了一副形容，衣衫邋遢，通身酒气。

    燕琅也不嫌弃，慢慢走过去，道：“陛下人在病中，实在不宜饮酒。”

    李元毓发出一阵冷笑：“都这个时候了，除了借酒浇愁，朕还能做什么？”

    燕琅自己寻了个位置落座，淡淡道：“陛下好像很是不平。”

    “不平？你叫朕怎么平和的起来？”李元毓将酒壶丢开，“砰”的一声碎裂开：“郭蕤，朕待你不薄，你为什么要这么对朕！”

    “对我不薄？”燕琅玩味的笑了笑，自袖中取出厚厚一份文书，丢了过去：“陛下，你自己看吧。”

    李元毓心头微动，捡起来看了几眼，却见上边写的不是别的，正是当年自己为皇太子时勾结郭家旧部，意图暗下黑手的记录，再往后，还有太医的招供记录，明言了他暗中给李衍下毒一事，脸色霎时间变了。

    “陛下，臣妾对你也不薄啊，郭家又何曾害过你？你倒好，河都没过，就想着拆桥了，”燕琅神情转冷，道：“阿衍是你的亲生儿子，你都能对他下毒，还有什么事情是你做不出来的？”

    “除掉郭家之后，你打算做什么？废掉臣妾，废掉太子？哦，臣妾想起来了，”她目光如刀：“陛下之前叫阮氏收养李敬，不就是为了扶持他对抗阿衡吗？！”

    “郭蕤，朕最讨厌的就是你这副颐指气使的样子！”

    既然被翻了旧账，李元毓也无谓再做反驳，他目光森寒，冷冷的注视着妻子，咬牙道：“昔年朕是皇子，而你不过是区区臣女，却要朕向你低头，再三讨好，凭什么？朕明明是天潢贵胄！还有你那个母亲，朕做皇太子之前，她何曾正眼看过朕？！”

    “陛下，路是你自己选的，”燕琅嗤笑出声：“是你自己低三下四去求人的，是你自己百般筹谋，想娶我做王妃，以此登上太子之位的。端起碗吃饭，放下碗骂娘，你是在搞笑吗？！你真正恨的不是我，也不是郭家，而是当年那个卑躬屈膝、低三下四的自己！有种就找把刀抹脖子，事后清算别人，伤及无辜幼子，又算什么本事？！”

    李元毓被她噎住，半晌没说出话来，恶狠狠的瞪了她半天，忽然福至心灵：“是你！当年给朕下毒，使朕无法生育的人，是你！”

    燕琅微笑道：“不然呢？看着你跟阮梨生儿育女，把我和阿衡踢到一边？郭家扶持你做了皇太子，叫别人摘果子？”

    “贱妇！”李元毓心头生恨，抓起手边酒盏要砸，燕琅抡圆了一耳光打在他脸上，“啪”的一声，直接把人扇出去了。

    李元毓硬生生挨了一巴掌，那边儿耳朵都在嗡嗡作响，半天没缓过神来。

    燕琅则转向宫柱之后，道：“我方才说的，你都听清楚了？”

    李衡有些木然的走出来，向李元毓道：“父皇，你真的曾经对阿衍下过毒吗？他也是你的孩子啊……”

    李元毓不意他会在此，神情显而易见的一怔，想要出口遮掩，奈何方才已经彻底撕破了脸，索性一狠心，点头道：“是又如何？！你母亲对我百般钳制，郭家又如此强势，如此继续下去，朕登基之后，如何坐得稳天下？而现在，你也看到了，一切不正与朕昔日最担心的情状一模一样？”

    “可是父皇，母后这么做，正是为了反击你对外祖家和阿衍的暗下毒手，”李衡神情伤心，嗫喏道：“我们不都是一家人吗？你是不是……从来都没有把我们当成家人？”

    李元毓面对燕琅，有无数的反驳之言，但真的面对李衡纯真的眼睛，反倒说不出口了。

    他有些烦躁的别过头，道：“随你怎么想吧！”

    燕琅笑微微的看着这一幕，近前去给了李元毓一脚，这才领着失魂落魄的李衡走出门去。

    “儿臣明白母后的意思，”李衡长于皇家，心思透彻，到了殿外去，方才有些感伤的道：“从此以后，也不会阻碍您的。”

    “是不是觉得很吃惊？”燕琅道：“昔日恩爱和善的父母撕破脸后，完全变了一副面孔。”

    “这几年来，儿臣心里隐约有过猜测，只是……”

    李衡有些落寞的笑了笑，神情中是与年岁不符的成熟与了然：“或许这就是享用天家富贵之后，所必须承受的代价吧。”

    燕琅有些诧异于这个孩子内心的敏感，但转念一想，他这个年岁，的确应该足够懂事了。

    她摸了摸儿子的头，没再言语。

    ……

    日子一天天过去，皇帝的病没好，郭后的权柄却与日俱增，朝臣中附从者有六七成之多。

    此外，郭后又以贵妃穆氏为内舍人，参与军国谋猷。

    皇帝名为养病，实则是被幽禁，皇宫之中，再无人敢对郭后加以违逆，燕琅则通过自己亲自组建的鸾台，进一步加强了对中枢和地方的把控。

    鸾台尚书们来自天南海北，多是颇负盛名的年轻人，文才俊彦，世之罕见。

    这日乃是中元，宫中掌灯一夜不歇，燕琅自去太极殿理事，傍晚时分觉得闷了，便往海池边去散步。

    内侍毕恭毕敬的近前传禀，道是皇后此前钦点的几位尚书郎前来谢恩，是否可以召见，燕琅略一思忖，便吩咐传他们进来。

    暮色将起未起，灯影朦胧，她半倚在暗红色的宫柱上，便见为首之人举步登阶，面如冠玉，人亦英秀，不知怎么，忽然想起前世的军师来。

    燕琅轻笑着摇头，道：“小令尊前见玉箫。银灯一曲太妖娆。歌中醉倒谁能恨，唱罢归来酒未消……”

    裴文度听得微怔，举目去看，却见郭后坐于栏杆之侧，云鬓玉颜，凤钗绾发，神态似有追思，气度凛然，不似凡女。

    他心念微动，垂首念了下半阙：“春悄悄，夜迢迢。碧云天共楚宫遥。梦魂惯得无拘检，又踏杨花过谢桥。”

    燕琅为之失笑，起身走过去，拿团扇轻拍他肩，转身离去。

    裴文度略一怔楞，回过神来，举步跟了上去。

    ……

    李元毓的身体原就不好，又被阮梨暗中用了五石散，算是彻底给掏空了。

    最开始的时候，他恨，恨郭蕤，恨阮梨，恨所有人，但是等恨完了，发泄完了，他又觉得怕。

    郭蕤打算关着他，关到死，他身为帝王，居然连自己的生死都无法掌控，这不可笑吗？

    疯狂过去之后，李元毓开始自暴自弃，又这么过了一段时日，便渐渐想开了。

    韩信有胯/下之辱，勾践尚且卧薪尝胆，他身为人间天子，难道就不能暂且低头，以图后效？

    李元毓如此敲定主意，便装作幡然醒悟之态，不再酗酒，不再吵闹不休，责打宫人内侍，按时作息，使形容为之一新。

    几日之后，燕琅到寝殿去看他，便见李元毓衣袍整洁，一头乌发被紫金冠束的整整齐齐，面容英俊，气度雍容，真有种意气风流的姿态。

    她看的挑一下眉，道：“李元毓，你吃错药了？”

    李元毓面色歉然，目光柔和的看着她，道：“这些时日，朕想了很多，回想从前做过的那些事情，真是悔不当初。”

    燕琅：“……”

    系统忍不住骂道：“这野猪是吃了假饲料吗？说话这么恶心人！”

    李元毓见她不做声，也不奇怪，主动走上前去，苦笑道：“阿蕤，你说得对，从前的我，真是一个混蛋，居然想害自己的妻子和孩子，我现下再想，也觉得那时候的自己是被猪油蒙了心。”

    燕琅：“……”

    她跟系统说：“他好像真的吃了假饲料。”

    “你我成婚的时候，你是最美的新妇，看着我的时候，目光依赖而欢喜，是我太蠢，把那样的你搞丢了。”

    李元毓深情款款的看着她，眼底泪光闪烁，不无感慨道：“我有时候会想，如果你当初没有嫁给我就好了，你会有一个爱护你的丈夫，夫妻和美……”

    燕琅给恶心了一下，脸上却不显山不露水，似是有些动容的看着他，道：“陛下怎么说起这个来了。”

    李元毓动情的道：“我只是觉得，这些年欠你的实在是太多了，不知道你，你是不是愿意再给我一个机会弥补。”

    说及此处，他神情中有些落寞，低下头去，卖惨道：“我知道你心里极是厌恶我，怕是不会再理我了，更别说我这样的身体，不知能再活多久……罢了，我死之后，你若有喜欢的人，便与他在一起吧，我九泉之下得知，也会祝福你的……”

    “陛下不必担心，”燕琅欣慰的看着他，含笑道：“人我已经找好了，您什么时候死啊？”

    作者有话要说：　　评论抽人送红包哦~

