    毕竟在他们大唐帝国之中，他们这些人更擅长处理的是军事上的问题。

    对于推广这些法律的事情，其实最合适的人选应该是房玄龄。

    不过张良他们这些人现在应该都有一些事情需要去做，要不然的话，陶商也不可能会把他们这些人给叫过来，去处理这样的事情。

    韩信都能够想到的事情，陶商又怎么可能会想不到呢？

    “也确实是这样，既然如此的话，那这件事情，我就跟你一起去处理吧。”

    韩信点那点头，也是同一下来了白起所说的这件事情。

    韩信的心里面也是十分的明白，如果要是这件事情处理不好的话，也是十分麻烦的一件事情。

    就算是不去考虑这件事情能够造成的那些影响，单单只说这件事情，会耽误白起很长的时间，这都不是韩信能够接受的事情。

    他们这些人现在最重要的事情，终究还是出海去攻打那些其他的国家。

    如果要是在这样的事情上浪费太长的时间的话，那岂不就是代表着他们这些人，还需要浪费很长的时间，在他们大唐帝国之中继续的等待下去？

    韩信的心里面可是十分的明白的，他们这些出海去攻打其他国家的人，只能够是白起带领着的。

    毕竟在他们大唐帝国之中，白起才是他们武将第一人。

    这样的事情，如果要是没有白起的带领的话，终究也是名不正言不顺的。

    有这些考虑的情况之下，韩信就算是对于这样的事情，没有什么把握能够处理好，也是只能够硬着头皮去解决这样的麻烦的。

    最起码有了他的帮助，白起也是能够省下来一分力气。

    他们两个人怎么整也会比白起一个人处理这件事情，要更加的迅速。

    “既然如此的话，我明天就去咱们大唐帝国的皇宫之中跟地下说这件事情。”

    白起也是十分满意的点对点头，对于这些事情，他是真的没有什么信心能够处理好。

    要不然的话，他也不会再看到韩信的时候，这么的犹豫了。

    白起心里面十分的明白，如果要是出海去攻打那些其他的国家的话，他自然是当仁不让。

    可是处理这样的事情，一方面他根本就没有任何的经验，另外一方面，这样的事情是真的不好解决。

    在安顿好了他们这些跟随着白起一同去出海攻打其他国家的士兵之后，白起也是继续休息了下去。

    虽然说这些漫长的航行对于他的影响并不大，可是他的身心也是有些疲惫的。

    到了第二天早上，白起也是直接来到了他们大唐帝国的皇宫之中。

    “参见陛下！”

    白起对着陶商恭敬的拱手行礼，这才是对着陶商说道。

    “起来吧。”

    陶商挥了挥手，继续的处理起来他那些应该去处理的事务。

    而白起也是什么话都没有说，在一旁静静的等待着陶商处理完这些事物。

    “他们那些士兵已经处理的怎么样了？”

    陶商看着白起，也是平淡的对着白起说的。

    这段时间之中，这个推广法律的问题，已经困扰了他很长的时间了。

    可是这样的事情，还不能够交给张良他们这些人去处理，现在他们张良这些人有更加重要的事情需要去做。

    而其他的人想要解决这样的事情的话，还基本上都是一件不可能的事情。

    毕竟他们大唐帝国之中，虽然有不少的人才，可是他们这些人想要处理这样的问题的话，还是一件不可能的事情。

    要不然的话，陶商也不会在白起回来的时候，会这么的开心了。

    从陶商刚看到白起，就把白起交到了他们大唐帝国的皇宫之中的时候，所有人都是知道了这件事情的重要性。

    “启禀陛下，这件事情我昨天就已经安排好了，现在他们这些士兵，已经开始休整了。”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    虽然说白起接下来去处理这样的事情，也是需要一定的人手的。

    可是这些人手绝对不能够从那些刚刚出海回来的士兵们之中挑选，毕竟他们这些士兵们，现在可以说得上是身心俱疲了。

    如果要是在这个时候，依旧还让他们这些人去处理这样的麻烦的话，对于他们大唐帝国的这些士兵们来说，实在是太难了。

    而且对于他手底下这些士兵，白起还是十分的了解的。

    如果要是让他们这些人去战场之上的话，他们这些人能够发挥出来让人惊讶的力量。

    可是如果要是去处理这样的事情的话，他们这些人也并不能够比其他人强到哪里去。

    毕竟是他们这些人，也跟白起一样，从来都没有接触过这样的事情。

    “安顿好了他们这些人就行，去处理这样的事情，朕已经给你准备了其他的人了。”

    陶商也是满意的点了点头，对于白起处理这件事情的方式，他的心里面还是十分的满意的。

    他心里面的想法跟白起的想法差不太多，反正处理这样的事情，用什么样的人手都是差不太多的事情，那为什么还需要麻烦他们大唐帝国的这些刚刚出海回来了的士兵们呢？

    这件事情需要解决，可并不是什么容易的事情，虽然并不需要花费什么特别多的精力去处理这样的事情，可是在短时间之内，根本就别想要解决这样的麻烦。

    而且这样的事情，对于这些刚刚才回来的士兵们来说，压力也不小。

    “韩信他最近也准备参与这件事情之中。”

    白起也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “韩信？那当然最好了。”

    陶商自然不可能会反对韩信参与这样的事情。

    对于他来说，参与这件事情的人手，越多才越好。

    如果要是人数足够多了的话，才能够在尽快的解决这样的麻烦。

    他们大唐帝国，好不容易才拥有了属于自己的法律，如果要是因为不能够推广这样的小问题，导致根本就不能够使用这样的法律，这才是一件让人头疼的事情。

