    血祭大阵？！

    藤天成在紫阳宗卧底多年，宗门大阵平日里无人，他布下阵法也是正常的。

    宗门大殿猛地锁死，眼前大阵翻腾着，似是藤天成最后的绝唱。

    陈醒看到，一道道血色从黑衣老者身上飞出，汇聚于阵中。

    颜色各异，或是深红，或是漆黑。

    是修士血液的力量吗？

    “呱呱，本呱真的是倒了八辈子的霉呀！”

    撒托古亚一闪，冲回陈醒怀中，瑟瑟发抖。

    “这老梆子借助了邪神的力量，本呱扛不住的，快带我溜溜球！”

    “哈哈哈，老夫的血祭大阵，凝聚万人血液之力，能叫你生不如死！”

    藤天成阴沉着脸，虽然咳嗽着，却还在叫嚣：“陈醒，老夫先炼了你，再灭了紫阳宗所有人！”

    大阵被激发，血腥味愈发浓厚。

    一道道血红光束冲向陈醒，仔细听，光束中有厉鬼嘶吼。

    这些血红光束速度极快，而且覆盖范围广，陈醒或是疾行，冲刺，或是躲闪，在这方空间里辗转腾挪，才避开了大部分攻击。

    但依旧冷不丁中了几道血箭，每一箭都如穿心一般，在陈醒身上捅出一个个血窟窿。

    他不顾伤口，急速接近藤天成。

    敌人占据地利，必须速速解决！

    不能拖，得拼命！

    陈醒冲到近前，出手！

    “老夫此刻有大阵加持，还想近战，你小子受死吧！”

    藤天成手中的雾刃化作血色，虽然他气息不稳，但在大阵加持下，也还是恢复到了金丹七层。

    老者对着陈醒的腹部猛地出刀！

    金丹灵力作用下，血红的雾刃彻底捅进陈醒的体内，澎湃的灵力在陈醒体内炸开，炸得他眼前一片模糊。

    这一刀下去，换普通筑基修士，必死无疑。

    可是陈醒，却硬生生地扛了下来！

    “老匹夫……我早该猜到是你……”

    陈醒不管藤天成的雾刃攻击，只是进攻！

    “你上次被我的劲气击中时，就知道是紫阳之气……”

    “怪我，怪我没想起来……”

    “我怎么能没想起来呢？”

    “一口报出劲气名字，你不是紫阳宗的修士，你是什么？”

    陈醒手中的剑狠狠地插入了藤天成的体内。

    “你这老匹夫给我死啊！”

    “你不要命了……”藤天成虽然攻击生效，但他被插得猝不及防，痛苦地嘶吼起来。

    “你小子，居然要换命！”

    “换命？你配吗？”陈醒一剑又一剑！

    藤天成浑身劲力如同泄气的皮球一般，迅速消散。

    眼下，陈醒受到重伤，他面目狰狞，浑身都是血液。但是眼里，有两股幽绿。

    正是这两股幽绿，强撑着陈醒的身体。

    也正是这两股幽绿，让他感受不到一点痛苦。

    这是【破败王座之力】的第二个效果！

    无视疼痛！

    激发王座之力的陈醒，行动虽然因为伤势略显迟缓，却没有丝毫的犹豫。

    他的左手，浮现出仪式匕首。

    握着匕首，狠狠地送了进去！

    那藤天成，立刻被陈醒直接贯穿心脏！

    黑衣老者血肉撕裂，连带着半年前的旧伤一起复发。

    夏塔克之力让陈醒的骨刀攻击如同赤焰，把藤天成胸膛里的生机烧个精光！

    “不可能……”

    藤天成怎能想到，祭出大阵，却被人直接秒杀？

    甚至还不如先前的战斗时间长？

    “不，绝对不可能……”

    藤天成呢喃着，眼前景象逐渐漆黑。

    他的身体不停燃烧着，由内而外。

    最后，燃烧殆尽，什么也不剩下……

    看到眼前的景象，陈醒知道，这一战，他赢了。

    但是，他从藤天成燃烧着的身体上，看到了一个，他曾经见过的东西！

    有一个小小的漆黑法阵，在不断地闪着微光。

    与胡长老身上的法阵，一模一样！

    这是什么？

    大脑思索着，想不出来原因。

    陈醒此刻状态不算好。

    因为【破败王座之力】持续时间结束了。

    陈醒的胸膛里，翻滚着血液，但是像漏了似的，不断往外冒。

    他的手脚不停颤抖，愈发冰冷，精神却异常亢奋。

    藤天成死了吗……

    我是不是也死了……

    真的好困……

    ……

    ……

    ……

    ——————

    “还没死？”

    陈醒睁开了眼。

    发现自己是躺床状态。

    猛地起身，胸膛撕裂的疼，让他不得不躺下，轻轻挣扎着起。

    “我这是……”

    环顾四周，是自己的小屋子。

    还在紫阳宗吗？

    这是剑尊山上！

    低头看自己的身体。

    腹部胸膛无恙。

    不对，明明记得全没了，应该不会这么简单吧？

    血肉是新长出的，显得十分白嫩。

    距离和藤天成的宗门大殿一战，过去多久了？

    在床边，有一张破碎的信纸，和一块破碎的玉佩。

    陈醒拿起书信。

    “狗东西，废了本呱一颗塑身石，你欠本呱一个大人情！”

    “你是杀个爽快，想过后续没有？”

    “那老梆子死了，血祭大阵炸了，若不是本呱留了一手，咱俩都得死！”

    “老梆子烧死之前，身上留了一块玉佩。”

    “留给你了，你自己看看是否有用！”

    “本呱先行一步，别忘了本呱还拿你赌了一件事，所以你好好活着，别死！”

    “日后有缘再见！”

    “圣蟾大人，鉴宝大师、幻梦境巨贾、伟大的撒托古亚留。”

    是撒托古亚救了他？

    陈醒心里一暖。

    以小青蛙练气一层的实力，能救他，估计废了压箱底的宝贝。

    而且还用了一颗塑身石。

    就是不知道这石头，是何等价值，回头能再见，得好好谢谢它。

    收起书信，陈醒拿起那块半破的玉佩。

    灵力注入，陈醒发现，这是一块信息玉佩。

    其内，留着的是……

    薛紫阳的消息！

    “老夫薛紫阳，紫阳宗宗主。”

    “昔日我儿我女离奇死于天门宗，无人知晓原因。”

    “老夫逼问缘由，偌大天门，却给不出合理解释。”

    “老夫百感交集，为了吾孙紫瞳，只能隐忍。”

    “今日，薛紫瞳内蕴‘假丹’，已能自保，老夫要亲自出手，探探天门底细，让我儿我女瞑目！”

    “此一行，无论生死，只求真相！”

    “……”

    玉佩信息空了片刻，估计是刻意为了区分时间。

    “老夫今日来到天门宗，隐匿身形观察。”

    “孙女薛紫瞳和其他人来到了天门，参加大比。”

    “邪修突然席卷黑雾出现，老夫趁机进入天门宗。”

    “与老夫猜想不假，偌大天门，几乎无人存在，除了在此修行的修士。”

    “行至宗门深处，老夫见到，一个古怪的修士……”

    “这修士，是个人形的诡物！”

