    虽然泾河龙君没了，但是其神位并不可能因其人死而废。

    雷部把八河大总管的职位分到了淮河，北方司雨大龙神的职位给到了渭河。

    没错，淮河无支祁被收伏之后，便有新的龙神入驻了。

    这两个神位没了，泾河龙神便只是一个小龙神，称不得君……

    李郸道又向雷部讨来了旨意，将长江龙君和大鳄神给解开了封印，将功赎罪，以免南涝北旱的惨相发生。

    只是没想到，没有求来雷部的旨意，或者灵符，反而传递来了一道信息。

    雷部大佬，四大天师之一的许天师，将下界，对你考核，告知了时间，要你好生接待，不要怠慢了天师。

    李郸道没有想到竟然会惊动这位大佬。

    毕竟自己除了当年长江斗法之时，求了这位大佬一道仙符之外，并无交情。

    平日也没有香火供奉。

    但其实许天师对李郸道却早有关注。

    天医院除了炎帝大佬是天医院院长之外，许天师也是天医院的院长。

    又没有规定，天医院只有一位院长。

    而天医院又跟着雷部相当重叠，几乎天医院的大佬，都是雷部的大神。

    所以李郸道从当年进入天医院做针医师开始，就在人家面前露过面了。

    许天师为何要亲自下界考核呢？却是因为李郸道已经炼成了斩龙剑，此剑能斩人龙，能斩龙兽，也能斩龙脉，若是一个不好使用，说不定就要让人间修行者断了登天之路。

    比如后世传说刘伯温斩龙，将中原龙脉尽斩，却忘了山海关外……

    因此许天师特意显现了一道化身下界。

    而李郸道听闻许天师要分身下界，指导工作，确实是有些慌张的，这位许天师向来眼里容不得沙子，德行极高，道行极高。

    因此不敢怠慢，连忙叫家里人，搭建芦棚，洒扫甘露，准备蒲团，将香花，鲜果备好，又焚起降真香。

    等着青烟渺渺，自香道之中落出一位道人来。

    这道人似乎自虚空而来，在降真香燃烧的青烟中，聚化形体，由小变大。

    “志心皈命礼，混元始祖，一炁分真。多劫之前，积修至道。勤苦备悉，经纬逾深。万法千门，罔不斯历。救灾拔难，除害荡妖。……普天奏议大夫天医大帝，历劫度人祖师，净明普化天尊。”

    李郸道诵念宝诰。

    自宝诰声中，这位许天师终于露出面容，乃是一位长须长眉的中年道人。

    传闻许天师飞升之时已经有一百三十六岁，而人成仙之后的面容，定格在飞升之前的那一刻。

    比如传说真武大帝飞升前，对镜梳头，这时候有旨意来，说他功德圆满，可以登仙，因此真武大帝就是披头散发的模样。

    许天师身边并没有带着仙童，神将。

    只是背着一把剑，手中持着一柄拂尘。

    就这么从降真香的通天香道之中走出。

    李郸道连忙去接引服侍：“弟子李郸道恭候许天君法驾。”

    许天师笑道：“不要这么拘谨。”

    说罢自顾盘坐在蒲团上面。

    李郸道恭敬在一旁，想要知道，许天师有什么教诲，要亲自分神下界一趟。

    许天师对李郸道斩龙的做法并不赞同。

    因此也不绕弯，直接开口道：“龙乃山河龙脉之精，你为何非要斩杀泾河龙君。”

    其实雷部一开始并不是想要斩杀泾河龙君，只是想要将泾河龙君的职位一撸到底。

    就是因为他合了龙脉。

    是李郸道执意请旨，要将其斩杀，以敬效由，雷部才改了旨意，将其斩杀。

    而许天师当年神通，都极少杀那些兴风作浪的恶龙，只是将自镇压在锁龙井中。

    并没有斩杀，而是以其温养地脉。

    所以江西千数年来，道家大佬辈出，科举也好，农业也罢，还是商业，都是十分发达，乃至于后世星星之火，也是在江西打响第一枪。

    只是后面再发展之时，似乎就不怎么样了。

    至今西山万寿宫中，还有火井镇蛟龙之说。

    李郸道开口道：“这是底线，不可容忍其践踏。”

    许天师道：“为何不考虑考虑百姓呢，其一死，乱了风雨，春旱又如何？”

    李郸道反问道：“难道就非要倚靠他们来降雨？又或者这龙死不得？只能供着？”

    许天师摸摸胡子：“既然设了剐龙台，就没有不敢杀的龙。”

    “泾河龙君本身便是佛门的内应，这是不用说的，杀之理由也够了。”

    “再者，其在上位多年，也未必把百姓放在心上，河神娶妻之事也不是没有发生过，更何况那件案子，他也是经手的。”

    李郸道开口道：“他自恃自己合了京城龙脉，别人不好动他，便愈发兴风作浪，便是上了剐龙台，也不觉得自己真的会死，还去以此求了唐皇。”

    “如此以往，若是令其逃过此劫，只怕当天条为儿戏，不过是丢官罢爵罢了，依然可以逍遥法外。”

    李郸道在大梦千年之时，便看过一部电视剧《大宋提刑官》，里面的大反派刁光斗，和泾河龙君何其相似。

    若是因其合了龙脉，便不敢杀，那还建立天条作什么。

    许天师点点头：“你说的不错。”

    随后道：“你可知道，泰山府君，武德星君，南极长生大帝，都来雷部为其求情了？”

    李郸道惊愕：“他一个区区下界龙神，怎么有这么大的能量？”

    许天师开口道：“是天庭内部出现了问题，万象宗师脱劫而去，各路帝君便如同人间王朝的太子，皇子，都要争夺那个位置。”

    “那自然便有党争，人间朝廷有党争，那自然是不管民间生死，而天庭若兴党争，那自然更有危机。”

    许天师道：“当师贫道和雷祖天尊，便有将其斩杀之想法，以肃清流毒，只是被那些人拖住。”

    “若非你请旨，天尊只怕就饶过他这次了。”

    李郸道骇然：“竟然已经这么严重了？”

    许天师道：“正因如此，贫道才化身下凡而来，一是考核你一番，二也是为了将你护持。”

    李郸道开口：“我可是老君钦点的传人，又得紫微大帝传法。”

    “正因如此，他们才会将你视作眼中钉。”

    “因为下界王朝，也是极为重要的一环。”

