    这个集会上的花农很多。

    李世民看到这些之后，还是有点震惊的。

    “这么冷的天气，怎么还有这么多人卖花？”

    “可能是为了生计吧。”

    李世民翻了个白眼，他自然知道这些人在这么冷的天卖花是为了生计，但他真正想说的，是这么冷的天气，怎么还有这么多花。

    “这些好像是梅花，而且好像啊，造型也好看，走，去问问。”

    李世民直接走了过去。

    “要花吗？”

    李世民笑道：“要，就是不知道你这是什么梅花，怎么比平时见的梅花要想那么多？”

    花农道：“这你就有所不知了吧，这是咱们鄢县独有的一个梅花品种，叫腊梅，当然，腊梅也分很多种，不过不管是那一种腊梅，都是很香的，至于为何这么香，那是因为咱们这里的腊梅，都是嫁接的，你看这里，有一个嫁接过的痕迹…………”花农解释着，李世民在长安城的时候，倒是叶小天说过嫁接，比如水果嫁接，蔬菜嫁接啥的，他没有料到，在这小小的鄢县，竟然也有百姓搞出了梅花嫁接，而且嫁接之后，开出来的小黄花竟然这么香。

    以前在长安城的时候，怎么就没有人上贡一些这个呢？

    “咱这鄢县种腊梅的多吗？”

    “很多的，有的村人人都种腊梅。”

    李世民点点头，对这腊梅有所了解后，他也就没有再继续询问什么，只是让张胖掏钱，买了两颗。

    “先放这里，等我逛完集会，再来拿。”

    “这个没有问题，你们只管去玩就是了。”

    这样说好后，李世民和张胖他们继续闲逛，没多久，卖鸟的人就陆陆续续的来了，相比较其他人，卖鸟的人来的算是比较晚的。

    他们来了之后，李世民和张胖就挑选了起来。

    “老爷，您是想要听唱的，还是想要欣赏的？

    这听唱的鸟，样貌一般都要差一些，颜色不够艳丽，欣赏的鸟，唱的反而一般，很多都是不能学口的。”

    李世民哦了一声，道：“那就要一只听唱的，一只欣赏的吧。”

    他们不差钱，这有什么好选的吗？

    李世民这样说完，张胖心里也就有底了。

    “老爷，这听唱的话，画眉和百灵是唱的最好的，他们都能学口，唱法很多，我们找一下，看看这些人卖的那个好，我们就买那个。”

    李世民对这些倒也不是特别在意，所以也就点了点头。

    很快，他们来到了一个摊位上看了起来，这个卖鸟的人卖的鸟种类繁多，有一只鸟放在一个鸟笼里的，也有一群鸟放在一个笼子里的。

    一群鸟放在一个笼子里的多是一些小鸟，比如说黄雀什么的。

    李世民对于这样的小鸟兴趣不是很大，他喜欢大一点的鸟。

    两个人来到这里之后，也没有说话，就只是看着，这是张胖经常来这里学到的经验，想要买到一只好鸟，不要去听卖鸟的人怎么说，他们说的再好都没有用，他们只需要一直看着就行了，如果是鸣唱的鸟，只要他开口唱，就可以买，若是看了许久，这鸟都不开口叫，那买回去之后，多半也是不会叫的，当然，也并非绝对，只是概率问题。

    这个卖鸟的人有几只画眉，几只百灵，不过李世民他们在旁边看的时候，这些鸟都是不叫的，那些百灵可能是老野，在笼子里来回的扑腾。

    “老爷，这百灵鸟想要他大叫，而且是扇着翅膀大叫，得养雏鸟才行，这样的老野，恐怕需要养几年时间，养熟了才能大唱，相比较下，画眉鸟就要好很多了，只要经常遛鸟，大唱的几率很高的。”

    他这么说着，一只体型看起来很健硕的画眉鸟站在杆子上就叫了起来，声音很是嘹亮。

    这画眉一开口，李世民顿时就喜欢上了，以前他也只是听说过画眉鸟，说画眉鸟的鸣叫声十分的优美，之前没有听过，还不怎么知道，如今听了之后，才觉得果然如此啊。

    没有丝毫迟疑，李世民直接就出钱把那个开叫的画眉鸟给买了下来。

    鸟这个东西，特别是画眉鸟，价格可不便宜，当然，对李世民来说，却也绝对算不上贵，他连讲价都没有讲，直接就买了下来。

    这样买了画眉鸟后，他们就又去买了一只黄鹂鸟。

    相比较下，黄鹂鸟是欣赏鸟中颜值非常高的一类鸟了，而且，黄鹂鸟的叫声听起来也十分的不错，算是鸣唱和欣赏都兼具的。

    这样买好鸟之后，李世民和张胖他们去拿他们的腊梅。

    只是他们走过去后，发现那个花农竟然一棵腊梅都没有再卖出去。

    “这会都已经快一半了，你的腊梅怎么还没有卖出去啊？”

    腊梅很香啊，造型也不错，按理说这东西应该很受欢迎才对啊，虽然价格比其他梅花要贵一点，但也没有贵太多啊。

    被李世民问，那个花农有些无奈的叹了一口气。

    “以前这腊梅刚嫁接出来的时候，城里的大户人家都想要，这腊梅的价格当时比现在要高很多呢，因为赚钱，很多人都种，这种的人多了，价格也就难上去了，最近这几年，城里的大户人家基本上都有这腊梅了，普通百姓又不舍得买，这市场也就有点饱和了，这腊梅啊，也就不怎么好卖了。”

    花农对于市场行情还是很有一个认知的，他们也知道现如今鄢县的行情不怎么好了，只是他们种了那么多腊梅，也不能一个个给毁掉啊，那就太可惜了，他们所能做的，也只能是慢慢卖，行情不好，卖完这些，以后可能就不种了。

    李世民听完这些，也就明白怎么回事了，市场的选择嘛，这是很正常的情况，毕竟市场就这么大，种的多了，自然也就不容易卖掉。

    “你们怎么不考虑一下，把这些腊梅销售到外面去，腊梅这么香，在外面肯定是很好卖的啊，只要好卖，肯定有商人来批发，你们现在种的这些，恐怕到时候都不够用。”

    花农苦笑：“我们也不是没有想过，可我们……我们这样的人，根本找不到销路啊，我们很多人连州城都没有去过呢。”

    

