    　　青年指着柳无邪，一副高高在上的语气，让人听着很不舒服。

    　　“李扇，就是此人，刚才打伤的我们，还请李兄替我出手，惩罚他们两个。”

    　　艾山一副献媚的口吻，这个李扇应该跟他之前认识，请来他替自己出头。

    　　“那你想要怎么教训，打一拳一百块星石，踢一脚一百五十块星石。”

    　　李扇笑眯眯的看向艾山，竟然不是无偿帮忙，而是有条件的。

    　　周围的人看到这一幕，纷纷乐了，以为艾山请来一个高手，结果是花钱雇的。

    　　柳无邪也没想到，嘴角浮现一抹笑意。

    　　“十拳！”

    　　艾山身上星石也不多，为了出这口恶气，只能豁出去了，打柳无邪十拳，不死也差不多了，才能出了这口恶气。

    　　十拳下去，白白赚一千块星石，倒也划算。

    　　“成交！”

    　　李扇答应了艾山条件，一步步走向柳无邪。

    　　“小子，你都听到了，让我打十拳，我保证不会杀了你，留你一条命。”

    　　李扇语气狂妄之极，对着天玄境这么说话，倒也有这个资格。

    　　贺英武有些着急，虽然知道柳无邪有诛杀脱胎境的能力，还是不希望把事情闹大。

    　　“他雇你打我一拳给一百星石，那我雇你打他一拳，我付你一千星石。”

    　　柳无邪笑了，笑的很邪魅。

    　　一千星石，对于天玄境来说，可不是一个小数目了。

    　　打十拳，那可是一万星石啊！

    　　听到柳无邪也要雇他，李扇眼眸中流露出一丝笑意。

    　　“小子，你可知道一千星石可不是一个小数目啊！”

    　　李扇心动了，艾山跟他之间连普通朋友都算不上，只是相互利用的关系。

    　　周围的人目光中充满着好奇，柳无邪不过小小天玄境，难道真的能拿的出这么多的星石？

    　　“打他十拳，这一万星石就是你的了！”

    　　柳无邪拿出一个储物袋，里面装着一万星石，众人看的一清二楚。

    　　虽然身上星石所剩不多，几万枚还是能拿出来。

    　　看到一万星石，李扇眼珠子都绿了，想要伸手抢夺，这么多人看着，要是硬抢的话，估计会被人喷死。

    　　“李兄，你千万不能被他忽悠了，可是我先雇的你啊！”

    　　艾山意识到不妙，他身上根本拿不出来一万星石，急的团团转。

    　　周围的人露出玩味的笑容，很多人都认为，柳无邪肯定要挨揍，谁会想到，他会利用这一招，反过来对付艾山。

    　　“这小子不简单啊！”

    　　虽然众人还是不看好柳无邪，能从容不迫的反击，就很不简单了。

    　　每个人的表情，充满着戏谑，事情一波三折，李扇是出了名的贪心，放着这么多的星石不拿，肯定不是他的风格。

    　　“艾兄，你也看到了，我没法拒绝啊，除非你能拿的出比他更多的星石。”

    　　李扇这是在敲竹杠了，只要艾山能拿得出更多的星石，他依旧会替他出头，打柳无邪十拳。

    　　聚集的人越来越多，得知这里的事情后，每个人的目光，都落在柳无邪的身上。

    　　“我没有那么多的星石。”

    　　艾山欲哭无泪，就算有，他也不会拿出来，因为他还要靠星石修炼。

    　　“竟然艾兄拿不出来，那就接我十拳，放心吧，死不了，休息几天就好了。”

    　　李扇说打就打，拳头像是雨点一样，落在艾山的身体上。

    　　眨眼间的功夫，十拳结束，倒没有生命危险，只是被揍得鼻青脸肿，休息一天就好。

    　　艾山想死的心都有，他雇佣李扇过来打柳无邪的耳光，结果倒好，自己挨了十拳。

    　　打了艾山之后，李扇一步步朝柳无邪走过去：“人我已经打了，东西拿来。”

    　　李扇伸出手，讨要一万星石。

    　　“不好意思，我后悔了。”

    　　柳无邪突然将星石收起来，仿佛做了一件无关紧要的事情。

    　　让李扇打艾山，只是出了这口气罢了，压根就没打算拿出这一万星石。

    　　况且，李扇打在艾山身上的十拳，就跟挠痒痒似得，毫无威力，估计星石一到手，还是会调转枪头来对付自己。

    　　柳无邪虽然岁数不大，但是看事情，远远比他们透彻。

    　　周围的人当然也看到这一点，李扇拿到柳无邪手里的一万星石之后，肯定会继续发难，继续赚取艾山的星石。

    　　所以众人很不明白，柳无邪为何要这样做，白白送出去一万星石。

    　　突然说出来的一番话，众人算是听出来了，柳无邪压根就没打算拿出来，只是在戏弄他们罢了。

    　　“哈哈哈……”

    　　四周传来一阵爆笑，被柳无邪逗乐了。

    　　李扇脸色阴沉的可怕，他竟然被一个小小的天玄境摆了一道。

    　　如何咽的下这口气，周围那一道道讽刺的眼神，落在李扇的身上，让他恨不能找个地缝钻进去。

    　　艾山一愣，正要准备拿出星石，让李扇替他报仇，结果冒出来这一幕，嘴角浮现一抹狞笑。

    　　“小子，你成功激怒我了。”

    　　李扇几乎是一字一顿的说出来，今日不杀柳无邪，有何颜面从这里离开。

    　　说完，恐怖的杀意，朝柳无邪狠狠碾压下来，形成一道气流。

    　　换成其他天玄境，肯定被掀飞。

    　　奇怪的是，柳无邪站在原地，无动于衷，身上连个浪花都没掀起来。

    　　“如果我是你，这个时候，应该带着他们赶紧滚出这里，有些人你惹不起。”

    　　柳无邪突然变得这么高调，连贺英武都看不懂了，一直以来，柳无邪都是低调行事，今天这是怎么了。

    　　这也太高调了，不像是柳无邪的性格啊！

    　　该高调的时候，柳无邪绝对不会低调。

    　　该低调的时候，绝对不会高调。

    　　今天就拿李扇立威，这样接下来找他麻烦的人就没有了。

    　　想来找他麻烦，就要掂量掂量。

    　　第一是杀一儆百。

    　　第二是引起天龙宗高层注意，可谓是一举两得。

    　　这两日柳无邪正愁着如何找人麻烦，结果他们主动送上门来了。

    　　柳无邪当众让他滚出这里，彻底激怒了李扇，不由分说，一掌朝柳无邪面门碾压下来，声势无匹。

    　　不愧是脱胎五重境，要比那些安鲁星侍卫强大多了。

    　　安鲁星侍卫，都是底层人物，稍微有点天赋，也不至于派到那种鸟不拉屎的地方去。

    　　看到李扇对柳无邪出手，艾山脸上露出一丝畅快的笑意，看柳无邪这一次怎么死。

    　　不需要一块星石，就能杀了柳无邪，正要发声大笑，嘴角传来一阵剧痛，刚才李扇一拳结结实实打在他的脸上。

    　　拳头越来越近，柳无邪避无可避，只能选择硬抗。

    　　依旧是右脚，柳无邪神秘抬起来，毫无轨迹可循，奇妙的出现在李扇小腹上。

    　　仿佛是李扇主动撞上来，并非柳无邪出脚。

    　　“砰！”

    　　结结实实的一脚，接着李扇的身体飞出去，在空中划出一道美丽的弧线，直接砸进人群之中。

    　　众人迅速让开，腾出一大块空地。

    　　“轰！”

    　　李扇砸进了地面，出现一个人形大坑。

    　　“哈哈哈……”

    　　人群传来一阵哄笑，看李扇那凄惨的样子，没有人同情，反而露出幸灾乐祸的表情。

    　　艾山嘴巴张的老大，连脱胎五重都不是柳无邪的对手，今天算是踢到铁板上了。

    　　“你竟敢伤我哥哥！”

    　　随行的还有一名女子，突然抽出一把长剑，朝柳无邪狠狠的刺过来。

    　　凌厉的剑气，让人浑身很不舒服，同样是脱胎五重境，战斗力不在李扇之下。

    　　柳无邪脸上流露出一丝怒气，他很少打女人，但是不代表不会打。

    　　依旧没有祭出兵器，这次是手掌，狠狠的甩出去。

    　　没有一点征兆，刺过来的长剑，突然偏离了轨道，被柳无邪身上的气势震偏。

    　　“啪……”

    　　一道结结实实的掌印，落在女子的脸上，连人带着长剑一起倒飞出去，跟李扇一样，跌在地面上，脸上多了五道指印。

    　　场面诡异无比，周围的谈论声消失了，谁也没想到，柳无邪一脚一掌，轻易的击败两名脱胎五重境。

    　　女子从地面上起来，头发凌乱，像是恶鬼一般，手持长剑继续朝柳无邪冲过来，却被一旁的李扇拉住了。

    　　李扇心里很清楚，柳无邪能一脚将他踢飞，一掌打飞自己的妹妹，战斗力绝不一般。

    　　这时候主动送上去，还是自找羞辱。

    　　至于艾山几人，早就灰溜溜的钻进人群，跑的没影了。

    　　连李扇都不是柳无邪的对手，他们继续留在这里，肯定会被柳无邪羞辱。

    　　不远处，站着一男一女，正是牧恒跟沈月，这边发生的事情，看的一清二楚。

    　　“这小子有点意思啊！”

    　　牧恒笑眯眯的说道，他们两人全程观看，以为柳无邪必死无疑，结果来了一个这样的大反转，着实让他有些意外。

    　　“投机取巧而已，真正战斗，未必是他们兄妹对手。”

    沈月一脸孤傲之色，从小被无数人捧在手心，如同众星拱月一般，自然而然养成一身刁蛮之气。

    模样还算不错，就是眼睛偏小，颧骨略高，给人一种尖酸刻薄的感觉。

    　　“月妹妹说的没错，他们两人如果全力出手，这小子早就躺在地面上了。”

    　　牧恒一副讨好的语气，这些年追求沈月，可是没少下功夫。

    　　两大星球一旦结为亲家，地位将水涨船高。

    　　被牧恒一番吹捧，沈月嘴角微微上扬，流露出一丝笑意。

    　　一场闹剧结束了，明天就是考核之日，天龙宗的高层，会陆续抵达。

    　　“无邪，你今天怎么了，为何这么高调，不怕惹来麻烦吗？”

    　　众人离开之后，贺英武朝柳无邪问道。

