    所以特定的咒语是什么？

    洛奇心里暗念，侧目看向金光：

    “你得到这颗珠子时，有找到关于仙人镇压恶鬼的记载吗？”

    金光点点头：“当年妖鬼们还没开始接受供奉，都是靠吞食人类来提升实力，有些地方的妖鬼实力可怖，百鬼夜行已是常态，群鬼噬村更是时有发生。”

    “除妖师力有不逮，有些地方连龟缩在神社中自保都做不到。”

    “人们终日惶惶不安，但却无可奈何。”

    “此时一位路过的仙人清扫了恶鬼，并留下这颗珠子和数句真言。”

    “自此，那一带只要出现厉害的恶鬼，都会很快被人持着珠子镇压。”

    “只是随着时间推移，流传下来的真言口音逐渐失真，到最后再也无法驱动珠子。”

    “所幸，当时妖鬼们也已经知道吸收供奉也能成为神明，对人类的危害不再像之前那么大，所以珠子才能继续流传下来。”

    说到这，金光顿了顿才继续道：

    “我得到这颗珠子时，那位老人家告诉我的真言发音是‘安麻呐巴密吽’。”

    “虽然我时常会尝试这六个字符中的其他发音，但一直未能成功驱动过珠子。”

    洛奇闻言点了点头，将手里的这枚珠子收进次元戒：

    “谢了，若我有机会去九州，试试看能不能找到知道它的仙人，说不定能寻到正确发音。”

    金光摇摇头，略显歉意的道：

    “相比你对我的帮助，这颗无法使用的珠子显得微不足道，可惜我没有更好的报酬可以给你了。”

    洛奇想了下：“不然你给些你修行的方法，或是御敌技巧我吧。”

    “你也想做除妖师？”金光怔了下，随即取出一本小册子递给洛奇：

    “之前我在想要给你什么谢礼时，就提前准备了这个，也幸好你感兴趣。”

    洛奇接过册子，虚幻文字当即浮现：

    【金光降魔咒（基础）】

    【技能类别：辅助强化、主动强化、被动强化】

    【属性相关：精神、感知】

    【效果：学习该技能后，可掌握基础的镇压与净化能力，并逐渐强化自身精神强度与感知能力】

    【消耗：精神】

    【备注：这是一个需要实践的功法，镇压与净化的阴邪越多，提升的速度便越快】

    【学习要求：‘精神’‘感知’、‘体质’需达到‘F’】

    ······

    好东西，虽然自己有【宙光呼吸法】不会再学这种修习技能，但可以拿去卖，或者留着以物换物也行。

    “谢了。”

    道谢一声，洛奇将册子收进次元戒，侧头看向黑鸦：“走吧。”

    黑鸦朝金光点点头，双臂一展变回原形。

    洛奇跃上她后背，朝金光挥挥手，指向天狐神社道：“先去找小狐狸。”

    黑鸦点点头，展翅飞向隔壁山头的天狐神社。

    但到了天狐神社山顶，却没发现小狐女的身影。

    洛奇失笑着摇摇头，转而指向废弃猫社的方向道：“她还真是闲不住。”

    黑鸦没多问，顺着洛奇指的方向飞去，没多久便落到一座破落猫社的屋檐上。

    小狐女正抱着一只六位猫又揉搓不停，小脸满是不忿的嘀咕着什么。

    看到黑鸦带着洛奇落下，她皱了皱鼻子，把六尾猫又放到屋檐上道：

    “哼，臭懒猫，以后就没人陪你玩了。”

    “没关系，我有很多小家伙陪我我。”

    六尾猫又不在意的舔着自己的爪子，躺在屋檐上懒洋洋的不愿意动弹。

    “真是气死我了。”小狐女跺了跺脚，转身飞向洛奇道：

    “走了走了，看到这懒猫我就来气。”

    洛奇笑着咧了咧嘴，伸手握住天狐宝珠的本体放入衣服内层，朝斜视着他们的猫又点了下头，招呼黑鸦离开。

    黑鸦鼓动妖力展翅飞起，洛奇开启【操控气流】帮她提速。

    有了洛奇的全力帮忙，黑鸦一路狂飙，终于赶在副本结束的前一天回到大雪山。

    相比上一次来时，大雪山变矮了许多，但屹立在同倌市旁，依旧显得巍峨高大。

    还没飞近大雪山的山体，一阵寒风吹来，暴雪的身影便出现在面前。

    她神色依旧冰冷，但目光却不再如之前那般漠然：“你那只鹰出去撒欢了。”

    洛奇闻言疑惑的眨了下眼，随即想到恪摩多巨鹰吞噬炎魔的血肉，内心变得偏邪恶向，若有所思的道：“它是不是表现得很猖狂很膨胀？”

    暴雪迟疑了一秒，摇摇头道：“这倒没有，只是比较开心。”

    “哦？”

    洛奇意外的挑了挑眉，而后取出回音哨道了句：“哨声比较难听，你们注意捂脑袋。”

    小狐女刚想问为什么是捂脑袋不是捂耳朵时，洛奇吹响了哨子。

    刺耳的哨音仿佛直入灵魂，令她忍不住眉头皱起，九条尾巴同时缩了缩。

    暴雪眉头轻皱，挥手吹出一缕寒风卷向雪山各处，将被惊起的妖鬼们安抚住。

    两秒后，恪摩多巨鹰欢快且尖锐的厉鸣从高空传来。

    洛奇抬头看去，只见恪摩多巨鹰嘴角染血的俯冲下来。

    与之前相比，它头上的两根恶魔角消失了，身上的乌黑羽毛隐约泛着暗紫。

    暗物质在它周身流动变得顺滑，不再如之前那般只是盲目的喷涌。

    刚观察完，恪摩多巨鹰也俯冲到洛奇等人面前。

    它瞪了眼洛奇脚下的黑鸦，身体徐徐缩小，最终变成雏鹰大小，落到洛奇肩上，亲昵的蹭着洛奇的脸颊。

    洛奇伸出手指抚了抚它头顶的两根翎羽，虚幻文字随之弹出：

    【恪摩多巨鹰（成年）】

    【类型：骑宠（洛奇专属）】

    【品质：史诗】

    【状态：雀跃】

    【备注：恪摩多巨鹰王的幼雏，天生的风系魔兽，在吸收了黑暗泰坦、地狱炎魔两种血脉之力后，又在某个世界的土著神的帮助下，将体内的血脉彻底融合为一体】

    ······

    还是史诗生物，没成神级生物。

    洛奇心中暗念的同时，暴雪看着缩小的巨鹰道：

    “它其实可以选择化成人形的，但它没有选那条路，而是选择了继续保持兽身。”

    “咕···”

    恪摩多巨鹰高傲的扬了扬脖子，似乎对变成人形表示不屑。

    “你这只鹰黑不溜就的，看起来跟只乌鸦一样。”小狐女好奇的凑过来，并伸手戳了戳巨鹰的脑袋。

    “唳！”巨鹰不满的反啄，但却被小狐女及时虚化躲掉，并笑嘻嘻的继续逗弄它。

    巨鹰啄了两下没啄到，气得周身升腾起旋风般的黑色流火，挥翅扇向小狐女。

    黑色流火混合了暗物质和地狱黯炎，以及大量的风元素。

    小狐女笑嘻嘻的脸色微惊，立即散做毫光缩回本体，躲在洛奇怀里叫嚷道：

    “开个玩笑而已，别那么小气嘛。”

    “咕！”

    恪摩多巨鹰愤愤的盯着洛奇的胸口，但却没有再动手。

    洛奇用手指点了点头它脑袋，心情不错的道：

    “她是我们的新伙伴，以后你们多多交流。”

    说完，洛奇侧头看向暴雪：“谢了，还有件事，黑鸦也想提升，能请你帮帮她吗？”

    黑鸦闻言恭谨的点头行礼：“暴雪大神。”

    暴雪看了黑鸦一眼，点点头道：

    “留下来吧，能否获得晋升天狗的机会，还得看你自己。”

    “谢谢暴雪大神，我会努力的！”

    黑鸦立即出声感谢，并回过头感激的看了眼洛奇。

    她知道暴雪是看在洛奇的份上才会出手帮她，否则她根本没有接触到晋升天狗的机会。

    洛奇微微颔首，而后看向暴雪道：

    “她就麻烦你了，我还有事，先走了。”

    说着，洛奇轻点了下恪摩多巨鹰脑袋：“走了。”

    “咕！”

    巨鹰应了声，展翅飞起，身形迅速变大。

    洛奇抬脚跃到巨鹰背上，对暴雪和黑鸦摆了摆手，随即指了指丁座市的方向：“走。”

    恪摩多巨鹰兴奋的尖鸣一声，周身升起淡淡的黑色旋风。

    巨大的双翅猛地挥动，刺耳的音爆顿时响起。

    它在零点几秒的时间里完成了加速，并进入了音速阶段。

    静态与动态之间的巨大反差，令洛奇有种身体被猛力拉扯的感觉。

    而且这还是恪摩多巨鹰利用它的天赋能力，将迎面而来的狂风隔离开的缘故。

    若是没有隔离掉狂风，洛奇甚至怀疑以自身的身体素质会被拉伤。

    想到这，洛奇伸手拍了拍恪摩多巨鹰的脖子：

    “待会接上蕾拉，起飞时慢慢提速，不用飞这么快，现在就是越快越好。”

    “咕！”

    科莫巨鹰应了声，周身的黑色旋风变浓郁，形成旋转推力推着它巨大的身躯极速前行。

    5秒时间，它达到了2倍音速，并在10秒后达到了3倍音速。

    而3倍音速也已经是它目前的极限，没办法再继续提速。

    洛奇试着用【操控气流】帮它，可惜收效甚微。

    看了眼副本结束时间，他抓着巨鹰的羽毛爬到它爪子上。

    有过一次经验的恪摩多巨鹰会意，爪子合拢抓紧洛奇。

    横躺在爪子里的洛奇双拳挥动，【极速飓风拳·龙卷】搭配【操控气流】，形成‘涡轮增压气旋’。

    在【操控气流】的竭力控制下，龙卷飓风被压制成长达三十多米的旋风，在空中拖出一条长长的‘尾巴’。

    恐怖的推力令恪摩多巨鹰动作稍有变形，但短暂的适应后，它迅速驾驭住这股推力，配合着挥动双翅加速。

    5秒不到，洛奇眼前再次出现奇景。

    狂风像是变成实质，在极速中拉出一条条有形的线条。

    线条密集而笔直，令他有种进入了某种隧道中的错觉。

    这种奇景下，小狐女忍不住钻出来，一脸兴奋的看着周围道：

    “你这家伙是怎么想出这种办法加速的？比主人逐月时还快！”

    洛奇脑侧的太阳穴跳动，精神力极速消耗，眼都不眨的道：

    “逃命的时候想出来的。”

    “哈哈，那一定很刺激。”小狐女脸上笑容更甚，挂在洛奇肩上道：

    “那时发生了什么，待会一定要告诉我。”

    洛奇沉默不语，维持这种状态3分钟后，他逐渐停下【极速飓风拳】，单纯的使用【操控气流】，让制造出来的旋风继续维持。

    虽然没有原动力后旋风开始缩小，制造的推力也逐步下降，但依旧比之前快得多。

    拍了拍鹰爪，巨大的鹰爪当即松开，洛奇抓着恪摩多巨鹰的羽毛爬回它背上躺着，双眼放空的看着天空。

    【极速旋风拳】和【操控气流】提升后威力虽强，但控制起来耗费的体力和精神力太大。

    或者说，以自己目前的属性来说，这种消耗撑不了太久。

    休息片刻，洛奇翻身坐起，看了下地面的景象，拍了拍恪摩多巨鹰让它调整方向。

    小狐女跟在旁边，迫不及待的追问：“快说快说，当初到底是怎么回事。”

    看着满脸兴奋的小狐女，洛奇砸吧砸吧嘴，猛地想起这小家伙是个话痨！

    当初的左岸还因为自己带走天狐宝珠，高兴了好半天。

    想起这些，洛奇忽然觉得自己来找天狐宝珠似乎不是个理智的选择。

    他这边沉思不语，小狐女却等不及了，落到他头上抓着他的耳朵往两边扯：

    “发什么呆啊，快说快说！”

    洛奇轻叹一声，探手将她抓到面前，讲述当初在元素岛II副本时被焦土地狱的意志追杀的情形。

    但讲了被追杀的情形，小狐女又追问为什么被追杀。

    讲了为什么被追杀，她又追问焦土地狱的意志从哪来的。

    讲了焦土地狱的意志哪来的之后，她又追问焦土地狱里好不好玩。

    一连串问题，问得洛奇神色逐渐茫然。

    自己真能一直忍受她在旁边哔哔叭叭？

    在他逐渐茫然的过程中，小狐女依旧在喋喋不休的追问···

    傍晚时分，恪摩多巨鹰飞落福祷神社，掀起一阵劲风。

    一个穿着印有红色枫叶服饰的男子浮现，好奇的看向鹰背上略显恍惚的年轻男子：“洛奇？”

    听到有别于小狐女的声音，洛奇眨了眨眼，有些涣散的瞳孔聚焦到面前的男子身上：

    “红叶大神？”

    问完他又自语道：“坐镇丁座市的大神，肯定是你了。”

    说完，他摆摆手道：

    “我来找我同伴，很快就走了，与你无关。”

    说着，洛奇跳下鹰背，恪摩多巨鹰当即缩小，飞到洛奇的肩上站着，鹰眼带着几分忌惮的看着洛奇身后。

    洛奇身后，小狐女跟着飘过来，满脸好奇的追问：

    “快说呀，你还没说那个女炎魔统领的滋味到底怎么样呢。”

