    叶家的事情，谷幽自然是不知道，他一直在地下的炼丹室里，培元丹的炼制要比气血丹炼制要复杂的多，他必须全心身的投入才能保证成功。

    谷世海等人知道谷幽在炼丹自然不会去打扰他，所以叶家的消息也就没有通知他。

    此时，谷幽正全身灌注的盯着融合炉，他用精神力时刻关注着里面的变化，然后在根据变化调整着融合炉的温度。

    炼气期的修士还没有练出自己的真火，对火焰的感知没有那么灵敏，而炼丹对于火候的要求又十分的严格，所以，修真界里根本没有出现过炼气期的炼丹师。

    经过玉简上的了解和于苏茗伊的交流，谷幽也知道数据炼丹是个多么了不起的发明，因此对小姨夫是相当的佩服。

    “谷幽，我什么时候能炼制培元丹啊？”看着谷幽放松了下来，一直在一旁观看的苏茗伊有些急切的问了起来。

    “只要你不怕浪费材料随之都可以啊！”谷幽的回到让苏茗伊有些抓狂。

    “我是认真的在问你？”苏茗伊很是不满。

    “我也是在认真的回答啊！”谷幽看了一下苏茗伊，“这个培元丹只是一品灵丹，就是炼丹学徒也是有机会炼制出来的！”

    “就是一品灵丹，原料也是很稀缺的，也就你不当回事！”苏茗伊有些不爽的说到，“我可不想浪费太多的原料！”

    “那你只能先炼制气血丹练手了！”谷幽一摆手，“等你啥时候能够做到每一炉都能出现上品丹后，在炼制培元丹就不再是浪费了！”

    “每一炉都有上品丹，这个有些难度啊！”苏茗伊皱起了眉头。

    “现在不正是有个机会么！”谷幽笑着说到，“军方的订单还没完呢，接下来有很长一段时间会忙于炼丹的，不过也正好给你练手不是！”

    “好吧！”苏茗伊放弃了炼制培元丹的想法。

    “我教你的那些炼丹手法你在炼制气血丹的时候也可以使用，不过这样一来你就要时刻关注着内部的变化，好及时的调整温度！”谷幽趁机给苏茗伊讲解了一下炼丹方面的注意事项。

    苏茗伊立刻收起了不满，专心的听着谷幽的讲解。

    在炼丹过程中要死使用了炼丹手法，材料的变化就会被改变，这样一来设定好的数据炼丹也就没有了意义，所以，苏茗伊对谷幽的讲解可不敢大意。

    就在这一教一学中，时间慢慢流逝，渐渐的一股淡淡的药香出现。

    “今天就先给你讲这么多，你自己先理解一下，这炉丹药要成了，我去看看！”谷幽说完转身来到了设备旁，仔细的观察着设备上的显示。

    苏茗伊也知道此时不适宜打扰谷幽，她转身离开了炼丹室。

    “谷幽呢？”苏茗伊刚出地下室，就碰到了谷世海。

    “谷叔，他在炼制培元丹，这是灵丹，是专门给修士服用的，所以炼制起来要比气血丹要复杂的多，用时也就长一些的！”苏茗伊给谷世海简单的说了一下。

    “那行，然他继续炼吧！”谷世海放弃了进地下炼丹室的打算，“那个军方已经送来了设备和原料，你要是有空的话也来帮忙炼制一些吧！”

    “都准备好了啊！”苏茗伊对军方的速度很是惊讶，“那行，我也来炼制气血丹，不过，谷叔，我想用上谷幽教我的炼丹术，这样有可能会浪费一些的！”

    “没事！”谷世海不在意的说到，“现在真正掌握数据炼丹的只有咱们一家，而且炼丹本来就是有着失败率的，他们也不知道这些材料能出多少！”

    “那就好！”苏茗伊开心的笑了起来，“设备装哪了？我现在就去炼丹。”

    “在后院的库房中！”谷世海指了一下后院方向，“你先去，我和军方的人在讨论一下后续的事情！”

    苏茗伊开心的朝着后院走去，脸上带着开心的笑容，如果胡宇刀见到她此时的样子肯定会大吃一惊，完全没有了原来那种清冷不食烟火的仙子模样。

    谷世海看着开心走开的苏茗伊也跟着笑了笑，然后走向了前院，找到了负责这里守卫的军官。

    “冷队长，我们这里现在就准备开始炼制气血丹了，一炉需要六个小时，一人一天也就是两炉的样子，我们人有些少，一天大概能提供五十枚气血丹，不过大部分都会是下品丹药，我预估一天安排二十人比较合适！”

    冷严峰点头，“行那就按您说的办！”

    “那我回去炼丹了，剩下的事情就交给你了！”谷幽转身走向了后院，冷严峰则是开始汇报工作。

    “药香味这么淡，不过更纯净，看来这炉丹药的品质会不错了！”谷幽小心的操控着设备，生怕一个不小心就毁了这一炉丹药。

    同时，谷幽不仅是用设备监控着融合炉内部的状况，更是不记消耗的用精神力不断探查着里面的反应。

    “给我凝！”感觉到时机成熟了，谷幽赶紧控制着设备开始升温，然后打出了成丹的法诀。

    在设备和法诀的双重催动下，里面的药液开始剧烈的翻滚，水分越来越少，渐渐开始凝固。

    融合炉里忽然产生了一股吸力，周围的灵气开始朝着融合炉开始汇集，逐渐形成了一个小型的灵气旋涡。

    接着，炼器室内的药香味猛地一缩，开始朝着融合炉汇集。

    “成了！”谷幽小小的激动了一下，“炼器室里的所有药香和灵气都被吸收掉了，看来这次的炼丹一定错不了！”

    带着期许的心态，谷幽缓慢的打开了设备，一共九枚红色的丹药静静的待在了融合炉的底部。

    谷幽用御物术控制这些丹药慢慢浮出了融合炉，然后一一检查起来。

    “两枚中品，七枚下品，哈哈，这次的运气果然不错！”谷幽相当的高兴，一次就出现了两枚中品丹，这是他之前都没预料到的事情。

    “笑什么呢？”一个柔美的声音响起。

    谷幽转头朝着门口笑道，“语岚，我炼制出了中品的培元丹，这个给你服用正合适！”

    “就知道谷幽哥哥会行的！”秦语岚也跟着高兴的说到，“不过这事一会再说吧，你都一夜没吃东西了，上去吃点早饭休息一下吧！”

    “这都早上了啊！”谷幽有些惊讶，“真是没有想到这次炼丹竟然炼了这么长时间！”

    谷幽刚才的注意力都集中在了炼丹上，还真是没有太注意到时间的流逝。

    “可不是么！”秦语岚走到了谷幽跟前，帮他整理了一下衣服，“你也该休息一会了，别把自己累到！”

    “好，那咱们上去吧！”谷幽收起了丹药，关闭了设备，拉起了秦语岚的手朝着门口走去。

    秦语岚本能的抽了一下，没有抽出了，也就随他了。

    “哎呦，这一大早的就秀恩爱啊！”刚一出地下室，苏茗伊夸张的声音就响了了起来，语气中还夹杂着一股酸酸的味道。

    “仙子今天起得可是有点迟了！”秦语岚看着苏茗伊平静的说到。

    实际年龄上，苏茗伊可是要比秦语岚要大上几岁的，不过，在这个称呼上，秦语岚可是丝毫不让，叫对方姐姐，她是无论如何叫不出来的。

    “好了，咱们赶紧过去吧！”谷幽苦笑了一下，“别让爸妈他们等急了！”

    谷幽自然是知道怎么回事，秦语岚已经和他定亲了，是他正牌的女友，可是苏茗伊这里因为上次疗伤解毒的事情，关系也变得复杂了，两个女人偶尔就会这样，他可不想在这里听她们两个打嘴仗。

    被谷幽牵着手，秦语岚自然是跟上了脚步。

    “难道我真的爱上了他？”苏茗伊看着谷幽和秦语岚牵着手走路，心中有些莫名的酸楚，“可是我和他真的能有结果么？”

    望着离开的谷幽，苏茗伊楞在了原地，心中有些惆怅。

    “你在那发啥呆呢，还不赶紧走啊？”谷幽的声音传来，让发呆中的苏茗伊清醒过来。

    “知道了，这就来！”苏茗伊扫除了心头的惆怅，露出了开心的笑容。

    “搞不懂你，一会发呆一会傻笑的！”苏茗伊走近了，谷幽挂了一下苏茗伊的鼻子。

    被谷幽挂了鼻子，苏茗伊脸色有些红，她有些不太适应这种亲密动作，不过也没有反感，“她呢？”

    “去帮忙照看凤仪姐了！”谷幽知道苏茗伊问的是秦语岚，“我给了她一枚中品培元丹，这样凤仪姐也会好的更快一些，现在的局势有些不太安定，凤仪姐有伤在身可不方便！”

    “你说中品培元丹！”苏茗伊愣住了，“你真的炼制出了中品培元丹！”

    “我有必要骗你么！”谷幽一耸肩，自信的说到。

    “那真是太好了！”苏茗伊显得很高兴，她这个样子以前谷幽还真是没有见到过。

    “不就是中品培元丹么，至于这么高兴么？”谷幽笑着说到。

    “你不懂了！”苏茗伊白了一眼谷幽，“中品的药效可是要比低品额要强上许多，这不是量上的多，而是质的变化！”

    “我知道啊！我就是炼丹师，怎么会不知道中品丹和低品丹的区别，可就是这样，也不用这样吧！”谷幽一摆手。

    “你要知道，所有的修真门派加一起，一年也只有几枚中品丹，你说至于吗！”苏茗伊笑着说到。

