    长城之外的广浩草原上，无数个大大小小的游牧民族在历史长河中起落，他们相互敌对、联盟、厮杀、吞并，类似的事也在中原大地上发生，但秦一统天下，两汉继之，虽南北对峙数百年, 但再到隋唐，大一统的局面再次出现。

    和中原不同，草原上的吞并、杀戮从来没有停止的时刻，这直接导致了草原上人心不齐的境况。

    如今李唐上下，虽多有畏惧突厥者，但也都知道，不管是举兵相抗还是美人厚礼，终归是拒突厥入主中原。

    突厥原本是柔然的炼铁奴, 后逐渐强大, 取柔然而代之，号称控弦百万，对中原虎视眈眈……却不是每个人，或者说每个部落头领都希望能入主中原的。

    比如此时此刻的阿史那社尔就是个例子，虽然去年受命领兵袭扰河北山东，但实际上在出兵之前曾私下劝阻，但颉利可汗却一意孤行。

    颉利可汗有意入主中原，左右亲近时常宣扬天命……李唐立足不稳，如今南边大战，朝中夺嫡日烈，这些年连苑君璋、刘黑闼、高开道都能与李唐一争长短……

    但阿史那社尔对此嗤之以鼻，李唐不稳，难道突厥就稳了？

    如果是父亲处罗可汗在位期间，倒是有五成把握，借隋王杨政道攻取并州, 东窥关中, 南下中原……可惜在出征之前，父亲突然病逝，颉利可汗上位。

    等颉利可汗整顿内部，掌控大局，举兵南犯并州的时候，却在代州被时任并州总管的刘世让死死拦住……没多久，秦王一战擒两王扫荡中原的战报就传来了。

    与其啃李唐这块硬骨头，还不如去吞西边……近几年，西突厥常有内乱。

    嗯，历史上这位阿史那社尔乘着西突厥内乱，突然西征，攻占西突厥大半领土，自号“都布可汗”。

    阿史那社尔因为这等言谈，在突厥中颇受排挤，毕竟这些年突厥对李唐依旧呈现泰山压顶的态势……而且阿史那社尔虽是突厥皇族，却自小读书，是个另类。

    想到了刘世让，阿史那社尔眉头就是一皱，这可真是个硬骨头啊，瞄了眼恭恭敬敬的周二郎, 随口笑问道：“听闻魏县一战, 汉东王溃败，其中有李善手笔……可听说此人？”

    周二郎脸色微变，低下头应道：“年初迁居河东，倒是听闻……李怀仁因筹谋山东战事爵封馆陶县公。”

    “馆陶县公？”阿史那社尔轻笑了声，饶有兴致的甩了甩手中的马鞭，“此人虽未至弱冠之年，但却实是非凡人物……”

    馆陶，是李善换回李道玄、薛忠的地方，也是李善名扬山东的开始，更是阿史那社尔起意北归之处，更是刘黑闼大军由盛转衰的转折点。

    苑孝政好奇问：“李怀仁，此何等人？”

    李善生擒欲谷设换回李道玄，此事在唐朝高层并不是什么秘密，但在突厥这边却少有人知晓，苑孝政身为苑君璋之子，连李善这个名字都没听说过。

    阿史那社尔也不回答，扫了扫店铺，“除了酒水，无其他货物？”

    “大人，商队多年未出关了，此次只带了酒水……”周二郎小心翼翼问：“若大人……小人愿为效劳。”

    阿史那社尔琢磨了下，“久未见商队出塞，也不为难你，无需铁器，送些茶盐过来。”

    “多谢大人体谅。”周二郎行了一礼，“这两日便启程，下一趟必多带些茶盐。”

    谷窠

    茶叶、盐都是突厥需要的，而且都是草原不能出产的，基本只能靠这些商队，阿史那社尔转头交代了句，“回头告诉尔父，商队来往，照料一二。”

    “谨遵命。”苑孝政正色应道。

    阿史那社尔不置可否，他这次来云州，是受颉利可汗之命来探看，苑君璋新败，是否能在今年重夺马邑……

    但今日听闻李唐关中禁酒，说明很可能有饥荒，而马邑不在手，大军破雁门袭河东……就有不小的变数。

    还不如直接从灵州南下攻入关内道……阿史那社尔倒是不想去啃李唐这块越来越硬的骨头，但谁让颉利可汗如此执着呢。

    让店铺伙计将酒都送上马车，阿史那社尔顿了顿，突然开口道：“下次多送些酒水来。”

    “呃……噢噢，小人尽量。”

    阿史那社尔心想，李唐禁酒，说明粮食不够用，让对方多耗费一些粮食，这总是件好事。

    苑孝政是苑君璋次子，常年打理庶务，并不擅军政，特地问了句，“酒水、盐茶出关，雁门守将理应查看……而且某记得，李唐不许互市吧？”

    “对了，雁门守将是左武卫大将军江夏郡公李高迁。”

    苑孝政看向阿史那社尔，“去年可汗南下，郁射设大人在忻州兵败……便是李高迁领兵。”

    “此次马邑一战，李高迁领兵出塞……”

    阿史那社尔微微颔首，他是处罗可汗次子，郁射设是老三，两人向来交情不错，而且都通汉学，只是两人政治立场不一样。

    阿史那社尔对颉利可汗入主中原颇有异议，但对颉利可汗本人忠心耿耿，而阿史那郁射设对颉利可汗很不满……当年父汗病逝，长子奥射设已然成年，但颉利可汗勾连义成公主夺了汗位。

    名义是，奥射设既丑而弱，处罗可汗嫡系多有不满，而且不久之后奥射设就一病不起，郁射设怀疑是颉利可汗下的手。

    各种念头在阿史那社尔脑海中转动，他偏头看向周二郎……这是个疑点，好些年没有大批量的商队来云州了，去年大军破雁门，虽然肆意河东，但终被唐军逼退。

    而且就在不久前，他刚刚听闻，李唐改旗易帜，并一战击溃吐谷浑主力，斩天柱王，生擒可汗伏允。

    这商队不会是探子吧？

    小心的咳嗽两声，周二郎露出个你们懂的神情，“江夏郡公征战沙场，但也要吃饭穿衣……”

    阿史那社尔哈哈一笑，刚起的疑心登时四散，他自幼通汉学，很清楚这个理由……足够充分。

    倒是一旁的苑孝政打量周二郎的眼神颇为玩味。

