    第88章 水冰儿专属任务

    奥斯罗太惨了，他的魂技都是提高攻击和速度的，作为追求极限的敏攻系魂师，面对可以顺发外加锁定的冰磐石，压根躲避不了，只能在坚冰中被冻的瑟瑟发抖。

    不愧是顶级武魂，冰凤凰，把敏攻系魂师克制的死死的。

    就是辅助系魂师也是仗着距离远，才没有被控制住。

    而独孤雁也是如此，在当初玉天神被控制住的时候，她就留了一个心眼，只是在战斗开始，给自己的队友施加了增益之后，就站在大后方散播毒雾了。

    至于苏麟呢，他在划水……

    从一开始就在划水，

    倒不是因为开始时候独孤雁的那些话。

    他还不至于和一个恋爱脑的女人一般见识，他划水的原因是，就在上场之前，突然接受到了一个任务，一个迫使他不得不划水的任务。

    【水冰儿亲密度专属任务】

    【以一种极其震撼的方式击败天水学院战队】

    【完成奖励：亲密度提高到八十点，并且成为伙伴的可能性大大增加】

    属实是心想事成了。

    刚想着能不能把水冰儿收为伙伴，就直接发布了这个任务。

    我本来不想划水的，但是它实在是给的太多了。

    石家兄弟的武魂是玄武龟，面对他的对手，直接就凭借着自己的龟甲就朝着对手压了过去。他们俩兄弟的力量还是不错的，只是比玉天恒稍微差一点。

    他们对面的魂师也同样高举手臂，丝毫没有躲闪的意思，身上的蓝光大放，第一魂环闪耀，原本只是出现在他们一侧脸的鳞片瞬间蔓延到全身的每一个地方。

    同时她们的第二魂环也开始闪亮，一股庞大的蓝光从她的胸口奔腾而起，直接朝着石墨的防御不及的地方攻去。

    这个时候，因为水冰儿退去的缘故，空门大开，玉天恒直接当空直入，一手雷霆龙爪直接拍到那名女魂师的肩头，和石墨呈现夹击之势。

    但是水冰儿真的不管队友吗？

    当然不是，又是一道第二魂技冰环覆盖到被夹击女魂师的身体。

    这个时候玉天恒的攻击才悄然而至，拍是拍上了，但是手上的触感很奇怪，就像是拍上了一个滑不溜秋的鱼一样，绝大部分的力量都被这道鱼形铠甲卸力了。

    而那团看似恐怖具有庞大冲击力的蓝色光波还是被石墨死死地撑住了，只是稍微的推后了一步，并没有受到什么伤害。

    要是光论龟甲的防御力，玄武龟的防御力甚至比钻石猛犸还要强，毕竟钻石猛犸的防御力在全身，而玄武龟的防御全在龟甲上面。

    那名少女也不好受，她还是小看了玉天恒的攻击，毕竟玉天恒是队长，实打实的三十九级魂力，哪怕有水冰儿的魂力铠甲和自身的鱼鳞守护，但还是不少攻击透过了防御作用到她的身上。

    少女闷哼一身，整个人接连后退，被玉天恒雷霆龙爪命中的半边身子都被严重的麻痹住了。

    另外两名强攻系魂师这个时候，才匆忙的赶到她的身边。

    就在水冰儿退后的同时，那位位于最后方的黑发女孩子也开始动了起来，奇怪的是，她动起来不是要攻击，而是原地开始挑起舞来。

    黑发飘飘，翩翩起舞，身上的三个魂环交替闪耀。

    一道道蓝色的光晕就那么随着她的舞蹈扩散开来。

    而伴随着她的舞蹈，这方天地之间竟然多出了一片乌云，刚好把整个擂台都包围笼罩起来。

    紧接着，漫天的大雨瓢泼而下，化为水幕笼罩四方倾泻而来。

    苏麟在后方打量着这一幕，这个武魂融合技都有领域的雏形了，在团队战中算是最强的武魂融合技了，至少比化形类武魂融合技在团队中发挥的作用要大。

    这些水滴并没有落到天水学院女孩子们的身上，在洁接近她们的时候，就会悄然而散。

    但是等落到皇斗战队的身上的时候，却不是那么简单了，只是一会功夫，玉天恒，石家兄弟，独孤雁就成为了落汤鸡。

    至于你问为什么奥斯罗没有成为落汤鸡，那是因为现在的他还在被冰封住。

    （奥斯罗：呜……呜……呜…乌敲溺麻）

    苏麟这个时候已经出现在叶泠泠的身边，一挥舞，出现了一道火焰天幕，正好把叶泠泠遮住，头顶的雨滴都被火焰天幕焚烧殆尽。

    而且叶泠泠丝毫感觉不到过分的炎热，这就展现了苏麟第一魂技——炎焱之统御，对火焰精准的掌控能力。

    “不是我不帮他们，你应该听到独孤雁的话了吧。”

    苏麟笑眯眯的看着玉天恒和独孤雁成为了落汤鸡。

    叶泠泠轻轻的点了点头。

    苏麟觉得在大雨倾盆之中赏雨是一件很让人心情放松的事情。

    两个人靠的很近，就像两个人最初在卡娜城门相见的时候。

    苏麟甚至都能闻到叶泠泠身上散发的淡淡幽香，如同深夜的海棠花，香远益清、亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。

    麻蛋，真有你的啊，苏麟，在擂台场上面泡妞？

    玉天神在台下看的嫉妒万分，

    当初面对独孤傅的时候，苏麟一把把叶泠泠扯开，说了句，哪有让女孩子挡在前面的道理。

    玉天神就知道这个家伙不简单，如今竟然让他们这数百人吃狗粮！

    嘶！

    真尼玛会玩，我也要这样玩！

    秦明看着这一幕到是没有多想什么，毕竟作为在星斗大森林彻底见过苏麟实力的人，他都不知道现在苏麟的实力到底到了哪一个程度。

    魂尊的时候就能做到同级无敌，现在他都快魂王了，苏麟要是真的出手，场上的人都可能不够苏麟一个人打的。

    要不是玉天神太没有逼数，他也不至于让苏麟上场。

    苏麟没想那么多，他只是想顺手刷刷叶泠泠的好感，然后把叶泠泠作为辉耀骑士团的一份子，毕竟是顶级治愈系魂师啊，还是全球唯一的九心海棠，就相当于限量版一样。

    你能拒绝限量版吗？至少苏麟不能。

    有了九心海棠之后，就不怕辉耀骑士团会有严重的受伤了，毕竟是苏麟以后的班底，能有好的武魂，肯定就选择好的武魂啊。

    (本章完)

