    叶七扑过来的时候，裴越着实有些震惊。

    从最开始两人在北郊小院相识，叶七给他的印象就是独立又坚韧，往后的岁月中也在不断印证这一点。虽然在裴越有时不太规矩的情况下，她也会表现出少女的羞涩，但那是一个正常人的反应, 不意味着叶七会突然像此刻这般展现出小鸟依人的姿态。

    裴越搂着她的肩膀，感受着习武之人截然不同的矫健身姿，有些担心地问道：“怎么了？”

    叶七其实在扑进他怀中的时候就已经有些后悔，此刻不禁面露难堪地挣脱开，然后微微红着脸转身朝前走。

    裴越楞了一下，旋即轻声笑了起来, 快步上前与她并肩同行。

    叶七倒也不会像谷蓁或者林疏月那样方寸大乱, 稍稍调整之后便恢复正常，她没好气地瞪了裴越一眼，嗔道：“你看起来好像很开心的样子。”

    裴越当然很高兴，其实他私心里觉得叶七有些高冷，这种高冷并非对旁人刻意地居高临下，而是因为她从小的经历和自身的天赋养成的一种清冷。裴越并未想过要去改变叶七的个性，只是看见她偶尔流露出几分娇憨后，难免会有一种不足为外人道的喜悦与成就感。

    不过他也没有想要惹恼叶七，微笑问道：“究竟出了什么事？”

    叶七轻声道：“前几天你晚上都不睡觉，我就觉得你心事很重，好像会发生很不好的事情。今天你进宫之后，我不由自主地来到皇城前，心中那股预感越来越强烈，仿佛你在里面会有危险。”

    裴越怔了怔，脸上浮现一抹感动。

    今日朝会上他确实有种挫败感，原以为可以搅动风云，实际上仍旧不是那些老家伙的对手。但他并不会因此生出怨天尤人的情绪, 因为相较于三年前他来到这个世界时候的悲惨境地，眼下要好过好多。

    更何况如今他并不孤单，身边有叶七她们相伴，还有很多关心在意他的人。

    一念及此，裴越微笑着将朝会上的事情简略说了一遍，没有刻意隐瞒，但言语之间的从容和自信显露无疑。

    叶七松了口气，其实在见到裴越之后她就知道是自己关心则乱，如今得到肯定的答复之后便放下担忧，鼓起勇气说道：“裴越，我骗了你。”

    裴越饶有兴致地转头看着她，今天的叶七让他很意外，问道：“骗了我什么？”

    叶七微微垂首道：“其实陈希之没死。”

    初春的风，蓦然有些喧嚣。

    裴越以为自己的听觉出现问题，不由得重复问道：“你说什么？”

    叶七停下脚步，微微垂首说道：“她还活着，如今就住在西城瑞祥坊内。”

    裴越有些难以接受这个消息。

    他跟陈希之的恩怨不必赘述，两人手上都沾了无数鲜血，而且那晚在荥阳城隍庙前他亲眼看着陈希之自尽身亡。如今叶七突然告诉他陈希之没死，这不就是传说中的死而复活？更重要的一点是，当时他让叶七和冷凝去安葬陈希之的尸首，这就意味着叶七一直在骗他。

    裴越的脸色越来越肃穆。

    叶七的心也一点点冰凉。

    裴越转身便走, 态度异常果断。

    叶七楞了一下，心中那根紧张的弦仿佛猛然崩断。

    虽然她的武道修为胜过裴越，真要出手的话他肯定动弹不得，但是此刻叶七满心愧疚，哪里还会做出那种刁蛮的举动？她只能轻咬双唇跟了上去，几次想要开口，但是裴越始终一言不发神色冷峻，她口中的那些话便说不出来。

    两人离开皇城范围，裴越带来的亲兵们紧紧跟在后面。

    这些亲兵都参加过西境战事，亲眼见识过叶七在战场上的风采，对她明显要比林疏月和桃花恭敬信服。此刻看到两人之间古怪的情形，他们不禁有些担心，但也不敢冒然开口，毕竟这可是将主和他女人之间的私事，哪里轮得到他们这些亲兵插手。

    在这样令人有些喘不过气的压抑气氛中，裴越和叶七返回中山侯府。

    他径直来到外书房，不过没有做出过激的举动，只是一屁股坐在太师椅上，盯着书桌上的文卷发呆。

    叶七跟进来，然后将房门轻轻掩上，缓缓说道：“我知道这件事会让你生气，我也不为自己辩解，你要怎样才肯消气？”

    她顿了一顿，又补充道：“除了要陈希之的性命，我答应过让她活着。”

    裴越扭头看着她说道：“除此之外，什么都可以？”

    叶七郑重地点点头。

    裴越轻叹道：“你过来。”

    叶七闻言走到裴越身边。

    裴越伸手握住她的手腕，然后用力朝自己一拉，叶七便跌入他的怀中。犹记得三年前他在离园酒醉之后，趁着酒劲想要亲近叶七，但是对方如同脚下生根一般，他使出吃奶的力气都拽不动叶七的一只手，当时的场景回想起来至今仍然觉得羞耻。

    今日这般顺利，一方面是因为叶七心中有愧，所以根本没有抵抗，另一方面则是裴越如今的武道修为小有所成，虽然距离叶七还差一线，但在世间年轻武者中已经算得上有数的高手。

    叶七趴在裴越的大腿上，正在疑惑这家伙究竟要干什么，然后便有一只宽大的手掌落在她的臀上，不轻不重地拍了一下。

    “裴越！”

    叶七仿佛被蛇咬了一口，双手猛然发力，无比迅捷地从裴越腿上弹起来，然后退后几步，双手捂着身后，满脸通红目光羞恼地瞪着裴越。

    裴越正色道：“这次是你犯了错，我必须要执行家法。”

    叶七又好气又好笑地咬牙道：“那你为何要摸自己的右手？”

    “啊？有吗？”

    裴越泰然自若地收起刚才果断拍下去的右手，摇头道：“伱肯定是看错了。”

    如果此刻被执行家法的是林疏月，她肯定会眼波流转春色明媚，除了她生性温柔体贴之外，裴越这段时间也充分发挥自己前世老司机的经验，和她研究过各种各样的车技，眼下这种事只是闺房情趣。

    但是叶七显然不同，两人至今最亲昵的举动也不过是抱在一起赏月罢了。

