    第1093章 陆云霄的解释

    “可那也不需要九品玄丹吧，什么是九品玄丹，你不明白吗？”

    云韵看着陆云霄，叹了一声，说道。

    九品玄丹，当世基本已经绝迹了。

    唯一明确还存世的只有一颗，那就是丹塔小祖。

    丹塔小祖, 那可是六星斗圣级别的人物啊。

    而如今，陆云霄竟然要拿一颗九品玄丹去提亲，云韵真的有些蚌埠住了。

    在云韵看来，五颗九品宝丹、十颗九色丹雷八品丹药、两门天阶高级功法斗技就真的已经足够了。

    这样的聘礼，无论是娶大陆上哪一个人，都绝对不会薄上一分。

    哪怕是古族, 也不可能看不起这么一份聘礼。

    毕竟，这些东西, 可都不是寻常物事啊。

    “不当家不知柴米油盐贵, 整个一败家子啊。”

    小医仙吐槽道。

    “夫君大手大脚是已经习惯了的。”

    清衍静默默说道。

    “夫君他……”

    “嗯？”

    陆云霄眯眼看向了雅妃，雅妃刚欲出口的话憋在了嘴里，眼神怯怯的，我见犹怜。

    “陆云霄你想干嘛？”

    “你想欺负雅妃是不是？”

    “长本事了你，说不过就想欺负人了吗？”

    美杜莎女王一把抓住陆云霄的手，恶狠狠的盯着陆云霄。

    娇艳红唇间，洁白贝齿散发着莹光，隐隐让陆云霄有些发寒。

    “我……我哪有，我只是想和妃儿开个玩笑嘛。”

    陆云霄头疼地看着美杜莎女王，雅妃哪有那么容易胆怯啊，这女人可是有名的戏精啊。

    当初的雅妃段位有多高，难道不记得了？

    别因为雅妃近些年来一直很乖就忘了曾经的战绩啊。

    她只是收敛，但她其实依旧还是那个长袖善舞的雅妃啊。

    “开个玩笑？”

    “那本王今天揍你一顿也是开玩笑。”

    美杜莎女王冷冷的说道。

    陆云霄：“……”

    惹不起，惹不起！

    女王大佬, 彪悍若斯！

    “女王陛下霸气，这臭家伙就该好好揍一顿，叫他偏心。”

    小医仙挥舞着小拳头, 隐隐可见青山镇时期的娇俏与活泼。

    “从来只闻新人笑, 哪有人问旧人哭。”

    “唉，这就是糟糠之妻和未入门的区别吗？”

    云韵一叹，眼神复杂，语气饱含幽怨。

    “这就是男人的本性啊，得到了也就不在意了，哼！”

    美杜莎女哼了一声，俏脸含煞，眼神冰冷，如钢刀一般，刺的陆云霄皮肤生疼。

    “夫君……”

    清衍静没说什么，只是看着。

    那可怜中带着伤感的表情让得陆云霄嘴角狂抽。

    好家伙，五个人一致对外，枪口都指向他，他都快成了拔针无情，忘情负义之人了。

    “你们……唉，需要这样吗？”

    “那个时候，不是没有现在这种条件嘛。”

    “我对你们好不好，你们还不清楚吗？”

    陆云霄轻叹一声，一手抱着美杜莎女王, 一边将雅妃也拉进了怀里。

    “妃儿, 神级洗髓丹没忘吧？”

    “韵儿，先天体质丹忘了？”

    “彩儿，灵兽进化液，嗯？”

    “仙儿，天毒蝎龙兽魔核哦~”

    “静儿……”

    “静儿怎么不说了？”

    美杜莎女王冷笑道。

    “静儿的九转破圣丹也不差吧。”

    陆云霄摸了摸鼻子，说道。

    “和古薰儿的古帝传承反正是没得比。”

    美杜莎女王回道。

    “古帝传承对薰儿意义重大是不假，可我给你们的东西，也是改变了你们的命运的。”

    “彩儿，你承不承认吧。”

    陆云霄说道。

    美杜莎女王不说话了，每个人需要的东西不一样，起码陆云霄给她的灵兽进化液，让她晋级九彩，确实是无可替代的。

    “这不是一回事，我没说你对我们不好，我们只是说聘礼的事情，你别想钻空子。”

    云韵可清醒的很，平常时候，陆云霄倒是待她们都很好。

    但是她们说的是平常吗？

    她们仅仅针对聘礼这件事而已。

    “都吃味了？”

    陆云霄无奈地摇了摇头，问道。

    “你说呢？”

    云韵翻了翻白眼，说道。

    这种巨大落差，谁能接受啊，毕竟都是女人，不是圣人啊。

    “聘礼的事情，我确实无法反驳，因为那时候，我确实很穷，和现在根本无法相比。”

    “因为迫于压力，我迎娶你们也确实不可能向面对薰儿这样周到。宏大。”

    “但我不会亏待你们，聘礼的事情我无法弥补，因为那已经过去了，但是我承诺，我会给你们第二次婚礼的。”

    “两次婚礼，这应该也差不多了吧。”

    陆云霄看着几女，目光真挚。

    都是他的心头肉，他尽量做到公平。

    古薰儿他爱，可云韵她们，他也爱啊。

    “你当初不是说说而已？”

    美杜莎女王有些诧异。

    “对你们的承诺，哪有说说而已的。”

    陆云霄捏了捏美杜莎女王的俏脸，叹道。

    “那这样的话，本王倒也能够接受。”

    美杜莎女王昂头说道。

    她们要的，其实只是陆云霄一个态度，并非真的是瞎吃飞醋。

    只要陆云霄这杆秤能基本持平，她们倒也不会无理由的吃醋。

    “我看也可以。”

    小医仙说道。

    “可以！”清衍静点头。

    “我就知道夫君最好了。”雅妃娇笑一声，尽显千娇百媚。

    “我就知道夫君最好了，我看，你就是个戏精。”

    陆云霄没好气地戳了戳雅妃的脸颊。

    雅妃甜笑着，捧着陆云霄的手指，娇嫩舌尖，轻轻舔舐，酥麻的触感让得陆云霄为之一震，倒吸了一口凉气。

    “嘶，你这妖精！”

    陆云霄差点就没压制住洪荒之力，将雅妃就地正法了。

    “嘻嘻！”

    雅妃嘻嘻一笑，对着陆云霄的脸颊就是一吻，妩媚的桃花眼中尽是动人的情意。

    “你们啊……”

    云韵笑着摇了摇头，看着陆云霄说道：“算你还有点良心，可我还是觉得未免有些破费了。”

    “薰儿等了我近二十年哩。”陆云霄说道。

    “这……也是，我明白了。”云韵明白了陆云霄的做法，再无异议。

    古薰儿对于陆云霄的痴情，她也是极佩服的。

    为了这份感情，付出一枚九品玄丹，还真的是理所应当的了。

    (本章完)

