    “吾……为爸爸道人，霸王的爸！”

    陈天呵呵一笑开口。

    咱就光明正大做你爹，你还得叫我爸，毕竟现在人族连文字都没有，父母一般都喊阿父，阿母，哪儿来的爸爸这个词儿？？

    所以说，不怕这些人算出来，哪怕是人文出来了，那也不知道需要多少元会才达到那两个字的时候？

    因此，别说什么因果，天道都无法查出来“爸爸”这个词儿，毕竟是末法时代才出现的，那个时候天道可能挂了都不知道呢。

    所以因果什么的，别瞎想了，绝对没有。

    “爸爸道人？？”准提与接引一愣，不过准提却很快出现一堆笑脸，道：“这位小辈，吾观尔颇有天赋，灵根俱佳，何不随吾前去西方？拜入吾那西方教之中，未来大道可期啊。”

    得，他不管你是什么爸爸道人，只是觉得陈天比较牛逼，比这些生灵的实力还要强，带入西方教，成为咱西方教弟子多好？

    太乙金仙巅峰啊！！

    现在西方教也就一个弥勒是太乙金仙后期，其他的大多金仙什么的……

    毕竟东方生灵虽然比西方好，但很多有天赋的早就被带走了，要不然就是躲起来，咋可能让他们去收？？

    “这个……”陈天皱起眉头，他在考虑怎么跑路……

    没错！

    别看陈天跳得很，但面对圣人仍然会死的！

    而且，如若拿出先天至宝跟他们干一场，先天至宝气息必然传遍整个洪荒，到时候……所有大能蜂拥而至，那可就完了……

    毕竟自己还算黑户，这些先天至宝都是没有“证”的工具，要被天道弄死的好叭？？

    自己连准圣都干不过，所以说……还是猥琐一点，找个什么机会跑吧……OAO。

    “修炼一路，三人行都有我师，若是前去吾西方教，便可为吾西方教弟子，届时与弥勒论道……”

    准提笑嘻嘻的开口道：“修士者，当多多交友论道，吸多方精华，更有助于将来成为洪荒中的大能者。”

    看着眼前的出太阳，那周身散发的道道法则……很显然，即将突破大罗金仙！！

    若是此人入了西方教之后，西方教壮大了啊！！

    准提眼睛一转，再生一计，动之以情，晓之以理。

    声音娓娓动听，清耳悦心，犹如天籁之音般响遏行云，流淌在陈天心中，不过转眼之间，眼中恢复清明。

    “妈的……”

    陈天紫府元神周身环绕万道光芒，疯狂抵御这些声音，守住心神……

    不亏是圣人，真有一手，今日见了才知道什么叫舌绽金莲！！

    要不是万道气息守护元神，将这些声音抵御在外，否则还真是要着了你的道！！

    准提心里的打算，不外是将陈天拉入西方教，一方面可以壮大西方！

    另一方面还是陈天的战力，另外，他好像有个独特空间，其中还有周身环绕法则的金仙……

    我的那个天道啊！！！

    这区区金仙居然参悟了法则？这要是成为西方教弟子，今后谁还敢说西方教没好弟子？？

    一个即将大罗，一个金仙参悟法则，在洪荒中也算得上是极好天赋，怎么能让准提不心动？？

    “此地不宜久留了，需要立马离开了。”陈天暗自心道。

    再待下去……陈天可真的怕自己受不住那诡异声音的诱惑了。

    三千小道佛道渡化的威力可是相当可怕的，君不见阐教十二金仙都奔向西方了吗？

    虽然实力低是一方面，可是准提这一张好嘴也是占了很大的因素，当然，准提也是下了血本，个个都许以高位。

    “咦？天辰道友？你为何在此间？？”一声惊呼从下方传来。

    只闻其声，不见其人，但很快他们就看见一道人御空而来。

    “赵公明道友！！”陈天心中一喜，没想到赵公明居然出了金鳌岛，在洪荒游历啊，虽然也干不过准提与接引，但是……有个截教弟子，准提与接引也不好下手。

    哪怕是他强行动手，陈天也没办法咯，只能用先天至宝先打退两人，再遁走，躲进方丈仙岛，呆他个几十万年，到时候直接无敌再出来。

    赵公明的出现，瞬间让准提一愣，没想到眼前此人跟截教弟子认识？

    不过区区截教弟子想阻拦他带走西方教弟子？？绝不可能。

    “哦？原来两位圣人也在啊，公明见过两位圣人，圣人圣寿无疆。”赵公明好似才发现准提与接引似的，这时才拘礼。

    不过……其实他早就发现了，看见准提与接引强行掳走东方弟子，本来抱着多一事不如少一事的心态，想走，但就看见了陈天。

    陈天可是截教大师兄多宝的好友，前段时间还闹出那么大动静，再说了，既然认识自然不想让陈天落入这两个无耻之尤的“魔手”！！

    “嗯，你方才唤他为天辰？他便是天辰？？”

    这时，准提才反应过来，想起天辰这两个字……之前龙族与人族的事儿就是他拿出来的，而且还给了好东西……

    他让龙族增加功德，消减业力……那么更不能放过他了！

    这种人，必须收入西方教，让他给西方教打工，别忘了西方教现在还欠着天道的“钱”呢。

    “不错，天辰道友乃吾之道友，以为大师兄多宝好友，更是深受师尊通天教主指点。”赵公明微微一笑回答道。

    故意把通天教主搬出来，其一就是镇住两人，其二……

    那就是让通天教主察觉！

    赵公明刚才叫了通天教主四个字，别忘了，身为圣人自然能够察觉，也是因此，之前提起太清老子的时候，天辰与人族三祖都只是说“首阳山那位”而已。

    就是怕察觉。

    但现在，赵公明就是想让通天教主察觉！

    自己根本无法阻拦圣人，但……自己师尊可以！！

    准提与接引也是在这一刻看向东海金鳌岛，好似有一人与他们隔海对望一般……

    “哦？吾倒是不知天辰小友居然与通天道友相识啊……”这时，一直没开口的接引微微一笑，但……他不笑还好，笑起来那苦瓜脸揉在一起，老吓人了。

    “哈哈哈哈，天辰小友以为吾之亲传弟子，今二位道友想作甚？？”

