    宁王府，杏花楼。

    这座名字很好听的建筑，始建于宁王朱权就藩南昌之后，至今已经有两百多年历史了，虽然经过几轮翻新，但是自明末以来就没人好好照看这处小楼了。

    当朱和墭搬进宁王府时，昔日宁王朱权藏娇的金屋，已经变成了一座破破烂烂，瞧着随时要倒塌的模样儿，不少地方还漏风漏雨。朱和墭就让人找了点茅草覆盖在屋顶上，把“金屋”变成了“茅屋”。

    茅屋里面当然是茅茨不剪的，虽然被朱和墭当成了讲理论道的地方，但是里面却连一张课桌、一把椅子都没有。

    讲道的，听课的，全都席地跪坐，底下能用一张软软的蒲团垫着就已经是圣人开恩了。

    朱圣人和今儿来听课的“弟子”们都一个打扮，布衣角巾，腰佩长剑。

    当然了，弟子们佩戴的都是木剑，朱和墭则带了一把铁剑，现在铁剑就摆在朱和墭跪坐的莆田边上，乌黑的剑鞘散发着令人胆寒的杀气。

    而在朱和墭背后的一堵刷了白石灰的墙壁上，还靠墙摆放了一枚讲理专用的“铁拳”！

    这个“铁拳”看上去有点像根铁锤，头部是纺锤形的，底下是一根比“杯口粗细”的铁管子。

    这玩意儿可是个讲理利器啊！

    讲理的时候，把那根管子用胳膊夹住，然后拉掉前后两根拉索，管子里面的黑火药就会被点燃，火药燃烧产生的推力会把那个用青铜铸成的纺锤形状“拳头”喷射出去！

    因为那根铁管是两头通气的，所以火药爆燃产生的气体会向两头喷出，力量分散，推力就小了，只能把“拳头”喷到二十步开外。不过“拳头”的威力还是很大的，因为里面填装了多达一斤的糖药，有时候还会把糖药做出空心装药的形状......

    因为射程有限，产量更有限，所以这种“铁拳”并没有装备普通的步兵，而是配给了骑兵。在三江口镇战场上，朱和墭带着的那一百五十骑就人手一枚铁拳——这才是真正的底牌！只是八旗天兵太怂，“七大投降家”倒戈又太快，所以这底牌才没用上。

    不过在朱和墭把“七大投降家”和他们手下的几十个小投降家都请到宁王府来听道理的时候，他的第一堂课就当众演示了“铁拳”是如何打透厚厚的砖墙的。

    演示完毕之后，投降家们全都趴在地上，痛哭流涕，对自己以往的行为进行了深刻检讨，全都表示将来要生为明臣，死为明鬼！

    而且他们还用实际行动证明了这一点——任凭朱和墭改编他们的军队，他们都没有任何意见。

    军人嘛，就是要服从命令听指挥的！

    而且为了更好的听朱和墭讲道理，他们这些人都主动要求搬进宁王府，还辞去了原先的军职......现在他们仅仅是朱和墭的好学生，每天都战战兢兢，认真听讲，可不敢上课打瞌睡说闲话。回去还得写作业，还不能让师爷代劳，而且师爷也不能入宁王府。上学哪儿有带师爷的道理？当然也不能带保镖，小老婆也只能带一个。

    这日子真是既清苦又充实啊！

    而今天，定王监国元年十二月初一，就是这几十名大小投降家们从朱和墭办的“宁王府短训班”中毕业的日子。

    以后他们就是光荣的“圣人门徒”了！

    而且朱和墭还会根据他们的学习表现，为他们安排新的官职。

    所以这几十个“圣人门徒”都屏气凝神地看着朱和墭，大气儿都不敢出一声啊！

    朱和墭其实是很看不上这些大小投降家的......哪怕对他们的军队进行了必要的改编，但是这些人依旧不太靠得住。

    而且他们的军事思想都已经落伍了，就算是落伍的军事，他们也非常稀松。如果说有什么可取之处，无非就是骂人凶一点，喝多了以后敢带队冲锋，还有那么一点儿狡诈，会打“巧仗”。

    不过朱和墭还是得将就着用他们。

    因为朱和墭自己的嫡系就是“粤军”，就是潮州、广府、客家，哪怕加上跟得比较紧的延平王府一系，也就多了个闽南......其实闽南人和潮州人也差不太多。

    依靠潮州帮、广府帮、客家帮、闽南帮，朱和墭要称霸两广福建是没什么难度的。也许还能扩张到东南亚，但是要北伐中原，要一统天下，却是不大够的。

    所以他必须得不断吸纳两广福建以外的军政人才入局，有时候也得吞下一些实力并不太大的实力派......哪怕他们是“贰三四五六臣”。

    其实这种人也有好的方面，小实力派意味着好“消化”，消化完了就能得到现成的军队。墙头草意味着他们并不是大清的好奴才，只要在一定程度上剥夺他们的实力，就能放心使用了。

    想到这里，朱和墭嗯咳一声，就开口说话了：“刘炎、曾养性、赵得胜、马惟兴、白显忠、王进、王进功！”

    他先点了七个大投降家的名。

    “学生在！”

    这七个大投降家异口同声地应答。

    朱和墭道：“为师近日查看清妖的制度，发现清妖的侍卫处是个很不错的东西......可以让将领们在军门、总戎和侍卫大臣之间轮换。这样君王可以更多的接触将领，增加了解和信任。而将领也可以通过宿卫君王成为君王的自己人，可以更加忠诚。”

    “老师所言极是。”

    “老师，学生也愿意日日夜夜守护在您身边！”

    “学生恳请老师设立侍卫处......”

    “老师，您也设个侍卫处吧！”

    “老师，学生愿意当您的侍卫！”

    “学生也愿意！”

    “学生只求能鞍前马后跟随老师......”

    都是好孩子啊！

    朱和墭刚提个头，他们就知道该怎么回了，而且答案都对，个个能得一百分。

    朱和墭笑着点点头，道：“其实为师也舍不得你们......不过你们都有大将之才，是可以当总戎、当军门的人才，为师也不能一直留你们在身边的。不过眼下为师手里就只有一个第一镇，没有足够的位子可以安排你们。你们就暂时在侍从处任职，等第二镇、第三镇、第四镇、第五镇和水军镇都组建完成，就让你们轮流去各镇当总戎。”

    其实朱和墭手里还是有几个总兵位子可以放出去的，拥有机动作战的“野战镇”是只有一个，但是驻防地方的“驻守镇”倒是有不少。

    不说广东、福建，单说江西这边，现在就设了一个江西提督和南赣、吉袁临、广饶、抚建宁、南昌、九江等六总兵。

    其中江西提督是刘进忠，下面的六总兵，也都是刘进忠的旧部。

    不过这一督六镇的兵力是很有限的，就是由刘进忠的勇卫营稍加扩充而来，总数只有七千人。

    而朱和墭在江西这边一共收拢到了四万一两千人的倒戈兵，刨去这些还剩下三万四五千。加上第一镇的万余人，再加上陆续从广东开过来的一万几千人，一共凑了六万人。

    朱和墭准备把这六万人搅和一下，改编成六个镇，然后再训练上几个月到一年，再打造上百余条可以在长江中作战的战船。

    之后就能下江南去杀真康麻子了！

    而现在这六个镇的改编都只到了营一级——等各营的训练都完成了，就能组建协和镇了。所以朱和墭只能安排“七大投降家”手下的小投降家去当营参将，暂时没有好位子给这七个大投降家。

    另外，朱和墭还打算带上他们七人一起走一趟九宫山......好让天下英雄都看看自己改造墙头草的本领！

