    度厄仙衣的惊人防御力让沈浪颇为眼热，光是能得到这件仙宝，这趟三仙岛之行就不算白来。

    沈浪美滋滋的将度厄仙衣收进了自己的储物戒指中，并收捡起黄天化遗留的储物戒指。

    周遭的东夷大军修士见黄天化被沈浪以凌厉手段灭杀，一个个吓得魂不附体。

    这批东夷大军中除了主将黄天化之外，尚有数名大罗金仙，这些大罗金仙壮了壮胆，试图主持战局，咬牙震喝出声：“全军听令，快齐力攻击这名贼人！”

    然而，话音刚落，沈浪一个眼神扫了过来，一股庞大到极致的暴虐凶煞之气让众修士心神大凛。

    “我……我等不可能是这名贼人的对手，大家快跑啊！”

    修士大军中不知是谁大吼了一声，大量修士失去战意，纷纷逃遁四窜。

    开玩笑，连主将黄天化都战死了，他们可不是沈浪的对手。

    不到数息间，剩余的修士大军跑的个精光，只剩下了五名大罗金仙当光杆司令。

    “草，你们快给我回来！”

    五名大罗金仙级别的将领脸黑得像锅底，口中发出震天怒吼，但无济于事。

    天穹仙域的东夷大军修士很多都是临时搭建的队伍，很多修士根本就不是东夷仙域修士，没有太多归属感，见势不妙自然就跑了，毕竟谁也不想送死。

    “贼军休想逃走！”

    碧霄仙子见状，当即催动起了九曲戮仙剑阵。

    无数的剑光剑影朝着四面八方蔓延而去，将试图逃亡的修士大军困在其中。

    “金蛟剪，去！”

    云霄仙子拖着负伤之躯重新唤醒了坠入海中的金蛟剪，并催动起金蛟剪，朝着东夷大军阵前的数名大罗金仙绞杀而去。

    眼见金蛟剪袭来，那数名大罗金仙吓得倒吸一口寒气，连忙施展神通反击。

    “混元金斗，给我杀！”

    琼霄仙子也催动起混元金斗，配合云霄仙子攻击东夷大军中的那几名大罗金仙。

    东夷大军中的这五名大罗金仙将领，实力最强的也不过是大罗金仙中期。

    当即就有两名大罗金仙初期的将领，被袭来的金蛟剪和混元金斗喷射出的金色光柱轰杀击毙。

    如此骇人听闻般的恐怖战力，彻底让这批修士大军乱了阵脚，疯狂逃窜。

    沈浪收捡完战利品后，目光转向这些化作鸟兽散的东夷大军修士，右手朝天一指，轻喝出声：“流星群！”

    赫然之间，大片的星光从沈浪周身爆发。

    他身后突兀飞出了数以亿万计的金色流星，密密麻麻的金色流星如倾盆暴雨般朝着逃亡的东夷修士大军袭去。

    “砰砰砰！！！”

    数之不尽的金色流星激撞爆炸，炸响声震天动地。

    无数的东夷大军修士被金色流星炸的血肉横飞，根本毫无抵抗之力。

    碧霄仙子也全力催动九曲戮仙剑阵，配合沈浪截杀逃亡的这些东夷大军修士。

    黄天化一死，没有人能拦住沈浪和三霄仙子。

    四人合力对付这群修士大军，场面几乎可以用屠杀来形容，不到半分钟，就已经有三十多万东夷大军修士命丧当场！

    碧霄仙子施展出的九曲戮仙剑阵，已经将所有试图逃亡的修士围困在剑阵之中。

    “元凤真身！”

    沈浪一声震喝，全身上下掀起冲天掠地般的九色霞光，化身为元凤之姿，全身燃烧着九色火焰，尾部的三根翎羽释放出洞彻苍穹的金光，尊贵显赫！

    “啾！”

    伴随着嘹亮的凤唳之音，沈浪化形成的元凤卷起铺天盖地般的九色霞光，嘴喙一张，一股极其强大的吸力笼罩着整个东夷修士大军。

    沈浪正在施展元凤真身的吞魂能力，刹那之间，大量的修士体表均浮现起五颜六色的灵光，他们的神魂正在剥离肉身！

    “啊！！！”

    无数道惨叫声传来，大量五颜六色的灵光能量涌入沈浪嘴里，被元凤生吞入腹。

    看着沈浪化形成的元凤形态，三霄仙子再次面露震惊之色，想不到眼前这神秘修士居然还身怀神兽元凤的血脉，这天赋实力未免也太过夸张了！

    沈浪之所以化身成元凤之躯施展吞魂之术，主要还是想测试一下自己现在魂力还有多少提升的空间。

    片刻后，这批东夷大军修士的神魂均被沈浪化身成的元凤吞噬的一干二净，所有修士全部陨灭。

    沈浪吸收了数十万的生魂，魂力只有微不可查的增长幅度。

    看来自己现在的神魂强度已经达到了某种瓶颈，除非能突破混元大罗金仙，否则不太可能会有进一步的强化空间了。

    沈浪基本猜到了会是这种结果，也没怎么露出失望的表情。

    战斗结束后。

    三霄仙子飘身来到沈浪身前，三人恭恭敬敬地朝着沈浪行了一个揖礼：“全拜道友所赐，我们姐妹三人才能平安脱身，感谢道友救命之恩。”

    沈浪抱拳回礼，淡然道：“三位仙子无需道谢，先前已经明言，截教教主对在下有过指点之恩。此番路遇截教门人遭难，自当鼎力相助。”

    “指点之恩？道友莫非是教主的亲传弟子？”琼霄仙子忍不住问道。

    沈浪摇头笑道：“在下可没有那么好的福分，我并非截教弟子。”

    三霄仙子微微有些错愕，在她们的认知中，通天教主颇为爱才，能受他老人家亲自指点的修士，必然会收做门徒。

    像沈浪这种例子，她们之前还从来没有听说过。

    当然，三霄仙子并不怀疑沈浪所说的这句话，毕竟她们刚才可是亲眼目睹沈浪那近乎匪夷所思的强大能力。

    如此天纵之才能受通天教主指点，绝非不可能之事。

    “道友谦虚了……还没问道友高名大姓？”云霄仙子恭敬询问道。

    沈浪倒没有遮遮掩掩，直言不讳道：“在下沈浪。”

    “沈浪？”

    三霄仙子均没听说过这个名字，表情略有些疑惑。

    以沈浪的本事和实力，足以名震一方，但她们却从来没有听说过这号人物。

    “不知沈道友之前在何处修行？今次为何会踏入天渊海地界？”云霄仙子好奇问道。

