    林轩确实是排到了才开直播的，为了这次狙击，他自己就在网咖包厢里开了五个王者帐号，为了防止同时有两个帐号排到的情况，还特意跟刘汉东讲了一声，回头如果两个帐号同时排到，肯定要让他帮忙打一个，如果更多……那就只能再找金龙tv帮忙了。

    当然，他不至于说需要人配合来演或者怎样，不去谈什么游戏竞技操守，实力就已经足够，用不着那些低劣手段。

    开这么多帐号狙击的过程不适合直播，凡是都有度，这个度不是说跟辰语轩间还留什么余地，林轩发出那条微博就已经是跟辰语轩彻底撕破了脸皮，但狙击这种事情，很打人脸，却是有些过界的行为。

    如果他今晚真的当着直播开那么多号去狙击辰语轩，那就是给整个直播圈都开了个很不好的先例，以后有什么矛盾，都有学有样，隔着网络撕逼还不算，我比你厉害，我就直播狙击你，虐你个颜面扫地……开了这个头，很难想象以后电竞圈撕逼会演变成什么样子，估计脾气冲一点，多半就要真人solo了。

    不惹事，不怕事，这是处世之理。

    不说硬话，不做软事，这是立身之道。

    装逼讲究顺势，打脸讲究随意，这是人生格言。

    所以林轩在微博里也就只说了一句“今晚有其他直播内容”，这个完全可以用今晚打王者局来解释，不会给人留下自己刻意狙击辰语轩的印象与把柄。

    “行了，咱们先把目光从浅浅那边收回来，反正又跑不了，有什么可看的。”

    林轩咳嗽一声，把直播间内观众的注意力给吸引过来，然后才道：“今晚先不跟浅浅双排，这是从别人那里借来的号，王者七百多点，明天露手直播前，再让我装一下，顺便看看有没有人继续举报我。”

    “大舅子你这样说搞得我有点慌”

    “别特么说的好像露手直播后你就金盆洗手不再装逼似的”

    “有些东西是天生的，别说金盆洗手，剁手都特么阻止不了”

    “人家是贱骨头，大舅子你是装逼骨头”

    “最后一句才是重点吧，这是露手直播前要再看看哪个倒霉蛋撞上来？”

    “呃……为啥你们都相信大舅子没开挂？”

    “拜托，你们能找到重点嘛，这局排到的是辰语轩啊！！！划重点……”

    “开毛挂啊，要特么是开挂的，能装逼装的这么清新脱俗流畅自然？”

    “那不好说，你们以为『装逼惯犯姜景白』这外号是白来的？”

    ……

    姜浅予坐在旁边，手掌托腮，长睫时而眨动，看着弹幕，忍不住就“扑哧”笑起来，“你看大家对你的认识多深刻，装逼惯犯姜景白，嘿嘿嘿，哈哈哈……”

    “还笑。”林轩伸手轻轻在她脑袋上敲了一下，姜浅予就气鼓鼓地撅嘴，眨动着大眼，委屈吧啦的小模样看得叫人好不心疼，于是弹幕瞬间爆炸，连刚刚还在讨论排到辰语轩的观众都立即跟着把矛头转向了林轩。

    “大舅子你是有多飘，敢欺负我家浅浅？”

    “卧槽你特么是大舅子就能欺负浅浅？”

    “果断不能忍，组团寄刀片”

    “老夫的狗头铡还在嘛？抬上来！”

    “寄你妹的刀片啊，劳资要直接去砍人”

    “麻痹，这么长时间差点忘了劳资的御赐金锏，也给我抬上来”

    “刀在手，跟爹走，保浅浅，杀白狗”

    ……

    直播间弹幕一片杂乱后，很快慢慢统一起来，都在刷“道歉”和“退订”来威胁，林轩是在四楼，不急着选英雄，看了下弹幕就撇撇嘴道：“道你妹的歉啊，这特么又不是我直播间，你们爱关注不关注，爱退订就退订，跟我有个毛关系……来来来，你们有本事退订给我看看，快点快点，退订走一波。”

    “我特么……”

    “你麻痹……”

    “我……”

    “我特么手按在键盘上半天，发现自己竟然无言以对”

    “劳资混迹直播界万余日，足迹踏遍各大平台，第一次特么见到主播威胁让粉丝退订的！！！”

    “说出来你可能不信，我被一个主播威胁让我退订了……更操蛋的是我还特么不敢”

    “泪流满面，我特么是观众界的耻辱，我对不起广大观众朋友们，给大家丢人了”

    “第一次发现当退订威胁无效之后，观众居然对主播没有其他威胁手段了”

    “社会社会，代班主播惹不起”

    “大舅子果然还是你大舅子，太特么贱了”

    “狗屁威胁无效，这特么就是个假主播好不好”

    ……

    “不准退订，不准退订！”

    弹幕再次爆炸的时候，姜浅予已经“啊”的叫了一声，也顾不得装委屈了，张牙舞爪地要来找林轩报仇，“谁说让退订啦？你一个代班主播！你一个代班主播！谁给你的权利？你敢让我直播间观众退订……”

    “别闹，别闹，你注意点形象啊，直播呢……”林轩又不可能真的跟她打，只能身子后仰躲避，还是被小妮子捶了两记小拳头，然后顺便踢了两下，第一下是打得有点疼，后面见他不反抗，也就没怎么使劲。

    “哇，我浅打人都那么美”

    “震惊！某女主播直播打哥哥，年入百万”

    “讲真的，我觉得浅浅每天直播打大舅子一顿，哪怕不播其他的我也知足了”

    “哇靠，感觉这个创意要火啊”

    “这个绝对双手双脚赞成，我特么想打他不是一天两天了”

    “别说的你好像很特别似的，谁不是呢？”

    ……

    然后还真有很多人不停送礼物，表示让浅浅继续打大舅子，会有更多礼物送上来，姜浅予刚坐下来，看到这些弹幕又开始很没形象地笑个不停，“你看到没？你看到没？你有多招人讨厌啊。”

    林轩笑道：“你们要是多送点礼物，我可以考虑每天被打一顿，当然直播收入我要分一半。”

    这次不用弹幕再刷，姜浅予就直接把话先说了出来：“凑不要脸。”

    “你不懂男人的伟大。”

    林轩也学着她翻了个白眼，直播气氛已经调节的差不多了，正常直播正常骚话，没有半点刻意狙击的迹象，也没有因为排到了辰语轩影响到直播间观众，就不再耽搁时间，看了下双方的阵容，道：“不跟你闹了，马上到我选人了，嗯……话说这局有没有排到什么厉害的队友啊，可以让我躺的那种？”

    他这自然是明知故问，看到弹幕上有不少人提醒辰语轩在对面，顿时就感觉放心了，新进来的直播间观众哪怕一开始不知道，这下子看弹幕也知道这件事情了。

    万事俱备。

    顺便看了下直播间的在线人数，已经超过两万了，这个速度还真有点夸张……今晚不会要突破五万大关吧？

    林轩在蓝色方四楼，这是蓝色方最后选人的位置，眼下对面已经确定了三个选人，分别是刀妹、猪女、韦鲁斯，其中三楼的韦鲁斯，就是辰语轩所选的，他曾是职业选手，又打了好几年直播，每个位置都会有几个能拿得出手的影响，ad位置同样不弱。

    辰语轩锁定了韦鲁斯之后，就轮到林轩来选择英雄了，他想了想问道：“你们想看我拿什么英雄？”

    还在笑吟吟看这直播弹幕的姜浅予闻言转头看了他一眼，就连直播间弹幕也有人打字劝林轩，如果是平常也就罢了，为了直播效果，大家想看什么就玩什么，问题是这局排到的是辰语轩啊，肯定要拿一个最厉害的，否则如果打不过实在是有点丢人。

    ——虽说时不时地跟林轩互怼，但真要是烦他的话，也就不可能一直在直播间里待着了，这会儿肯定是要跟大舅子统一战线，枪口一致对外的。

    林轩这边才开直播没多大会，但显然已经有水军就位了，这个时候就混在弹幕里开始带节奏，说“故意这样，回头输了有借口，不是打不过是为了直播随便选的英雄”“套路深，打算用观众当借口”类似的话。

    “我既然敢说这话，就不怕回头被打脸，大家想看什么ad随便说吧。”

    林轩揉了揉手腕，顺便活动着手指，“放心吧，我就算是输了，打不过，也不会举报对面开挂的。”

    这句话说出来，不要说直播间观众，连姜浅予都有点无语，转头瞪林轩一眼，现在是真的有点相信林轩下午说的那句“专业打脸三十年”了，这是真的打人专打脸啊，揪住人家小辫子就是“啪啪啪”地来回扇巴掌，没有多年从业经验真不容易锻炼出来这份专业跟毒辣——当然，考虑到林轩的切身状况，多半是天生的。

    林轩这边flag都立下来了，那边辰语轩直播间也得知了排到姜景白，并且就是操刀ad位的消息。