
“蓝军旅这群狗×的。”

这是安中磊上校看到面前视野一片惨白后发自内心对蓝军旅的问候。

他本来以为气象兵配合无人机最多就是对他们展开轰炸，没想到这些人第一次攻击居然只是给自己放了一处烟幕。

深感自己的高炮团被调戏的安中磊上校一脸恼怒：“迅速驶出烟幕区域，眼睛给我盯仔细了，不要珍惜弹药，这些无人机见一个打一个。”

这位老资历的团长此时对无人机只有一个感觉，那就是苍蝇。

苍蝇最讨厌的地方不是它上一个时间点在什么地方，身上携带了什么病菌和不洁物，而是在这一个瞬间，它能够围着你嗡嗡嗡响个不停。

哪怕一个巴掌扇过去，只要拍不死，还是会在下一个瞬间再度围着你转悠。

只要是个人，都会对死缠烂打敬谢不敏。

安中磊上校知道，如果现在处理不掉这些无人机，那么接下来机动的路上，将会持续被它们袭扰。

一场干净利落的战斗，将蓝军旅的无人机部队打痛，还是走走停停，陪着这群苍蝇耗时间。

深知驰援之重要的他做出了最为明智的选择。

刹那间十几枚具备自动追踪功能的地对空小型导弹带着愤怒的吼声向半空中在孔明灯阵里穿梭的无人机发起了攻击。

安中磊上校并不担心自己的导弹无法对这些空中调皮的苍蝇造成杀伤。

这些导弹上安装的都是无线电近炸引信，专门针对具备无线电信号变化的目标。

这些空中的苍蝇再怎么能折腾，还不是需要无线电信号操控。

安中磊内心一阵冷笑。

随着第一颗导弹在半空爆炸，虽然导弹装药量因为演习的限制只是让它基本解体，但观察员依旧判定数架无人机被弹体碎片命中击毁。

感觉这一招颇有成效的安中磊握着右拳虚空砸了一下，满怀激动在通信频道中喝道：

“对，就是这样，把这些烦人的苍蝇都给我收拾了。我还就不信，他蓝军旅的无人机都是意念操控的。”

然而就在这个时候，意想不到的事情发生了。

伴随着高炮团全体官兵的欢呼声，此前作为掩护无人机行踪的孔明灯又从不远的地方飘来了一批。

感觉已经有了应对之策的第一师官兵们虽然心里有些防备，但谁都没有将这些东西放在心上。毕竟，通过方才的战斗，他们已经确定这些孔明灯威胁不大。

数十公里外，通过无人机信号看到正在欢呼的高炮团战士们喜悦的脸庞，正操控着无人机升空的军官脸上露出一丝冷笑：

“不过就是干掉了几架无人机，就这么兴奋。怎么感觉咱们旅长的老部队，有些土鳖了呢？”

站在一旁不断测算气象数据的闾参谋笑着摇摇头：“如果你纵观全局，了解这一路第一师走的有多憋屈，就不会说出这么轻松的话了。”

“再说，能击落几架，就意味着能击落更多，难道不值得庆祝？”

话虽然这么说，但到底还是无法打消这位无人机大队队长的骄傲：

“要庆祝，也得等到他们能从咱们手里走过去才行。闾参谋，第一批孔明灯是时候降落了吧？”

“风速没有变化，填充的固体燃料只能飞那么远。现在他们的位置完全在落点以内，咱们气象兵露脸的时候终于到了。”

伴随着闾参谋有些期待的回应，远在七十公里外，是红方高炮团和炮兵团眼睁睁看着逐渐淡薄的烟雾中一个又一个孔明灯燃料耗尽，随着风力直接向他们的阵地降落。

尽管已经有了一定的防范，可是当这些看起来毫无杀伤力的灯落在地上爆出炫目的焰火，观察员那让他们心惊胆战的声音再度响起：

“蓝军旅使用孔明灯搭载触发式手雷，落地后触发32枚，殉爆16枚，对你方人员造成实际杀伤53人。”

“另，其中六枚手雷在前方二号车辆油箱附近爆炸，视为车辆炸毁，车上人员集体退出演习。”

二号车辆，那是高炮团二营的指挥车，连同车辆退出演习，就意味着这各营失去了营级指挥单位。

安中磊闻言心里气的只想骂娘，他完全没有想到，自己已经考虑的足够周全，却在短短几分钟时间内被一群连面都不曾见的气象兵教怎么做人。

“按照观察员指示，相关人员和装备退出演习。四连五连，并到一营；六连，并入三营。”

“骆团长，现在这个情况，咱们需要密切合作了。孔明灯的燃料是他们计算好的，而且无法进行人为控制。他们的意图是拖延咱们支援主力的脚步，我们偏偏不能让他们如愿。”

“在机动中作战，咱们不是没有训练过。现在也是时候派上用场了。”

对头顶的无人机和孔明灯不管不顾，势必会被他们不断袭扰。机动中作战虽然速度会比全速前进慢不少，可至少每时每刻都在靠近主力。

安中磊这是没有办法的办法，但同样也是当前可以用的最好办法。

监控画面中，看着红方两个团开始行进，闾参谋咧开嘴满意地笑了起来：

“虽然没办法像其他作战单位打个大胜仗，但总算让这些老前辈们领教了咱们的手段，也算是不错了。”

“他们现在开始机动，咱们的行动需要加快速度了。闾参谋，问问旅部，其他单位现在情况怎么样了？”

蓝军旅基地，听到无人机分队和气象分队汇报战况，沈耘点点头：

“这才有点战争的样子嘛，在规则允许的前提下，无所不用其极，哪来的那么多弯弯绕。告诉闾飞，把红方这两个团机动速度拖延到三十公里每小时就可以了，给人家留条活路。”

看着作战参谋前去下达命令，沈耘拿着尺子在图上比划了几下，随即抬头对夏锐说道：

“参谋长，我认为，把第一师剩下这个机步团打散之后，就该咱们发起总攻了。”

“掐头去尾，直捣心腹，两样都做完，可就剩下分而食之了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48587973"  chaptername="第八百七十七章  掐头去尾">加入书签</a>
</div>
