    华老双目紧闭。

    长袍上面湖水荡漾愈加宽广，犹如袖里乾坤般，在方寸间藏纳了一尊湖畔。

    而那两条阴阳鱼，更是灵性十足。

    “啧啧，华老这太极望气术，果真是天地一等一的气运秘术。”

    那名身穿金色长袍，纹绣金龙银虎的清瘦老者老者，感慨一声：“紫禁城到汉江，起码都有一千两百多公里，这般遥远都能观神望气，佩服佩服。”

    旁边传来一道淡淡声音：“你若是动用龙虎山的神通之术，也不差。”

    “我？”

    清瘦老者哑然失笑：“差得远了，龙虎山虽说擅长驱邪灭鬼、观气养命之术，但我也无法从紫禁城直接看到汉江那边的情况。”

    “距离太远了，只能隐隐感悟。”

    “还是要看华老，太极望气术是他自创的，短短几十年就能超越我龙虎山历代大天师，可见他的天资有多恐怖。”

    说罢，清瘦老者脸上满是钦佩。

    而旁边的老者，也是微微点头，他的打扮就简单多了，穿着一袭淡青色素色长袍，一柄普通的桃木剑悬空漂浮在他身后。

    “季霖，我听说四大隐世宗门，最近有些不安分。”

    张文渊淡淡开口：“过几天，你去一趟警告警告他们，我不管他们隐世宗门怎么闹，不得踏出底线半步。”

    “当年金陵那件事，已经触犯底线。”

    “再有下次，就别怪我下死手了。”

    张文渊淡淡开口。

    “嗯。”

    季霖眼眸中也泛出一股杀机：“看来过去十几年，有些人已经忘了教训，也罢，三天后我去杀一批人，免得他们总以为华夏无人守护！”

    华夏三大守护神！龙虎山大天师，张文渊。

    兵家剑修，季霖。

    太极一脉脉主，华峰。

    而这时，张文渊和季霖若有所动，扭头看向华老。

    唰！华峰长袍鼓动，水波消散，太极鱼重新化为装饰物。

    张文渊沉声问道：“华老，汉江龙脉那边发生了何事？”

    华峰沉声开口：“龙脉震动，汉江那条独角蛟龙呼风唤雨席卷汉江市，引发天罚威压。”

    “独角蛟龙？”

    季霖闻言后眼眸中杀机闪烁：“孽畜，当年我就该一剑劈了它，敢席卷人族城市，死不足惜！”

    嗡！身后桃木剑杀意暴起。

    “季霖，莫要这么大杀机，我话还没说完呢。”

    华峰淡笑一声，挥袖间，拂去空[顶点小说 www.xbooktxt.me]气中的凌厉剑意。

    “独角蛟龙之所以失控，是因为汉江龙脉，华夏国运被一个人得到了。”

    嗯？

    这话一出，张文渊和季霖两人愣住了。

    张文渊沉声询问：“国运，被一个人得到了？

    这怎么可能，国运不可吸收，华老你是不是弄错了？”

    “不会有错的。”

    华峰含笑开口：“有一个小辈获得了汉江龙脉的馈赠，这小子气运倒是不错，实力也不弱，小小年纪就有筑基境修为。”

    “以后有机会，老夫倒是可以见见他，既然获得了华夏国运龙气，看来此子今后与我华夏也关系深远。”

    说罢，他呵呵一笑，显然是心情不错。

    张文渊和季霖两人对视一眼。

    张文渊试探着询问：“华老，要不我们叫人把这后背请来京都？

    让他拜入您门下可好？”

    季霖也点头：“不错，获得华夏国运龙气，有资格成为守护者的继承人了。”

    “不急，不急，先看看再说。”

    华峰淡笑道：“他能获得龙脉气运是他的造化，和我收徒是两码事，先让他自己修炼一会，年轻人磨砺一下总归是好事。”

    “你们也别担心，我这把老骨头再坚持几年还是可以的。”

    这话一出，张文渊和季霖两人的神情都有些落寞。

    华峰身为太极一脉的脉主，实力强劲，原本是有实力飞升的。

    可他为了守护华夏，硬生生压制自身修为，并且好几次都耗尽神魂为华夏扭转命格，心神受损严重。

    这是真正的无双国士。

    前几年雷劫降临，华峰为了继续守护华夏，硬生生抗拒天雷不愿飞升，导致神魂本源受损到现在还没缓过来。

    伤及本源，别说飞升了，能不能继续活下去也不知道。

    想到这，张文渊和季霖两人都有些欲言又止。

    “怎么了？

    你们都这幅表情做什么？”

    华峰倒是乐观，含笑道：“你们还不相信我华峰的天赋吗？

    不就是本源受损吗，给我些时日就可以恢复。”

    张文渊含笑点头：“有道理，华老的天赋千年难见，有掌控华夏气运，鸿运昌盛，区区伤势不足为虑。”

    “是这个道理。”

    华峰笑呵呵开口，接着话锋一转：“对了，刚才听你们说四大隐世宗门的事，怎么了？”

    “没什么，有些不长眼的东西想要染指世俗，找死罢了。”

    季霖冷声开口：“过两天我去杀一批人，谁敢染指华夏，必死！”

    华峰微微点头：“嗯，是该教训教训了，免得十三年前那种事再次发现。”

    “华老，汉江那边我需要去一趟吗？”

    张文渊开口问道。

    “不用，那边事情都快结束了，有惊无险，汉江市没有大碍。”

    华峰摇摇头，接道：“对了，我刚才探查那边，好像发现了一个隐藏气息的元婴境修士，此人报备了没有？”

    张文渊回道：“没有报备，他是幽阁的阁主，近些时日才突破元婴境，幽阁作恶多端，军部已经着手剿灭。”

    华峰点点头：“好，华夏的规矩不能破，这些琐事交给你们我也放心。”

    “行了，我这把老骨头也该去休息了，刚才施展太极望气术，还是有点累的。”

    说着，他挥了挥手，整个人蓦然消失。

    张文渊和季霖两人，依旧坐在紫禁城观星台。

    不一会儿，几辆红旗轿车驶入紫禁城，一名身穿中山装的男子急匆匆下车，并没有上楼，而是站在城楼底下朝着观星台上行礼。

    “张天师，汉江那边……”男子刚要开口。

    耳边突然响起一道淡漠的声音：“汉江那边的事情不用多虑，我们已经知道了，那边有惊无险不算什么大事。”

    “不过汉江出现异象，难免有人借机闹事，让宣传部加紧舆论监督。”

    “另外，通知军部，从京都军区抽调几名高手前往江北，辅助江北军区剿灭幽阁。”

    “就这些事了，你退下吧。”

    未见其人，只闻其声。

    中年男子却不敢怠慢，躬身朝着观星台行大礼，随后漫步退出紫禁城。

    

