    第4784章 太芒巨灵

    “嗯？”依依低下头看了眼。

    脚下大地，生机澎湃焕发，绿色光芒所过，荒凉的大地生出鲜花绿草，树木丛生。

    不过是片刻之间，整个荒芜星辰已成一片绿色的星辰，天地化作了一方生机海洋。

    荒芜星辰，在这肉眼可见下，成了一个茂盛的森林，那般景象，着实壮观。

    嗖嗖…

    还未等依依反应过来，脚下大地猛然开裂，数条藤蔓破土而出，瞬间缠绕了依依的双脚与腰肢。

    依依试图挣扎开，但藤蔓的坚实程度却远超她的想象。

    翠芒源兽见状，冷笑一声，“屠灵刃。”

    哗哗哗…

    大地之上，树木丛生，树叶片片掉落，而后席卷而起，化作绿色的龙卷风暴。

    风暴一路横扫，一片片树叶高速流转。

    看似树叶，但这龙卷风暴的横扫下，惊人的锋锐气息已然袭来。

    龙卷风暴周遭，连同虚空空间都被划得欲要开裂。

    与其说这是一个由无数树叶凝聚而成的风暴，倒不如说是无数把利刃刀片高速旋转下形成的切割风暴。

    且风暴横扫间，沿途带起别的树叶，一路壮大。

    翠芒源兽冷笑一声，“黑暗之主，你以为凭借缚神印就能束缚下我？你太弱了。”

    “太芒界域之内，便是我的绝对领域地盘，你挣脱不开的。”

    “屠灵刃一旦发动，就无法中止，它会一路席卷，不断壮大，最后巨大得等同这个星辰，将这个星辰也一并吞噬，绞碎为齑粉。”

    “呵呵，本来这招手段，是留给七大天域的生灵的，屠灵刃下，足可将整个天域的所有生灵绞碎殆尽。”

    “而今，你先尝尝这番滋味吧。”

    依依别无言语，但身上气势却猛然大增，一股金光，一瞬间照耀虚空，将那太芒法则的绿光压退几分。

    显然，这是金擎源兽的力量。

    依依虽只是八重至尊修为，但自收服了金擎源兽后，她便能调动借用金擎源兽的力量。

    “血罚。”依依单手虚摄。

    哗…

    虚空中，一轮血月凭空而降。

    无数血色长矛，如雨倾泻。

    看真切些，那血月的边缘，正镶着一轮金边。

    那无数血色长矛，也蕴着浓浓金光。

    锋利的血色长矛，明显融合了太金法则的至坚至利，威力大增。

    血色倾泻，如狂风暴雨，轰击着那龙卷风暴。

    风暴的席卷之势，生生被阻下。

    但依依的动作并未停止。

    另一只手缓缓抬起，一轮黑月，再度凭空降临。

    “蚀阴。”依依冷喝一声。

    哗…

    虚空黑暗中，一条黑色的长龙降临。

    那也是龙卷风暴，气势滔天，但却是绝对的黑暗与冰冷。

    蚀阴法则，先是降临到依依身上，而后冲天而起，化作一条黑暗长龙，张着巨口，直吞黑月而去。

    虚空中，巨龙吞月之景，更为壮观。

    但巨龙吞噬黑月后，并没有消失，反倒在蜿蜒盘旋间，又化作了一个月轮。

    仍旧是一个黑月，只是，却更加黑暗，仿佛是从无尽黑暗中衍生出的黑暗之月。

    蚀阴，噬灵黑月！

    哗哗哗…

    依依身上，黑色的月芒涌动。

    那缠绕着的藤蔓被黑色月芒所包裹，本还生机勃勃，坚硬无比，却霎时间生机尽散，脆弱不堪。

    依依轻轻抬脚，藤蔓尽数化作灰烬。

    挣脱束缚后的依依，远远凝视着翠芒源兽。

    至始至终，她的面庞都是那般冷静而威严，从无半分畏惧。

    即便她的对手乃是一只源兽。

    此刻的她，更像一个‘女皇’，俯瞰天地众生，冷漠无惧。

    哪怕强如源兽，也须得臣服在脚下。

    “伽罗噬。”依依再度冷喝。

    虚空中，那高悬的月轮内，一头巨大的血伽罗发出一声泣血鸣啼，冲击而下。

    但也转瞬之间，巨大的血伽罗浑身金光熠熠，化作了一头金色的血伽罗。

    巨大的血伽罗，朝屠灵刃风暴冲击而去。

    屠灵刃风暴一路横扫，锋利惊人，将沿途所过的一切都绞碎殆尽。

    可此刻这头金色的血伽罗，也散发着惊人的锋利气息，那是太金法则的至坚至利，也是血道本身就拥有的锋锐。

    虚空中，再度生出一幅壮阔而激烈的画面。

    一头巨大的金色血伽罗，冲向一个绿色的巨大风暴。

    二者的碰撞威势，仿佛能将整个星域范围都摧毁殆尽。

    依稀间，如见那远古岁月里，横行霸道之太荒十兽穿梭虚空，那血伽罗将沿途所过的一切都摧毁殆尽。

    轰…哗…

    惊天轰鸣之音，响彻虚空。

    轰鸣过后，血色与绿芒，化作点点晶莹，彼此消散。

    风暴，与血伽罗同时消散。

    “怎么可能。”翠芒源兽眼含不可置信之色，“抵消了我的屠灵刃？”

    “黑暗之主。”翠芒源兽冷眼凝视依依。

    “我们十大源兽虽诞生了自己的灵智意识，不再单纯地执行虚空天地的职责。”

    “但好歹，我们仍旧与生灵敌对，仍旧属于虚空力量。”

    “而你，身为黑暗之主，却相助人类生灵，你这是背叛虚空。”

    “今日…”翠芒源兽眼中彻底爆发疯狂之色，“或许我会死，但也算是最后一次履行天职了。”

    “太芒巨灵。”

    话音落下。

    嗡…

    一声玄奥翁鸣之音。

    大地，猛然震颤。

    是的，是大地在动着。

    这个巨大如诸天的星辰上，其生机在暴走。

    “不好。”依依猛然一惊，身影连退。

    至依依远远退去，凌立在虚空之中，眼前所见，让她微微吸了口凉气。

    这颗巨大的星辰，竟是自己长出了双手、双脚，而后缓缓站起。

    如果只是单纯将一个荒芜星辰变成一方生机之地，尚且能接受。

    可而今是，这整个荒芜星辰仿佛都成了一个蕴含庞大生机的‘生灵’。

    这个巨大如诸天的星辰，成了一个巨大的‘树人’。

    虚空辽阔，有着无数的巨兽传说。

    如守护星辰的‘巨炎狮’，身躯之巨，翱翔星辰周遭，如若巨兽绕山行。

    也如吞噬星辰的嗜血界龙，身躯蜿蜒间，能将整个星辰世界缠绕住，生生绞碎。

    但，这些传说中的巨兽，和面前这只巨大的‘树人’比，根本天差地别。

    这，就是翠芒源兽的最强手段，太芒巨灵。

    传闻里，这是无尽虚空里生机力量最强的生灵凝聚，打不死，轰不烂，无可奈何。

    ......

    第二更。

    (本章完)

