    就在这个时候，n舞台上跳舞的演员

    结束了自己的表演

    宁老爷子好奇地问道=：

    “这是什么？”

    宁馨月好像对漫展有一定的了解

    说道：

    “爷爷，这是漫展，就是漫画的展览。”

    “漫画？”

    宁老爷子也不看动画片，不知道什么是漫画

    听到宁馨月的话，心中有点好奇

    想要了解一下什么叫漫画

    然后，就向着漫展的地方走去。

    司机兼保镖小秦急忙跟了上去。

    这商场里，毕竟人员比较杂乱

    有很多潜藏的危险在其中

    要是宁老爷子出个事情，他可担不起这个责任！

    很快，四人就来到漫展的位置、

    也许是清水市的漫展不像大城市一样、

    这个漫展并没有收门票。

    不过，漫画作者的手绘稿，是要收费的

    一张卖三块

    而现场的画像，一张要收十块！

    在这年头，这个价格，就是非常贵的了！

    毕竟一个家庭，每个月的收入才那么点

    小孩子们的零花钱，自然也是不可能太多！

    倒是宁老爷子看到能够现场给画漫画的头像。

    像是发现了什么新奇的东西

    宁老爷子走了一圈，每个作者的面前，都有两三个人正在等待。

    一时间，竟然还没有空闲的作者，让宁老爷子体验一下漫画的感觉！

    正在这个时候，一个女孩子拿着自己的画笔和画板走到了一个角落里

    看样子，这是一个女作者！

    宁老爷子走到这个坐着的作者面前，。

    对那个作者说道。

    “来给我画一张！”

    说完，就坐在了坐作者对面的一个椅子上。

    作者是一个看起来二十多岁的女孩子

    长的很是文静

    一双大眼睛十分有神，

    因为脸小的缘故，看起来还有几分漫画人物 的感觉

    “好的！”

    这女孩说话的时候，宁老爷子皱了皱眉。

    同样的，

    司机小秦也是皱了一下眉头

    这个普通话，并不是很标准

    而且，不是那种国内方言的不标准

    而是外国人学习普通话的那种1

    宁老爷子的看了看这个女作者脸上带上了一丝疑惑

    问道：

    “你是小太阳国的？”

    作为一个和小太阳国打了十几年交道的老兵。

    宁老爷子十几岁的时候，已经在东北接触小太阳国的士兵了！

    所以，这女作者一开口，他一下就听出来了

    这女孩是小太阳国的人！

    女作者微微顿了下。

    脸上带着笑容

    说道：

    “嗨，是的！”

    老爷子顿时目光就冷了下来

    竟然是小太阳国的人！

    老爷子最痛恨的就是小太阳国的人！

    顿时，宁老爷子腾地站了起来

    对那个女作者说道：

    “那就不用了！”

    说完，老爷子冷哼了一声。

    冷冷扫了一眼这个女作者。

    女作者不知道宁老爷子为什么生气，急忙站起来道歉：

    “对不起，我不知道为什么惹您生气了！”

    “但是，我没有恶意的！”

    说完，十分真诚地对着宁老爷子鞠了个躬。

    但是宁老爷子并不吃这一套

    他冷冷看着这女作者

    想到了自己年轻的时候

    回忆一幕幕出现在了宁老爷子的眼前

    自己的那些战友。

    亲人

    兄弟

    都死在了那场旷日持久的战争中！

    对于小太阳国，宁老爷子是发自内心的恨

    这辈子是不可能原谅的！

    所以他冷冷说了句：

    “滚！以后不要出现在清水！”

    女作者顿时脸上露出了慌张的神色

    她急忙走到宁老爷子的面前，又要鞠躬

    就在这个时候。

    这个女作者手中作画的铅笔

    猛地变成了一把利刃。

    向着宁老爷子的心脏刺去！

    这么近的距离，这个女作者的脸上，顿时就露出了得逞的笑容！

    很显然，这女人不是一个什么漫画的作者

    而是一个杀手！

    小秦站的距离宁老爷子，比这女作者站的要远。

    眼看着这利刃也就要刺进宁老爷子的身体

    宁老爷子整个人却是直接向后退去。

    这女杀手却是扑了一个空！

    小秦的心顿时松了一口气。

    转头看去。

    原来是楚云直接把宁老爷子一把拽了后去

    才让这个女杀手没有得逞

    顿时，小秦眼中微微一愣

    他是保镖，这种保护自己雇主的行为，他还是第一次见

    要知道，在他的意识中，保镖的职责，就是把这些杀手全部干掉

    完全没有让雇主直接后退的概念！

    没想到，楚云竟然能够直接拉着宁老爷子倒退

    虽然宁老爷子面子上可能过不去

    但是，只要保护了雇主

    这点事情，有算得了什么！

    而那个女杀手，却脸上的笑容顿时就凝固了

    自己本来对这一击是抱着必杀的信念的，

    但是，竟然失手了！

    她的目光扫了一下楚云

    发现楚云竟然是一个不到二十岁的年轻人！

    这让她的心中更为震惊

    小秦这个时候也反应了过来

    直接欺身而上，一掌。

    女杀手也是一掌

    两人对了一掌，

    小秦早就已经将铁砂掌练到了化境。

    但是这掌，小秦却是连退三步！

    顿时小秦的眼中露出了震惊的神色。

    一边的宁馨月虽然练过武功，但是明显不够看的

    现在正担心爷爷身体的宁馨月，急忙跑到宁老爷子的身边查看

    宁老爷子挥了挥手，表示自己没事

    说起来时间长，但是其实，就是一瞬间的事情

    女杀手在和小秦对了一掌之后，立刻就退走

    而且，借着小秦的掌力，直接一退就是十几米

    等到小秦稳住身形的时候

    女杀手已经是不见了踪影

    而且，

    看样子

    这个女杀手一定不会甘心！

    楚云的看着转角离开的女杀手，眼中露出了一丝疑惑

    这个女杀手用的是国内正宗的八卦掌

    可是却是说着一口的小太阳国的话！

    没有想通，就暂时不想

    宁老爷子的脸色十分难看

    清水市相当于是宁家的地盘，但是自己在宁家的地盘上居然还被人刺杀了=！

    这要是传出去

    他的脸面往哪里放

    想到这里，宁老爷子直接对小秦说道：

    “给老子查！”

    “把清水翻个地朝天也要把这个鬼子给老子找出来！”

    看到宁老爷子的发火

    宁馨月缩了缩脑袋

    她还是第一次见到宁老爷子发这么大的火！

    连脏话都用上了！

    宁馨月看向了楚云

    只见楚云已经把地上，刚刚女杀手掉下来的武器捡了起来。

