    钟灵也不客气，点头嗯了一声，一脸的期待。

    林曼儿再度从兜里掏出十块钱来递给小摊老板：“老板，再来一次。”

    小摊老板心中有些不悦了，但转念一想，刚刚沈东估计是碰运气才扎中的十个气球，下一次肯定没有这么好的运气。

    如果这次失手，沈东在女孩面前丢了面子，肯定会再次玩下去。

    想到此处，小摊老板转忧为喜，立即将十个飞镖递给了沈东。

    其实沈东早就看得出来，这十支飞镖中有两支被小摊老板动了手脚。

    也就是因为这个原因，导致连钟灵这个武者都失手了。

    不过这点儿小把戏自然是戏弄不了沈东。

    小摊老板不敢再分神，聚精会神的看向沈东，防止沈东耍诈出千。

    他做的飞镖，他自然清楚，除非在他这个小摊前投资一百多块，否者别想拿到十个没动过手脚的飞镖。

    可是下一幕，他愣住了。

    因为他几乎都没看清楚沈东是如何投掷飞镖的，飞镖就已经飞射而出，不偏不倚的刺破了十只气球。

    “沈东哥哥，你又打中了。”

    林曼儿欢呼雀跃，拍手称快，而钟灵则指着一个比她还要大的布娃娃道：“老板，我要那个。”

    小摊老板的脸色都绿了，迟迟没有回过神来。

    旁边的游客们都被沈东这一手神技给惊讶到了，不少情侣都簇拥上前向沈东讨教技巧。

    刹那间，整个小摊前围满了人。

    老板心中虽然不悦，但见沈东给自己招揽了这么多顾客，心中也就释然了，笑着将钟灵选的那个布娃娃递了过去：“帅哥，你的运气可真好，你再继续玩下去，恐怕我连裤衩子都要赔进去了。”

    他的语气十分的委婉，就是希望沈东能见好就收。

    沈东自然明白老板的意思，笑呵呵的点了点头：“你也不亏嘛，我给你吸引了这么多顾客前来，你有的赚了。”

    “谢了！”

    老板向沈东拱了拱手。

    两个小女孩一人抱着一个比自己还大的娃娃，高兴得嘴巴都快合不拢了。

    三人悠闲的走着，钟灵却被一个套圈的小摊给吸引了目光。

    这种套圈的游戏很考验手感和技巧，一般人也只会抱着好玩儿的心态试一试，反正也不贵。

    “钟灵，想玩儿吗？”

    沈东看出了钟灵的小心思，笑着问道。

    钟灵迟疑了一下，指着套圈地摊上摆放的一对比翼鸟陶瓷，道：“沈东哥哥，我想要那对比翼鸟，你能给我套吗？”

    她可是一个小机灵鬼，想要借此表达对沈东的爱慕之情。

    可沈东这个五大三粗的汉子哪里懂得这些？见钟灵喜欢，便爽快的答应下来。

    套圈老板见生意上门，立即放下手中的泡面笑着迎上前来：“几位帅哥美女，想要玩儿吗？十块钱八个圈，不还价。”

    “那就来十块钱的吧！”

    沈东从兜里掏出十块钱递了过去，老板立即数了八个塑料圈给了沈东。

    这种小圈很轻，也富有弹性，并没有质感，扔出去绝对是一条没有任何规则的弧线，并且还会被本身的弹性给弹飞。

    不过沈东现在可是能做到飞叶杀人，所以这种小圈对于他而言并没有什么难度可言。

    他两只手夹着一个小圈，蓄力之后，小圈在空中不断旋转，可在套中了那对比翼鸟陶瓷时，却被小圈本身的弹性给弹了出来。

    “真可惜，就差那么一点点，帅哥，你可要加油了！”

    刚刚套圈老板的心瞬间提到了嗓子眼。

    那个比翼鸟陶瓷是他花了八十多块钱给买的，主要是为了吸引那些情侣。

    如果一下就被沈东给套走，那他岂不是亏大发了？

    沈东笑了笑，再次如法炮制。

    他发现，别看这种小游戏简单，一般人只能靠运气，但对于武者而言，这对于内力和巧劲的运用却是一种很大的考验。

    下一秒，橡胶圈出手，犹如是被控制了一般，缓慢的在空中划过，然后准确无误的套中了那对比翼鸟陶瓷。

    钟灵满眼都是小星星，刚刚她在心中默默祈祷，如果自己能和沈东最终走到一起，结为夫妻，那就让沈东套中那对比翼鸟。

    如果不能结为夫妻，那就套不中！

    沈东见自己手中还剩下六个橡胶圈，便扭头看向林曼儿：“曼儿，你想要什么？我给你套。”

    此时，套圈老板的脸色难看到了极点。

    原本他还想着等一下该如何用激将法激发沈东的好胜心，让沈东多向他投资一些。

    可现在，他却笑不出来了。

    林曼儿在那些摆件上扫视了几眼后，指着一只栩栩如生的水晶兔子道：“沈东哥哥，我要那个！”

    此时，套圈老板顺着林曼儿指的方向看过去，一颗心瞬间坠入了万年寒潭。

    那个水晶兔子可是他花了三百多淘来的，万一被沈东给套走，那他今天就算是白干了。

    可他转念一想，兔子的两只耳朵耷拉着，脑袋看似很小，但加上耷拉着的耳朵，都快和橡胶圈一样大了，根本就不可能套中。

    如此一想，他心中又得意了起来。

    沈东嗯了一声，在短暂的蓄力之后，橡胶圈再度如同有人用意念控制住一般，缓慢的向水晶兔子飞了过去。

    随着一道清脆的声音响起，只见那和兔子脑袋一样大的橡胶圈稳稳的落在了兔子脑袋上，就好像是有人放上去似的。

    林曼儿尖叫连连，瞬间吸引了不少游客驻足观望。

    “哇，你们看见没？那个帅哥也太神了吧，说套哪个就套哪个！”

    “亲爱的，我也想玩儿，你给我套一个比翼鸟好不好？”

    “我哪儿有那本事？要不我们去向那个帅哥学习一下经验和技巧？”

    ...

    很快，不少游客都被沈东的神技吸引了注意力，往这边好奇的眺望着。

    “你们俩还要想什么？我给你们套！”

    沈东是越玩越起劲，快停不下来了。

    林曼儿思索了一下，指着最后面的那个漂亮的花瓶道：“我想要那个琉璃花瓶！”

    “行，没问题！”

    沈东也是想要借此找回童年的感觉，橡胶圈再度飞了出去，如同刚才一般，稳稳的落在那与橡胶圈一样大的花瓶瓶口上，不偏不倚，分毫不差。

    这一手神技再度获得了周围围观群众们的欢呼和掌声。

    可套圈老板沉不住气了，沈东这才用四个圈子，就套走了价值近六百块的东西。

    再这么套下去，他非要破产不可。

    他见沈东还要套，立即上前阻止并呵斥道：“行了行了，别套了，你们这笔生意，我不做了。”

    说着话，他怒气冲冲的上前一把将沈东手中剩下的橡胶圈给夺了过来。

    沈东这才意识到自己玩得有些尽兴，忘了考虑人家老板的收入和感受。

    他笑了笑，刚要说话，林曼儿却脸色一沉：“老板，你这是什么意思？你开门做生意，难道只允许你赢，就不允许我们赢了吗？你怎么这么没职业道德？”

    钟灵也是一副不怕事大的表情：“就是嘛，那些圈子可是我们花了钱的，赶紧还给我们。你如果不愿做生意，那我就砸了你的店。”

    沈东嘴角直抽抽。

    心说这两个小女孩在自己面前时，温顺得像一只小猫，现在怎么变得这么野蛮了？

    套圈老板被两个小女孩怼得颜面尽失，索性倒打一耙：“你们快过来看看，他们刚刚明显是在使诈出老千，我上有老下有小，全家都指望这个小摊过日子。我每天只挣几十块钱，我容易吗？你们这些有钱人就知道欺负我们这群贫苦的小老百姓，你们还有没有王法，有没有道德底线了？”

    刚刚还觉得套圈老板做得过分的围观群众在听见这一席话后，怜悯心瞬间被激发了出来。

    因为一些吃瓜群众可是会毫无理由的站在弱势的那一边，认为强大的一方就应该也是必须谦让弱势的一方。

