    第二千一百二十二章 犹豫   

    想到这里……卫宗微微勾起了嘴角，他确实之前并没有想到这些魔神的心性并不如他想象之中那般强，居然自己还没有动用其他手段，就这样让他们屈服了。

    

    原本卫宗以为……这些魔神会很难驯服的，如果他一次击败他们不够，还需要更多次的一次又一次的折磨他们，就好像之前那样让他们不断的死，然后在不断的复生……就这样一点点的在他们心中种下恐惧的种子，让他们彻底对自己感到畏惧，然后臣服，然而现在看来，卫宗发现根本不用那么麻烦，他只是击败了他们几次之后，这些家伙就已经彻底对自己升不起反抗之心了。

    

    想到这里之后，卫宗也是微微一笑，然后一步踏出，瞬间……从之前的空间之中消失，等他再度出现的时候，已经是在那几名天魔魔神的身前了，见到卫宗出现，刚刚从天魔池之中转生成功的众多魔神们，也是脸色猛的变得僵硬起来……   

    他们看着卫宗，心中都生出了几分恐惧。

    之前，他们就不是卫宗的对手，更不要说现在了，此时他们才刚刚从天魔池中出来，还没有完全恢复元气，自己的实力也大幅度下降，如果以这个状态去面对卫宗的话，下场几乎是已经确定的，那就是十死无生。

    

    而这个时候……卫宗却也没有直接对他们动手，而是低下头淡淡的扫了九尊魔神一眼，然后轻声道：“从现在开始，你们就是我的狗，明白吗？”

    

    即使卫宗实力强大，让这些魔神无比的畏惧，但是在卫宗这种话说出来之后，九尊魔神脸上还是出现了无比的怒气，他们确实打不过卫宗，但是卫宗这样羞辱他们未免也太过分了，他们可是魔神堂堂的魔，神卫宗居然想让他们当狗，这怎么可能让他们就这样接受！   

    然而，在卫宗看来你不接受也没有用。

    

    因为卫宗是真的直接操控着他们的生死大权。

    

    下一刻卫宗微微打了个响指，然后在响声过后，九尊魔神同时灰飞烟灭，他们还没有明白过来发生什么回事呢，又再度从天魔池之中凝聚出来。

    

    “这……”   

    这个时候，九尊魔神，你看看我，我看看你……已经彻底懵了，他们根本不知道到底发生了怎么回事，怎么莫名其妙的自己就死了。

    

    这个时候，卫宗轻声开口，声音都带着一些冰冷。

    

    “有些话我不想说第二遍，是当我的狗，还是彻底从这个世界之中被抹去，你们选哪个？”

    

    就在卫宗开口的同时，九尊魔神也是感觉到了，一股无比强大的力量降临在了他们的身上，不，准确来说，是降临在了他们的本源之上，要知道他们的本源就是天魔池内部那烙印在上面的金色符文，而一旦那些符文被抹去的话，他们也将彻底从这个世界中消失，再也没有转转生的机会，因为正是天魔池……才赋予了他们无限转生的能力。

    

    而一旦没有了天魔池的庇护，他们也不过就是比一般的主宰境强者强大一些的魔物罢了。

    

    之前因为有着天魔池的庇护，所以他们对于自己的本源也无比的放心，觉得根本没有人能够威胁到自己。

    然而现在这一切完全打破了他们的认知，卫宗的力量竟然降临在了他们的本源之上，似乎微微动手就可以将他们的本源彻底的从天魔池抹去。

    

    这……这怎么可能？

    

    众多魔神心中无比的惊骇，他们已经完全无法理解这到底是怎么回事了，要知道这么多年过去了，他们还是头一次见到居然能够有人可以直接照顾天魔池的防护，来威胁到他们的本源，不应该呀，以天魔池这样的宝物来说，根本不会让其他的人类来触碰自己，要知道天魔池是何等的高傲，这已经是凌驾于主宰惊之上的法宝了，怎么可能轻易的让其他的人触碰。

    

    见到众多天魔不解的样子，卫痛此时冷冷一笑，然后道：“你们是不是很疑惑，实话告诉你们吧，天魔池本来就是我的东西，不然你以为为什么我可以轻易操控你们的生死？”

    

    在卫宗的话语落下之后，这天魔池也仿佛是听懂了卫宗的话一般，开始微微震颤起来，下一刻猛的在空中一转，紧接着急速缩小，最后居然化作了一方无比微型的小小天魔池，落在了卫宗的手上，见到这一幕，众多魔神已经彻底是目瞪口呆了，他们你看看我我看看你，彼此的目光之中，全都是无比的呆滞。

    

    下一刻，让他们更为震惊的事情发生了，卫宗冷声道：“你们最凯斯本来就是我身上的一部分，所以我让你们死你们就得死，让你们活你们就死不了。

    

    对于你们我本来就有着绝对的操控能力，只不过之前是为了让你们彻底死心，所以才出手教训你们一番罢了，现在话也跟你们说了，接下来该怎么选你们应该知道吧，是死，还是成为我的狗，两者选一条！”

    

    这个时候再度听到卫宗的话之后，那九尊魔神脸色也是出现了无比的挣扎，说实话，以他们魔神的地位，谁想去当别人的狗呢？

    魔神已经是世界上顶级的强者了，居然要成为别人的狗，这怎么可能接受得了，但是同样的理智也在告诉他们，如果不听卫宗的话的话，这个家伙真的会将自己等人彻底的抹去，他说到做到。

    

    经过之前跟卫宗的交手，这些魔神们也是知道了卫宗的性格，他本身就是心狠手辣，手段残忍，他说要将自己抹去，那就肯定会将自己抹去，绝对不是开玩笑的，这个家伙要比他们魔神还要恐怖，因此这个时候见到卫宗的脸神色无比的坚决，魔神们也是咬了咬牙，心思开始动摇了起来。

    

    即使他们再怎么不情愿，但是现在也知道卫宗实在是太强了，而且听卫宗的话呢，好像自己等人确实是从他身上下来的，这样一想，好像当他的狗也没有什么不可以接受的。

    

    

    

