 叶秋微微一笑，咬着烟也没有说什么，伸出手一把抓住了对方的脖子，然后猛地往下一压，同时膝盖往上一顶。

“嘭！”

那个大汉根本来不及反应，就被打得满脸开花，脸上鲜血四溢，然后双腿猛地一挺，身体僵直，紧接着又很快瘫软下来，软绵绵地倒在了地上。

旁边另一个大汉，脸色突然一变，急忙伸手朝着腰上摸过去，不过刚刚伸出手身体就僵住了，因为他感觉到一个冰冷坚硬的枪口顶在了自己的太阳穴上。

叶秋森冷地说道：“带我去见铁森，我可没有空跟你们玩这种小把戏，当然如果你想要试一下我敢不敢开枪，那么也可以试试看。”

大汉愤怒地看着叶秋，从来没有一个警察敢在他们威虎帮的地盘上那么嚣张，他现在恨不得直接杀了叶秋，可是顶在自己脑袋上的那玩意可不是玩具，压抑着怒火，冰冷地说道：“跟我来，森哥已经在等你了。”

没有错，这两个人早就已经得到了铁森的消息，这么做就是想要给叶秋一个下马威而已，没有想到叶秋居然根本不吃这一套。

酒吧里面已经有了二十多个威虎帮的人，而且全部都是威虎帮的好手。

铁森知道叶秋的身手很好，之前救谭云朵的时候就知道了，所以虽然只是想要跟这个家伙谈判一下，但也做好了准备。

“啪啪。”

此时，一群人正在酒吧里面等着，突然见到门口走进来的两个人，都是一怔，然后猛地起身，目光森冷地盯着叶秋。

“这么看着我干什么？”

叶秋注意到这些人的目光，很不高兴地说道：“威虎帮就是这么待客的？

看来我得替你们的老大好好教训教训你们。”

说完抓着手枪猛地扣在了身前的那个大汉头上。

“砰！”

那个大汉顿时惨叫一声，没有想到叶秋居然这么突然就动手，他感觉到额头上火辣辣的一片，紧接着一股温热的液体流了下来，他知道肯定是流血了，瞪着眼睛，眼神冰冷的看着叶秋。

其他人见到这，脸色也都是冰冷了下来，眼中闪过浓烈的杀意，有七八个人从腰身摸出一把匕首，然后就围了过来。

眼看着就要爆发冲突。

“都住手。”

一道冰冷的声音响起，“叶警官说的没错，我看你们是越来越不像话了，我们威虎帮是这么待客的吗？”

那七八个身体一顿，冰冷的扫了叶秋一眼，然后慢慢的退了下去。

铁森从后面走了出来，这个家伙的脸色很阴沉，他也没有想到叶秋居然这么嚣张，还敢在他们威虎帮的地盘闹事。

这简直就是在挑衅他们威虎帮的威严，要知道那么多年来从来都没有人敢这样子干过，别说一个警察了，就算是省城那边的主事人到了他们的地盘上，也得避让三分。

不过心里面再怎么愤怒，这个家伙还算是有几分城府，见到叶秋的时候，脸上的阴沉之色消失不见，转而换上了热情的笑容：“叶警官，没有想到我们那么快又见面了。”

叶秋笑眯眯的说道：“是啊，可惜的是场合地点不对，我还是希望我们应该在市局见面。”

铁森听到这脸色一冷，说道：“的确没有错，我们见面的场合不对，不过叶警官也让我佩服，居然敢一个人来跟我们见面。”

叶秋淡定地说道：“再多的老鼠，对于一只猫来说也不过是食物，有什么好怕的。”

铁森的眼神越来越冰冷，不过接着消失不见，笑着说道：“叶警官，坐下来谈谈。”

叶秋也没有客气，跟着铁森走到了后面的桌子面前坐了下来，然后说道：“找我什么事情，有事快说，有屁快放，我告诉你我很忙的，九重天有个服务生被人绑走了，我的人打伤了那个垃圾，现在还在全城搜查那个垃圾在哪里，我的时间可不多。”

铁森听到这，笑着问道：“那不知道叶警官找到了什么线索没有？”

叶秋眉头一挑：“线索倒是没有，但是物以类聚，既然是垃圾自然是在垃圾堆里面，我想很快就能够找到，森哥你说是不是？”

铁森脸色猛地冰冷下来：“叶警官，我今天找你过来，可不是为了跟你耍嘴皮子的。”

叶秋哈哈一笑：“那森哥找我来干什么？”

铁森打了个响指，然后有人拿了一张支票放到了叶秋面前：“叶队长，这是一张瑞市银行的支票，数字我还没有填，你可以随意填个满意的数字，那么我们就是朋友了。”

叶秋拿过来低头看了看，没有说话。

铁森以为叶秋是心动了，又拍了拍手说道：“把她们带出来。”

话音落下，一阵脚步声响了起来，五六个女人从后面走了出来，站到了叶秋的面前，全部都是容貌姣好的极品女人，身材高挑，肤白貌美，而且让人喷血的是，全部都是穿着性感，不是露腿就是领口大开。

叶秋抬起头，眼睛放光，色眯眯的打量着这几个女人。

铁森笑着说道：“叶警官，只要你愿意跟我交个朋友，那么这几个女人也都是你的，你可以放心，我已经替你准备了一处别墅，只要你想要，那么随时都可以去找他们。”

叶秋似乎是心动了，问道：“真的？”

铁森哈哈一笑：“叶警官，我们威虎帮从来都是说一是一，既然放出口的话，那么绝对不会收回来了，而且我们的要求也不过分，既然大家都是朋友，那么叶警官就把手上的案子放放怎么样？

这么大的案子，你可以让手下的人去查，何必自己亲自动手呢？”

叶秋听到这心里面都在滴血，很想把张洪飞叫过来狠狠打一顿，看看他给自己安排的是什么身份？

看看，这是人干的事情？

要是其他身份，这笔钱收了也就收了，这几个女人收了也没有问题……咳，不要想歪，他当然是为了解救这些失足女子，可不是为了那什么，他可是很纯洁的。

可是偏偏他现在的身份，“黑吃黑”是绝对不能够干的。

叶秋简直痛心疾首。

 