    第2318章怎么办

    可那个不孝女竟怪罪她到如今都不肯来见她一面。

    她十月怀胎，千辛万苦把她生下来，就是让她来做白眼儿狼的。

    当初她可没少心疼那个白眼狼。

    想到这些种种，聂迎珍心里火烧火燎，恨不能现在就冲去把楚茵掐死。

    儿子未来还有大好的前程，她是不会如了聂家那些吸血虫的意败坏儿子名声的。

    聂迎珍很快打定主意，脚步匆匆去了破庙。

    正在大宅院里帮忙招呼客人的楚茵重重打了两个喷嚏，心头突然生出一抹慌张来。

    哥哥大喜的日子，她慌张什么？

    但那种心里不舒服的感觉却又真实存在。

    楚茵正不知道该跟谁说之际，楚凡悠悠闲闲找了过来。

    “大姐，你可让我好找。”

    楚凡笑着上前，发觉楚茵脸色不是太好。

    “大姐，你脸色怎么不太好？可是哪里不舒服？”

    楚茵一只手还按在胸口，看向楚凡，欲言又止。

    “有什么事还不能跟我说吗？”

    楚凡来是想告诉楚茵一声，聂氏来过的事情，让她有个心理准备，聂家人这次被她们赶走了，日后恐怕还会让聂氏单独过来。

    她是想问问楚茵有没有什么想法。

    楚毅不久之后就要去任上了，楚茵要在这生活，以后和聂氏打交道在所难免，心里有个章程才不至于被人拿捏。

    楚茵一把握住楚凡的手，“二妹，我刚才突然觉得心慌得很，就像要有什么不好的事发生一样。我也不知道这是怎么了？”

    楚凡：“……”

    这大概就是母女之间的心有灵犀吧。

    楚凡便把刚才聂家人来打秋风但被她们挡回去的事大概说了一下。

    “我想你娘她应当还会过来，大哥不久就要离开，他这边还好，倒是你，你以后可想过要怎么办？”

    楚茵听完心里更慌。

    她已经不是那个不懂事的小姑娘了，这两年她也是出去见过世面，甚至还去了京城一趟。

    当年她娘对她有几分真心，几分算计，她现在回想起来，清晰明了。

    但那个人，毕竟是生她养她的娘。

    她越是恨她，心里就越难受。

    现在她已经不恨了。

    当初她舍得狠心对她下药，就当偿还了那份母女情，她们之间再无干系。

    可，若她找上门来……

    其实楚茵是想过这件事的，但她一直害怕面对，因而每每想起来都会被她刻意压下去。

    这次，她好似不能再逃避了。

    楚茵深呼吸一口气，心头之前冒出来又被她压下去的念头全都涌了上来，楚茵看向楚凡。

    “二妹，我有一个想法，但，我怕奶怕你会生气。”

    楚茵搅着手指，目光不敢与楚凡对视。

    总感觉她像是背叛了楚凡，背叛了这个家一样。

    楚凡大概能猜到一些，上前坐在楚茵身边，如同长辈般拍了拍楚茵的肩头。

    “你有什么直说便是，都是自家亲姐妹，有什么不能说的，她毕竟是你娘，你们身上流着相同的血液，只要不是很过分，我相信家里人都会同意。”

    楚凡给楚茵吃了一颗定心丸。

    楚茵立马惊喜抬头，摇头如拨浪鼓……

    (本章完)

