    第895章白眼狼

    严格说起来，这也是两只可怜的老虎，主人还未离开它们就想着主人了。

    豆沉鱼也没辜负它们，目送大王小王走出很远的路，直至望不见它们以后，豆沉鱼才转身离开。

    这时，忽然一阵大风刮来，可以说这风刮得毫无预兆，豆沉鱼正纳闷的时候，有一张纸向她吹过来，她下意识地在半空中一抓，纸稳稳地进了她的手里。

    仔细一看，那是一张报纸，豆沉鱼翻看了一下，见上面的日期是未来的，有了上次那本养蚌的书，她也就不奇怪能在前山出现这种东西了，同时也意识到这张报纸不会随随便便出现在她的面前，这里面定是暗藏玄机。

    为了解开谜团，豆沉鱼认真翻看起报纸来，从这一面看到另一面，然后她的脸色开始不对劲起来，接着就变得苍白如纸，拿着报纸的两只手都颤抖了起来。

    她曾经想过几种可能，但是她没有想到会是这么一种可能，这是她想都不敢想的事。

    由于太震惊，豆沉鱼在原地站了很久才缓过神来，而天色已经暗了下来，她不得不下山去了。

    而那张报纸被她撕了个粉碎，吹散在了风里。

    ……

    另一头，灰狼一刻也不敢耽误的领命去了裴家，而它的再次出现有人欢喜有人嫌弃，欢喜的自然是裴寡妇，没想到沉鱼真的把灰狼给找回来了，嫌弃的自然是裴司和他们几个小子，这家伙是回来跟他们抢肉吃的，他们一点也不欢迎它。

    养着它就是在浪费肉，是一只名副其实的白眼狼，想来就来，想走就走，一点招呼也不打，把他们这里当成啥了，几个小子就是不太欢迎灰狼，这个没良心的玩意，夸他们那个时候都没有跟它抢肉吃，白对它好了。

    灰狼也知道自己的不告而别伤了这家人的心，虽然这几个小子有时候对它凶神恶煞的，但也不是真的对它坏，有的时候对它还是很好的，比如会带着它去玩什么的。

    这一次是它做错了。

    尤其是面对裴寡妇的热情对待以后，灰狼的心里更加的愧疚，就像是一个做错事的孩子在裴寡妇面前大气也不敢喘一下，而裴寡妇则是爱屋及乌，这是沉鱼找回来的狼，又被她养了一阵子，能再次见到灰狼她真的挺高兴。

    就是灰狼回来了，却没见沉鱼回来，裴寡妇想问灰狼，但想想灰狼又不会讲人话，问了就算说了她也听不懂，可能沉鱼还想在后山溜达溜达，一会儿就回来了吧，毕竟沉鱼出门快有半年，去了后山可能也在找草药。

    如此一想，裴寡妇也就不急了，而是转身去拿了几块肉出来给灰狼吃，也好让灰狼从此以后死心塌地的待在这个家里，并且给豆老太看家护院，沉鱼在外面读书也好放下心来，而不是还要担心豆老太的事儿。

    裴寡妇的这一举动又把几个小子给刺激到了，尤其是裴司和与裴司磊，这两小子是贪吃鬼，见这白眼狼一来就有肉吃，亲娘也太偏心了，他们当儿子的在家里的地位还不如一只白眼狼。

    以前是，现在是，怕将来也是。

    (本章完)

