    大国师赐的百年老山参果然有奇效。母亲凌氏的精气神愈加见好。午后时分，她在女儿凌珑的陪伴下到门外坐着晒太阳。

    春寒料峭的季节，但此时太阳暖融融地照着人很舒服，有种春意盎然的感觉。

    阳光下，凌珑的精致五官更显清丽，明亮的双眸仿佛两泓清泉般纯澈，闪耀着灵动的光芒。

    哪怕布衣荆钗，仍难掩她独特非凡的气质和青春夺目的秀美。

    凌氏看着爱女，不禁又爱又怜地滴下泪来。拉了女儿的手，叹道：“是为娘没用拖累了你，让你跟着我受苦。你已过了及笄之年，不能再让你白白空耗青春！听说质子回大魏这几年渐得魏王重用，如今身份显赫，若他能顾念旧情……”

    凌珑瞥了眼腕上的羊脂白玉镯，对凌氏口中那可托负终身的大魏公子并没有什么特殊印象，也不认为那一别三载音信全无的男人能有多可靠。

    刚开口想说什么，突然听到一阵嘈乱的马蹄声由远至近，似乎有一队人马正朝着她们居住的木屋赶来。

    凌珑微蹙秀眉，水眸闪过锐利的锋芒。

    她搀扶起了凌氏，嘱咐道：“娘，你先回屋里去收拾一下，外面的事情我来应付！”

    *

    来人是上将军邹松源之子，也就是凌珑同父异母的弟弟，身居中侍郎之职的邹世琨。

    邹世琨带着一队人马耀武扬威地踏进了凌氏母女俩居住的木屋前，看到凌珑只身站在门口。

    对于这被赶出府的庶姐，他哪里放在眼里。连马都没有下，居高临下地吆喝着：“父亲让我接你们回府，赶紧把老婆子搀出来上车吧！”

    凌珑水眸一闪，抱起臂膀，冷冷地哼道；“上将军已把我们赶出来了，还把我的名氏从族谱划了去，跟邹府再无半分关系，怎么突然又要接我们回去！”

    “哈，算你走了狗屎运！”邹世琨年少轻狂，当即毫不避讳地道：“恭喜你被大祭司选中为下一任转世女王，特此钦封圣女，速速入宫！否则，就凭你这块贱料还有资格被接回去么！王命不可违，赶紧跟我回去准备进宫吧！”

    一边幸灾乐祸地说着，一边还用看待死人般的目光看着凌珑。

    凌珑眼皮一跳——转世女王？！

    大燕国由八大门阀控制着朝政大权，所谓的女王只不过是他们推选出来的傀儡而已，没有任何实权不说，而且都很短命。

    传说女王是凤凰不死之身，每隔一段时间就会浴火涅槃，脱去旧皮囊，换上新躯。

    而最近几年随着八大门阀之间利益矛盾冲突加剧，女王转世的频率明显加快。多则三五年，短则一两载，最后都摆脱不了一命呜呼的下场。

    可以说，做了转世女王，就等于一只脚踏进了鬼门关。

    现今的女王曾被燕国实权的掌控者大司马雷震十分看好，却在王位上仅坐了不到两年又重病卧榻，眼看着不行了！寻找下一任转世女王就成为迫在眉睫的首要任务。

    但凌珑怎么都想不到，自己竟然会成为这个倒霉鬼——圣女（转世女王预备役），也就是燕国的储君！

    这简直是天降横祸！

    “我现在姓凌不姓邹！大祭司有没有选中我做圣女跟邹家有什么关系！”凌珑毫不犹豫地一口拒绝。“不用你来接我们！”

    “哈！这可由不得你！”邹世琨蛮横地吩咐左右随从：“把这个贱人抓起来塞进马车里！如果她不听话就用绳子捆起来！”

    凌珑也不含糊，当即扬手一把铁砂打出去，顿时黄烟弥漫，刺鼻的硝烟味道，熏得人仰马翻，一时间乱了阵脚。

    除了家传的风水学，她以前的职业可是机械工程师，制作暗器机括那是轻车熟路的老本行。

    没去九龙山挖明器之前，她就是靠着这手艺养活自己跟凌氏的。

    趁着对方人马被硝烟呛得连连后退之际，凌珑赶紧躲进了木屋里并且反锁上了房门。

    等到黄烟散尽，邹世琨带着人砸开了小木屋的破门，却遍寻不到凌氏母女俩，她们好像凭空从这座小木屋里消失不见了。

    (18)

