    多利特消失了，正义的规则被扭曲下，再度化为了混沌乱流。

    “老大，大姐头。”

    ‘一条大河’‘土豆’‘公主’以及隐在幕后的‘绝色’四人对出现在他们面前的戴维露西致意道。

    戴维点点头接受他们的敬意，而露西则微笑的看着自己选的大主教说道：

    “做的不错‘土豆’，再晚一步，我也不敢保证能不能护住你，还行没有强上。”

    ‘土豆’脸很红, 他有些‘羞愧’，自从成为教会教皇以后，露西这边的资源几乎无限量的向他倾斜，但依旧，在进位第一天梯之后，他的实力还是垫底。

    作为首席信徒，‘土豆’的心思根本无法瞒过作为他信仰神灵的露西。

    露西嫣然一笑，一股被筛选过的，几乎无暇的信仰之力，就注入到了‘土豆’体内。

    帮助他迅速巩固了，并不稳定的源能力量。

    “持之以恒，笨鸟也会先飞。”

    露西的声音在‘土豆’耳边响起，女神的鼓励，让‘土豆’振奋，女神的理解，也让‘土豆’充满了感激之情。

    “你们去捕捉自己的神国吧，捕捉之后好好复盘一下作为第一天梯的第一战，总结不足，稳定状态，留给你们的时间不多了，接下来还有无数的恶战。”

    戴维开口, 众人点头，纷纷转身，准备前往混沌乱流的深处。

    离开之前，‘一条大河’看了看埃纳维亚方向，对着戴维说道：

    “师兄，我们不需要帮帮他么？”

    戴维顺着‘一条大河’的目光看去，透过遥远的距离，直达精灵之地，在哪里，被世界附身的奥古斯都正在和神后打的不可开交。

    戴维摇摇头，说道：

    “那不是我们该参与的战斗。”

    说完，又洒出四点星辉，附着在四人身上，提醒道：

    “混沌乱流危机四伏，一旦出现生命危险，激活他們。”

    “谢谢老大。”

    说完，四人朝着四个方向扎进了茫茫的混沌乱流中。

    看他们彻底离开了自己的感知，露西一脸古怪的对着戴维说道：

    “哥哥, 你看到刚刚的战斗了吧。”

    戴维也苦笑的摇摇头说道：

    “我们碰上了一个胆小而又脑补能力十足，关键还见多识广, 却又一知半解的敌人。

    这个叫多利特的死于自己的无知。”

    露西点点头, 又说道：

    “不过他还是提供了很多消息的，在梦境中，似乎像他这种新生代，已经完全不知道华纳神族的存在了。”

    “正常，阿萨已经彻底代替了他们的出生种族。我更关注的是梦境中他泄露的信息，所有世界级别的英灵殿似乎都需要死亡女神海拉的允许。”

    戴维一边说，一边看向露西，眼神中满是询问。

    露西摇摇头，晃了晃自己手中的权杖说道：

    “传承权杖告诉我，死亡女神海拉的王者之域对于英灵殿的管辖权，只局限于阿萨神族。”

    谷咲

    “那就好。我们两的秘密太多了，能少个人窥伺，就最好少个人。”

    露西点头，认可了戴维的话，只不过她的目光又看向了主大陆最西方的神山，有些愧疚的说道：

    “不好意思，哥哥，我没看住这个神王，让他跑了。”

    戴维摆摆手，说道;

    “不用这样，露西，根本不是你的错，使我们都低估了这位神王。”

    戴维不禁有些唏嘘，前世，这位弗洛伊德神王，在神域可是声威赫赫，是唯一一个为奥丁赞许的私生子孙辈。

    也是唯一一个非纯正阿萨血统，获得神域官僚身份的一位神灵。

    所以戴维根本没有想到，对方竟然胆子如此之小，且好不估计自己作为神王的尊严。

    现在想来，前世的这位神王，获得那些成就，多半来自于搭上了露西的顺风车。

    看着露西脸上还是有点自责，戴维继续安慰道：

    “真的不怪你。”

    说完指着正在摁着神后暴揍的埃纳维亚世界说道：

    “作为拥有这个世界更多权限的她，不也没有发现神王的离开么。看看现在，完全是在无能狂怒。”

    露西噗嗤一笑，旋即又担忧的说道：

    “神王跑路，对你的计划有什么影响么。”

    戴维面色有些古怪，盖因为这位神王的跑路，对于戴维的计划竟然还有些好处。

    之前戴维的计划里，对于神王的安排只有死亡一条路，毕竟一个守土必争的神王，为自己的神国而死，很合情合理。

    当神王死的那一刻，作为神王的父亲，即便远在天边，托尔也是一定能感觉到的。

    儿子死，对于托尔而言，不重要，但埃纳维亚的丢失，对于托尔而言就很重要。

    毕竟作为下一任神域之主，经历过太古时期的托尔很清楚，埃纳维亚世界的所有秘密。

    他一定会接着领域这个通道，快速抵达埃纳维亚世界。

    这也在戴维的估计当中，一旦托尔抵达，戴维就会化身凤凰，用灵界第九天梯的实力，将这位战神挡在埃纳维亚灵界之外。

    现在神王没死，跑路了，跑路的神王一定不会求助周围世界的神王，因为他太清楚周围这些邻居都是什么实力。

    在这世界边缘，他都算是强力神王了。

    他只能回到神域，向他的父亲托尔认错，并讲述这个世界发生的故事。

    只不过，这就产生了一个时间差。

    阿斯加德距离埃纳维亚的距离那是相当的遥远，以弗洛伊德神王的实力，想要到达阿斯加德，其时间计量单位应该按照万年来计算。

    靠肉身飞，弗洛伊德不眠不休的一直赶路，想要抵达阿斯加德起码得一百万年起步。

    当然，神域要都靠步走来传递信息，那肯定是不现实的。

    以阿斯加德为中心，周遭上万世界，统称为阿斯加德域，那是神域的核心区域，每一个世界都被魔法之声芙蕾雅的魔网所笼罩。

    阿斯加德域为一个圆，向外包裹的它的一个圆被称为约瑟海姆域，为神域的二层管理区，这里每个世界都建有直通阿斯加德域的时空之门，可以无视混沌。

    约瑟海姆域之外为被称为神国域，是各大主神自己的似有地盘，虽然他们平时都待在阿斯加德，但也都有广阔世界的神国域，毕竟严格上说，阿斯加德域和约瑟海姆域都属于奥丁的神国！

