    6月14ri。地磅皇族‘eo公司’所属最强野战混成部队——黑熊特战大队五百人出现在外蒙南部边缘，简单停留之后，于15ri上午深入万里草原，之后失去踪迹，没有留下明显的痕迹，也成功避开了卫星系统的锁定。按照总部的指引、商量的计划，游荡在茫茫无际的草原深处。

    　　这支战功赫赫的野战部队，成为此次战帖事件最先的响应者。

    　　6月15ri。神王、神左、神佑、巫农谷、索罗，五位现存战神咆哮成员人出现在外蒙东南边陲。抛除所有定位装置，避开总部的监控，切断与天幕部队的联系，带上面具、披上黑袍、鼓起战意，回归当初的‘战神咆哮’气势，由东向西快速移动。

    　　不再依靠其他人、不再联系其他人，他们像是孤独野狼，狂奔在无尽的荒原上，寻找他们的仇敌和猎物。

    　　15ri下午，康克泽亲自带领圣教佣兵团混战部队‘沙瀑’赶到俄罗斯南部边境，经过一夜的休整和物资补充，于第二天凌晨时分冲过两国边境，徒步行进，一路南下。在茫茫草原上游弋着、搜寻着，也在寻找着合适的驻扎基地。

    　　圣教‘教主’带领百余护教卫队暗中守护。

    　　18ri，战斧大老板叶夫根尼宣布提前召开‘战斧高层工作会议’，命令所有高层及其代表人员聚集总部。他本人则借此机会悄悄的从总部消失，带领秘密集合的英雄联队南下外蒙。得到消息的外蒙基地部队北上迎接，于21ri成功在无人区北部边界线会和，之后向牧场深处移动。

    　　初期目标，寻找拉克什部落！

    　　6月19ri，黑榜‘邪恶’皇者yin阳草在喜马拉雅北麓现身，引起包括密宗在内的各方势力紧张和关注，并派出大量情报人员谨慎监视。

    　　区别于以往的yin冷和凶残，yin阳草这一次并没有在意各方势力的关注，沿着华夏西北边界线一路北上。于24ri上午，消失在外蒙南部边境！

    　　联想近段时间的战帖事件，各大关注势力齐齐推测，yin阳草目标很可能就是无人区！

    　　yin阳草涉足外蒙风云？？

    　　yin阳草，‘邪恶’、‘瘟疫’、‘灾难’、‘死亡’的代名词。相较于他在印度国度的广受尊崇，域外各地无不畏惧于他的可怕，忌惮于诡异的降头术。

    　　他虽然只是单单一个人，却引起更多势力的jing惕和惊诧。甚至因为他的出现，打消了某些势力涉足外蒙风云的决心，他们对这场混战产生了兴趣，也想领路下国际势力的风采和强弱，却害怕自己的身体在不知不觉中被寄生虫填充，在恐惧和痛苦中慢慢死去。

    　　在此之前，有消息宣称。

    　　黑榜第三十位准皇，苦行憎者三太黎再度现世，带领九名印度知名苦行僧出现在阿斯塔纳，沿着哈萨克斯坦北部河流，一路向东，目标直指外蒙古！！

    　　降头一族新生代最强代表，黑榜新晋准皇萨布娜，背负‘蛇形虫棺’现身喀布尔，随行另有八位凶名赫赫的降头师，徒步穿越喜马拉雅山脉，目标……外蒙无人区！！

    　　yin阳草、三太黎、萨布娜，三位恐怖邪徒的相继现身，将这场外蒙风云的关注度提升到巅峰，更多的势力开始关注，更多的强者开始注目，更多的国家遥望这片沉寂的草原国度。

    　　6月23ri，雅库扎在等待和犹豫了半月时间后，最终决定不去参与这场混乱战斗，继续休养生息，按照他们最新调整的战略方向发展和壮大雅库扎，意yu重新夺回皇族称号、世界第一黑道势力的称号。

    　　面对外界的故意刺激、有意诋毁，雅库扎难得保持了平静，避而不闻，就是不肯参加。

    　　实际上，雅库扎的所作所为是在为曰本忍宗的秘密潜动做着掩饰。‘皇父’‘风影者’中村裕泽早在知晓yin影草和神王的动向后已经秘密离开了曰本，随行的有曰本甲贺流宗主、黑榜第十八准皇，甲贺川田，葬魂统领、黑榜第十七准皇，古庄针鸠，及其所属二十名葬魂jing英和三十名忍宗上忍。

    　　6月13ri，铁骑部落五大部族响应帖木儿的号召，在接到指令后的第二天，相继表示承认其领导权，随即拔营启程，于20ri清晨成功汇合于在无人区zhong yang大草原。

    　　各部族头领举行商谈会议，当晚举行铁骑部落大融合祭祀仪式，血祭草原图腾神，授予帖木儿联盟大头领职务。

    　　帖木儿接受祭祀祝福，扣带古老的黄金王冠。

    　　22ri，各大部落头领交出部族领导权，所遇jing锐部队接受联盟统一整编，成立重甲骑兵部队、轻甲骑兵部队、弓骑兵部队、游猎斥候部队、zhong yang虎威骑兵部队，共计两万五千勇猛骑兵。

    　　其中重甲骑兵所属五千余众，由联盟七大战神中的阿拉坦、罗成担任统领‘轻甲骑兵所属一万余众，由部落战神中的布ri固德、吉ri格拉统率；弓骑兵所属五千余众，由战神莫ri根担任统领职位；游猎斥候部队三千余众，由巴特尔担任统领；zhong yang虎威骑兵部队两千余众，由联盟第一战神彻辰领导。

    　　时隔八年，铁骑部落再度融合，两万余骑兵部队的成型，像是一阵风暴在外蒙无人区zhong yang轰然成型，狂躁与勇猛的气场，充斥整片区域。

    　　广阔的草原，平坦无波，两万骑兵的集体冲刺将会爆发出什么样的战斗力，展示出何等震撼人心的凶猛势头？外人无法想象，却没有人敢于轻视。

    　　站在五大部队的拜将台上，遥望威风赫赫的两万五千骑兵部队，帖木儿豪情满怀，心中充满着期待与激动。

    　　这是他们蒙古的子民，是他帖木儿的部落，是勇猛无畏的图腾勇士。

    　　此时此刻，他有足够的信心应对这场外蒙危机！

    　　各方势力摩拳擦掌，有的果断接受战帖、做出回应，像圣教佣兵团、eo公司，还有其他像战锤、左轮等势力；有的因为种种原因明确拒绝参加，继续忙碌着自己的事务；有的整合部队，却保持观望态度，准备先行观察再做决定。

    　　一张张战帖，一个个态度，将这场外蒙风云推向了世纪的高度，受到的关注程度越来越大，充斥整个地下世界。

    　　然而……

    　　就在众多势力相继涉足之后，在时间延续到6月30ri这个月最后一天的时候，一件谁也无法预料的事情发生了。

    　　没有涉足这场风云的势力暗暗诧异，已经身处其中的各方势力则惊出一身冷汗。

    　　天门基地，狄成、宇文荒雪、长孙千文、于小天等人齐聚调度室内。

    　　“还是链接不上？”狄成的声音还算平静，在场的弹道三部成员却感到沉重的压力，额头冒出冷汗，一边极力保持镇定，一边继续努力着。

    　　“还是不行。基地的各项设施都很正常，没有病毒入侵迹象。”东方皓表情肃穆，俊秀的容颜在今天泛着几丝凝重。

    　　从今天早上开始，gps定位系统突然失去作用，一直以来被经纬网格地图充斥的宽大画面陷入黑屏，只有零零星星的一些光点在杂乱无章的晃动着。开始以为是系统出现故障，又或者是遭受了其他势力的病毒入侵，可直到忙碌了三四个小时之后，他们终于惊醒。

    　　外蒙……从卫星定位上消失了！！

    　　外蒙这片区域真实的存在着，可无论他们链接哪个国家的卫星系统，使用哪种类型的定位系统，‘外蒙’所在的区域都是片空白。

    　　东方皓甚至亲自带领技术小组入侵多国间谍卫星，让他们吃惊的是，结果都相同！！

    　　除此之外，他们还发现一个奇怪的现象。基地可以向国内发送讯号，国内的信息情报却没有办法传递到这里，即便是费尽心机的接受到了，也是一片的乱码和杂音。

    　　他们很不愿意承认，也不愿意相信，事实却真的就是这样。

    　　又是一番长时间的努力，技术人员想尽办法，尝试各种手段，结果都以失败告终，自诩jing英的他们根本找不到破解方法。

    　　最后一个个的停了下来，面对东方皓询问的目光，他们无奈摇头。

    　　于小天道：“谁能找到个理由，解释下这个现象？”

    　　卫星定位系统失效，没办法通过它来寻找敌人的踪迹，基地无法与外蒙以外的区域联系，了解不到外面的情况。

    　　这意味着什么？他于小天不懂这种高科技玩意儿，却明白这绝对不是什么好消息！

    　　东方皓看着大屏幕上的星星点点：“可以用一个词语来形容，外蒙这片国度被封锁了！”

