    “这个甚好，那就有劳妖主大人了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”白辰顺着说。

    “你可以自己来。”

    “那个……咱们真无能为力。这是需要修灵气的人才懂的。”

    “嗯？”曲檀儿扬眉。想了想，好像也是，“不过，我……要白干活吗？”

    这可不太可能。

    她不想替人白干活，特别是这种曾经欺负着别人的，有前科的组织。遂笑意盈盈问道：“白辰老前辈，你是炼丹师吗？几品？”

    “……”白辰嘴角抽了抽。

    黑衣青年突然想笑，不，已经有些忍住了。

    这兄弟有一点禁忌，就是不能听到一个“老”字！

    像白辰的，既然能成为丹塔创始人之一，自然也应该是炼丹师，等级多少还真难说。但是，就照着白辰的年纪来算，绝对会比丹弦子强大的多。旋即，既然曲檀儿索要报酬，那么，白辰也顺水推舟，将自己一辈子修炼的经验，全部告诉墨连城。

    “修炼者，永无止境。凭你们的修为，有些事情暂时不知道会更好些。等将来你们达到了一定高度，我再详细跟你们说。”白辰说得很严肃。有些事情现在跟他们说，对他们的修炼反不会有好处，修炼一途，需要的是静心。如果有压心，心不宁就很难有更大的进步。

    不过，白辰也将一些天玄位，和冲神玄位等等一些禁忌和窍门告诉墨连城。

    墨连城听后眼睛大亮。

    有了这些，他修炼的度会快上很多。

    这叫前人开路，后人照着走就顺多了。

    聊了差不多一个时辰。

    众人也一起吃了些东西，最终，曲檀儿美眸一闪，淡淡地噙着笑意说道：“白大哥呀，你还是没说，你会炼几品灵丹？”

    “……”白辰含笑，“九品，满的。”

    “哇靠！”曲檀儿夸张似地吹了吹口哨，语气听起来羡慕，但表情又诡异地平静得很，“有成丹吗？送几颗如何。咱们好歹是晚辈，长辈见了是应该送点礼物。”

    其实，这话不是她想说，是她肩膀上某个小东西，眼睛亮了又亮的，火热地盯着白辰。小萌萌这家伙，其实是还不知道墨连城身上有一颗，不然，恐怕要嚷嚷了。原因当初墨连城炼丹时，他就给关在九霄塔。出来后，他会留意这些才奇怪。

    白辰心抽了抽。

    他就知道老追问这一个，肯定有陷阱。

    如果他敢说自己身上没有灵丹，肯定会给鄙视死了，但是，毕竟……他身上的灵丹都不是便宜货。这丫头就是看准了这一点，才开口的！

    忽而，白辰感叹道：“我以前一直以来九品丹是最高级的，其实后来我离开五行大6才现，并不是那样。九品之上的，还有十品，也就是神丹！只有级炼十品丹的，才真正算得上是丹神。”

    “……”这个，在场的最讶异的就属于墨连城的。

    旋即，白辰拿出了一个孤本，交给墨连城，“这是我多年的炼丹心得，就……借给你看一段时间。以后见面还给我吧。”