    “一方神鼎！”

    金色流光从头顶笼罩而下，散落在赤圣楼每一个角落，金光所到之处，层层封锁，不允许任何人妄动一步！

    几位长老看着笼罩在身上的金光，眼睛差点从眼眶瞪出来。

    一方神鼎！

    这是一方神鼎的气息！

    上古神器认主！

    什么时候的事？！

    “嗡——”

    金色光芒在天空上展开，天边震动一边，金色光芒横扫，将这方天地占居！

    在此同时，方圆百里，都能看到赤圣楼之上散落而下的光芒。

    特别是东泷城的人，看的是最清楚不过。

    “金光！赤圣楼上空竟然出现天地异象，莫非是有什么好事？”

    “吉兆！绝对的吉兆！”

    “说不定啊，是召唤域那边送什么东西过来，才引起了这些动静。”

    “好端端的说什么召唤域，召唤域如果出现，那不得人尽皆知，你看到赤圣楼的人出现了吗？”

    “如此算来，是赤圣楼自身出现的吉兆？”

    “肯定是，必须是啊！”

    ……

    东泷城的人激动不已，满怀期待注视着赤圣楼主楼所在方向。

    吉兆！

    绝对的吉兆！

    若非吉兆，怎么会出现如此璀璨光芒！

    赤圣楼，看来不会再沉寂了！

    这样也好，对东泷城来说，对他们四周的势力而言，都是有利处的！

    “轰——”

    震动之声传开，声音传到更远。

    连百里之外的召唤域分殿，都听到了这动静。

    分殿殿主匆匆走出来，看着天边展开的微弱流光，眯起了双眼。

    “快让人去看看，赤圣楼发生了什么事！”

    为何会有这样的动静？

    若是赤圣楼就此出现变故，那是召唤域决不允许的。

    它保持现状就好，没必要更差，也没必要超越。

    若是对召唤域有所威胁，召唤域不但不会保它，还会亲自动手……

    “是！”

    旁边护卫匆匆应道，连忙带人往赤圣楼方向走去。

    翠绿林木之间，灵气流动，微风起舞，百花绽放，美得动人心魂。

    黑色身影坐在这美景之中调息着身体，和这个地方显得格格不入。

    空气中浮动的灵气，并不是毫无规律，而是始终环绕着他，随着他而运转。

    那一声古老而又低沉的震动传来，就像是从上古之地传来的一声叹息，惊得空气中泛起微微涟漪。

    紧闭的双眼，在这一声叹息落下后，立即睁开。

    这人全身上下被黑色披风所包围，脸也被遮住，只露出一双眼睛。

    双眼阴沉浮动，他睁眼的同时，四周的灵气全部震散，黑色气息将他全身上下包围。

    萧沐凌此时如果在这里，看到这人，一定会立即动手！

    他，正是那个在灵虚古境外面，要夺取她心脏之人！

    在灵虚古境外，他被萧沐凌和东陵爅联手对付，受了重伤，就逃到了这里。

    在这，是无奈之举。

    不及时疗伤，他会伤得更重。

    好不容易得到萧沐凌的消息，他不允许自己出什么意外！

    萧沐凌的心脏，他势在必得！

    稍稍抬头，犀利双眸看向蔚蓝天边，天空之上，微弱的金色流光蔓延而过。

    金光映入眼帘，黑色身影顿时激动起来。

    “一方神鼎！”

    沙哑的声音落下，粗糙而又干裂，听着都会觉得难受。

    “萧沐凌！”

    萧沐凌就在附近！

    他突然笑了起来，“天助我也！”

    他受伤至此，就不相信萧沐凌没有受伤。

    那个方向应该是赤圣楼！

    对付赤圣楼的人，她都祭出一方神鼎，就证明她想要速战速决。

    黑影迅速站了起来，激动看着那个方向。

    萧沐凌！

    等着我！

    “哈哈哈哈……”

    猖狂大笑的声音在林中传开，黑色身影化作黑气飞向天边。

    他离开的同时，这处林中的草木花朵以肉眼可见的速度被黑气侵蚀，然后枯萎，死去……

    “咚——”

    器皿撞击的声音在赤圣楼之中传开，声音低沉入骨，震得人头昏脑涨！

    一声落下，空中那几位长老差点没站稳，直接摔了下来！

    四周传来的脚步声，在这一声后戛然而止，随即响起呻吟呼叫之声。

    从上往下看，此时的赤圣楼倒下一片，实力弱一点的，在这一声后，已经七窍流血！

    周围的脚步声停下，随即响起的是呻吟和呼救，萧沐凌摊开双手，笑道：“几位长老，可没有人能帮你们。”

    支援。

    或者，他们想要开启赤圣楼最后的秘宝？

    那真是不好意思，他们所有的退路，就在刚才，统统被她折断了！

    众位长老听到那哀嚎之声，从这个方向，他们能看到金光中倒下的弟子。

    他们满脸鲜血，在地上痛苦打滚！

    “小丫头，歹毒至极！”

    犀利的目光看过来，元力凝聚，雷电之力在空中张扬，从天边落下！

    它就像是巨蟒一样，张开血盆大嘴，朝着萧沐凌飞扑而去，要将她吞入腹中！

    萧沐凌看到周围蔓延的闪电之力，冷冷一哼，她抬手张开手指。

    只见她手掌重重挥过，金光之中，雷电之力乱如雨下！

    “轰隆——”

    “咔擦！”

    “砰砰砰——”

    惊雷之力震落！

    那朝她进攻过来的雷电“巨蟒”，顿时变成了“小蛇”，顷刻间，被雷电吞没！

    众位长老看到头顶聚拢的雷电之力，脸皮狠狠一颤！

    “雷系！”

    她是雷系元师！

    不对啊！

    这金光笼罩，强大的金系元力在这，怎么可能是雷系！

    双系元师！

    四个字在脑海中浮现，他们耳边的惊雷之声更剧烈了几分！

    金雷双系！

    神元级别！

    一方神鼎！

    她萧家的老妖怪吧！

    他们这样想着，看到那落下的雷电，立即出手防御！

    想让他们死，没这么简单！

    萧沐凌看到他们的举动，不以为然挑眉。

    “结束了。”

    冰冷的三个字落下，雷电如瀑布一样从天落下！

    “轰——”

    雷电将他们几位长老全部吞噬其中！

    顿时间，血肉从雷电之中飞溅而出！

    斩苍看着那落下的雷电，嘴巴微微张开，表情完全呆滞！

    这雷系闪电灵诀，莫非是萧沐凌从九雷劫那得到的灵感！

    这跟那天他们遇到的九雷劫，有什么不同！

    雷电瀑布，瞬间将所有长老全部吞没，尸骨无存！

