    结束了，纠缠至深，找上门来的宿命纠缠，在这一刻结束了大半。

    曾经对整个的变化一无所知，乃至于都在质问着为什么世界会变成这样的时候，梅菲斯特给予了答案。

    罪魁祸首伏诛，本来应该是非常开心的事情，但是为什么自己的心里空荡荡的。

    明明是大仇得报之后果怨得报的快意，却为何会觉得自己仍旧平常，乃至于心底里泛生出的孤独，都在逐渐的吞没自身。

    难道真的像是梅菲斯特说的那样吗？

    因为这个世界仅存有二人，所以将他杀死以后，来自这个星球上的人类，至此以后就只剩自己一个了。

    先是景虎，再是梅菲斯特，仅存的三个幸存者，源泉亲手埋葬了俩个。

    对他来说，他们必死。

    对所有被他们伤害过的人而言，他们的死亡算是对那些人的慰藉。

    孤独，总是在心底里的执念得到解脱以后骤然涌上来的心绪，或许是失去了自己心底里一直积存的什么东西，从而变得颓丧。

    轰！

    地壳板块的撕裂造成的巨大声响吸引了奈克瑟斯的注意力，抬起头看向天空，他站在大地上也能看到来自盖亚时空的地球的逼近。

    在两个星球逐渐接近的过程中，星球的引力开始相互拉扯着对方，要将彼此捕获。

    星球的诞生本就是因为这样的吸引碰撞，但那并不代表能够承受等量大小的一颗星球的物质加入。

    他这边的地壳受到影响，那么盖亚世界那边一定也不会好过。

    摇了摇头，将心底里骤然涌现的孤寂散去，即使在这里埋葬了梅菲斯特这个小人，但自己还有很多的事情没有来得及做。

    灭世的危机也并不是说梅菲斯特死了就不会继续下去了。

    地球和地球之间已经太过接近，再接近下去，二者就真的没有挽回的余地了。

    奈克瑟斯找到了自己接下来要做的事情，所以他飞出了地球，来到了二者正在逐渐靠近点地区的中心，也就是引力交互最为严重的地方。

    再两个地球之间的引力场中，是任何生命进入这里都会被拉扯开成为碎屑的巨大扭曲场。

    即使是奈克瑟斯，在进入的一瞬间也险些承受不住。

    但他必须要在这里做出取舍。

    星球之光绽放出强大的光辉，于一瞬间加诸在奈克瑟斯的身上，在这份银灰色的光芒中，奈克瑟斯的身姿开始变得巨大，从原本的50多米的身高在光中显现，八十米，一百米，一百二十米……

    直至星球的光辉隐没之后，奈克瑟斯从光芒中现身。

    这时候的他，已经来到了奥特战士极限的身高，也就是和老麦几TV大结局那般的身高。

    999米。

    鼓荡的光能扩散到周围，奈克瑟斯撑开双手，以自身承载两颗星球的重压，背负在身的他动用了自己作为星球守护者的力量。以及作为另一个星球最后一人的身份。

    这个世界上，也只有他才能做到兼顾二者身份在身，并且阻止两个地球的对撞了。

    在奈克瑟斯全力爆发之下，地球与地球之间的接近的速度开始变得缓慢，逐渐的趋于平静。更是在短暂的滞留之后，那从虫洞里即将完整降临的地球有了被推回去的趋势。

    在两个地球都能说得上话，甚至受到两个地球钟爱的奈克瑟斯，他的力量也是双向性的。

    完全一样的力量，是对两个星球最大的保护。

    但破灭招来体不会给源泉这个机会，虽然梅菲斯特已经无了，但是星球对撞毫无疑问也算是摧毁地球的方式之一，于是，破灭招来体准备把虫洞取消。

    就算这样会切割下地球最后末端的那一部分，但地球的生死，与破灭招来体有什么关系？

    本来就是要被摧毁的，难道我还要保证它的完整性吗？

    怎么的，不会还打算事后把它拼回来吧？

    但破灭招来体并不知道，此刻的局面已经不是祂说什么样就能顺着祂说的那个方向去走的程度了。祂想要关闭虫洞，那也要看奈克瑟斯答不答应。

    美塔领域的光粒子从奈克瑟斯的手腕上被展开，不是之前那种打出去一团光的光粒子，而是直接在手掌展开然后朝着外界扩散，以掌心的间距将世间万物囊括在内，直接开辟出一片独立的空间。

    而这，就是新-美塔领域。

    扩散出去的美塔领域瞬间将虫洞锁定，将空间的权能把控在手中，破灭招来体无法关闭虫洞，甚至对虫洞的控制权都已经丢失，只能眼睁睁的看着这一切的发生。

    奈克瑟斯坑冷哼一声，推动着地球缓缓的进入虫洞内，一点一点的把这颗自己的故乡给送回去。

    脱离了引力的吸引范围，地表因受到的影响也随之减弱。

    在盖亚地球上的人们看到那颗从天而降愈发接近的星球距离他们越来越远，纷纷都高举着双手庆祝起来。

    而在峡谷内的空中基地则是已经失去了宇宙的视野，两个地球接近到地表巨大变化的距离，所有的卫星都在引力场中被肢解，变成了飘散的太空垃圾。

    失去了卫星，空中基地对太空的大战早就一无所知。

    甚至于现在地球上各个地区和城市之间发生的战斗，空中基地也完全接受不到了。

    最严重的时候，甚至他们所处的这个峡谷都开始颤动起来，让他们一度以为，这里也要崩溃了。

    但好在，伴随着头顶上压迫力超强的星球坠落的威胁远去，这用双眼都能确定的一幕还是让大家都长叹一声，松了一口气。

    俩眼一抹黑的感觉很差，但劫后余生的感觉真的很棒。

    也就在此时，空中基地的通讯突然恢复，炼金之星的全部成员以分屏的形式出现在大屏幕上。

    在这信号缺失的现在，炼金之星居然还有办法恢复通讯。

    “在察觉到那个星球离开以后，我们立刻发射了一个小型卫星盘旋在大气层，虽然没有办法做到全球通讯，但建立起炼金之星和空中基地的通讯还是没问题的。”丹尼尔比了个OK的手势。

    “辛苦你们了。”石室心底里的大石终于放下去不少，这世界灭亡级别的危机终于过去，没有人不会觉得庆幸。

    越发遥远的另一颗地球逐渐远去，让人们能够看到的部分越来越少。

    最终，落在人们眼中所看到的，就是一个闪烁着的星辰在天穹悬挂着，随即也隐没。

    奈克瑟斯推动着星球完整的进入虫洞中，美塔领域以及虫洞全部关闭，让这片深邃宇宙恢复到了它亘古不变的寂静空无。

    维持着美塔领域的开启，奈克瑟斯将另一边的虫洞也关闭，等到维持两界的虫洞完全消失以后，他这才撤销了美塔领域。

    从虫洞内脱离，回归到自己原本世界的轨道上的地球终于归位，在太阳系第三颗行星的轨道上转动着。

    奈克瑟斯从巨大化的身姿里退出，恢复到正常的身高的他站在宇宙看着这颗太阳系的瑰宝。

    以前是那么的美丽迷幻的蓝星，却被摧残成了死寂的空洞，而今祛除了那种死气沉沉的黯淡，但星球本就死亡，即使是星核仍旧留存，也不过只有在他的星球之光提供的力量下，才能有些许残存的本能。

    就算消灭了梅菲斯特，但自己的故土被埋葬的事实，仍旧无法更改。

    这遗憾，仍旧难平。

