    盒子里面空空如也。

    隔着面具都能想象得到，黑斗篷魔法师们的脸色有多精彩。

    前有地下室盒子被盗，现有顶楼宝物不翼而飞。他们的看守漏洞多得跟筛子一样。

    “是不是你做的？”

    他们一齐看向紫袍占卜师。

    菲墨双手放在手拐上，厉声道：“难道你们现在不该感谢我吗？是我的占卜做出了提醒，不然你们到现在都不知道东西已经丢了！”

    “早听说你们城主府丢了宝物，现在看来，不是贼聪明，而是你们太蠢！”菲墨先发制人，“当时丢宝物的时候，你们有检查过这里存放的东西吗？”

    “当然有！”魔法师们说。

    菲墨：“有打开检查过吗？”

    “……”

    他们沉默片刻，说：“这与你无关。”

    那东西最好永远都别见天日！

    魔法师们到现在也没找到丢失的另一个盒子，更别指望现在这个，他们对自己找东西的水平很有自知之明。

    问道：“你能占卜出宝物的去向吗？”

    魔法师和占卜师可以说是两个体系，谁都不清楚对方的修行方式。

    但作为假占卜师、真魔女，菲墨却能对他们的实力做出一个估算——他们的实力要远远高于他们表现出来的智慧。

    如果发生正面冲突，一打三，有够呛。

    根据之前在淘金滩涂上，韦斯莱对乌普大叔说的那些话，她怀疑这三个家伙是被追捕的“堕落魔法师”，要么修行过禁术，要么触碰过禁果，要么做过惨绝人寰的事情。

    “当然可以占卜。”菲墨说，“但需要一场大型祭祀活动，等我问候完各路神明，才能占卜出结果。”

    三个魔法师对视一眼，然后说：“可以，但你得留在城主府。”

    这是打算监管她。

    菲墨点头，“行。”

    很多事情已经不需要她出手，自然有人推动。

    少城主得知德雀夫人要住进城主府，激动得就差把城主府翻修一遍。

    菲墨对他说：“让兰夫人的病，也可以在祭祀那天进行占卜，说不定会有转机。”

    少城主一听，不止对她感恩戴德，甚至想给她立个雕塑供奉起来！

    *****

    菲墨和莉莉娜搬进了城主府二楼住。

    这层楼除了用于办公，还是老城主卧床养病的地方。

    菲墨礼节性的去看望了他。

    老城主骨瘦如柴，每天清醒的时间只有一两个小时。人们都说他撑不过今年末。

    菲墨询问照顾他的女仆：“老城主是什么时候发病的？”

    女仆想到少城主说的一切都听占卜师大人的，于是回答道：“五年前，大人他就突然一病不起。”

    五年前，灾厄那段时间。

    “这样...”菲墨低头时正好看到老城主苏醒，于是对女仆说：“我的水晶球给了我启示，我需要单独跟老城主说些话，你去外面守着。”

    “是。”

    房间里没其他人，但考虑到那三个魔法师可能会窃听，菲墨说得比较含糊：“你的病，是心病吧？”

    老城主瘦得眼眶凹陷，直直盯着眼前的占卜师。

    菲墨说：“五天后，我会准备一场祭祀，希望到时候你也来观看。”

    “你还在为林特大人的死耿耿于怀吗？”

    “或许到时候你就可以释怀。”

    枯瘦的老城主张大了嘴，但只能发出嗬嗬的气音。

    “我只希望，你在观看完祭祀后，能作出一个正确的抉择。”

    “那么，告辞。”

    菲墨拄着手杖离开。

    回到房间，莉莉娜已经把新住处收拾妥当，那个装着盒子的大箱子就明目张胆的放在墙角。

    菲墨对里面装的是什么并不感兴趣。

    等到五天后祭祀时，将它交给让兰就完事。

    现在，她提笔，准备给边境之城去一封信——

    如果现在就动身出发，五天时间刚好够，奥丽薇娅姐姐带着“新鲜出炉”的军队赶到，正好是流金之城落幕的时候。

    至于这封信，当然是叫让兰帮她去送，毕竟她一句“需要祭祀占卜”，就帮她省了许多借口，要个小小的回报而已。

    *****

    五天后，万里晴空，宜祭祀。

    流金之城的子民们早早涌入日落湾——那位神秘占卜师挑选的祭祀之地。

    今天没有开放淘金，所有船都停泊在港口，接连成排，浩瀚壮阔。

    河面弥漫着终年消散不去的水雾，那层无形屏障将整片区域笼罩。

    码头中间的空地，仍然矗立着那座非常高的水神雕像，流金之城的重要人物全部聚集在这里。

    菲墨抬头再次看了看这座雕像——没有脸的男人高举双手，想要向上抓住什么，下面是汹涌的波涛，带着吞噬一切的力量。

    她身后，少城主恭敬的说：“德雀夫人，所有人都到齐了，是否开始祭祀？”

    菲墨转身，目光依次扫过莉莉娜、黑斗篷魔法师们、老城主、让兰夫人，以及躲在人群中的小泮。

    “开始吧。”

    穿着紫袍的矮胖占卜师站到空地的中间。

    所有人的目光都聚集在她的身上。

    菲墨看起来非常专业，她走到搭建好的祭祀长条桌前，口中念念有词，然后拿出一张空白羊皮卷轴，在上面画着什么。

    围观的人们都紧张极了。

    忽然，她画着画着，卷轴自燃起来，大火很快把那张卷轴烧成灰烬。

    人群里发出一声惊呼。

    怎么看都不是一个好兆头。

    菲墨神情严肃的说：“是罪孽！”

    “浓重的罪孽惹怒了‘水神’，牠降下灾厄，才会发生这么多事端。”

    一听到灾厄，人群顿时骚乱起来。

    五年前的那场灾厄已经成为他们绝不能被提及的伤口。

    这伤口只能被掩饰、被深藏、被烂在心里！

    然而这位占卜师不仅没有闭上嘴，她接着说：“在‘水神’降下神罚前，只要你们说出罪孽的源头，就能平息神怒。”

    人群窃窃私语。

    有人说：“可我们不知道源头啊，我们只是毫无能力的普通人。”

    还有人小声附和：“对啊，再没有比我们更弱小的人了，这得去问大人们啊……”

    “不。”菲墨说：“‘水神’说了，这是一场有关人心的拷问，你们都是原罪！”

    人群如冷水碰热油般，滋滋炸开。

