    周世显越骂越气，这三个哨官是榆木脑袋，怎么会搞的火力衔接不上，让区区十几骑突破了火力网？

    这要是遇上了满八旗，一个冲锋岂不是全军覆灭了？

    问题出在定装火药的使用上，三个哨官太刻板了，要知道战局紧急时，定装火药不必撕开，是可以直接塞进枪管的……

    如此，可以大大简化射击步骤，让射击频率大幅度提升！

    当然这样做的后果，会造成火药燃烧不充分，在枪膛里留下极多残留，对火枪造成极大的损坏。

    周世显大骂：“命都没了，还管铳？”

    骂了一通，叫三个哨官回去反省，周世显抓了抓脑门，这都是淳朴的农家子弟，太节俭了呀。

    得让部下改掉这个节俭，心疼武器的臭毛病！

    旁边骆养性和一群锦衣卫高管傻了，又麻了。

    听听，听听，这是人话？

    一营兵打的晋帮叛党尸横遍野了，自家才死了两个，伤的也都是轻伤，就这还不满意呢？

    周世显一抬头，瞧见了顶头上司，忙快步走来，英俊潇洒的脸上露出一丝笑意。

    “总宪大人还愣着做什么……搬银子呀！”

    骆养性傻愣愣的点了点头，忙道：“搬，搬呀！”

    此番查抄晋帮首富平阳票号，现银，金条，各种名贵古董，孤本珍品，折银总计一百二十万两。

    这个数字将北镇抚司所有人，都惊呆了。

    都知道晋帮富可敌国，可这……也太令人吃惊了，吃惊之外还有沮丧，很快变成了愤懑。

    北镇抚司衙门里，骂声四起：“直娘贼！”

    连年兵灾，旱灾，大家伙都是苦哈哈的，连皇爷都穷了十几年，紫禁城漏水都没钱修补，这伙晋帮却大发横财。

    一百二十万两雪花银，这还是一家票号抄出来的！

    单单是这一笔巨款，足够锦衣卫上下几年的开销了，甚至能养活整个京畿的百姓一整年了。

    骂声中，周世显冷冷一笑，和尚头上的虱子，明摆着，大明财政崩溃的根源就出在商税上了。

    大明商税是三十税一，这是什么概念呢，后世二十一世纪，全世界通行的商税是五税一，甚至四税一，差了近十倍！

    这税率是谁定的呢，开国之君朱元璋，这也没错，大明开国时百废待兴，为了鼓励商业，轻赋税也在情理之中。

    问题就在于这税率，两百四十年没变过了！

    为何大明不加商税，因为读书人反对，读书人为何反对加商税，因为家中个个都是经商的巨富。

    读书人能加自己的税么？

    一阵骂声过后，周世显摆了摆手，这一百二十万两雪花银，他自然不会蠢到独吞，先划拨一半送去紫禁城，用来充实內驽。

    內驽就是崇祯帝的小金库。

    再分十万两给骆大人，改善一下锦衣卫弟兄们的小日子，剩下的他要带走，带去潼关充作军费。

    当天夜里，分脏……不是，分配完毕，骆养性嘴都笑歪了。

    又是一天，清晨时分。

    天阴沉沉的，又下起了雨。

    崇祯十六年的夏天，雨水充沛，旱情得到了极大的缓解，可惜对大明帝国来说已经有些迟了。

    紫禁城，朝会。

    对于京中发生的这件大事，诺大个京城都惊动了，成了茶余饭后的谈资，青楼茶馆里都传的沸沸扬扬。

    一个个朝臣顶风冒雨，缓缓走过金水河。

    周国辅穿一身三品官服，与几个辅官走在行列中，朝臣都远远躲着他，耳边不时传来嘈杂的议论声。

    从他独子当了锦衣卫指挥同知，这样的非议每天都有，读书人，读书人的体面呀。万般皆下品，唯有读书高，古来如此，周世显这种行为叫自甘堕落，他还是个举人呢。

    金銮殿，早朝。

    天阴沉沉的，光线很差，文武分列两班，殿中各位大人交头接耳，像是一群马蜂，嗡嗡的响个不停。

    “皇上驾到，肃静！”

    太监唱了一声喏，崇祯帝坐上宝座。

    这大明朝的规矩，倒不至于每天磕头山呼万岁，大明中后期的朝堂之上，有点像是……欧洲议会，风气很开放，甚至可以说是狂放。

    “有事早奏，无事退朝！”

    一切都是照本宣科。

    王承恩话音刚落，便有一位御史走出班列，躬身道:“臣有本奏！”

    “臣也要奏！”

    一时间，金銮殿上群情激愤。

    周国辅微微色变，这几个御史多数和东林，复社有染，他们要奏谁呢，自然是他周大人的爱子。

    若说是这伙人和周世显有仇，或是和晋帮勾结，那也未必。

    这就是大明中晚期官场的生态，这伙人自称言官清流，打着为民请命的幌子，有事没事奏两本，说穿了无非是搏眼球，求关注……用后世的话来说，就是蹭热度，搏出位。

    这世代又没有传媒，报纸，想成名只能靠读书人口口相传，也就是小道消息，并且还得干点出格的事。

    比如骂首辅，骂阉党，甚至骂皇帝都是家常便饭。

    这一切都是因为开国之君朱元璋，定下的一条国策。

    朱元璋说：“朕与读书人共治天下，不因言获罪。”

    于是乎，渐渐的演变成了这种畸形的官场生态。骂皇帝，蹭热点，蹭廷杖……说穿了就是找揍。

    谁若是骂了皇帝，还挨了廷杖，那可就在读书人圈子里出名了，连皇帝都敢骂，这就是刚直不阿的铮铮君子啊！

    这便是传说中的卖直求名。

    一旦有哪位大人有幸挨了廷杖，那可就扬名天下了，就算是不做官，到了全国各地的书院，那可都是天下士子的偶像。

    弄不好，还有江南名妓投怀送抱呢。

    果然，金銮殿上，弹劾四起。

    “臣弹劾锦衣卫指挥同知，驸马都尉周世显残暴不仁，凌虐百姓……”

    “臣附议！”

    一时间，舆论汹汹，弹章四起。

    上首，崇祯帝面无表情，就像是死人一般，这种弹劾一旦开了头，便很难阻止，多少年了都是如此。

    不把皇帝逼急了，翻脸了，是不会停下来的。

    所谓党争，便是如此，是非不重要，军国大事都当儿戏，你支持的我必反对，你反对的我必支持。

    吵着吵着便亡了国。

    良久，崇祯帝才木然道：“知道了，都说说吧。”

    弹劾的奏章多了，皇帝也只能按部就班，主持文武百官展开朝议，也就到了互相喷口水的时间。

    这下子更是开了锅，好好一个金鸾殿变成了菜市场。

