    谢老夫人笑了笑，她将养孙子的婚事交给柠宝筹办，其实也有慢慢将管家权交到柠宝手里的意思。

    养孙子娶是安远侯嫡长女，身份家世比柠宝高了不止一筹，何况柠宝的大伯如今革去了爵位和官职，亲哥哥还是个秀才，家世一下子从官家千金变成了秀才的妹妹，只比平民百姓好上一点。

    尤其是还传出了柠宝无法生育的谣言，将柠宝的地位拉低了许多。

    谢老夫人当然要给柠宝权利和脸面，不然等杨舒清过门，柠宝这个当家主母的尊严岂不是要被人踩到泥潭里。

    这是谢老夫人无法容忍的。

    唯一值得安慰的是柠宝还有强势的舅家，杨家人在柠宝大婚前大手笔的添妆礼令人不敢小瞧，再过两个多月，柠宝的大舅会到京城任职。

    柠宝是她的儿媳妇，养孙子毕竟不是亲生，还一心向着未过门的未婚妻，谢老夫人心里对养孙子颇为失望。

    因此谢老夫人和儿子商量过后，便决定将景翊的婚事交给柠宝来办，黄嬷嬷在一旁协助。

    谢老夫人的这点心思瞒不过姜柠宝，姜柠宝心里暖暖的，原本她没有打算这么早接管定国公府的管家权，但计划赶不上变化，谁知道回门的时候，张氏会丧心病狂对她出手。

    姜柠宝决定不再拒绝谢老夫人的好意。

    有了管家权，虽说平时会忙碌许多，但她是名副其实的当家主母，府里除了谢老夫人和国公爷，她最大。

    有定国公在，府里的下人都会敬重她这位当家主母，但她无法生育，还是会产生一些影响。

    谢景翊的地位再次拔高，原先摇摆不定的人都会纷纷投向他。

    还有一小部分墙头草估计在等定国公纳妾室。

    姜柠宝都将这一切看在眼里，幸好大部分的下人都是定国公曾经的兵，他们坚定不移的忠于定国公，连带的忠于她这位国公夫人。

    回到院子后，姜柠宝抿了口茶，笑盈盈的将这事告诉春喜春乐两个婢女，两人均是一脸惊喜，谢少爷的婚事由夫人操办，她们都知道意味着什么。

    春喜扬眉吐气道：“真是风水轮流转，夫人，咱们好好谋划，坑一把谢大少爷。”

    “对，对，可以坑一把谢少爷。”春乐讨喜的脸上满是兴奋。

    春喜一直看不惯谢景翊，哪怕在府里遇上，她面上恭敬行礼，心里却没有丝毫的恭敬之意，如果不是姑娘体质特殊，走出了另外一条路。

    姑娘后半生就毁了。

    春乐亦是如此。

    姜柠宝瞅着春喜和春乐两个婢女一副摩拳擦掌亢奋的模样，心里无奈一叹，果然还是太年轻，她正了正脸色，语气颇为慎重的告诫道。

    “春喜，春乐，你们这想法不行，老夫人将谢景翊的婚事交给我操办，是信任我，是让我这个当家主母名副其实，是想让我将婚礼办的漂漂亮亮，为自己，也为国公府挣脸面。”

    “事情有轻重缓急，我们要看场合，想使绊子什么时候都可以，但绝对不能在这个时候。”

    “春喜，春乐，你们可要记清楚了。”

    春喜春乐一愣，随即一脸羞愧的低下头：“夫人说的是，奴婢记住了。”

    姜柠宝满意一笑，端起茶盏抿一口，微微眯起双眸。

    “谢景翊这边不用担心，他这个人不会在自己的婚礼上耍阴谋诡计，我们现在要防范的是杨舒清，她可不是善茬，尤其是知道谢景翊的婚礼由我负责操办后，就怕她会出么蛾子。”

    杨舒清这个女主心狠手辣，心机深沉，最怕她利用婚礼来对付她，一旦她这个当家主母操办的婚礼出了问题。

    杨舒清就会操作流言方向，往她身上泼脏水，将她打落尘埃，除掉压在她头上的大山。

    姜柠宝从来不敢小瞧杨舒清，所以会针对杨舒清可能的行动作出防范，她给春喜春乐两个婢女分析利弊后，两人冷汗涔涔，后怕不已。

    如果夫人真的和她们俩一样的想法，夫人岂不是会落入杨小姐的算计中。

    姜柠宝淡然自若的喝茶，心里却在想操办婚礼的事宜，操办婚礼，姜柠宝还是第一次，她得好好想想。

    这时，府里一个婆子过来禀告。

    “夫人，镇北侯府二少夫人求见。”

    镇北侯府……

    姜柠宝怔了怔，大堂姐的夫家就是镇北侯府，关于大堂姐的情况她特意关注了一下，亦知晓一点。

    当初大堂姐高嫁入侯府，张氏高兴到不行，处处显摆炫耀，实际上，镇北侯府家大业大，主子众多，争斗更激烈，大堂姐在镇北侯府的日子并不好过，可谓步步惊心，如履薄冰。

    看如今大房的情况，这位大堂姐估计是来向她求助的了。

    “让她进来吧。”

    姜柠宝不是喜欢迁怒的人，她有自己的原则和底线，姜姝妍是个孕妇，末世过后，孕妇和小孩都是珍贵的。

    在她平安生下孩子前，她会给她庇护，但仅此而已。

    姜姝妍无论是高嫁入侯府，还是沦落到现在这个地步，都有她的一份‘功劳’，焉知往后她落难了，借她势混得如鱼得水的姜姝妍会不会落井下石，狠狠踩上一脚。

    姜柠宝从不敢小看人心。

    姜姝妍带着婢女到了主院的大厅，一进入大厅，就看到一位容貌极美的女子端坐在黄花梨木桌旁，纤纤素手熟练的冲泡茶水。

    大厅里茶香弥漫。

    “大堂姐，你来了，过来坐下吧。”姜柠宝将手中的茶碗放下，朝姜姝妍露出一抹笑容，笑容娇美，璀璨夺目。

    姜姝妍眼底闪过一抹惊艳和羡慕，紧绷的心弦松了松，在她得知自己的父母竟然如此对待四妹和二房后，差点没有昏过去。

    明明有这么好的靠山，偏要作死。

    厚着脸皮前来定国公府求助，姜姝妍也是走投无路了，她的婆婆竟然要打掉她肚子里的孩子，休掉她，另给丈夫说一门好亲事。

    “四妹，我……我……没有想到父亲会做出这样的事，对不起。”姜姝妍在婢女的搀扶下坐在姜柠宝的对面，一脸羞愧的道歉。

    姜柠宝给她倒了一杯温开水，淡淡一笑：“大堂姐，你不用说对不起，再多的歉意也无法掩盖大伯谋害我爹娘的事实。”

    姜姝妍脸一白，嘴唇动了动，想要求助的话此时却怎么也无法说出口，那双漂亮的眼睛里浮现一抹绝望。

    她决定前来定国公府求助，其实也是想让镇北侯夫人有所顾忌。

    可是如今看来……希望渺茫。

    但姜姝妍还是不愿意放弃这根救命稻草。

    “大堂姐，说出你的来意吧。”姜柠宝啜了一口香茶，先是表明了自己的立场，然后目光淡淡的瞅着她，仿佛将她的小心思看透了一般。

    姜姝妍抚摸了一下平坦的腹部，贝齿紧咬下唇，眼中泪光闪现：“我是来求四妹帮助的，我婆婆她……她要打掉我的孩子，休了我。”

    如果镇北侯夫人只是想要休弃大堂姐或者贬妻为妾，姜柠宝还不会这般动怒，但要打掉孩子，就太过分了，这也是一条小生命，姜柠宝垂眸，眼底浮现一抹煞气。

    “四妹，我知道自己不该求你，可是……可是现在只有你能帮我，我求你帮帮我，我不想失去这个孩子。”

    姜姝妍见四妹似乎一副无动于衷的模样，一咬牙，起身就要给姜柠宝跪下，一旁的春喜和春乐见状立即阻止了她。

    “看在未出世的外甥份上，我会帮你这一次。”姜柠宝目光掠过姜姝妍的腹部，语气淡淡的说道。

    “谢谢四妹，谢谢四妹。”

    姜姝妍喜极而泣，满脸感激，有四妹一句话，她的孩子终于可以保住了。

    目的达成，姜姝妍也不敢多逗留，匆匆带着婢女离开，只是离开时，姜柠宝让赵管家派人护送她回镇北侯府。

    晚上，红烛摇曳。

    姜柠宝和定国公经过一场酣畅淋漓的运动后，姜柠宝慵懒的窝在定国公怀中和他说了为谢景翊操办婚事的事，以及大堂姐求她帮忙的事。

    白天，定国公要忙公事，要去西郊大营练兵，只有晚上两人欢爱过后，姜柠宝和定国公说些白天的事交流感情。

    定国公听到柠宝说起她大堂姐的孩子，眼底闪过一道光芒，大手轻抚她光滑细腻的肌肤，声音低哑的问道：“柠宝，你很喜欢孩子？”

    姜柠宝没有想到国公爷的注意点在孩子上，但她确实喜欢孩子。

    “是啊，我喜欢孩子。”说完，姜柠宝眼波流转，嘴角泛起一抹狡黠的笑容，纤纤玉手故意在他胸膛上划圈圈。

    “所以，国公爷，你要多多努力。”

    定国公被姜柠宝这么一撩，下腹骤然一热，喉结紧绷，瞬间翻身将姜柠宝压在身下，薄唇含住她的红润小巧的耳垂，嗓音低沉沙哑。

    “你说的对，确实要多多努力才行。”

    自从洞房花烛夜以来，两人一直如胶似漆，但定国公谢珩这一晚却比以往更加激烈，更加持久。

    在情海中沉沉浮浮的姜柠宝突然有点后悔将某人撩过火了。

    她明日还要给大哥和舅舅他们送行啊。

    ……

    安远侯府

    原本美滋滋待嫁的杨舒清得知自己的婚礼由姜柠宝操办后，俏脸一沉，手中的茶盏砰的一声摔倒地上，茶水四溅。

    “倩蓉，这消息可靠吗？”

    倩蓉连忙道：“消息已经传出去了，听说是谢老夫人特意将谢大少爷的婚礼交给国公夫人操办的。”

    现在没有人敢称谢景翊为世子，改称呼他谢大少爷。

    大家都在暗地里笑话小姐低嫁。

    杨舒清深吸了口气，压下心底的郁气，眼中光芒闪过，冷冷一笑，以最大的恶意揣测姜柠宝。

    “倩蓉，你说姜柠宝会不会故意搞砸我的婚礼？”

    她和姜柠宝早已结仇，如今姜柠宝即将成为她的婆婆，肯定会报复。

    杨舒清最不怕的就是报复。

    一个在蜜罐里长大的人能有几分手段，更别提身边还没一个心腹嬷嬷，只有两个没有心机的婢女。

    只要姜柠宝敢出手，她就敢剁了她的爪子，唯一令杨舒清不爽的是，她还要忍耐姜柠宝两年，两年……并不是两天……

    杨舒清一阵憋屈。

    “小姐，这个奴婢不知，应该不会吧？”倩蓉迟疑了一会，才回道。

    杨舒清瞅了倩蓉一眼，心中一动，不管姜柠宝是否做手脚，她都可以谋划一番，这么一想，杨舒清眯起双眸，露出了一抹意味深长的笑容。

    “这可难说。”

    世事难料不是吗？

