    “继续杀，谁敢阻拦，就是我们龙宫的敌人！”

    冰冷的声音响彻整片虚空，周围妖邪嘶吼，禹化神宗弟子惨叫。

    当听到龙王的这一句话时，他们脸色瞬变。

    这龙王竟然敢无视北伐商行的人！

    不过，当他们看到龙宫龙王手中利剑穿过的身躯，他们所有人身子再次颤了颤。

    他们太上长老，竟然被斩杀了！

    这令禹化神宗所有弟子心中一阵惊惧。

    “轰轰轰！”

    王仙的命令，令龙宫一众成员再次出手，惨叫声再一次响起。

    所有人脸色巨变！

    “龙王！”

    钱元峰看到王仙丝毫没有将他，并没有将北伐商行放在眼中，脸上露出阴沉之色。

    他目光盯着王仙冷喝一声。

    “龙王，你们这要是要与我们北伐商行为敌吗？”

    “抵御妖邪期间，斩杀联盟势力，这个罪名，你们龙宫可担当不起！”

    他目光充满杀气的盯着王仙，再次吼道！

    “北伐商行的这位朋友，我龙王刚才前来支援禹化神宗，却没有想到那太上长老竟然敢偷袭我！”

    “如此行为，难道真以为我们龙宫好欺负，今天谁若是阻我，那也别怪我不给你们面子！”

    王仙丝毫不示弱的盯着钱元峰，冷冷的说道。

    “偷袭你？”

    钱元峰微微皱起眉头。

    “胡说，是你想要趁火打劫，是你要我们禹化神宗所有的妖邪尸体！”

    黄袍青年看到北伐商行五人脸上露出迟疑之色，立刻厉声的吼道。

    “呵呵，蝼蚁，还想要活命？”

    王仙盯着满脸色厉内荏的黄袍青年，手臂一挥，一个龙爪直接朝着他抓去。

    钱元峰看到王仙攻击自己的护住的那个青年，瞳孔微微一缩。

    不过当他感应到王仙冷冽盯着他的时候，看到周围一众神明锁定这边的时候，他抿了抿嘴。

    眼前的事情很明显，禹化神宗邀请龙王出手，龙王狮子大开口要所有的妖邪尸体。

    但禹化神宗在那种情况下不得不同意，却又非常的不甘心，禹化神宗太上长老出手偷袭，想要斩杀龙王。

    结果落得这一副局面。

    他满脸阴沉的站在那里，没有动手！

    龙王的实力他没有把握对抗，龙宫神境强者的数量，令他感到震惊！

    除非他们副会长会长他们亲临，否则他有些忌惮，不敢冒然动手！

    “大人，救我，救我！”

    黄袍青年看到王仙攻击过来的龙爪，脸上露出惊恐的神色，朝着钱元峰求救道。

    不过他没有得到任何的回应！

    “嗡！”

    龙爪抓过，所有的声音戛然而止。

    “动手！”

    王仙扫了扫周围，轻喝一声。

    “杀！”

    龙宫所有成员满脸杀气的狂吼一声，开始屠杀着下方的禹化神宗弟子。

    “不要杀我，不要杀我，我们不是禹化神宗的，不要杀我们！”

    “这件事情和我们无关，与我们无关！”

    一声声恐惧的声音响起，王仙淡漠的悬浮在天空中。

    龙宫与禹化神宗本没有沦落到一方必死之局上，但奈何刚才禹化神宗太上长老的偷袭与下方一众人的动手！

    王仙可是看的非常清楚，当时围绕龙宫成员周围的其他宗族之人，可全部都朝着龙宫成员动手了。

    在刚才的袭击之中，龙宫弟子陨落了几十名。

    这个时候才说和他们没关系，已经晚了。

    错已铸成，接受审判就行了！

    “我来解决你们这几个八缕神火的家伙！”

    这时，王仙也动了，他锁定其中四名八缕神火神明，直接冲了过去。

    钱元峰微微皱着眉头看着龙宫对于禹化神宗的屠杀，脸色有些不好看！

    这一次，龙宫毕竟没有给他们北伐商行面子。

    “哼，龙王，你们龙宫将禹化神宗灭掉，这一方妖邪你们也来抵挡吧！”

    钱元峰冷冷的朝着王仙低吼一声，转身朝着中央的位置飞去。

    “多管闲事！”

    王仙看着他们消失的身影，眼中闪烁着光泽。

    对于这北域联盟，王仙没有丝毫的好感。

    一方方势力各自为营，哪怕是北伐商行，也是以自己的利益为主，作风还非常强势。

    “现在还是以提升龙宫实力为主！”

    王仙目光扫过周围，这一次的收获，至少上百具神境级别的尸体。

    其中还有三具已经点燃了九缕神火，能够令龙宫再诞生一名乃是两名九缕神火战斗力的成员。

    “不知道这些神明神国内的宝物，能够令自己龙气提升多少！”

    王仙心中暗道，脸上充满了笑容。

    战争，能够令龙宫快速的提升。

    他要尽快将自己的实力提升至神境巅峰。

    达到神境巅峰，整个北域除了那五位神主，王仙任何人都不惧！

    “禹化神宗与龙宫的事情解决了吧！”

    当钱元峰刚刚回到北伐商行的位置时，一个声音传来。

    “副会长！”

    钱元峰脸色一沉，目光朝着声音处看去，当看到副会长手臂断裂的时候微微一愣。

    “副会长被黑暗的力量侵蚀了一些，不过好在那只神境巅峰的妖邪被副会长斩杀！”

    一个神明小声的朝着钱元峰说道。

    “副会长，禹化神宗的所有人，被龙宫灭掉了！”

    钱元峰立刻朝着光明老者汇报道。

    “嗯？”

    老者微微一愣，包扎着手臂的动作微微一顿，目光朝着他看过来。

    “副会长，这龙宫的实力很强，我们前往的时候，发现他们一共有七十多个神明！”

    “当我赶到的时候，那龙王将禹化神宗太上长老斩杀，我想要阻止，但那龙王非常强势，他们神境强者如此之多，我也没有得罪！”

    钱元峰朝着他汇报道。

    “七十多名神境强者，这怎么可能！”

    “嘶，一个小小的龙宫竟然有这么多强者？”

    周围一些神明听到他的话，脸上露出震惊的神色。

    光明老者眼中同样闪烁着惊异之色。

    他们北伐商行，作为北域永恒惊雷外最强的势力，仅仅只有五十多名神境强者罢了。

    然而那龙宫竟然有七十多名，这还是仅仅暴露出来的。

    隐藏的可能还有一些！

    “不给我们北伐商行面子吗？”

    他朝着钱元峰淡淡的问道。

    钱元峰点了点头。

