    第五月反驳她道：“那你怎么不跟其他人比，有些十八九岁都还有没成亲，没定亲的呢！你就想着我嫁人，你有为我想过吗？我要是嫁个我不喜欢的人，我以后能过得幸福吗？有你这样当娘的吗？！”

    “混账，跟你娘怎么说话呢！”

    第五月的爹第五明空不由得说起了她。

    他现在无比后悔，他们没有好好管教她，以至于她成现在这样。

    第五月的爷爷第五青云拍了下桌子说道：“你喊什么喊，也不怕把她给吓着了。”

    “爷爷，还是你最好了。”

    第五月跑到他身旁站着说道。

    第五月的娘郝氏看不下去了，张嘴说道：“爹，你能不能不要再这么惯着她，你看看她现在成什么样了！”

    自家男人拿着不好说，她这当儿媳妇的可不管那么多。

    第五蓝衣这时候也说起话来：“爷爷，姐姐这样的确有些欠妥，你看看现在帝都的人都怎么说她，连带着我们都被说了。”

    第五月的爹娘一共生了三个孩子，大哥第五墨已经成亲，如今不在家里他跟媳妇带着孩子回娘家了。

    第五月在老二。

    老三就是第五蓝衣了。

    相比她。

    郝氏自然更喜欢自己这小女儿，要长相有长相，要才艺有才艺。

    比起她这个只会舞刀弄枪的来说。

    真的好太多了。

    当然这个是她觉得。

    相比大孙子和小孙女，第五青云还是更喜欢自己这性子爽朗的二孙女。

    “你们说够没有？没说够就去外面说！”

    第五青云看着脸色不好看的几人，直接喊着第五月离开了这里。

    走在花园里。

    第五青云跟第五月说起话来：“你爹娘他们说的话，你听了就是，不必太过理会。”

    “爷爷，他们说得其实也在理，我的确…”

    第五月并没有觉得自己全都对。

    第五青云打断她的话道：“那这样，你会因此而改变吗？那言澈对你还是没改变吗？”

    “爷爷，我已经想好了，我以后不会再追着他跑了。至于他对我，我觉得改变不大，所以我想放弃了。”

    第五月跟第五青云说了实话。

    “爷爷支持你，你想怎么样就怎么样吧。”

    她爷爷真的太好了。

    整个家里就只有他对她最好。

    第五月暂时没有跟第五青云说她的打算，她打算等风御跟言熙成亲后再说。

    她是看着他们在一起的，在加上关系现在比之前好了些，当然得参加他们的婚礼了。

    ……

    苏九歌他们没有在今天议婚事，第二天才商议的。

    商议好。

    看了日子。

    苏九歌他们将风御和言熙的婚事定在了八月初六。

    六月又好日子可太赶了。

    七月呢，日子又不好，所以就八月了。

    言熙要成亲了，将一切该准备的都弄好，她才约第五月出去玩的。

    见她有打算离开帝都的想法。

    言熙不经意的透露给了自家大哥，看他不为所动。

    她不禁在想，自己是不是感觉错了？难不成自家大哥，真的对她一点想法都没有。

    说起来。

    经过这些日子的相处，言熙觉得第五月挺不错的，这要是有个这样的大嫂，以后家里肯定热闹。

    想来想去。

    她决定帮帮他们。

    这万一产生了感情，不就可以跟他们一起成亲了吗？

    言熙越想越不错就晚上飞到风御家，找着他商量起来。

    “你这丫头，大晚上的来我这，不是想我，竟然是为了言澈他们。”

    风御有些吃醋的说道。

    言熙伸手捏、了下他的脸道：“你要不要这么爱吃醋，你再这么下去都成醋坛子了。”

    风御上手就给了她脑门一下。

    言熙抓住他的手咬了一口：“打我，是要付出代价的。”

    “你真是一点输不得。”

    风御不免有些哭笑不得。

    言熙拉着他坐下说道：“好了，我错了嘛。你快帮我想想，怎么帮他们？”

    “要不，这样？”

    风御在言熙耳边小声说了起来。

    言熙越往后听眼睛越亮，她对于风御想的这办法，觉得挺好的。

    于是。

    她就以自己想打猎为理由，在言澈他们休沐的时候，请着第五月还有家里的几个年龄差不多的孩子跟他们一起去打猎。

    未免自家大哥看出来。

    言熙没有把他们分到一组，让第五月跟他们一组的。

    三刻钟后。

    言熙跑了来找言澈，告诉他第五月被野猪追着不知道跑哪去了。

    “什么！”

    言澈半信半疑的说道。

    言熙重复的说了次讲道：“我说的是真的，风御他们都追去了。”

    “你们一起的，她怎么会被野猪追？”

    言澈带着组里的人跟在言熙身后，一边走一边问道。

    言熙出声解释道：“这还不是想猎着好一点的猎物赢你们吗？谁知道我们遇到了几头野猪，我们忙着对付其他野猪就没顾上她…”

    “她那三脚猫功夫，你们也放心。”

    言澈没在说话了快步跟着言熙朝出事的地方走去。

    他们来到这的时候，地上都是血迹，野猪都已经倒在了地上，目测有四头。

    言熙没有乱说，第五月的确被野猪追着跑了，但是她派人了去保护她，并做自己嘱咐的事。

    他们寻着踪迹到处找了起来。

    言熙觉得速度慢了，飞身追了出去，言澈也跟着飞了出去。

    至于其他人他们的功夫没那么好，就没有这么做，只在陆地一路找他们。

    言熙和言澈很快发现了风御。

    “风御，第五月，人呢？”

    言熙飞下去问。

    风御回道：“我看她被野猪追进了密林，眼下不知道去哪了，只能是接着找。”

    “那我们快走吧！”

    言熙拉着他就走。

    言澈没有跟他们一起找，进了密林就跟他们分开找了。

    没找多久。

    言澈就听前面有声响，他追去听到一声叫声，飞进一看只见第五月掉进了一个深坑里。

    至于野猪早已经不见了踪影。

    他喊了几声见她没反应，他一个飞身往着下面飞去。

    “第五月！”

    言澈拍了拍她脸，第五月缓缓醒了过来：“言澈，我，我们这是在哪？”

    “你说这是在哪，你咋这么笨，被野猪追，不知道往树上飞吗？”言澈说道。

    “我哪里记得那么多，再说我是…”

    第五月的话还没说完，就想起了之前言熙说的话，她说要帮她。

    他们现在这样。

    该不会是她弄的吧？

    正想着。

    一棵树倒了下来，将坑全部都给罩住了，好在有缝隙，不然坑里就是漆黑一片了。

