    站在饮水机前，水野空用了很大的功夫才把枪压了回去。

    两世为人差点出囧，还是在初中女生面前，他的一张老脸都有些挂不住。

    慢悠悠的把水倒在杯子里，水野转身之后已经看不到脸上的尴尬，就像刚才什么都没有发生。

    “来。”

    水野用塑料杯盛上了两杯水摆在桌子上。

    小小的桌子上摆放着佐田真依的课本，纸笔，以及水野空的高中课本。

    若只是考取义务教育阶段的公立学校，那即使不学习也可以，但私立学校除了老老实实的花钱外，就是在入学考试中优中择优，于金字塔的上半部分再做出筛选，只截取塔尖的那一小部分。

    所以为了区分度、辨识度，某些私立名校的入学考试除了会出初中题目外，还会涉及到高中的课程。

    经过和歌原美夕一起的学习努力，佐田真依的初中各科都掌握的不错，这几日正在和水野空预习高一的课程。

    佐田真依的学习能力让水野空吃惊，几天的功夫就把水野的知识掏空。

    揉了揉眉心，水野最多也就指导到高一了，高二的知识他自己都还没参悟透呢。

    “这里需要用到平方差公式，公式你背会了吗？”

    “嗯，嗯。”佐田真依认真的点着头，左手握着笔不停的写写画画。

    整个东亚地区的国家，在大学以前的理科教育考纲上虽然稍有出入，但论起难度都足以傲视全球。

    水野空不光是在辅导佐田真依，也是在复习自己之前的高中数学。

    不知不觉中，随着问题讨论的进行，两人的距离越来越近，佐田真依发现老妖怪在安静学习的时候还是很讨人喜欢的，瞥了几眼后，佐田真依继续埋头做题。

    “那一道是把式子变形展开……”

    “这里……我有点不明白……”

    “哪里？”

    佐田真依突然抬头看向了水野空，恰巧的是此时水野空也抬起了头。

    两人的眼神径直的对在了一起。

    彼此间能看到对方眸中倒映的自己。

    之前就颇有些做贼心虚的水野空翻动了下书页，率先开口打破了尴尬。

    “这道题啊，具体是哪一个步骤不理解？”

    “嗯，是，这里有点转不过弯来。”佐田真依也是心理素质强大的人，装作若无其事的样子继续请教问题。

    老妖怪刚刚是不是动了色心了？

    他要是突然扑过来怎么办，刚刚自己做的是不是有点过火了……刚才怎么脑子宕机了想出来扎头发呢。

    两个做贼心虚的人仿佛真的变成了好师生，一个严肃教学，一个认真学习。

    就是氛围坚硬的让小Q这条狗都觉得难受。

    瞥了瞥两个主人，小Q汪了一声转身扒开门走了出去，小尾巴在屁股后一晃一晃，三步两步的就跳下楼梯。

    四足并用的在楼梯上攀爬着，丝毫没有失去平衡的迹象。

    在敏捷和平衡程度上来说，猫看到了小Q的表现都得怀疑猫生。

    两个主人又在搞什么狗不知道的事情，小Q决定不耗尽心力的去琢磨人类间复杂的关系，它还有自己多姿多彩的生活。

    现在除了看电视之外，它又找到了新的娱乐方式。

    几个跳跃奔跑间，小Q窜到了老旧公寓外的小道上。

    它汪汪了几声，很快在道路的角落处传来了应声附和的汪汪声和喵喵叫。

    一个，两个，三个，一只只毛色各异的猫猫狗狗钻了出来，如同影子般附在了小Q身前左右，加入不是这一切都是由猫狗完成的话，倒还颇有些极道大佬的气质。

    在一声声问好似的叫声中，小Q颔首点头致意穿过猫狗群。

    虽然在年龄上来说只是小牙狗，但靠着男主人作弊给的力量下，别说在一群狗中了，小Q觉得自己连电视上的狮子老虎都可以暴打一顿。

    依靠着非狗类的力量，周围几条街上，无论是流浪狗还是家养犬，灵活的猫咪亦或者凶狠的大型犬，都被小Q欺负了一个遍。

    虽然这些同类的智商很低，连人类中的智障都不如，但让小Q欣慰的是它们懂得畏惧，而另一方面，智障不智障的，和长相没有关系！

    即使自己的某个方面还没有发育完全，可小Q还是给自己物色起了未来的**对象。

    无论是狗还是猫，只要是它小Q大爷看上的，就绝对不会放过！

    它的脚步在一群纯白色的母猫前停了下来，最近它迷上了“白丝”

    “喵。”

    几只白色母猫讨好的喵喵叫着，曾经那些不知道讨好的猫咪已经被小Q挨个揍了。

    它闻了闻几个母猫的屁股，便和一只母猫腻歪在了一起，其他母猫虽然失望，但依旧讨好的伸出舌头舔了舔小Q身上的猫。

    小Q的爱情观念很简单，只要是屁股释放出的费洛蒙对上信号的，那就是它小Q命中注定的对象，哪里像电视剧上的人类那样爱的死去活来。

    忍受着母猫骚货的舔舐，小Q生理性的圣如佛。

    不着急，不着急，反正也就过个一年就可以了。

    挥挥狗腿遣走了一群手下，小Q的精神萎靡了下来，在一群弱智同类前耍威风完毕，就是让狗头疼的枯燥练习了。

    它郁闷的在建筑中穿梭，意兴阑珊的穿过足立区，来到隔壁草加市的一处废弃的准备拆迁的公寓楼中。

    火焰、水球……

    小Q熟练的使用着一个个忍术，单从熟练度上来说，弱鸡的守部武雄都无法和小Q相比。

    “什么逆向通灵术，那个太难了，真是难为狗。”小Q口吐人言的抱怨着，它每次想要施展逆向通灵术的时候都在中途卡住，迟迟无法放出完整的忍术。

    但恐怖的男主人不光用它的最爱威胁，还时不时会在女主人不注意的时候，露出凶恶的表情，每次都吓得狗夹起尾巴。

    练习了一会儿忍术，小Q死狗一样无精打采的准备回家。

    足立区穿着警察制服的人太多，小Q不敢在足立区练习，只好按照电视上看到的地图去隔壁的草加市，也就跑过一座小桥的功夫，如此往返了十多次，小Q依然觉得非常麻烦。

    “唉，为什么我这条狗要这么累。”

    小Q晃着脑袋走过了草加市的住宅区，

    就在小Q准备撒腿狂奔的时候，一声猫叫忽然吸引了它的注意力。

    “喵。”

    一声猫叫入耳，小Q的精神为之一震。

    “多……多么清脆美妙、婉转优美的叫声。”小Q竖起了耳朵，忍不住口吐人言的赞美道。

    它昂起身子，朝向了传来声音的地方，张开狗嘴大声喊道：“喵~~”