    第2170章乔湘成凶手！

    乔湘此时心里只有一个想法，那就是杀了这个孽种！

    亲手杀了他！

    杀了他！

    就在乔湘的双手，要触摸到盛之洲那纤细的脖子时，盛行一把拉开了乔湘，满脸阴沉的问道：“乔湘，你这是在做什么？”

    乔湘满脸痛苦，她沙哑着声音，沉沉道：“杀了他！！”

    盛行一下抱住孩子，满眼警惕的看着乔湘，低哑又深沉的说道：“乔湘，你疯了吗？孩子有什么错！”

    乔湘愤怒至极的拿过桌上的一个水杯，“砰”的一下，砸到水泥地上。

    她一逼巅狂的模样，看着盛行，满眼怨恨道：“他怎么没有错？他有错，他的出身，就是他的原罪！”

    盛行看着地上玻璃杯的碎片，试图冷静下来，哑着嗓音同乔湘解释。

    “乔湘，你的心情，我能理解，可是，李知微纵有千错万错，这和这无辜的孩子也没有一丁点的关系。”

    乔湘彻底爆发了！

    她拿起手边所有能砸的东西，砰砰砰的往地上砸。

    盛行紧紧地护着孩子，满脸警惕的看着乔湘。

    乔湘砸了一会东西，砸累了，她无力的瘫坐在满是狼籍的地上，失声痛哭。

    她竟然领养了仇人的孩子！

    她自诩聪明一世，却不料，步步都在人家的算计之内。

    乔湘又急又怒，她浑身都在颤抖，心里像是燃烧着一团熊熊烈火，随时都要将人燃烧成灰烬似的。

    屋外负责保护乔湘的工作人员见状冲了进来，看着眼前的一切，震惊的问道：“乔湘，你还好吗？”

    乔湘摇摇头。

    她没有力气说话，也不想说话。

    倒是盛行抱着孩子，对着工作人员道：“没事，我们夫妻俩吵架了。”

    工作人员们看着眼前的这一切，满心疑惑。

    夫妻俩吵架归吵架，能吵这么狠的吗？

    这等于是在拆家啊！

    “乔湘，你还好吗？”

    工作人员们更担心盛行因为乔湘领养了李知微儿子的事，对乔湘家暴了，便问道：“你如果有什么需要的话，可以告诉我们。”

    乔湘这才抬眸，看着工作人员，她干涸的嘴唇轻轻说道：“那麻烦你们把这孩子带走！”

    工作人员愣了！

    盛行抱着孩子走到乔湘的身边，迟疑的说道：“乔湘，你现在发泄了，你也应该消气了，孩子是无辜的。”

    乔湘以前觉得盛之洲可爱，那是因为那是她自己领养的孩子，是用来稳固婚姻的存在。

    可现在……乔湘看着盛行怀里的这孩子，眼眸中，只有深深地仇恨。

    “盛行，这孩子无辜，我怀的孩子，难道就不无辜了吗？我可怜的孩子，连这个世界都没有来过，连看都没有一眼，就从这个世界消失了！甚至，盛行，你是我丈夫，我明明知道我这些年经历了什么，你怎么……怎么可以……”

    乔湘泣不成声。

    工作人员更是一头雾水。

    其中一位女性工作人员道：“乔湘，我看你们现在这样，也没有办法住，要不，你今晚换个地方住？夫妻双方都冷静一下。”

    (本章完)

