
　　“你……”林飞剑眉倒竖，一把抓住柳如龙的衣领，把对方抵在墙上，冷声道：“你的目的到底是什么？为什么你会知道我跟陈燕的关系？”

　　柳如龙微笑着：“你现在只需要回答我，可否与我一战？”

　　林飞死死的咬着牙齿，他很不想招惹这样的麻烦，可惜现在麻烦已经找上门来了，他就不能逃避，尤其是还关系到陈燕。

　　对方的目的是与自己一战，不能让陈燕受到牵连。

　　只要跟对方分出个胜负，这个麻烦就算有了结果！

　　但是，输的那个人，可能就会死！

　　“好，我答应你。”林飞一咬牙说道：“三天后，十里外的松树林，中午十二点，你准时在那里等我，到时我会与你一战。”

　　柳如龙顿时笑了，笑得很开心，就像一个小孩终于得到自己想吃的糖果一样：“很好，只要你肯答应，我也不担心你会跑，因为就算你跑掉了，这个女人也跑不掉。”

　　说完，柳如龙得意的笑着离去。

　　“可恶啊！”林飞一拳打在墙壁上，一直都是他帮别人解决麻烦，但当麻烦落到自己身上的时候，却发现没有那么好解决。

　　随后他也转身离开，这一战无论如何都不能败，如果他败了，陈燕将无人保护。无人保护的娇花，随时都可能被践踏。

　　但林飞没注意到的事，他刚离开，会长就从楼梯口转了出来，面无表情，但眼神里却在思考着一些事情。

　　“实在麻烦啊！”林飞靠在沙发上，长长的伸了一个懒腰，呼出一口气。

　　“什么麻烦事让你唉声叹气的？”胡雪儿一动的自己的小屁股，坐在林飞的腿上。

　　林飞翻了个白眼：“你的行为是越来越大胆了啊，你行不行我不饶过你。”

　　胡雪儿嘻嘻一笑道：“你敢，我是小丽的姑姑，也是你的姑姑，你要是敢乱来，就算我不说什么，小丽也不会放过你的。”

　　“所以你才是个大麻烦啊！”林飞郁闷的长呼一口气。

　　这是会长穿着一件白色针织衫走了过来，身材曲线被完美勾勒，前凸后翘，搞得林飞都看了几眼。

　　胡雪儿一下掐住了林飞耳朵，嘿嘿笑道：“你这个猪八戒，我还抓不到你，竟然偷看小丽的身材，虽然你们两个已经是那种关系了，但你当着我的面还这么不检点，看我不惩罚你。”

　　林飞伸手去挠胡雪儿的胳肢窝，顿时一大一小扭作一团。

　　胡雪儿在旁边坐下，对林飞说道：“你们别闹了，加起来都半辈子的人了，还像小孩子一样。话说林飞，姑姑都来了这么久了，整天跟着你在学校瞎转悠，你也不带姑姑出去游走放松一下？”

　　林飞扭头看了一眼胡雪儿，没好气的说道：“她哪天不是没心没肺，开开心心的，需要我带她散心吗？又不是小狗。”M.23sk.com

　　胡雪儿鼓起腮帮子，在林飞膝盖上踢了一脚，没好气的说道：“你才是小狗，你全家都是小狗，现在让你陪我出去玩，还不愿意了是不是？”

　　说着又来揪林飞的耳朵，林飞忙求饶道：“好了，好了，我投降还不行吗？可我能带你去哪里玩？吃喝玩乐这方面我也不熟。”

　　会长摸出了两张电影票放在桌子上，平静说道：“这是朋友给我的两张电影票，三天后周末早上九点开场，差不多十一点就结束了，你带姑姑去看场电影吧。免得姑姑好不容易来一趟，还说我亏待她。”

　　林飞顿时皱起了眉头，为什么偏偏要挑在三天后？那正是他跟柳如龙约战的日子，不过也还能结束，十一点结束，他赶过去还来得及。

　　胡雪儿看了看林飞和会长的脸色，有些尴尬的推了推电影票说道：“你们两个这是干什么啊，你们两个郎情妾意，不去约会看电影，让我去干什么啊。小丽，我跟林飞也只是闹着玩玩，你别计较啊，你看我这身子，未成年都算不上，能跟林飞做什么。所以，你还是跟林飞去看电影吧！”

　　对于自己娇小玲珑小萝莉的体型，胡雪儿倒也从来不避讳，尤其是关系到林飞和会长的感情，她更要说清楚。

　　会长露出笑容道：“放心，我吃谁的醋都不会吃你们两个的醋，只是我那天还有剑道考核，所以时间上拉不开，你们两个去吧！”

　　胡雪儿讪讪的收起电影票：“既然如此，那就没有办法了，放心，到时我会买回两张电影票，补偿你们两个的。”

　　林飞顿时也展颜露出笑容，笑道：“既然如此，会长都说了，那我就勉为其难的带你去看场电影吧，不过到时要被别人误会你是我女儿，你也别生气。”

　　“你说什么，给我去死！”胡雪儿跳起来一拳打在林飞的脑袋上，二人又打闹在一起。

　　会长在旁边微笑看着！

　　三天后，林飞让四大金刚盯紧陈燕，有什么事情随时通报，电话保持畅通，安排好一切之后，林飞换了一件干净白衬衫，便和胡雪儿一起出发。而胡雪儿穿了一身粉红色裙子，小小个，十分可爱。

　　主动牵着林飞的手，二人看起来还真像父女一样！

　　虽然说是出来玩，但林飞心里还是一直挂念着和柳如龙的约战，是不是会摸出手机看一下时间。

　　到了电影外的大厅之后，离电影开场还有半个小时，林飞便和胡雪儿坐在大厅里等待着，这时一个路人走过，仔细的盯着胡雪儿看了一阵，对林飞笑道：“兄弟你真是好福气啊，生了这么一个可爱的女儿，跟个瓷娃娃一样，让人都想捏一捏。”

　　林飞顿时笑了，他就猜到会有这种情况发生，也不忘占占便宜，回答道：“那是啊，我这女儿可乖巧了，平时我都爱不释手！”

　　“谁是你女儿，你这混蛋在说什么？”胡雪儿狠狠的瞪了林飞一眼，然后指着路人骂道：“你是不是瞎了狗眼？我像是他的女儿吗？我是他妈！”

　　路人哈哈大笑：“生起气来也挺可爱，不过就是没什么礼貌，兄弟你也别太宠着啊，该教训的时候就教训，别舍不得，不然以后长大就毁了。”

　　“滚！”胡雪儿恼羞成怒。

　　林飞被弄得哈哈大笑，笑得眼泪都出来了，虽然早就有心理准备，但这一幕真发生了，他还是忍不住。

　　“笑，笑你个大头鬼！”胡雪儿气得直瞪眼，往林飞膝盖上踢了一脚。

　　半个小时之后，电影开场，林飞和胡雪儿进场，除了开始发生的一点小插曲之外，过程倒没什么意外，进入电影院气氛就变得十分安静，还是3D，大家都沉浸在电影当中。

　　胡雪儿戴着3D眼睛，也在认真的看着电影剧情进展。

　　林飞静下心来，离约好的十二点还有几个小时，不用着急，只要十一点电影结束，准时赶过去就行了。

　　静静的坐着，林飞感觉有些不对劲，却又说不出哪里不对劲？总感觉这电影的时间也太久了点吧。至于电影到底讲些什么，他却也没看进去多少。终于，眼巴巴的到了十一点，电影也完全没有演完的意思。

　　林飞管不了那么多了，直接拉着胡雪儿就往外走！

　　胡雪儿还很不满，一路被林飞拖着走，一路抱怨：“干什么啊？电影都还没看完，这么着急忙慌的到底要去哪里？时间不是还早得很吗？”

　　时间？

　　林飞突然意识到了不对劲的地方，他赶紧走到前台找到服务员，问道：“现在几点？”

　　服务员小姐看了林飞一眼，回答道：“十一点四十，先生要买票吗？”

　　十一点四十？林飞顿时如遭雷击，整个人呆立当场，明明当时入场的时候，他是看准了时间的，而现在他的表也才十一点钟，这不对啊，为什么他的手表时间会整整慢上半个小时还有多，现在就算他坐车赶去十里之外，也要半个小时，这到底怎么回事？

　　林飞呆呆的看着自己的手表。

　　“怎么了？”胡雪儿看到林飞脸色有些不对劲，疑惑的问道。

　　林飞摇头道：“没时间解释了，先上车，车上我们边走边说。”

　　“上车？去哪里？”胡雪儿完全一副云里雾里的样子，根本没弄清楚林飞在慌张什么。

　　上了车之后，林飞这才对胡雪儿解释道：“原本我跟柳如龙，也就是我们新来的那个老师，他根本不是老师，而是剑道修炼者，约定了我在十里外的松树林决战。今天我已经算好了时间十二点之前过去赴约的，谁知道我的手表无缘无故的慢了半个多小时，现在过去显然已经来不及了。”

　　胡雪儿不解的说道：“为什么非要跟他决战？就算不搭理他也没什么关系吧！”

　　林飞苦笑一声：“如果能这么做，我怎么会傻到跟他决战。可惜他用杀害陈燕来威胁我，无奈之下，我才约好了跟他决战。这都不重要，重要的是，我的手表到底是怎么回事？明明从来时间都没有错过，除非有人动手脚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第七十八章约战十里松林免费阅读。https://xs.23sk.com 