    听到这声音，易枫神色说不清的复杂。

    在这修炼世界，这种琴棋书画的技能虽然没什么卵用，但是多了几项技能也总会让他有些成就感。

    可让他糟心的是这奖励的坐骑。

    还特么叫慢慢？

    听名字就感觉不是什么好东西。

    而且髅本伟这个前车之鉴，给他支配的恐惧他还历历在目呢。

    “前辈，这究竟是？”

    而羊胡子老头终于忍不住了，忙朝和尚问道。

    “施主好好研究，总会有结果的。”

    “阿弥陀佛。”

    和尚笑着说道。一秒记住http：//

    随后和易枫一前一后离去。

    羊胡子老头满脸茫然的站在原地，随后连忙朝棋盘旁坐下，双眸细细观察着两人刚才的棋局。

    当他定神去看的时候，猛然发现整个棋局变成了星河。

    星河中，满天繁星。

    一黑一白两道力量，正交织在一起。

    但却清晰可见，那黑色的力量很快就占据了上风，随后将白色的力量给赶到一角，直到最后完全吞噬。

    “这这这……”

    “这是……”

    “大道之力？”

    羊胡子老头心中暗暗惊呼，猛然打起了哆嗦，眼中闪烁着浓浓地不可置信。

    而他也猛然想起。

    刚才和尚执黑子，而那个凡人执的乃是白子，可不就是对应着星河中的两股力量吗？

    才发现，这位让他看轻的青年，哪是什么凡人，而是一个比和尚还要强大的高人！

    在他的面前，恐怕自己才是那个真正的凡夫俗子啊！

    他苦笑摇头。

    也是万万没有想到，他只是想在这里收个徒，却炸出了两个这样的绝世高人，还一个比一个强！

    “只是仙路已断，这种高人本不应出现在这世上啊……”

    “这大陆，恐怕要变天了！”

    “如此大事，必须要通知下去。”

    不过。

    留下的棋局对他来说，是天大的机缘。

    不由得，他朝易枫和和尚离开的方向，鞠了两躬，以示感谢。

    街道上。

    易枫追上和尚，笑问道：“对了，还未问师父名讳？”

    “贫僧陈坤鹏，法号坤鹏。”

    和尚露出笑容，双手合十道。

    “原来是坤鹏师父，幸会幸会。”

    易枫同样双手合十低了低头，借着说道：“对了坤鹏师父，刚才那老头的传承你没有接受，而且他还那么恭敬地喊你前辈，想必你也是个修炼者吧？”

    “施主哪里话，我只是一个和尚。”

    昆鹏和尚笑着应道：“他叫我前辈，也不过是我棋艺比他略高一筹而以。”

    “好吧！”

    易枫点了点头。

    心中有些敬佩这个坤鹏和尚。

    明明可以接受修炼者的衣钵，却选择不要，真乃高人也……

    就是他没有灵根，不然以他的棋艺，那个老头肯定可以传承他衣钵的吧！

    真是太可惜了。

    不然自己修炼修炼，最起码也能混到个武灵吧！

    就在这时，坤鹏和尚忽然脚步一顿。

    转过身来，笑着朝易枫说道：“施主，今天暂且告别吧，我差不多该去化个缘了。”

    说着，他朝旁边的酒楼走去。

    可易枫定睛一看。

    却大吃了一惊。

    “怡红院？”

    他忍不住喊道：“坤鹏师父，你去这里化缘？”

    坤鹏和尚抬头看了那牌匾一眼，温和的笑道：“施主不必惊慌，一切都是缘分，而且在贫僧的眼中，众生平等，皆是施主。”

    “既然都是化缘，那哪里不是化缘呢？”

    “所以施主再会，当然以我们的缘分我相信，以后一定会再见面的。”

    说完，他满脸伟光的笑了笑，随后大摇大摆地走进了怡红院。

    “高人。”

    “这才是真正超脱了世俗的高人。”

    易枫忍不住竖了竖大拇指，随后带着钟青离开……

    很快。

    师徒两人便赶回了混乱之地。

    而想起髅本伟抢绣球的事情，易枫就感到头大。

    尤其是听说女方婚礼都准备好了，明天就要来接人的时候，易枫终于坐不住了。

    所以，本想在荒无径这边再玩几天的他，带着髅本伟连夜跑路了。

    别人不知道髅本伟是个啥玩意，他还不清楚吗？

    因此这婚根本就是结不成的。

    若是让女方知道了抢绣球的是个骷髅，先不说会不会吓到人家，说不定还会一怒之下将他们全部给绑了。

    “你说你什么样自己没逼数吗，你个破玩意还跑去抢绣球，这不是明摆着坑别人？”

    黑夜中，易枫一边拉着髅本伟，一边教训道。

    “阿巴，我不走。”

    然而，髅本伟却紧紧地抱着一棵树，任凭易枫怎么拉都不肯走。

    “你不走你留着干嘛？”

    易枫沉声说道。

    “我要成亲，我要爱情。”

    髅本伟紧抱着大树，坚定道。

    “成亲？”

    一听这话，易枫直接火了，直接一大耳瓜子抽了过去。

    “你个狗东西，你还成亲，还特么要爱情？”

    “你抢别人绣球就已经把别人坑的够惨的了，你还想跟别人成亲，毁别人名声？”

    易枫气的七窍冒烟，揪着髅本伟的胳膊一字一句地教训着。

    “不，我就要。”

    髅本伟用最怂的语气，说出了最坚定的话。

    说完，还不忘缩了缩脑袋。

