    也不知道是阿笠博士看上去憨憨的，让人提不起戒心，还是宫野志保目前因一无所有而无所畏惧，这一老一少非常投缘，聊了一阵，就互相把底交了。

    　　博士本来就对可爱小孩没有抵抗力，听宫野志保说完原委，他看上去已经完全是一个被萌翻的傻老头。

    　　还好宫野志保内心是个自制力很强的大人，否则白石还真怕他再宠出一个无法无天的熊孩子来。

    　　阿笠博士家地方很大，除了地上的几层小洋楼，地下也盖着一间实验室，生存环境比白石那个小破窝好得多，白石看完都有种搬过来鸠占鹊巢的冲动。

    　　宫野志保对这里的研究设备很感兴趣，她的去向就这么定了下来。

    　　三人顺便还给商量着取了一个假名。白石全程没出声，另外一老一少果然还是选了灰原这个姓。

    　　不过在名字叫“哀”还是“爱”上，宫野志保略显犹豫。

    　　姐姐刚刚被害，她这时候理应很伤心。但不知道为什么，宫野志保的心情却没有那么沉重，总觉得好像还能再见到面一样。

    　　所以在阿笠博士极力主张让她叫“灰原爱”时，宫野志保没断然拒接。

    　　思索片刻，她伸手跟白石借来一枚硬币：“正面爱，反面哀”

    　　说着她铮一声弹出硬币，圆形钢片在三个人的注视下翻转，落进她手心。

    　　宫野志保展开手一看，反面。

    　　“就叫哀。”宫野志保——也就是现在的灰原哀一锤定音。

    　　阿笠博士推崇的“爱”这个名字，其实很可爱。但问题就是太可爱了，用起来很羞耻。

    　　敲定后，她看向旁边垂头丧气的阿笠博士，又看了一眼茶几上刚送来的油腻外卖，补偿性的说：“家里有菜吗？快到晚上了，我给你做点吃的。”

    　　说完她想起了什么，又看向稳稳坐在沙发上，完全没有离开意思的白石，礼貌一问：“你吃过了吗？”

    　　白石矜持的摇了摇头：“多放辣。”

    　　灰原哀“嗯”了一声，走进厨房去了。

    　　白石舒了一口气。

    　　这次任务虽然被迫爬了垃圾道，但做的还挺值。

    　　……约等于收到了一张靠谱的长期饭票。

    　　……

    　　吉田步美决定，要为少年侦探团发展一名新成员。

    　　——班上忽然来了一个漂亮转学生。短发、混血，长相比洋娃娃还精致，但给同学们的感觉并不是可爱，反而很高冷。

    　　这位转校生独来独往的孤单背影，让吉田步美立刻想到了当初的江户川柯南。

    　　柯南刚来是也这么形单影只，但现在，这位同学已经在他们的感化下，变得越来越活跃，为少年侦探团的建立和发展贡献了重要作用。

    　　所以……这个新的转学生，也需要他们去拯救！

    　　放学的时候，吉田步美成功在走廊上拦截到灰原哀，撒娇打滚的非要跟人家一起回家，顺便给她介绍了少年侦探团。

    　　灰原哀对小孩子的侦探游戏不感兴趣，但吉田步美牛皮糖似的粘着她叨叨，她总不能把人推开，然后撒腿逃走——那是闹别扭的熊孩子才会干的事，不适合她这个成熟的大人。

    　　走到一楼时，小岛元太拉开自己的鞋柜，正好看到柜子里有一封委托信，委托人约他们在A班教室见面。

    　　“灰原，来一起看看吧！”吉田步美紧紧抱着灰原哀的胳膊，眼睛晶亮。那种真诚，那种殷切……让灰原哀瞬间想起了看着厨房的白石。

    　　……等反应过来的时候，她已经跟着几个熊孩子一起，站到了委托人面前，

    　　这位名叫山田俊也的小委托人看上去很沮丧，他的哥哥山田英失踪了。家人已经报了警，但目前还没有任何消息。

    　　柯南带着众人来到山田家，假装串门，实际上开始寻找线索。

    　　这途中，他得知山田英很擅长模仿画作，而在某一幅画的展出途中，一个黑衣女人曾经对山田英大加夸赞。

    　　柯南始终很在意黑衣组织的事，但一直也没能得到线索。

    　　这时，乍一听到“穿了一身黑的女人”这个关键词，他像打了鸡血一样激动，追查时效率猛增。

    　　很快，柯南通过一连串线索，追到了几站地外的大渡边报社，又运气很好的遇到一个使用假钞的人。

    　　随着追踪和调查，真相很快在他脑中成形——山田英是被人拐去制作假钞了。

    　　灰原哀起初还有些紧张，但听说了这个推论，又看到了“制作假钞”的地点后，她松了一口气。

    　　黑衣组织很少会采用这么穷酸的窝点，而且她从来没听说过组织有研制假钞的项目，他们能用更快的速度，弄到大笔真钱。

    　　因此，在柯南跑去报警，几个小孩摸进报社想寻找证据时，她没做无谓的阻止，而是冷静的跟了上去。

    　　作死少年团飞快暴露行踪，被四个歹徒堵在了房间里，更令人窒息的是，假币团伙人人有枪。

    　　好在外面还有一个柯南。

    　　他打完报警电话后偷摸上楼，麻醉针放倒一个，嘴遁加增强脚力鞋踢倒两个，最后，只剩下假钞制作团伙的头目——那个一身黑色，头戴黑帽的女人还站在他们面前。

    　　可能是心里有那么一点“不打女人”的矜持，柯南没用颜料罐踢她的脸，只是踢掉了她手中的枪。

    　　黑衣女人惊怒异常。

    　　看到她不死心的蹲下身，想继续捡枪，灰原哀也立刻朝枪伸出了手。

    　　但没等这场争夺有结果，报社的玻璃忽然一声脆响，向内碎开一地，几乎同时，黑衣女人的身体像被什么猛地推了一把，她踉跄了两步，捂着腰栽倒在地。

    　　灰原哀愣了一下，倏地回头看向窗外，隔着很远的大楼上，隐约闪过一点反光……有人狙击！

    　　她脸色一变，起身把旁边吓傻了的吉田步美扑到房间死角，顺带着也朝几个小男孩喊了一句“躲开！”。

    　　躲好后，灰原哀又忽然觉得不对。

    　　如果狙击者是想杀人，黑衣女人此刻应该已经鲜血迸溅，而不是像现在这样，只是衣服破了一道口子，根本没流多少血。

    　　不过，能打碎窗户的子弹，为什么伤害这么低？这弹药……是假冒伪劣产品？

    　　柯南也已经发现了问题。

    　　他一把抓过桌上犯罪团伙们望风用的望远镜，闪身到窗口所在的墙侧，揭开一点窗帘的缝隙向外看去。

    　　望远镜贴着对面大楼的楼顶扫过一圈，很快定在一点。

    　　柯南看着圆形视野中飞快消失的背影，总觉得那件花纹独特的黑色兜帽衫，好像在哪见过。

    　　在数据库似的大脑中搜索片刻，一道身影腾地浮现出来。

    　　——山泥寺里，那两个“聋哑人频道记者”中的一个！

    　　……哑巴为什么要袭击这个疑似黑衣组织成员的假钞制造人？

    　　难不成他也跟黑衣组织有关系？！

    　　不管怎么说，有一点是肯定的——他非法持枪。持的居然还是狙击枪。

    　　……

    　　白石把枪拆分收好，塞进假吉他包里，低调逃离现场。

    　　下楼时他看了看账户里刚扣掉的1万円，轻轻叹了一口气。

    　　好用是好用，但这种特制子弹，酒厂的库房中根本没有，他只能自掏腰包，跟眼里闪着“-”的Q版助手买。

    　　还好柯南也放倒了三个人，否则这次可太亏了。

