    叶小文看着郭晨，看着耿付明，看着吴可贵，最后叹了口气，这群傻子。

    “算了，你们能凑多少凑多少，不够的我给你们补齐。”

    叶小文无奈的说道。

    他发誓，绝对不是为了徐义生，而是为了耿付明，为了郭晨，为了吴可贵这几个傻子。

    “叶小文……”郭晨张张嘴，看着叶小文不知道该怎么说。

    “叶小文同学，你……我们……”徐母说着就要给叶小文鞠躬。

    “哎呀，算了，算了，感谢的话就不说了，你们抓紧时间去打电话凑钱吧，完事了找郭老师，让郭老师找我就行。”

    叶小文摆摆手说道。

    “好，好。

    谢谢，谢谢……”徐父和徐母两人朝着一边的报亭走去，一边不断的回头看着叶小文等人感谢道。

    “五哥，我替老大谢谢……”耿付明也看着叶小文感激的说道。

    他是心有余而力不足，能够拿的出来的全部钱也不够。

    “滚蛋，用你谢，老子不是为徐义生，是为你们这帮傻子……”叶小文骂道。

    不过骂着骂着就感觉身后凉飕飕的。

    一转头就看见郭晨一副要杀了自己的样子，正怒目而视的看着自己，一副要杀人的样子。

    叶小文嘴里的声音嘎然而止，他意识到自己说啥了。

    骂骂耿付明无所谓，骂骂吴可贵也无所谓，欺负人怎么了！可是自己没有注意，把老郭也给骂了。

    我的天，老郭现在得气疯了吧！“郭……郭老师……我……我不是故意的，不，我没有骂您，我骂的是他们俩，真的。”

    叶小文磕磕跘跘的给解释着。

    吴可贵在一旁偷笑，这小子该的让你整天欺负人，现在懵逼了吧。

    想骂那个骂那个，来啊，继续骂啊。

    “叶小文，你够了，就算你没有骂我，谁让你辱骂同学了，同学是用来互相帮助，互相关心的……”老郭尖锐的声音响起，叶小文低着头不吭声，虽然老郭这个绝对是借题发挥。

    不过借题发挥就借题发挥吧，总比明天早上因为左脚先迈进教室还是右脚先迈进教室而被训斥一顿好吧。

    最起码这个时候人不是太多。

    “叶小文我告诉你，就你这样以后要是生病了，有事了，你的同学绝对不会帮助你的……”老郭继续气呼呼的说着，说谁傻呢？

    你才傻呢！“老师，我们会帮助他的，五哥平时对我们挺好的……至于骂我们两句，没事的，我们都习惯了……”耿付明这家伙傻乎乎的开口说道。

    要不是知道耿付明的性格，叶小文绝对会猜测这小子是在给自己加磅，火上浇油。

    不过耿付明这个性格办不出来这个事，就是没有理解郭晨的意思，还以为郭晨真的是因为自己和吴可贵被骂了所以才发这么大的火的。

    “你，耿付明啊……唉……”老郭也被耿付明的天真无邪给打败了，历年历届，憨厚老实的学生他见过，但是这么憨厚老实的人，也是少见。

    “算了，我多嘴行了吧。”

    老郭气呼呼的扭头走了。

    “老二啊，老二，你可把哥哥给害惨了，老子明天进教室要是因为左脚先迈进教室里，还是右先迈进教室里而被老郭给训了话，老子就找你麻烦……”叶小文恶狠狠的威胁了一句，然后追了上去。

    “郭老师，郭老师……”“干啥？”

    郭晨没好气的看着叶小文说道：“你说我们傻子，你才是傻子呢，你不是也跟着跑前跑后的……”叶小文被老郭怼的没话说了，这是师生俩交峰以来，老郭第一次胜利。

    “老四，我是不是说错话了？”

    耿付明愣愣的看着叶小文远去的背影，扭头看向吴可贵问道。

    “你还知道你说错话了，老二，郭老师很明显是生气了，让他出口气就算了，你这么一打岔，说不定会让郭老师认为……”“认为什么？”

    耿付明愣愣的问道。

    “算了，和你说也是多余。”

    吴可贵不准备给这个傻孩子解释了，和他说这个东西他更迷糊了。

    “不是，那怎么会因为先迈左脚还是先迈右脚被郭老师骂呢？”

    耿付明还是迷糊的很。

    “这个……”吴可贵也不懂这个梗的，什么叫先迈左脚还是先迈右脚，但是吴可贵会不懂装懂啊。

    我不懂没事，只要是耿付明也不懂就可以了。

    “这个你也别问了，走吧，回学校去。”

    吴可贵拉着耿付明朝着叶小文追了过去。

    几个人又打车回到了学校。

    其实按照郭晨和耿付明的意见是想要坐公交车回去的。

    不过叶小文和吴可贵都不愿意，直接拦着出租车上去了，耿付明和郭晨也只能够跟着上去了。

    两天的时间一晃而过，白玲玲他们已经到了目的地了，打电话回来说已经安排好了，明天就要开始考察了。

    叶小文还睡的迷迷糊糊的，就被外边的电话给弄吵醒了。

    “喂，谁啊？”

    叶小文带着起床气，不耐烦的问道。

    刚才电话已经响了一遍了，他没有接，可是没有想到这个电话竟然没完没了的响个不停。

    这也太没有眼色了，不接电话要么不愿意接，要么没人。

    怎么还没完没了的打呢，叶小文心里嘟囔着。

    “喂，五哥，不是说好了今天过来到医院的吗？”

    吴可贵的声音从电话里传来，叶小文是把办公室的电话号和大哥大的电话号留给了宿舍，他整天在外边忙活，让宿舍里的室友，要是学校有什么事的话，可以及时的联系上自己。

    “啊……今天，对对，我忘了，现在就过来。”

    叶小文一拍脑门说道。

    昨天下午，郭晨通知的，说今天一早带好了钱，去医院找那山的。

    结果自己昨天晚上处理工作，睡的晚，给搞忘了。

    挂了电话，随意的洗了把脸，打开了保险柜，从里边拿出两万块钱装在黑色的皮包里，然后把门带上。

    拿着车钥匙匆匆忙忙的下楼了，估计这个时候老郭他们已经在医院门口等急了。

    

