    这次，数百位水属性的修士齐齐飞向高空。他们在空中造出了一片天河。天河范围非常广大，浩荡奔腾的气息犹如怒吼的凶兽，一浪高过一浪。秦叶溶解了最后一粒丹药，令整片天河都充斥着生命的气息，以此来冲刷一切的瘟毒。

    当晋王下令总攻的时候，所有修士与圣兽猛烈轰城池。城池中的防御再强，也是抵挡不住三十万人类加上圣兽的猛烈轰击。很快便出现了巨大的缺口。

    此刻王座大帝抬头看着空中的天河，他已经意识到了接下来的结局。但天性不服输的他仍旧想要奋战到底。瘟神四大弟子分别持着瘟神赐下的神器在四周不停作法，不得不说这四位大帝是一块难啃的骨头。城中除了王座大帝以外，诸位大帝中他们最难对付。

    纵然稀薄的生命之气可以溶解瘟毒，但却无法完全除掉他们手中的法器。这四件法器给秦叶的手下造成了无比严重的损失。打斗到最后，这四位大帝大杀四方。当然，这都是数个时辰之后的事情。

    在晋王亲自指挥下，城池终于被打破了。当城池被打破后，立巨大的混战一触即发。那些感染瘟疫的修士和完好无损的修士兵戎相见，数十万规模的混乱场面简直毁天灭地。

    试想一下，哪怕是数十万凡人发生战争，也是让人难以想象的。更不要说这些举手投足将就可以毁掉一座城池，一道山脉的玄圣了。每一刻陨落的数量根本不能用手指清点过来。

    晋王而后大手一划，空中的天河清洗而下。利用天河来驱散城池中的瘟疫。同时也让那些之前沾染瘟疫的人清醒过来，毕竟之前这些修士都是并肩作战的同胞。若是让他们从清醒中走出来，或许还能够减少许多的损失。

    “大局已定，下一步便是围剿诸神。这次绝对不能放过他们，哪怕是今日我们放过，未来这些玄神也不会对我们手下留情！”

    秦叶看着下方的战斗，只要控制住瘟疫的蔓延。剩余的对晋王来说便没有太大的问题。无非就是早一些晚一些罢了。现在要把剩余的十位玄神彻底清除掉。为了这一战，秦叶把他的家底全都带来了。同等数量的玄神下，秦叶对于己方没有任何的畏惧。而且他更加希望利用这些玄神协助自己突破。

    现如今他十分渴望突破五星，尤其是有了树老的疯狂汲取，更是让他对未来充满了无限的憧憬。利用这一门神技，可以让他的修为如同开挂一般迅速增长。只要有充足的玄神给他吸收，他便能够快速的增加实力。

    诸神升空，除了黄龙道人外，整整十位玄神一同出战。秦叶处于他们之中的核心，对着天神城碾压过去。

    “诸神，劳烦你们了。你们胜，天神城便能够守住。若是你们失败了，结果可想而知！”

    王座大帝看着诸位玄神，他依旧有条不紊地说着。如今诸神的胜负对于战局有决定性的倾斜。若是他们胜了，刘春，光迹将会派出大量的修士协助他们守城。天神城也将会完全守住，或许能够摆脱危机。

    但诸神若是失败了，天神城也将会一败涂地。如此王座大帝的江山梦想会完全破灭。诸神心中各有顾虑，他们并不想要上前。且不说对面玄神的数量和他们持平，单单是背后那一位黄龙道人，就成为了他们心中的噩梦。诸神无论是谁也没有能力胜过这位道人。今日一旦动手，很有可能凶多吉少！

    “诸神，今日秦叶对你们已经有了深深的杀心。他是绝对不会让你们逃走的。你们战也要战，不战也要战。而且瘟神对我传言，他会在关键时候出手，挡住那一位黄龙道人！”

    王座大帝再度开口说着，他把局面看得非常透彻。

    “此言当真？”

    王道然和其余玄神听到她这一句话后，当即追问了一句。此前他们见识到了瘟神的厉害，因而听到瘟神将要到来，心中便是增加了底气。

    “当然，本皇以我的江山来担保！”

    王座大帝几乎没有思考便是脱口而出，他的这一番话令诸神心中疑虑暂且被打消。而后诸神齐齐上空，与对方的玄神打在了一起。

    天上，地下打斗的无比激烈。整片大地化作人间炼狱，不单单是大周神朝的大地在震动。所有的地方都在摇晃着，诸神都不约而同的朝着天神城的方向来看，尽管他们什么也看不到。但每一个人的内心中都并不平静！

    “王座大帝，终究一事无成。前后给他接近二十位玄神，都难以担当任何的大任，废物中的废物！”

    刘春咬牙切齿地说着，对于王座大帝的无能而感到震怒。接近二十位玄神，这并不是小数目。而且这些玄神也不都是无能之辈，连精通撒豆成兵的陆康平都被派了出来，可见他们对于王座大帝的大力支持。

    然而仅仅几日，风气便急转直下。以刘春对秦叶的了解，这一次王座大帝将会一败涂地。输得一点资本都不会剩下，从此以后将再无任何利用的价值。

    “人皇息怒，大周神朝气数已尽，并非是一个王座大帝就能够力挽狂澜。他已经为我们争取了很多的时间，现在我们就可以要求大梵神朝发动猛攻，全力的配合我们，打破玲珑福地的那一道防线……”

    智公子在刘春身边不断献计献策，一些事情他早已经预料到。只是有的时候没有办法直接出来而已。

    “嗯，此事你亲自去办。否则光迹的性格不知会拖延多久的时光。”

    刘春点了点头，如今他清洗的已经差不多了。整个神朝都处于惶恐之中，此刻他迫切的想要转移注意力，将一切矛头都对准大周神朝。

    天海，婆娑岛这会也在默契地配合着两大神朝，不再对他们进攻。令两大神朝安心的对抗秦叶，同时他们穿过金沙城，在天斗城外也疯狂进攻。

    “人皇，那位紫金神龙……”

    智公子突然开口说了一句，他很早以前就想说一说紫金神龙的问题。只是心中存在着诸多的顾虑，并不敢随意的说出。

    “嗯？智公子有什么话你不必和朕藏着掖着。从始至终你都跟在朕的身边，朕对你深信不疑……”

    刘春看着欲言又止的智公子，他随后说了一句。如今张水已经陨落，这也惊醒了刘春。有的时候更需要智公子来替他操办大事。

    “人皇，紫金神龙是不是有些不大对劲？他仿佛和我想象中的有些不大一样!”

    “哪里不一样？”

    “就是我看着它并不像紫金神龙，更像是我们遇到的黑暗龙尊……”

    智公子将他心中的想法完全说了出来，紫金神龙的表现与他想象中的有很大差别。这条神龙仿佛和痞子龙没有什么差别。若说真正的差别就是比黑暗龙尊更为好色，实力也更为霸气。

    “这不可能，我和关江亲眼看到他完全吞噬了黑暗龙尊。那种让我灵魂都法治颤栗的恐怖不是绝不可能是黑暗龙尊。那条黑龙不过二星的实力，而紫金神龙怕是在六星以上，甚至更高……”

    刘春当即否定了智公子的这个猜测，眼见为实，耳听为虚。他亲眼见证紫金神龙的复生，对于这条神龙的恐怖让他都为之颤抖。这条神龙绝绝对不是黑暗龙尊。

    “龙族的高傲都是那样一个德行，高傲，贪财，好色。三点全部都被龙族给占了。如今我给他提供了上百个女人，这条神龙日夜寻欢。越是这样，和他的距离便越来越近。长而久之绝对是受益无穷！”刘春开口说着。

    紫金神龙自从来到他神都之外，几乎没有出去过。刘春当即给他选了上百个眉清目秀的女子。对于刘春来说，女人要多少有多少。只要能够哄得紫金神龙开心，一切都是值得的。

    “是，我知道了……”

    智公子而后不便多言，人皇既然全完反对，他也不能说下去了。

    在隔壁后宫中的紫金神龙日夜纵横驰骋，龙族和人类还有很大的体魄，它们的身体更为强大。日夜欢乐也成为了紫金神龙最为喜欢的事情！

    “秦叶，那小子早晚我要杀了你！把你的女人全都夺过来……”

    紫金神龙舒适过后，仍然有些不大满意。他更喜欢秦叶的女人，一个赵梦冰仿佛让他拥有了无穷的乐趣。对于让赵梦冰复生他也有十分强烈的欲，望。

    “疯狂汲取！”

    秦叶抓到一个三星玄神，便开始吸收他的一切修为。这一刻，杀神秦叶的名头也逐渐名声鹊起。玄神的战场，仿佛不需要黄龙道人再度出手一般。

    不过诸神中，常浩的压力却是最大。他面对的是实力非常强大的，他的对手依旧是陆康平。此前和陆康平一战已经是常浩实力最为强势的那一刻。现在，他的傀儡损失大半。

    大量的傀儡和爆炸符的损失，让常浩没有了和陆康平平起平坐的资本。而陆康平又泼洒了整整一千颗金色的豆子。

