    “什么？”以为自已没有听清楚，崔昌日一脸不解的问着，“私人斗殴官府不管吗？”

      “当然要管，如果在大街上打架肯定是不行的，但如果去专门的地方却是合法的。对了，这是吉王殿下的提议，用他的话说这叫做不压制野性。说是人有怒气了总是要发出来的，不然的话，时间一长，人就会失去了野心，没有了斗志。对了，即便是在专门的地方打架，也是不能打死人的，重伤都不行，不然的话，一样会追究动手者的责任。”

       朴得法说到这里的时候，在内心中便是叹了一口气。相比于大乾其它地方，有事情就是压制，显然吉王这个堵不如疏的政策更合理化一些。更重要的是，百姓有着野性，一旦他们被侵略的时候，便会露出本性，不会轻易的被人所奴役了，这才是最为可怕的一点。

      好在的是，高丽从来没有想对大乾不利的意思。相反，现在与吉州合作，他们越发的强大，自已的安全就越有保障，反倒还是一件好事情了。

      入城的崔昌日就像是刘姥姥进了大观园一般，眼神都有些不够用了。他看到了太多以前看不到，甚至是想不到的事情。像是什么宽敞干净的街道，守法但又有着自已想法的百姓。当然，让他最为印像深刻的一点还是基本粮的买卖问题。

      吉城有许多的粮店，但只有被政府授权的粮店才会挂上一个大大的官字，在这样的粮店之前排队之人显然更多一些。听朴得法的介绍，这样的粮店是吉州官府开设的，里面的粮价十分的便宜，甚至连成本都勾划不上，为的就是解决百姓无粮可吃，饥饿的问题。

      这样的粮店，米价只有市场的一半，但凡是每一个登记在册的吉城百姓，都可以拿着身份证明，来这里购买自己本月的基本口粮。凭着这些粮食，便足以保证饿不到。当然，如果你想吃的更好一些，那超出基本粮之外的粮食就要花高价来买了。

      “这样是很好，但每月官府都要赔上一大笔银子的吧，怕是没有足够的经济基础不足支撑。”崔昌日听后是直乍舌，为吉王的财力而惊叹。

      “呵呵。”朴得法露出了古怪般的笑容，“是的，之前某也和你一样的想法。可是直到真正了解之后才发现，有些百姓生活好一点了，想吃的更好更多一些，便会在基本粮之后还来这官府所开的粮店购买粮食，这也算是投桃报李了吧，如此官府不用补贴太多的银钱，从这里卖粮的收入里就能找补回来一些了。对了，就因为百姓报恩的这个举动，现在城内其它的粮店是越来越少，没有办法，他们干不过官府，百姓也更相信官府呀。”

      唐傲没有用强制的手段，但却将整个城内的粮食买卖都控制在了自己的手中。还是百姓心甘情愿的配合，凭此一点，便证明了他的手段之高，能力之强。

      得知过程的崔昌日忍不住叹了一口气，“这位吉王真是一位奇人，更是一位大才。但就是不知道如果鲜郡也归复之后，这些政策是不是能在我们那里也一并执行呢？”

      “哈哈哈，这个就要你亲自去问了。运气好的话，或许可以见到吉王殿下也是说不定的哦。”朴得法听到了崔昌日这番的说法之后，便知晓，鲜郡归附到吉州之事不远矣。

      ......

      撼山卫军营。

      虽然是冬季，温度达到了零下二十多度，可在训练场上，依然是人影涌动，战马飞驰。

      古代战场之上，骑兵无疑是最为强大的兵种之一。他们不仅速度快，调动起来更加的灵活，且一旦发起攻击，冲势更为凶猛，少有人敌。

      唐傲很早就有想要组建一支强大骑兵的想法，碍于战马不足的原因，迟迟无法成行。现在好了，与北狄和匈奴打上了一仗，获得了大胜，连北狄的王都都给攻陷了，做为胜利者，拥有了足够的战马，建立一支强大骑兵队伍的事情也就提上了日程。

      撼山卫也因此而一再的扩大，由原本的三千人变成了现在的八千人。且还是一人三马。

      说起来，一人三马是有些奢侈了。但在唐傲看来，这却是十分必要的事情。

      兵贵精而不在多，只要拥有足够的战斗力，去到战场上就能够打胜仗，这才是唐傲所要的结果。

      为了发扬骑兵速度快的优势，一人三马就显得十分重要。其中一马座兵、一马拉着铠甲和武器等装备、一马拉着大军行动时所需的口粮。这样做的好处就是，撼山卫即可以成为轻骑兵，发扬起他们的速度优势，再碰到难啃的骨头时，也可以很快变成重骑兵，武装到牙齿，去冲阵，给予对手重重一击。

      兵力增多了，做为撼山卫统领的冯逊责任自然也就加大了许多。按着他的想法，经报给总参，又送到唐傲面前批示许可，撼山卫变成了八个营，每营一千人，可以集结而战，又可以自立而战。

      这样一支骑兵的出现，让吉州军拥有了远程打击的能力。今天唐傲来到军营之中就是来检阅部队的训练成果。

      一个接着一个营出现在阅兵台上，以着饱满的军姿从唐傲面前走过。随后分别的表演了马技、冲锋、迂回包抄、以箭矢之阵冲破敌阵等课目。

      “不错。”唐傲看过之后脸现了满意的神色，“但不能满足于现状，还要加大训练程度，不要担心战士们体力会受不了，要知道练时多流汗，战时才能少流血。百姓们将自家的孩子送到军营之中，这可是充分的信任我们，我们也要对所有士兵的生命负责。”

      看着已经形成了战斗力的八千撼山卫，唐傲又提出了新的要求。“大胆训练，不要怕训练时有人受伤，这总要好过他们上了战场，因为本领不济被敌人杀掉要好。还有要加大战士们的伙食营养，训练强度大，营养要跟的上。需要什么可以向总参申请，然后到总后去领。”

      “诺。”冯逊嘿嘿笑着答应了下来。现在后勤辎重处已经改名为总后，由以前的三大护卫之一耿亮负责。冯逊如果缺少什么东西了，哪里还有不尽力的说法。

      “马上就要过新年了，之后在有两个月就进入到了春季，留给撼山卫训练的时间不多了，你们要抓紧时间。”唐傲想到了什么，又嘱咐了一句。

      “少爷，可是有什么大仗要打吗？”听到这里，冯逊有些激动的直搓着手。一支强军，如果不能上得战场的话，那无疑是一件十分遗憾的事情。

      “有没有大仗还要看情况。小仗总是有的，山中现在还有不少的山匪，尤其是东北面，那里山林繁密，更是山匪天然的保护色，开春之后，这些人的问题就是到了解决的时候。”

      “东北，那里很荒芜呀，除了没处可去的山匪，好似并没有什么百姓吧。”一脸的疑问，冯逊出声问着。

     “是，那里是没有什么百姓，但那里有着足够肥沃的黑土地。这段时间，前来我们吉州的百姓越来越多，暂时还没有问题，可时间一长，田地难免就不够用了，为了这件事情知州和长史都已经说了很多回。早日占了那里，就拥有了更多可耕种的土地，也算是未雨绸缪吧。”

      原本，唐傲是没有必要向以前一名护卫解释什么的，但他毕竟是后世来人，脑海中等级观念并不是那么强。正因为此，有不懂的地方下面的人才敢开口去问。若是换成其它的藩王，你看看下面的人有没有那么多的话。

      自然，这样做也是有好处的，比如说唐傲的耐心解释之下，让下面的这些官员们可以更加明白他心中的想法。以后遇到相似的事情时，他们便可以先行找到解决问题的办法，随后在上报给唐傲知晓。

      说到底，唐傲锻炼的就是下面官员的自理能力。吉城需要的是能找出问题，还能解决问题的官员。而不是那种只知道天天迎风拍马，粉饰太平，可是一出了问题，就互相推诿，毫无解决事情能力的官员。

      正是因为唐傲的这种举措。吉州官员做事的能力都是十分之强。或许论起学问和资历来，比之大梁城内的朝臣，甚至是比之一些老牌藩王的臣子都是有些差距，但说到解决事情的能力，却早已经超过了这些前辈们不知道多少。

      “明白了，少爷，您就放心吧，开春之后，我们撼山卫将分批出动，就当是练兵了，一定会将东北山中的土匪问题给解决掉。”摩拳擦掌的冯逊这一刻是恨不得时间过得快一些，好看他们撼山卫大杀四方的模样。

      其实不止是撼山卫，其它各军也都将从预备役中分得的新兵打混到了队伍之中，并加强着训练。用着唐傲的话，军队数量增多了，战斗力也要提升上去才行。不能有了数量而没有了战斗力，或是战斗力反而下降了，若是如此的话，那还不如不扩军呢。

