    以前于飞都不知道，仙界有丹药存在，因为在游戏中，他从来就没有爆出过丹药。

    不过他在仙界，也呆了六十多年，这些常识性的事情，渐渐的也都知道了。

    只是仙界虽然有丹药，但是品种却不是很多，一般只是一些回复类的丹药。

    至于那种帮助修炼的丹药，那就非常少见了，至少万宝楼没得卖。

    于飞听说，在仙界有一种九转仙丹，可以提升玄仙晋升大罗的机率。

    不过那样的丹药，听说早已绝迹，不要说外界接触不到，就算是十大宗门，现在好像都没有存货。

    九转仙丹是当年天帝所炼制，不过这亿万年下来，基本都消耗光了。

    他这次的目的，只是想买一些回复类的丹药。

    为了对付何亚光，他也许需要施展仙术，一旦施展仙术的话，丹田中的仙灵之气，就会全部耗干。

    得准备一些丹药快速恢复，虽然在战斗的时候，不一定有效果，丹药回复得再快，也不可能将丹田回满。

    不过能加快回复速度，总是要安心一些。

    听到于飞需要回复类的丹药，万宝楼的女修士对他问道。

    “不知前辈需要哪种？万宝楼有两种回复类仙丹，一种是回仙丹，对地仙以下有效，一种是回天丹，对天仙之下有效。”

    “不知回仙丹怎么卖？”

    于飞目前只是人仙境，有回仙丹就足够了，至于对天仙有效的回天丹，也许效果会更好。

    但是那个价格，必然也会更美丽，他虽然不算穷，可还真不一定能买得起。

    在仙界，丹药的珍贵远超一般人的想象。

    “回仙丹一瓶五粒，售价五十万下品仙石，如果单卖的话十五万下品仙石一粒。”

    听到这话，于飞不由得，吃惊的张大了嘴巴。

    草，这么贵的吗？

    他在青原山庄，买下那么大一处院，也不过是一百万下品仙石。

    这特么五粒回仙丹，就要五十万下品仙石？这也太坑了吧。

    “来一瓶吧。”

    于飞也没有纠结，贵也要买。

    反正回仙丹对地仙以下都有效，他现在才是人仙境，想到晋升到地仙之上，怕是得要百年之久。

    这些回仙丹，他可以用很久。

    买好回仙丹之后，于飞就回到了自己的院子。

    五粒回仙丹，在使用贵宾卡打折之后，一共花费四十四万下品仙石。

    看着自己储物戒指中的仙石，于飞突然觉得自己还是很穷。

    原本在玉天云，答谢给他一千万下品仙石之后，他觉得自己以后，也许不用再为仙石发愁。

    现在看来，完全就不是这么一回事。

    一千万下品仙石，根本就不经用。

    他都还没怎么消费，就只剩下七百来万了。

    除了这次买回仙丹，他也就是买了一只小飞舟，花了六十万下品仙石。

    剩下的就是在青原山庄，买宅院花了一百万。

    其它地方他根本就没花过钱。

    尽管他还剩下七百多万下品仙石，但是于飞觉得，这仙石还是不够用啊。

    这万一下次还要买点什么东西，怕是又要没钱花了。

    这仙界的东西，可真特么贵。

    怪不得何亚光，会将主意打到他的头上。

    因为仙界赚钱不易，可花钱太容易了，再多的仙石都不经花。

    不发点横财的话，怕是只能静静的修炼，其它啥事都干不了。

    随便干点啥事都得花钱。

    ……

    回到宅院之后，于飞静静的坐在修炼台上。

    现在只剩下三天时间，这么点时间用来修炼，显然不会有什么效果，不可能让他晋升到地仙境。

    不过哪怕不修炼，他也还有事可做。

    他可以继续推衍天地一刀斩。

    在这几十年的时间里，经过他不断的完善，天地一刀斩虽然还没有晋升到中品仙术，但是也有了一些进步。

    只是仙术消耗的问题，却一直都没有，想到好的解决办法。

    还是一刀砍出，就会耗空丹田中的全部仙灵之气。

    不过仙术级的天地一刀斩，不好控制消耗，但是仙术之下的就好办了。

    经过这些年的完善，天阶上品的天地一刀斩，几乎被他完善到了极致。

    虽然威力不如仙术，但是比一般的天阶上品技能，已经不知道要强大了多少倍。

    或许可以称得上伪仙术了。

    在他的天赋加持下，伤仙术级的天地一刀斩，已经不比普通的下品仙术差太多。

    关键是，这样的天地一刀斩，很完美的解决了消耗问题。

    就算连续砍上百八十刀，也不会将丹田中的仙灵之气耗干。

    尽管如此，于飞还是想要继续完善。

    也许有一天，他可以将伤仙术级的天地一刀斩，推衍到仙术级的威力。

    于飞静静的盘坐在修炼台上。

    时间缓缓的过去。

    三天之后，宅院外再次响起敲门声。

    于飞长身而起。

    他知道，必然是何亚光来了。

    于飞目光清冷，呐呐自语的说道。

    也好，早点将何亚光解决，他才能继续安心的修炼。

    他走到门口，将宅院的小门打开。

    只见门外站了四个人。

    何亚光跟孙连城他认识，另外还有两名人仙，一名人仙中阶，一名人仙巅峰。

    这两个人于飞不认识，也不知是何亚光，从哪里找来的帮手。

    看到于飞出来，何亚光上前介绍说道。

    “孙道友大家都认识，这两位是梅氏兄弟，梅弘、梅跃。”

    于飞对他们点头示意道。

    “见过孙道友，见过两位梅兄。”

    也许他们出城之后，可能就会拔刀相向，但是表面功夫还是要做的。

    如果于飞现在，表露出敌意的话，被他们提前警觉，等会怕是还要多费一番手脚。

    这时何亚光说道。

    “我们先出发，路上边走边聊，可别被那些黑云盗跑了。”

    “好。”

    五人各自拿出小飞舟，依次向城外飞去。

    没一会，他们就出了青原城。

    于飞盘坐在自己的飞舟上，对何亚光问道。

    “不知黑云盗的基地在何处，距离青原城有多远？”

    “道友莫急，黑云盗的基地距离此地还有些远，他们藏在石林山脉深处，以我们现在的速度，大概要四五天时间吧。”

    “哦，他们在石林山脉深处？那我们这一路过去，不会碰到妖兽吧？”

    这时梅家老大梅弘笑着说道。

    “于兄放心吧，就算有妖兽也不会太强，我们能会对付得了。”

    “就是，以我们的实力，只要不是碰到十二阶妖兽，完全就不用担心。”

