    在简冲过来拥抱她的那一刻，菲墨看到了一幅画面。

    然后白光将她吞没，传送开始。

    失重感传来。

    过了大约几秒钟，又或者几个世纪。

    白光消失，菲墨双脚再次踏在实处，缓缓睁眼。

    “菲墨！！”

    高冷的祭司女仆冲过来紧紧抱住她。双手揪住她后背的衣服，将脑袋埋在她的脖颈间，身体微微颤抖。

    菲墨眨了几下眼睛适应昏暗的环境——

    还是那间石室，只不过尸堆都被清理掉，石壁上多出几盏照明用的树油灯。

    老波尔格站在旁边欣慰的看着她，眼里也是重逢的喜悦。

    确实是回来了。

    菲墨抬手拍拍莉莉娜的后背，温声说：“久等，我回来了。”

    莉莉娜深吸一口气平复心情，放开菲墨，再站在她身边时，还是那个脸冷得十万血债起步的女仆。

    “还好，不算等太久。”莉莉娜说。

    菲墨整理一下被抱皱的裙摆，问道：“我不在的日子里有什么大事发生吗？”

    莉莉娜神态平静的汇报：“一切照旧，除了救你回来这件大事。哦还有，你的土豆发芽了。”

    “发芽？”菲墨奇怪道：“十个月的时间不止发芽，都能成熟三轮了吧？”

    “什么十个月？你只离开了十天。”莉莉娜皱眉。

    “十天？”

    菲墨又向旁边的老波尔格投去询问的目光。

    他点头说：“确实是十天。这个魔法阵很古老，您可能被它带到了其它时空，时间流速与我们本世界不同。”

    菲墨眼瞳左右闪动，思索片刻就明白了里面的关键。

    “是谁开启了魔法阵拉我回来的？”她问。

    莉莉娜说：“老波尔格把你画的阵法复刻了一个，和附近的魔法石联通，重启阵纹。”

    老波尔格鞠躬，笑着说：“老朽不过是照着您复刻的那五个子阵画的，中途错了很多次，这才费了十天才救出您。”

    菲墨深深看了一眼老波尔格。

    她身边的人还真是藏龙卧虎呢。

    不过她既然已经回来，“那条可恶的斑秃蛇呢？”

    “冰鳞神没跟你一起吗？！”莉莉娜有些着急。

    “别慌，我先看看。”菲墨总是有安抚人心的能力。

    整片魔法阵都由附近的冰系魔法石嵌刻而成，阵纹呈现漂亮的白晶色。

    菲墨回忆了一遍当初破解阵纹的过程，企图找到产生吸力黑洞的原因。

    半晌过去。

    菲墨突然出声：“老波尔格，你觉得这个魔法阵存在的意义会是什么？”

    这个深藏不露的管家依旧笑得和蔼可亲，“魔法阵的用途如此多，攻击、防御、传送、净化、隐匿……老朽不过是略懂一点，又怎么敢回答大人的问题呢？”

    菲墨低声念着什么。

    忽然，她猛的双掌一拍，“我知道了，是隐匿！”

    想通之后，菲墨兴奋的召唤出许久不见的植物图鉴，再借助它的力量更改魔法阵。

    少女一旦专注起来，比平时更加有魅力。

    最后一笔落成，魔法阵再次发出白光，阵纹中央出现一道光柱。

    菲墨朝光柱走去，直接把手伸进去摸索。

    然后，她捏着斑秃蛇的脖子把它捉了出来。

    隐匿的东西被取走，光柱消失，魔法阵彻底失去作用。

    看着废了的魔法阵，菲墨想了很多，都与小狐狸有关。

    小白蛇睡得很死，但被菲墨一个弹脑袋瓜给痛醒。

    咕噜咕噜？

    莉莉娜总算松了一口气。虽然冰鳞神做事很欠揍……不是，是不太周全，但毕竟是她一族供奉的神明，总不能真丢了。

    菲墨跟这条斑秃蛇还有旧账要算，不过她的目光落在了蛇尾巴上——上面卷了一个东西。

    那是一条嫣红的发带，上面还有两颗金丝镂空的漂亮铃铛。

    小白蛇把发带递给菲墨，咕噜了一声。

    莉莉娜说：“冰鳞神想你收下它。”

    菲墨拿着发带，“你真的是简的坐骑吗？”

    她把蛇拎起来，和它对视。

    她之所见，没有什么冰鳞神，只有一个蛇型手镯。

    莉莉娜从旁翻译：“冰鳞神确实跟随第一女战神在战场厮杀多年，但是……”

    小白蛇用尾巴缠住菲墨的手腕，试图讨好她。

    莉莉娜：“沉睡千年，牠忘了很多事情，本能促使牠想要接近你。菲墨，冰鳞神认为只有你能帮助牠。”

    菲墨的眼神有一丝冰冷，对小白蛇说：“我知道你为了简什么都做得出来。换作是之前，你把我拉下黑洞，早被我做成蛇羹。”

    小白蛇吓得身体一僵，哪里还有初见时的自傲。

    “这次我就不杀你。”

    “我在被魔法阵传送回来时，看到了一个画面。”

    “知道是什么吗？”

    小白蛇摇头。

    菲墨：“黑暗时代结束，光明时代降临，人们欢呼庆贺，但在那里，没有神明，没有英雄，也没有简·阿修莱特。”

    小白蛇懵懂的望着她。它能感觉到她现在心情不太好。

    菲墨轻轻抚过小白蛇的头，“我会查清楚一千年前到底发生了什么，是什么造成了神湮。”

    她这是答应继续帮它找主人了吗？小白蛇觉得它又能行了。

    “死罪可免，不过，”菲墨说：“你要和我缔结契约，成为我的魔兽，如果做出伤害我的事，你将自行毁灭。”

    莉莉娜下意识揪住自己的衣服，“这是渎神……”可她又担心菲墨真把冰鳞神给杀了。

    小白蛇的三寸还被她捏在手里，胡乱点头答应。

    菲墨伸出另一只手的食指，戳进蛇嘴里，往尖牙上一按，刺出一粒血珠。

    口中念咒。

    血珠散成一个精密的小型魔法阵纹，再通过蛇的额头，封进意识里。

    血光过后，契约达成。

    这下不用莉莉娜翻译，菲墨也能明白它在说什么。

    “我错啦女人！你好凶凶！你还要吃我！我这辈子都没受过这么大的委屈！噫呜呜噫～除非你上供食物我就原谅你！”

    菲墨忽视掉它吵闹的小女孩的声音。

    这时，植物图鉴突然有了反应。

    菲墨翻开一看——

    ［声望值：+100］

    菲墨的心情总算好起来，这条废物蛇认主，总算有点用处了。

    现在总声望值为600，又解锁了一种新植物［魔鬼辣椒］，附注：辣椒先生一直都很尊重金钱，没偷，没抢，没有。

