
　　撕拉——

　　布帛撕裂声响彻血管。静脉内，真理之侧悬浮在半透明圆球中，施展心灵创造系异能，控制三头星界巨兽，配合两侧的钟离灭明与王不留行，高效杀戮着周围不断涌来的免疫细胞。

　　像这样的战斗持续了多久？

　　三小时？还是四小时？

　　王不留行启动狴犴铠，在圆球内部的射击孔中，释放光束炮，轰碎了一头张牙舞爪扑来的中性粒细胞，刚想调转炮口，狴犴铠本身却冒出了一缕肉眼可见的青烟。

　　又过载了。

　　王不留行面不改色地从虚空中抽出一张一次性使用的【大师级机械维修卷轴】，直接撕碎，将狴犴铠恢复到完美状态，同时在灵能网络中沉声说道：“这些免疫细胞越来越强了，再这么下去，我们连腔静脉都到不了。”

　　任何恢复灵力值的药剂/魔药/道具，都是有“抗药性”的，

　　真理之侧操控圆球，载着三人在静脉血管中漂流，沿途抵御源源不断涌出的免疫细胞，不知道杀死了多少五十米、上百米级别的怪物，磕掉了多少瓶药剂，

　　但前方的免疫细胞，就像是无穷无尽一般，杀之不尽，屠之不完，数量不减反增。

　　更可怕的是，免疫细胞的防御能力也在稳步提升。

　　最开始，只需要随意一击就能将免疫细胞轰成碎片，然而随着时间流逝，一击之下免疫细胞只会重伤，仍能有一定战斗力，必须要第二下攻击进行补刀才能彻底杀死。

　　有时候，三人明明什么也没干，下一轮涌出的免疫细胞，其防御能力却会莫名其妙提升一大截，

　　或是体表长出装甲，免疫戳刺攻击，

　　或是体表分泌粘液，免疫火焰攻击。

　　抗体。

　　这些免疫细胞，正在以极快的速度，针对超凡者们产生抗体。

　　在巨人体内，一定有其他超凡者被免疫细胞大军所吞噬，汲取抗原，产生抗体，导致千里之外其他的免疫细胞军队，也随之远程升级。

　　每时每刻，巨人体内的免疫系统都在增强，直到所有超凡者死伤殆尽。难道这就是杀场游戏设置的隐性时间限制么？

　　王不留行脑海中思绪一闪即逝，却听钟离灭明在旁边爆喝道：“小心！”

　　只见一头巨噬细胞，从角落中猛地蹿出，体表绒毛重重挥舞，缠住了半透明圆球的一侧。

　　绒毛触手用力挤压之下，令圆球表面浮现出蛛网裂纹，圆球的射击孔也随之崩塌，压住了王不留行的手臂。

　　危急时刻，一道Z字形金色光芒掠过无数免疫细胞身侧，径直轰中了那头巨噬细胞体表，将其粉碎。

　　“是你...”

　　王不留行目光一凝，伴随着金色光芒散去，出现在众人面前的，是一艘黄金打造的梭形冲锋舟，舟上坐着三道人影，正是太昊、失控，以及霍恩海姆。

　　“找到你们了。”

　　穿着风衣的霍恩海姆微微一笑，稍稍抬起手杖，释放水龙卷法术，引动周围血河。

　　令血河浪涛翻腾，卷走周围细胞。

　　他身旁的失控与太昊也齐齐出手，击杀少数还留在原地的免疫细胞。

　　真理之侧控制半透明球体打开一道口子，让梭形冲锋舟驶入，六人就此汇合，

　　一边轮换着击退周围的免疫细胞，一边快速交换情报。

　　————

　　“...所以你们一路上都没有遇到过其他玩家么？”

　　霍恩海姆饱含深意地说道：“那还真是...运气好啊。”

　　“你们遇到过其他玩家？”

　　王不留行皱眉道：“是地球上的玩家，还是异世界的超凡者？”

　　“都有。”

　　霍恩海姆快速道：“我们三人的初始传送位置，是在胃网膜左动脉附近，很快完成了汇合，在弄清楚状况之后，就朝着胃静脉前进。

　　沿途遇到了不少地球方面的超凡者，比如欧洲重工的【殖装同构】、【阿加雷斯】，格鲁乌的【火炬】，还有辛迪加的其他几位。

　　不过，战况实在太激烈了，巨人体内的每一个角落都在爆发免疫系统与超凡者之间的战争。

　　加上免疫系统能产生抗体，不断升级，一直有玩家扛不住不断提升的战斗强度，或是认输传送离开，或是来不及脱离，被杀死消化。

　　只有最强的一小撮还能继续坚持。

　　殖装同构与火炬他们自行退场，剩下我们几个到达了胃部。”

　　真理之侧眉头皱起，“胃？”

　　“没错。”

　　霍恩海姆说道：“我们本来是想绕过主要器官，直接乘着体循环的静脉血液抵达心脏，但沿途免疫系统的反击打消了我们的想法。

　　如果不弄清楚巨人的具体状况，就算去到心脏，也取得不了胜利。

　　所以我们穿过胃肌层，到了胃部。”

　　霍恩海姆话语一顿，脸上露出凝重神情，“站在胃上部，俯瞰胃部的情形，就像在太空站俯瞰地球一样壮阔。

　　无色的胃液海洋中，数以千亿计的免疫细胞与狰狞丑陋的胃细菌激烈厮杀，双方积累的尸体几乎像陆地板块一样厚，

　　就算把百臂巨人、尘世巨蟒那样的庞然大物丢进战场里，恐怕也会被无穷无尽的免疫细胞与细菌所杀死。”

　　霍恩海姆凝重地摇了摇头，缓缓道：“不过，在胃部看到的景象，也帮我们确定了一个结论。”

　　王不留行下意识地问道：“什么结论？”

　　霍恩海姆将目光投向太昊，后者轻咳了一声，说道：“巨人和现实世界有着千丝万缕的关系。

　　他胃部的整体结构，很像是现实世界里，特事局所持有的囚魔窟。”

　　“什么？！”

　　王不留行不敢置信地睁大了双眼，太昊也不废话，手指在空中轻轻一划，施展类似“水镜术”的法术，制造出一面镜子。

　　镜中画面，正是霍恩海姆等人看到的胃中景象。

　　“通常来讲，胃黏膜是胃腔内面的黏膜，形成许多褶皱，用来保护胃部本身不受胃液腐蚀。

　　但是巨人的胃黏膜，却像是塔一样，将整个胃部分成一层又一层，

　　越往下，所囚禁的病原体也就越凶猛狂暴。”

　　“...”

　　王不留行与钟离灭明看着水镜术中的画面，他们作为特事局的一员，自然能看出巨人胃部和囚魔库，在结构上有着诸多神似之处。

　　就好像...囚魔窟是模仿巨人胃部，建造的那样。

　　霍恩海姆等人看了眼王不留行与钟离灭明脸上的表情，确定他们同样震惊错愕，继续说道：“我们看过了胃部，胃液里面空空如也，没有任何消化物，肠道也是同理。

　　那里几乎全都是能量丰富、堪比结晶原石的纯净体液。

　　巨人已经很久很久没有进食了，所有细胞的能量来源，都来自于巨人本身的能量储备，天知道他沉睡了多少年。

　　另外，我们还在胃以及周边区域的淋巴组织里，发现了一些超凡者留下的气息痕迹。”

　　真理之侧皱眉道：“气息？”

　　“嗯。”

　　霍恩海姆说道：“淋巴组织具有免疫功能，因此也被叫做免疫器官，是各级免疫细胞发生、分化、成熟的场所，可以视为免疫系统的各个指挥中心。

　　你们难道不觉得奇怪么？

　　正常来讲，免疫系统发现我们到来，并派出巨噬细胞，NK自然杀伤细胞这些‘主力军队’，至少需要几个小时的时间。

　　然而在玩家们传送过来没多久，所有人就都遭到了免疫系统猛烈的围追堵截。

　　我们认为，是某个，或者是某些超凡者在背后指挥，所造成的局面。

　　他们比我们先行一步，赶到胸腺等组织当中，通过掌控辅助T细胞等指挥者，来调集、引导免疫细胞去剿灭其他阵营的玩家。

　　而这些人的气息，很像是...米迦勒。”

　　真理之侧目光一凝，瞬间想到之前他从梵蒂冈罗马教廷那里得到的、有关于米迦勒真实身份的资料。

　　米迦勒和素霓笙不同，有着真实存在的父母、故乡，其人生经历可以追溯到成为玩家之后。

　　但这也是真理之侧为之迷惑的地方。

　　每一个最顶层的超凡者，无论是霍恩海姆、失控还是真理之侧自己，在成为玩家前，就在某些领域展露出了远远超过普通人的杰出天赋，

　　甚至连那位李日升，也是另类的天才。

　　而米迦勒，从资料上看不过是个出生在法兰西科西嘉大区的平民少女，父母及祖上都是籍籍无名的农民，其在学校的履历也看不到任何值得称道的天资，迟钝、沉默、不善言辞。

　　但在成为最早一期玩家后，她的实力就以堪称恐怖的速度飞快提升，一骑绝尘碾压了同期的超凡者，这些资料也被封存，所有相关人士都被全球超自然联盟洗脑、清洗记忆。

　　也就是米迦勒的父母有着天主教信众背景，这部分资料才被罗马教廷保留下来，封存为机密。

　　轰隆！！

　　静脉血管剧烈摇晃起来，打断了真理之侧的思索，23sk.Com

　　只见两侧血管壁上出现密集裂纹，海量极致狰狞丑陋的病变细胞，从血管壁中渗透进来。

　　环绕在半透明圆球周围不断发动进攻的白细胞，突然间舍弃了真理之侧等人，在NK自然杀伤细胞的带领下，奔向那一段血管，与病变细胞激烈厮杀。

　　“那是...”

　　王不留行张着嘴巴愣了好一会儿，脑海中像是突然闪过一道闪电，“癌细胞？！”

　　只见新出现的病变细胞，数量足有十几万之多，密密麻麻，遮蔽视线。

　　NK自然杀伤细胞一往无前，冲入病变细胞集群中，大肆杀戮吞噬，而病变细胞的反制措施只有一种——增殖。

　　病变细胞在进入血管后，就开始汲取养分，快速分裂，几个呼吸的功夫，就堆积成了小山大小，

　　并且不断有癌细胞从山体中脱落，沿着血河，流到其他地方，一旦固定下来就继续增殖。

　　免疫细胞与癌细胞的战争，迅速波及了整条静脉，

　　血管不断颤抖着，仿佛下一秒就会破裂爆开。

　　“隐性时间限制！”

　　霍恩海姆一边翻着万法之书，源源不断释放高阶法术，击退前方的细胞，一边大喊道：“癌细胞就是隐性时间限制。

　　怪不得之前留在淋巴组织的那些人会撤退，他们也害怕癌变细胞。

　　走，离开这里！

　　我们必须赶在巨人身体彻底崩溃之前，抵达心脏。

　　如果我没有猜错的话，心脏那里就有我们想要的答案...”

　　————

　　下腔静脉口。

　　一台三米高的机甲，摇摇晃晃地停了下来，抬头仰望前方宛如天门一般的高耸入云屏障。

　　这里是右心房的下腔静脉口，只要在往前一步，就能抵达心脏。

　　丁真嗣缓缓吐出一口浊气，操控机甲靠着血管侧壁，慢慢坐了下来。

　　夔牛机甲的状态并不好，甚至可以说相当糟糕。

　　机甲表面装甲板全部破裂，背部矢量喷气推进口十六坏八，破魔弹药耗尽，肩部导弹舱损毁，驾驶舱内不断闪烁着电火花，

　　甚至连保命的底牌——与夔牛机魂，合二为一，令机甲变为半只洪荒异兽的最终手段，都已经使用了两次，以应对一路上无穷无尽的免疫细胞。

　　他从来没有这么疲惫过，不止是身躯上的疲乏，同时也是心灵上的枯竭疲倦，每次闭上眼睛，都怀疑自己还有没有力气睁开眼睑。

　　好在，终于到了...

　　丁真嗣平复了一下呼吸，从背包栏中取出一瓶魔药和一个银白色试管，

　　自己慢条斯理地喝着魔药，再随手打破银白色试管，令其中的完美级【高级机械修复液】在驾驶舱内流淌，迅速修复机甲破损，尽可能恢复战斗能力。

　　“如果我是你，我就不会选择进入右心房。”

　　低沉沙哑的男人声音突然从侧方响起，

　　上一秒还坐在角落里恢复气力、仿佛失去了战斗能力的夔牛机甲，瞬间弹跳起来，手中的高斯武器，直接瞄准声音传来的方向开火。

　　砰砰！

　　高斯步枪击中血管侧壁，在上面凿开巨大豁口，但雷达显示中，象征着未知高能生命体的红色警示亮点却没有消逝。

　　“阁下从下腔静脉跟了我一路，现在还不现身么？”

　　丁真嗣冷声质问，那声音轻笑了一声，缓缓走出黑暗。

　　“怎么是你？”

　　丁真嗣脸上浮现惊愕神情，从黑暗中走出的人影，半人半虫，体表覆盖着一层暗红色的几丁质盔甲，造型狰狞。

　　而他那半张没被几丁质覆盖的脸庞，则格外熟悉。

　　曾经的巴西七武海、自从门扉争夺战之后就失踪不见的，蚁王。

　　“好久不见。”

　　蚁王狰狞一笑，身后缓缓踱出数十头三米多高的巨型蚂蚁，每只蚂蚁的气息波动，都不逊色于沿途遇到的巨噬细胞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百二十一章 心脏免费阅读。https://xs.23sk.com 