    刺客公会总部。

    会议室。

    一片光幕打开，上面显示着一头魔鬼的形象。

    长长的红发，头生独角，面容和人族有些像，獠牙狰狞。

    他披着一件黑色的斗篷，身侧有一柄长剑静静漂浮。

    “中级刺客，代号叶飞离，在魔鬼中的种类是恐惧之魔，职业是魔器隐杀者，擅长操控兵器远距离攻击，怀疑心灵感应能力也十分出色，每次出手从无失败。”

    “三天前，我们的许多重要情报和宝物寄存之地，海岸世界，遭到了平行命运侵蚀，彻底毁灭。”

    “当时其他刺客全部死亡，这位恐惧之魔临危受命，帮助我们的主事人争取了时间，帮她从容逃生，成功挽回了公会的重大损失。”

    “现在，这位恐惧之魔也已经安全回归虚空城。”

    “大家讨论一下，该给予其什么样的奖励。”

    与会的刺客公会高层们听了，纷纷陷入思索。

    “出手从无失败？有他的战斗经过吗？”一人问道。

    “有。”

    “调出来看看。”

    光影一闪。

    顾青山在刺客公会放出飞剑，接连斩杀悬赏目标的画面出现。

    “啧，看这实力，应该不止是中级刺客的程度，为什么只给了一个中级刺客的徽章？”有人问道。

    主持会议的人道：“他才加入公会，并没有多久，从时间上来说，还来不及晋升。”

    这话引起了众人的注意。

    “有没有查探过他加入公会的意图？”有人问道。

    “关于这一点，曾用石马测试过，他显然是一头渴望金钱的魔鬼，每一次出手都是为了获取金钱。”

    众人就笑了笑，稍稍放松了点。

    ——魔鬼就是这样，一生笃信权势、金钱、暴力，并以此编织陷阱，诱惑众生。

    其实魔鬼在诱惑别人的同时，自己也一样容易受到诱惑。

    “我建议给予他大量金钱的奖励，毕竟这样最能笼络他。”有人道。

    另一人道：“除了金钱，他大概对提升自己的阶级有一定兴趣，毕竟以他的身手，至少也应该是更高等级的刺客——毕竟这里可是虚空城，他能摸到这里来，本身就代表了一种能力。”

    众人神色一动。

    “哦，你说的是那种地位吗？”一人问道。

    “当然，”那人道，“如果他真有那么强，那种地位可以作为一种备选项，而且还能让他更好的为公会效力——只要他敢尝试。”

    其他人纷纷点头。

    会议主持者见众人没有异议，便道：“那就这样办。”

    “好了，我们来看下一件事情。”

    “关于那件头疼的事，我们到底……”

    ……

    顾青山在刺客公会的大厅验证了身份，就被请进了后面的一间密室。

    一名少女正在密室中等着他。

    ——她正是那次逃出生天的公会一级负责人。

    “再次见到你，我必须要致以诚挚的谢意，我的名字是琴。”少女微笑道。

    顾青山道：“抱歉，我们魔鬼不喜欢说出自己的真名，我的代号是叶飞离。”

    “另外，既然那是公会总部发出的特殊紧急任务，我就该完成。”

    琴理解的点点头，请他坐下，然后伸出手。

    “你的中级刺客徽章。”

    “哦。”

    顾青山把银质徽章放在对方手上。

    琴收了徽章，却随手在虚空中一划。

    两个托盘忽然出现在桌子上。

    一个托盘上放着一枚金色徽章，以及一个鼓鼓囊囊的大袋子。

    另一个托盘上，放着一封黑色的信笺。

    “这是干什么？”顾青山问道。

    少女解释道：“金色徽章代表了高级刺客的身份，袋子里是你的酬劳。”

    “至于那封信，是我们刺客公会的晋升推荐书。”

    “你可以从中选择一样，作为你完成上次那个特殊紧急任务的奖励。”

    顾青山略一沉思，问道：“晋升推荐书是怎么回事？我记得高级刺客已经是最高等级了”

    琴耐心解释道：“在九亿层世界之中，高级刺客确实足以完成绝大多数任务，但出了九亿层世界之后，我们面向的是无尽虚空乱流，这里有许多强大无匹的虚空种族，有许多六道轮回的碎片世界，还有各种莫名其妙的遗迹，以及数不清的虚空势力，高级刺客是无法在这里接任务的。”

    她指着那封黑色的信笺道：“公会高层一致决定，给予你一次机会，去获得超越高级刺客等级的地位。”

    “当然，你也可以选择高级刺客徽章，以及那一袋子钱币，这些奖励足够你在九亿层世界潇洒的过几十年了。”

    顾青山笑了笑。

    他还没说话，少女就说道：“我建议你选晋升推荐书，因为这种机会可不多，如果晋升成功，你将接触到整个虚空乱流之，你的人生将完全不同。”

    “如果我晋升失败了呢？”顾青山问。

    琴悄悄发出心灵沟通，在他的脑海中说：“就算你晋升失败，公会也极有可能补偿你一笔钱。”

    “多谢提醒，我选晋升推荐书。”顾青山道。

    ——高级刺客根本在虚空城呆不住，一旦选择这一项，恐怕很快就会被送回九亿层世界。

    根本不用考虑，就应该选那封黑色信笺。

    这封推荐信代表了虚空城里的身份。

    也代表了无穷的机会。

    琴微微一笑，拍了拍手。

    盛着金色徽章和一大袋钱币的托盘立刻消失了。

    “请。”

    她示意顾青山取走那封黑色信笺。

    顾青山伸手接过信笺，打开。

    没有任何异象发生，信纸上赫然用人族通用文字写着一行小字：

    “鉴于你的杰出贡献，特准许获知以下事项：”

    “在无尽虚空之中接取任务，你至少需要以下四种身份中的一种：”

    “（注：四种身份按照实力从低至高，排列如下。）”

    “‘封印刺客’、‘无策刺客’、‘无生刺客’、‘专属称号刺客’。”

    顾青山看到这里，忍不住失笑。

    这里的前三种级别，跟末日的划分级别一样。

    这是在隐喻刺客既是被刺杀者的末日吗？

    至于最后一个‘称号刺客’也好理解，因为该刺客已经太过强大，得到了诸界、众生的认可，势必将在无尽虚空之中拥有属于自己的名号。

    名号既是法则力量的加持。

    “你在笑什么？”琴好奇的问道。

    “没什么。”

    顾青山应了一声，继续往下看：

    “经过公会一致决定，你已经获得了本次机会。”

    “想成为一名‘封印刺客’，你首先要与一名‘封印刺客’交手，能保持不被打败，才算获得资格。”

    “当你准备好的时候，请持此推荐信，朝公会提出晋升的申请。”

    “我们将尽快为你安排一场战斗。”

    “请注意，这只是考核，你的对手也将是你未来的战友，对方不会下死手，你也不必下死手。”

    顾青山将信笺一收，放回桌子上。

    “请帮我安排，我现在就要提出晋升的申请。”他说道。

    琴微笑道：“我就知道，请稍等，我这去安排。”

    她冲顾青山点点头，手持信笺，转身离开了密室。

    顾青山静静等了一会儿。

    他索性摸出张英豪赠予的那瓶酒，灌了一口。

    九亿层世界，受限于神族创世之时的暗手，整体实力一直被抑制。

    恐怕等到自己解放诸界末日在线·人族军团，这种状况才会慢慢改变。

    虚空乱流之中，却不一样。

    这里的虚空怪物，每一个都是历经了无数时光的残酷淘汰，最终生存下来的强者。

    那些天然生活在虚空之中的种族、势力、世界，比神族创造的九亿层世界强得多！

    如果自己能以虚空刺客的身份，去与恶鬼世界的那些人打交道，肯定出乎了他们的预料和防备。

    这倒是个不错的方法……

    顾青山静静想着。

    很快，密室的门打开，进来两排人。

    琴站在中央，朝顾青山道：“已经安排好了，本次你所要挑战的对手，是一名风元素精灵。”

    “请跟我来。”

    “好。”

    顾青山随着她一直朝刺客公会深处走去。

    他们来到一处宽阔的竞技场。

    这时，竞技场四周早已有不少人在等着观战。

    强大的气势从他们身上散发出来。

    “这些都是公会的高层，你待会争取拿出真本事，表现得亮眼一点，给大家留下好印象，以后有好处。”琴悄悄发出了心灵沟通。

    “多谢。”顾青山回应道。

    “不客气，毕竟你救了我，还有啊，风元素精灵的速度非常快，你要小心。”琴再次道。

    顾青山朝竞技场上望去。

    只见一名妖娆美女站在台上，身穿一套暗色皮甲，双手各持一柄短匕首。

    她正饶有兴致的望向顾青山，轻声道：

    “一头恐惧之魔，真少见，这样的魔鬼也会加入我们刺客的队伍。”

    两柄短匕首在她手中不断翻飞。

    她浑身气势一变，放出层层风青色的光辉。

    “可惜我本人不太喜欢魔鬼，所以我不会让你过关的。”

    顾青山恍若未觉，跃上竞技场。

    一名裁判走到两人中间，在请示过看台上的众位大佬之后，大声宣布道：

    “本次特殊晋升挑战，由代号为‘叶飞离’的中级刺客，挑战‘封印刺客’雾歌。”

    “开始！”

    话音落下。

    霎时间，那妖娆美女就不见了踪影。

    竞技场上，除了站在原地不动的顾青山，只能感受到一阵狂风呼啸。

    ——要留下好印象啊，顾青山默默想着。

    自己的手段太多了，随便暴露出来一点，当个招牌其实也没什么。

    想到这里，顾青山便道：“喂，美女，请问一下，雾歌是你的代号，还是你的名字？”

    风精灵的移动速度太快，以至于她的声音从四面八方传来：

    “哼！我又不是你们这些连名字都不敢暴露的魔鬼，雾歌自然是我的名字。”

    “不过你知道这些已经没有任何意义了！”

    她突然出现在顾青山身后。

    寒光一闪！

    当！

    一柄剑骤然出现，恰好嗑在两柄匕首上，将雾歌的偷袭挡住。

    雾歌再次消失。

    她的声音从风中传来：“没想到小看你了，不过这只是我五成的速度，接下来，我可要用十成的速度了。”

    顾青山一笑，问道：“雾歌……小姐，我喊你一声，你敢答应吗？”

    下一秒，数十个雾歌的影子同时出现，将顾青山包围在中间。

    她们一起刺出匕首，口中喝道：“有何不敢！”

    “哦……很高兴和你交手……”

    顾青山淡淡的应了一声，随手抓住了潮音剑。

    剑出。