    

    
那只乌龟的落势很快，龟身几乎和井口一般大。

    
落下来的时候，我们不过是抬眼看了一眼，就见到金色龟腹上趴满了食荧虫。

    
那些食荧虫居然还在啃食着龟壳！

    
这么大只乌龟挤着井口砸下来，我们这坐在下面的，怕都得砸破头。

    
我们想都没得想，全部齐唰唰的朝着水面跳了下去。

    
这下真的是和倒栽葱一样，一个挤着一个往下沉。

    
也亏得我和何辜都学过龟息术，要不然这样栽下去得淹死。

    
柳龙霆倒还好，化成一条蛇。

    
墨修却昏迷不醒，全靠柳龙霆的蛇尾拉着。

    
我们落水后，还得快速的朝下潜。

    
听到后面“嘭”的一声水响，水流流拍得将我和何辜又往下面压了一会。

    
跟着水流倒转，又身体又上浮。

    
我们知道没事了，这才蹬着井壁往上游。

    
到上面的时候，就见何寿变成了一只巴掌大小的乌龟，旁边白微正拿着一根冰锥将他身上的食荧虫给戳下来。

    
风望舒停在最上方的井盖处，正将井盖又重新盖上。

    
我们三人一蛇，冒出水面，不知道顶开了多少食品袋就算了，还有原本吃剩的泡面盒，水面上洒了一层泡面汤和卷曲的断面……

    
何寿居然还探着龟首朝下看，声音暴躁的道：“两位叛徒，怎么？这么快就求援了？我还以为你们能撑多久呢？”

    
“结果呢？可怜巴巴的在这井里吃泡面。”何寿声音嘲讽意味十足。

    
不过瞄了瞄我们身边的零食，复又暴躁的道：“老子拼着一身壳都快被那些怪虫子啃完了，你们居然在这吃零食？那你们还求什么救，继续乐呵你们的啊！”

    
我和何辜将那些零食袋扫了扫，柳龙霆复又按着蛇行的旋转梯，冻了几个冰台，方便我们坐。

    
等将墨修扶起来，放在一个冰台上。

    
风望舒直接就沉了下来，看了一眼墨修：“怎么伤得这么重？不是说阿熵给他修复了法力了吗？”

    
白微不过瞥眼看了一下，就下了结论：“念力断了吧。”

    
跟着似乎想到了什么，急忙转眼看了看我：“何悦，你真的……”

    
我瞬间明白为什么墨修伤得这么重了。

    
柳龙霆见白微知道，立马连墨修都不管了，化成蛇游到白微面前：“这就是神蛇小姐姐吧？什么叫念力断了？”

    
白微没好气的瞥了他一眼，一边用冰棱继续扎着何寿龟腹下的食荧虫，一边冷声道：“墨修是道蛇影，其实说白了就是执念。念由心生，他能和普通的蛇影不同，就是因为化成这道执念的蛇虽然死了，可心还活着。”

    
“以前何悦心中有他，与他情意交融，所以他法力与那条本体蛇也越来越接近。现在他突然重伤成这样，自然是何悦心中再也没有他了。”白微说完，转眼看向我：“是吗？”

    
白微突然这么说，满井的人都朝我看了过来。

    
何寿更是恨不得将龟首都昂到我面前，细细的打量着我，细且黑的龟眼里闪着熊熊的八卦之火。

    
我没想到这种事情，还能从这里具现化。

    
低咳了一声，转眼瞥过墨修，正打算转移话题。

    
却见墨修不知道什么时候醒了，琥珀色的眼睛，正沉沉的看着我。

    
那双眼睛里有着无尽的酸涩，夹着伤意，似乎一眼万年……

    
这种事情白微知道得这么清楚，墨修自己肯定也有感觉，所以从我搬山到这里，困住龙灵后，就已经感觉到了。

    
所以他不敢和风望舒结婚盟，更甚至在我面前表现好了很多？

    
我不想再去细想墨修的心路历程。

    
硬生生的转过眼，看着白微道：“你们来了，那我们是能出去了吗？”

    
阿问和风羲重伤，来的这三个，怕是外面最强的组合了。

    
何寿的壳厚，能抵挡一下食荧虫的啃食。

    
白微是神蛇，虽还没见她出过手，看她现在拿着冰棱一只只的戳食荧虫，就可见术法蛮高深的。

    
风望舒是风家少主，上面那块镇井的古碑就是风家的，墨修和柳龙霆都在井里，也就只有风家人能从外面打开了。

    
只要出了清水镇，不管墨修如何，跟我再也没有关系了。

    
心里有没有他，又不是我能决定的。

    
“不能。”何寿原本拉得老长的龟首立马就又缩了回去，朝下面晃了晃：“我们出不去了。”

    
“那你们进来做什么？”柳龙霆还没见识过何寿发起脾气，直接喷到人心悸的本事。

    
看着何寿气急的道：“你们不就是来救他们的吗？”

    
“我救谁啊？你一条种蛇，信不信老子扒了你的皮，煮锅蛇羹，把你的皮拿来封井啊！如果不是你管不种你自己的尾巴，那些蛇娃会出生！”何寿或许感觉乌龟有损威严，猛的化成人形。

    
对着柳龙霆暴躁的大吼：“你自己惹了什么事，心里没点数？如果不是你跟你那疯婆子一样的主子，事情会变成这样？你一条宠物蛇，好好去给你主子通下水道！就算你下水道通得再好，你主子还是不要你。”

    
何寿骂人功力一般随着处境有所变化，看他这气愤的样子，怕是真的不好。

    
我和何辜对视了一眼，也有点沉默。

    
风望舒却握着墨修的手，用转轮术给墨修疗伤。

    
柳龙霆确实是条深情温驯，自得其乐的宠物蛇，论怼人，实在不是何寿的对手。

    
更何况气势上，也不如何寿，也不了解何寿的短处。

    
一时脸色白了黑，黑了白，居然找不到词来回喷。

    
井中一时复又恢复了沉默。

    
“什么叫通下水道？”白微身为神蛇，好像与世隔绝，十分好奇的看着柳龙霆。

    
也不敢问墨修，脖子拉得跟蛇一样长，凑到我面前道：“这条蛇的主人就是龙灵吧？巴山不是都用术法引水去水的吗？怎么会有下水道？听何寿的意思，好像有另一重含义……”

    
柳龙霆瞬间脸色凝结成冰，沉眼看了何寿一眼，张嘴想说什么。

    
最终却又自嘲的道：“是啊，她心里只有墨修。终究是不会要我……”

    
说着靠在井壁上，神色哀伤，再也没有说话。

    
“是骂人的话吗？”白微还宛如好奇宝宝一般，还在追问。

    
我现在发现这些蛇，都缺根筋。

    
只是低咳了一声，看着正常一点的风望舒。

    
她这会身上彩光闪烁，照得整个井里都是幽幽的光芒。

    
收回手时，她还双眼沉沉的看着墨修，朝他笑了笑：“转轮术修复了蛇君的气息和外伤，其他的得慢慢修。”

    
这才转眼朝我道：“何寿道长收到何辜的求援信号，蜃龙也一直关注着清水镇里面的动静，本以为我和神蛇藏在万年龟壳中，不会有问题的，可没想到……”

    
风望舒抬眼看了看何寿：“道长可以给大家看看吗？”

    
“有什么好看的？老子顺水顺风了上万年，碰到你们这两个吊车尾的衰仔。上次在巴山那个地洞，龟背被砸了好多坑，这次，更惨！”何寿一边骂骂咧咧，一边化成龟身。

    
趴在冰台上，慢慢转过来，将尾后对着我们。

    
我突然明白，为什么何寿这么暴躁了。

    
只见他屁股后面的龟壳，被啃食掉了一大圈，连后面龟身的边，都被啃食了不少。

    
整个龟尾好像都被啃掉了一小截，连龟腹都被啃得坑坑洼洼的了。

    
何寿的壳有多硬，我们都是知道的。

    
谁也没想到食荧虫有这么厉害，大家又都沉默着趴在井壁上。

    
这井壁窄小，原先只有我们四个，都有点挤了，现在又加了三。

    
冰台就挤得跟树上长出来的蘑菇一样，密密麻麻的。

    
我想了想，这样僵持下去也不是办法。

    
刚才我们跳入水中，也没有发现异常，看样子下面的东西，只是对神念有作用。

    
而且蛇娃一直都没有回来，干脆朝何寿道：“既然来了，要不然何寿道长陪我下一趟井底吧，蛇娃下去了，一直没上来，说不定下面其他的出口。”

    
何寿听着话，却直接瞪着我，冷呵呵的道：“何寿道长……”

    
我心里咯噔了一下，可再叫“大师兄”，多少有点不合适。

    
“我陪你去吧。”一边沉默的墨修却突然开口，转眼看着我道：“这毕竟是在清水镇，有蛇棺在，我虽然受了伤，可能借的力也比他们多。”

    
他这是想借机和我独处？

