    “嗵……”

    炸裂！

    破开！

    第七件武器，谁都没有想到，那座圣人石像后面所背负的“月形石雕”竟然才是对凶魔拥有最强诛杀力的关键所在。

    譬若那来自于九幽异界的一道冥月，在苏逸辞的隔空掌控下，无比可怕的暗红色月形刃芒就像是一记无坚不破的光梭。

    追溯了万年岁月的极光，直至斩破一轮星辰，引爆满天的绚丽光影。

    “我的天？”

    “那究竟是什么？”

    ……

    震惊！

    震骇！

    布满了在座所有人的面容，于一双双犹有难以置信的目光下，由月之金轮所化的无尽光刃以不可抵御的姿态撕裂凶魔那大山般的魔躯。

    由下至上，冥月般的光梭暗刃没有丝毫半分的停顿。

    “嘶！”

    无数道刺眼的光曜于那凶魔的体内冲出破开，对方的魔躯主体也在转瞬之间被贯杀的支离破碎。

    犹如剥了皮的蜥蜴人躯体急剧的爆开，碎肉横飞，肢体如被利刃切开的脆纸，对方的躯体就像一团烟雾碎纸，漫天飘零。

    肩膀上两颗狰狞的脑袋，一颗爆碎，一颗飞舞出去。

    缠绕在苏逸辞和墨舞衣身上的铁链也随即自行瓦解，断成数节。

    突如其来的场面，着实震撼！

    意想不到的变故，冲击着每一个人的视觉神经。

    庞大的魔躯寸寸炸裂，一条条连接在它身下的黑暗触手全部就像是被击中了七寸的巨蛇，轰然坍塌，无力的砸落在下方的废墟中，继而迅速的萎靡下去，变成一条条干枯的树根状物质。

    风云变色，苍穹暗沉。

    怒先天地的狂风之下，众人眼睁睁的看着那遮天的凶魔煞气被绞碎。

    巨大的贯冲杀伤力令凶魔的躯体裂分成无数份，好似落尽的三千繁花，让人心神暗颤。

    “咻……”

    暗红色的月之金轮在虚空中划出一系列的弧光残影，继而竟是朝着苏逸辞所在的方向掠去。

    此刻的苏逸辞置身于一座古老的星座符阵之下，给人的感觉就像是从太虚星域中走出来的一位星相术灵。

    月之金轮飞来，苏逸辞冷眸一凛，其身形一侧，扬臂释放出一阵奇异的力量波动。

    “嗡……”在众人亦是有所惊疑的目光中，月之金轮的体积竟是急剧的缩小，当到达苏逸辞跟前的时候，直接是变为一米多的直径宽度。

    苏逸辞一个转身，顺势将月之金轮斜着背负于身后。

    如之前那座圣人石像一样，通体流动着暗红色神秘花纹图案的月之金轮就像是一道护体的冥月圣环萦绕在苏逸辞的背上。

    旋即，“哗……”的一阵绚丽的流光闪烁，只见那道圣环般的月之金轮随即化作一束光芒消失在了苏逸辞的身后。

    “咦？”惠如风俊眉一挑，面露诧异之色。

    “消失了！”凤来仪低声说道。

    第七件武器！

    竟然消失了？

    是被苏逸辞收起来了？

    还是自行消失了？

    在座的众人皆是眯起了眼角，心中涌出些许困惑！

    很显然，刚才似乎是苏逸辞控制了那道月之金轮的力量。

    但为何会如此？

    明明众人都是同时进来的。

    所到的地方也都一样。

    “难道是……”萧锡眼角一凛，其不由的想起之前的“血妖巢穴”，难道说，苏逸辞在那里获得了不为人知的神秘传承？

    尹易，沈冰雨相互对视一眼，两人的眼前亦是犹有惊疑。

    望着那浑身散发着神魔之势，滔天气宇的苏逸辞，两人的心中可谓是又妒又恨，还倍感困惑。

    ……

    以此同时，商亦妃施加在墨舞衣身上的“风翔术法”也到达了限制的时间，只见墨舞衣的背上那蝉翼般的光翼变的忽明忽暗。

    而，正当墨舞衣准备返回地面的时候，“桀……”的一道刺耳的魔啸声突然间从她的侧面传来。

    众人的心头一惊。

    只见刚才那颗飞出去的狰狞凶魔脑袋竟是不知什么时候跑到了墨舞衣的身边不远处。

    “呜哇……”

    凶魔的躯体已经被斩成了碎片，唯独剩下了一颗脑袋。

    就是这颗并未让人太过在意的脑袋，它的嘴巴犹如食人花的花瓣裂开，紧接着，一道红色光芒从它的口中飞了出来。

    在移动过程中，那道红色光芒迅速的幻化成一条通体红色的血蛇。

    血色的鳞片，血色的瞳孔。

    甚至连，毒牙，都是血色。

    血蛇速度迅疾如闪电，它好似一束光芒冲到了墨舞衣的身后，蛇口张开，一对锋利的毒牙朝着她那白皙如玉的脖颈咬去。

    “舞衣……”商亦妃大惊失色。

    齐忘书，齐修宇，姜帆等一众落霜城的天才更是脸色大变。

    即便是距离墨舞衣最近的苏逸辞都没能够反应过来。

    “嘶……”血蛇那好似淬着魔血的尖牙直接是咬在了墨舞衣脖子后侧方的那道“血之月”灵纹图案上。

    “嗡！”

    霎那间，墨舞衣娇躯一颤，她那绝美的面容骤然变的苍白，美眸缩成针尖大小，身后的术法蝉翼瞬间崩碎成万千晶屑光点。

    苏逸辞脸色同样是大变，其眼中似有怒火喷出，其五指一动，“噌……”的一束凌厉的魔剑于掌心掠出朝着那颗凶魔的脑袋袭去。

    “砰！”

    魔剑之锋，无坚不破。

    那颗仅剩的凶魔脑袋顿时被恐怖的剑气给轰杀成碎片。

    而，那条咬在墨舞衣脖子上血蛇也相继被溢出的剑芒给绞碎。

    苏逸辞身形一动，即刻到达墨舞衣的身边，伸手将对方揽入臂弯当中。

    墨舞衣的气息赫然变的极度靡弱，她脖子后侧方的那道“血之月”图案更是妖异的有些邪魅，两颗牙孔正中“血月灵纹”的中心，千丝万缕的赤芒好似化开的古老咒文，神秘，诡异。

    苏逸辞能够清楚的感受到墨舞衣的“血月灵纹”中聚集着一股极度躁动的诡异力量。

    但她的本人逐渐开始失去意识。

    ……

    “嗷吼！”

    以此同时，被凶魔所控制的“血色魔龙”也开始变回之前“冰封亚龙”的形态。

    它的兽躯急剧的缩小。

    遍布于身上的血纹也飞速的隐匿消失。

    眨眼的功夫，又回到了最初的大小体形，随即在一阵白光的包裹下，“冰封亚龙”却是变成一个十几岁的娇小少女。

    真的是戚小常！

    齐忘书，商亦妃等一行人又惊又疑。

    此时的戚小常气息同样萎靡不堪，她近乎昏迷的从高空中坠落摔下。

    “嗯？”同时，幻剑绝萧锡眸中寒意陡起，其掌中幻锋剑大放圣华，反手一剑斩出一道十几米宽的实质剑芒袭向戚小常。

    “不可……”齐忘书脸色大变，他二话不说飞身挡在戚小常的面前。

    齐忘书双钩横在身前，灵纹力量全数调动。

    “砰……”雄浑的剑波于空气中荡开，纵横的剑气如飞刃铺散，齐忘书身躯一颤，往后倒退之际，一口鲜血于嘴里啐出。

    “幻剑绝，还请手下留情！”

    “哼，其已被魔噬，留着只是祸患，必须斩草除根……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

