    周乓一上来就是两记三分，这谁顶得住啊，沃克都快自闭了！

    这就是他曾经连出场时间都没有的小弟吗？真就三十年河东，三十年河西呗。

    那也不对啊，自己也没得罪过周乓啊！

    别说沃克，就连乔老爷子的脸都被气黑了。

    周乓这小子真是一点面子都不给啊，前不久刚绝杀老东家骑士，现在又跑到夏洛特撒野。要不是现在联盟已经有了杜兰特这个反派，周乓真是个不错的选择！

    第一节比赛打完，比分来到35:28，勇士只领先了七分，科尔对这样的结果并不是很满意。

    不过他也没有表现出来，杜兰特砍下九分，库里砍下十三分，周乓连中两记三分砍下六分，是谁的问题就不用多说了，是吧，得零分的克莱？

    于是乎在第二节的比赛里，克莱火力全开，库里和杜兰特也是甘愿为他传球和挡拆，帮助克莱打破零分的数据。

    结果也还行吧，克莱七投三中，三分球三中一砍下了七分和三个篮板，带领勇士在第二节打出了24:19的成绩。

    半场结束，大比分来到59:47，勇士带着十二分的优势进入下半场。

    乔丹已经有点坐不住了，自己的球队真有这么垃圾吗？

    黄蜂更衣室，乔丹走进去说了几句话就离开了球馆。

    这场比赛已经没有看下去的必要了，他本来是想看一场难分难解的鏖战，不曾想黄蜂全程都被压着打。

    那些无良媒体也是恶心，始终留两台摄像机对着乔丹的脸，试图从中寻找乔丹情绪变化的证据。

    看自家球队被打爆也就罢了，还要控制情绪，连愤怒都不能表现出来，多憋屈啊，还不如回自己的豪宅里躺平呢！

    乔丹不愧是篮球之神，对局势的预测一点也没有问题。

    在下半场的比赛里，沃克率领黄蜂试图在第三节打破勇士的炮火封锁，奈何杜小帅一点机会都不给，中距离架起迫击炮，轰得巴图姆生活不能自理。

    等到了第四节，杜小帅就更离谱了，单节十六分，这还玩什么？

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分来到了113:103。

    也就是给乔丹面子了，要不然今天这场比赛勇士起码能赢个二十分左右。

    赛后双方球员很热情地交流，这时候周乓才发现乔丹已经走了，便连忙跟沃克拉起了家常。

    “老哥，乔老爷子换女朋友了吗？”

    “还行吧，最近节制了许多，一星期才换一次。”

    “那确实好很多，想当初我在黄蜂的时候都不敢乱叫老板娘，一天一个新的！”

    ……

    在NBA，私生活混乱才是常态，像詹姆斯、库里和周乓他们这样的反而有点格格不入，举世皆浊我独清嘛。

    回到奥克兰，周乓立马就收到了里奇保罗的消息，有两个消息。

    首先就是全明星第一轮投票结果出来了，周乓目前排名西部第二，仅次于库里，这是一个令人惊喜的结果。

    不过里奇保罗还是不满意，按照他的说法，就凭周乓圣诞大战的那一记绝杀球再加上华夏球迷以及ESPN的支持，他应该是第一名才对。

    “一定是肖华那个王八蛋搞的鬼！”

    “放轻松兄弟，不过是一场全明星而已，归根到底就是娱乐赛，没有多大的意义。”周乓倒是很随意。

    另外一条消息就是周乓的奇袭一代正式在美国发售，球迷对这双进口球鞋很感兴趣，极具华夏文化的特色更让他们狂热。

    这样的结果是周乓没想到的，他当时只是建议在球鞋设计中多加入华夏文化元素，有利于弘扬文化，没想到竟然能让这双实战鞋变成了潮鞋！

    不管怎么说效果是达到了，这就是一件好事。

    这次回到奥克兰就可以轻松一些，在接下来的十几天都不用坐飞机了，全是主场比赛，舒服的一批。

    一月二号，比赛继续。

    这次勇士要面对的是洛杉矶快船队，空接之城。

    不过最近保罗受伤势影响，缺席了这次比赛。

    没有了保罗的快船，充其量也就是一群身体素质比较强劲的大高个子。

    空接之城，保罗起码得占百分之六十的功劳。

    晚上七点钟，比赛即将开始。

    最近勇士在主场的比赛不多，奥克兰的球迷早就饥渴难耐了，一个个恨不得冲进球场拥吻库里他们。

    至于快船队那些球员，也是被奥克兰的疯狂给吓到了。他们不明白，就是打个球而已，叫辣么大声干什么呀！

    双方球员登场，大屏幕上给出了今天的首发名单。

    勇士这边，库里轮休，周乓顶了上来，带着克莱、杜兰特、格林和帕楚里亚迎战快船。

    被提上首发这件事，周乓是来到球馆才知道。事实上科尔也是刚刚得到库里请假的消息，算是仓促的决定。

    据说是库嫂跟库里有过约定，说什么当库里在比赛中投进规定数目的三分球之后库嫂就会奖励库里的一个奇怪需求。

    上场比赛库里多半是达到了那样的要求，想必昨晚应该挺累的，要不然也不至于下午才想起来给科尔打电话请假。

    当周乓得知这个消息的时候，心里是很难受的。

    凭啥子库里去享受奖励了，自己却要在这里为他的舒服买单？

    对于周乓的困惑，科尔只是挑了挑眼皮，轻描淡写地说道：“如果你不平衡的话，比赛过后我给你那个。”

    “教练，大可不必！”

    周乓虎躯一震，连忙带着兄弟们奔赴前线。

    快船那边保罗缺席，由小里弗斯代替他担任首发控卫，关系户嘛，合理。

    此外快船那边分卫是雷迪克，小前锋是巴莫特、大前锋是格里芬、中锋是小乔丹。

    这次依旧是帕楚里亚去跟小乔丹跳球，没有可比性。

    尽管快船那边的球员并不认为小里弗斯有资格代替保罗担任首发控卫，毕竟他们的替补席上还坐着超级第六人克劳福德呢。

    不过老里弗斯就在边上看着呢，众人也不好摆脸色，便很爽快地将球传到了小里弗斯手里。

    队友没说，但小里弗斯又不是格林，自然能通人性。

    正因为这样，小里弗斯才愈发地想要在队友面前证明自己。

    周乓看出了小里弗斯眼中的光芒，心中突生一计，笑道：“小老弟，你是不是想要在队友面前证明自己？”

    “专注比赛，不要说废话！”小里弗斯毫不客气地说道。

    吃了瘪的周乓依旧不放弃，继续说道：“别这么凶嘛，凡事都好商量，要不要我来助你一臂之力？”

    “你这是在看不起我？走开吧，只会偷奸耍滑的菜鸡！”小里弗斯脸上露出了讥讽的表情，敌意很重。

    周乓眉头一皱，很快又舒展开来，嘴角突然露出一丝笑意。

    呵呵，好久没认真打比赛了呢。

