    在距离断龙山脉遥远的南方，一座孤山直插天际，仿佛刺破苍穹。

    这便是玉剑门最高的山峰，天山。

    周围众山环绕，此地便是玉剑门宗门所在。

    此刻，在玉剑门后山一座孤峰之上，存放门派弟子灵魂玉简的宫殿之中，忽然传来了一声惊呼。

    “有人死了？”

    负责看守这座大殿的守卫，每日会定期巡视灵魂玉简。

    而今日的守卫，突然发现，大殿之中最下排的位置，一块灵魂玉简突然碎裂，发出一声轻响。

    此人脸色微变，连忙上前仔细查看，看到碎裂的灵魂玉简上面刻下的名字，顿时微微皱眉。

    “袁天青？天玑堂的师兄？他竟然死了！此事必须立即上报！”

    负责守卫玉简的人，虽然仅仅只是玉剑门的外门弟子，但因为灵魂玉简关系重大，所以，负责此事的人拥有特殊的权限，可以直接和玉剑门七大堂主直接联系。

    此人立马取出传讯令，联系了天玑堂的堂主。

    汇报此事之后，一切便和他们无关了。

    天玑堂的堂主收到传讯，微微惊讶了一下。

    “袁天青？他竟然死了！”

    而此刻，一头天元境一层的妖兽青火狼突然闯入玉剑门山门。

    然后，这头青火狼被负责看守山门的弟子拦了下来。

    这青火狼却是口吐人言：“我乃是天玑堂内门弟子袁天青的宠物，奉主人之命，前来求救，不……不要……杀人者，青州城陆尘……”

    这一头青火狼惨叫一声，忽然直挺挺地倒地，再无声息。

    两个守山门的弟子都愣了，这是什么情况？

    这头青火狼好端端的，突然一下子，就这么死了。

    二人相视一眼，神色微变。

    “刚才这青火狼自认是咱们玉剑门天玑堂袁天青的宠物，只怕确有其事！现在看来，因为主人死了，所以宠物也跟着魂飞魄散了！”一。

    “杀人者，青州城陆尘！”

    二人都感觉到此事的严重，立马前去天玑堂报告。

    天玑堂的堂主柳风已然知晓此事，听到二人的汇报，神色一惊。

    袁天青便是奉了他的命令，前往青州城，调查外门弟子绿娥之死。

    虽然这个绿娥只不过是摇光堂堂主座下一名弟子的侍女，与他天玑堂毫不相干，但他这个徒弟袁天青，却是对摇光堂堂主齐月仙座下的这名女弟子格外青睐，就因为这事儿，柳风没少训斥自己这个弟子。

    齐月仙的这个女弟子名为齐冰艳，姿色颇为不俗，又与堂主齐月仙本家，平常也被齐月仙极为看重。

    但柳风却是知道，这个齐冰艳早已嫁作他人妇，并且还有了孩子，好像就是青州城的那个陆家。

    若是没有齐月仙这个堂主护着，像齐冰艳这样的弟子，只怕早就被玉剑门逐出师门了。

    自己的徒弟袁天青天赋颇为不俗，却被那齐冰艳诱惑，被迷得整日不思修炼，实在是不值。

    但柳风也没有强行干涉，却是因为，他自己同样如此。

    只不过，柳风看上的人，却是摇光堂的堂主齐月仙。

    柳风还觉得，若是袁天青和齐冰艳结成了一对儿，正好借此机会，拉近天玑堂和摇光堂之间的关系。

    而自己也有机会，和齐月仙接近。

    整个玉剑门，所有的女弟子都在摇光堂，齐月仙身为摇光堂的堂主，在玉剑门中，极有威望，甚至，就连其他几个堂的堂主，都要巴结她。

    偏偏齐月仙为人冷冰冰的，不是那么容易接近。

    最近听闻，她的弟子齐冰艳，在青州城的丈夫和儿子都死了，派去的一个侍女绿娥，也一去不返。

    柳风觉得这是个机会。

    正好袁天青自己主动请求担当此任，那再好不过了。

    只是没有想到，如今连袁天青都死了！

    听到手上门的两个弟子回报，柳风勃然大怒，“好一个陆家，好一个陆尘！竟敢杀我玉剑门弟子，简直活得不耐烦了！”

    柳风当即下令，传讯给天玑堂所有在外的天元境弟子，不顾一切代价，彻查此事，为袁天青报仇！

    和七绝宗有所不同的是，玉剑门并不强行要求天元境弟子离开宗门，只不过会定期前往断龙山脉探险历练。

    而且，一般都会结伴而行。

    断龙山脉实在太大了，很多玉剑门的弟子分散各处，当然也有集体行动的。

    收到命令之后，这些天元境弟子但凡无重要的事情的，都立即赶往了青州城。

    “陆尘？这个陆尘是何许人也？为何这名字有些很熟？”

    柳风突然有些疑惑，自言自语道。

    这时，旁边的一个弟子听到这个名字，顿时惊讶的说道：“陆尘？难道是陆家那个叛徒，在论武大会中拔得头筹，进入七绝宗的那个小子？”

    柳风愣了一下，看着自己的徒弟，皱眉道：“怎么可能？那陆尘加入七绝宗才仅仅三个月而已，论武大会结束才多久？即便此人修炼再如何快，顶多也就达到炼魂境第七层，第八层罢了！即便他达到炼魂境第九层，想要突破天元境可不是那么容易的！”

    而自己的徒弟袁天青，可是天元境第二层的实力，境界相差这么大，柳风并不认为，那个陆尘能杀得了袁天青。

    “师父说的是，天下间叫陆尘这个名字的，并不在少数，青州城据说都有好几个，或许是另有其人吧！”

    柳风点了点头，“此人的实力必定不会太强，否则，天青连求救的机会都没有，为师估计，也就天元境第三层左右，和我那傻徒儿实力相当！应该不难找，贺炎，你也去吧，记住，杀了那陆尘之后，定要将他手中的乾坤戒指带回来！天青虽然死了，但他身上的宝物，却是不容有失！”

    其实，一个天元境第二层的内门弟子而已，天赋也算不上多高，柳风也并未有多么的在意，若不是因为想要和摇光堂搞好关系，他根本就不会允许实力这么低的弟子离开宗门。

    不过，袁天青倒是很会做人，他自己在青州城大肆地搜刮，得到了不少宝贝，这个事儿曾经禀告过自己的师父柳风。

    毕竟，在青州城停留这么久，不给个合理的解释，只怕说不过去。

    如此一来，柳风也能得到不少好处。

    当然，身为玉剑门的七堂主之一，青州城各大家族的那点宝贝，柳风自然是看不上的。

    只是有一天，袁天青突然告诉他，自己得到了一个奇怪的东西，似乎是一张地图。

    这张地图，上面标注了断龙山脉深处的一些危险之处，以及可能遗留宝藏的位置。

    按照袁天青的查看，他怀疑是一张前人留下来的断龙山脉探险图。

    这个消息倒是引起了柳风的注意。

    断龙山脉广阔无边，贯穿整个大厦王朝。

    断龙山脉中有着无尽的机缘，和珍贵的宝物，造就了天元大陆一批又一批的强者。

    即便是七绝宗和玉剑门这两大门派，都对断龙山脉讳莫如深。

    断龙山脉最深处，即便是七绝宗和玉剑门顶尖的高手，也不敢轻易踏入。

    不少前辈高人，便是因此而葬身于断龙山脉深处禁地之中。

    而有些人，侥幸逃脱，并绘制了地图，有了这些详细的地图，前往断龙山脉探险寻宝，则安全得多。

    是以，探险图极为珍贵。

    这是两大门派的高手，都渴望得到的。

    柳风自然也不例外。

    袁天青手上那些乱七八糟的药材和各种珍贵的灵铁矿之类的东西，对柳风来说毫无用处。

    毕竟柳风已是神通境的强者，不需要那些东西。

    但对这个探险图，却是极为渴望。

    原本以为，袁天青过不了多时，便能回到玉剑门，将这个探险图交上来。

    可没想到，袁天青居然死了。

    离他上报此事，尚且不足三日。

    柳风此刻暗自后悔，早知如此，哪怕自己不惜亲自前往一趟，先拿到这探险图，便也没事儿了。

    只是，身为玉剑门的堂主，怎可轻易出山？

    此事必然会引起其他堂主的怀疑，到时候，竟然会想着分一杯羹。

    玉剑门也不是铁板一块，各种明争暗斗，也是有的。

    “只怕这探险图，已落入那陆尘的手中了，该死！”

    柳风眼神冰冷。

    而此刻，陆尘还不知道有此事呢。

    他将袁天青身上的东西搜刮一空，却并未仔细查看，匆忙之下离开了断龙山脉，朝着开阳城赶去。

    开阳城洛家。

    近日，洛家显得分外的热闹。

    洛家的千金大小姐洛倾城，这三个月之前在论武大会现身，就已经引起了很多人的关注。

    如今，洛倾城又一次返回洛家，洛家自然高兴不已，开阳城其他家族，也是纷纷派人前来拜访。

    顺便，打探一下陆尘的消息。

    毕竟，陆尘因为论武大会一举夺魁，从而踏入了七绝宗，而开阳城不少人，和陆尘关系都还不错，好奇也是难免的。

    只是，如今洛倾城和陆尘的关系，也变得有些微妙。

    这个情况，即便是洛家，都有些搞不清楚。

    怎么才仅仅过了三个月，自己家这位千金大小姐，居然对陆尘的印象大为改观，甚至，一提起来，感觉她都有些怪怪的。

    这不免让人怀疑的好这三个月，到底发生了什么事。

    然而，洛倾城却是知道如今陆尘在干什么，自然不会透露他的身份，以及任何消息，只推说陆尘仍然在七绝宗努力修炼，并未下山。

    陆尘一路飞快的朝着开阳城赶去，胖虎的脚力很快，不到半日便已赶到开阳城城门之下。

    陆尘又换了一个崭新的面孔，不动声色地混入了开阳城中。

    陆尘打算先去看看老朋友。

    没有人知道陆尘已经返回开阳城，洛倾城一想到陆尘回开阳城要见的人，必然是少不了洛晴洛雨两姐妹，说不定还有一个宫徵羽，顿时心中升起一股酸酸的醋意，自然什么也没说。

    虽然同是洛家的人，但洛倾城和洛晴洛雨两姐妹的关系并不是那么的友好，洛倾城根本看不上她们。

    确实，论天赋，洛晴和洛雨只是一般，若不是洛岩一直照顾着，只怕她们在洛家，根本就不受重视，恐怕混的连一些普通的弟子都不如。

    入了开阳城之后，陆尘直接去了仙来楼。

    作为开阳城最具盛名的酒楼，即便是论武大会结束，客人依然络绎不绝。

    此地，是最适合打探消息的地方。

    陆尘要了一间天字号上房，暂且住了下来。

    此刻，陆尘便在仙来楼大堂静静的喝酒，一边听着周围的人高谈阔论。

    “也不知道宫徵羽最近怎么样了？是不是已经忘了我这个人？”

    陆尘脑海中浮现出宫徵羽那绝美的身影，顿时微微一笑。

    “洛晴修炼也不知有没有进展，要不要多给她一些灵石？还有洛雨这个小丫头，有没有收收性子，好好修炼？”

    陆尘对她们并没有什么想法，经历的多了，在他的眼中，她们不过是曾经有过交集的过客而已。

    不是陆尘自以为是，自己的修炼速度，和她们相比，可要快得多。

    实力就更别提了！

    自己当然不可能一直在这开阳城中，和她们有过多的交集。

    甚至，在陆尘的眼中，自己对这个天元大陆来说，也仅仅只是个过客而已。

    陆尘此刻的想法，便是尽一切可能提升实力，努力修炼变得更强，重回天界。

    那里，才是自己真正的战场。

    就在陆尘此刻胡思乱想之时，却不知道，仙来楼中，一个微不起眼的角落，有一女子大马金刀的坐在那里，一只腿踩在凳子上，随手抓起桌上的酒壶，灌了一口，极为潇洒。

    此女的眼神，时不时的瞟向陆尘，嘴角带着一丝若有若无的笑意，却说着谁也听不到的话。

    “小混蛋，果然是回来找他的小情人儿的！我就偏不让你见！”

    女子周围的人走来走去，却仿佛根本就感觉不到她的存在，否则的话，以此女惊世的容颜，必然会引起巨大的轰动。

    然而，所有从她旁边路过的人，都仿佛根本没有那个意识。

    就连陆尘，都没有感觉到自己一直在被人默默的监视着。

    女子喝完了一壶酒，起身，抄起桌上一把精致的长刀，扛在肩上，大摇大摆地走出了仙来楼，身形一闪，直接消失不见。

    再出现时，女子已经身在开阳城洛家一处僻静的宅院之中。

    此刻，在这宅院之中，正有一白衣女子手持长剑，翩翩起舞。

    正是洛晴。

    而在这宅院的廊檐之下，一个灵动的少女一手托着下巴，百无聊赖的看着场上洛晴练剑，倍感无聊。

    正是洛雨。

    三月不见，洛雨似乎毫无变化，仍然只是小女孩的模样，修为也毫无长进。

    甚至，还更弱了！

    忽然，洛雨转过头看向了身后，微微一愣。

    那肩扛长刀的女子眼神一凛，有些惊讶的看着洛雨，似乎觉得有些不可思议。

    这个小女孩，居然能发现自己的存在！

