    rt。

    写完了，说几句话。

    首先是道个歉。

    这个月真的很抱歉，因为这个月出差等权利不可抗拒的因素，让老手更新有些不给力。

    出差回来以后，也是好久没有缓过劲儿来。

    这让我很不好意思。

    这个月一开始的时候，我跟大家求了一下月票。

    其实，大家也知道老手，向来咸鱼，很少求票求打赏的。

    以为我一直觉得大家看的舒服就会投票。

    看高兴了自然也会打赏。

    我反思我打赏不好的原因可能是因为经常把读者弄哭，这是我的错，我以后努力让你们多笑笑。

    这个月，我应该感谢很多人。

    好了，说一下正事吧。

    加更！

    接下来的日子开始加更了。

    每天保底三更，多出来的算加更，这样应该不过分吧？

    首先是白银大盟“爱老婆会发达”兄弟，他月初就给了我一个白银，加更10章。

    然后是大家发的月票红包：

    “青烟小关”大盟具体发了多少我统计不清楚了，就按照5000块钱的标准来吧，加更6章吧。

    “走猫步的老虎”大盟也忘了发了多少了，3000块钱算吧，加更5章。

    然后就是“凌老板”的2000块，“小樱”的2000。加更6章！

    阿胖的1000、低调兄弟的1000，狮子的1000还是2000的记不清了，Vigoss兄弟的1000，小小的拉轰兄弟的1000，合起来加更20更吧！

    时隔半个月了，可能记得不太清楚了。

    具体老手想起来继续加更。

    之前的这个月的所有加更统统不算了。

    重新开始加更！

    给大家道个歉，谢谢大家的支持，好好更新！

    统计了一下自己的缺更：

    就算欠了40章吧。

    尽快还清了吧。

    最后，还是要谢谢大家的支持！

