
将药鼎的情况了解清楚后，在看守药鼎的修士那里，花百块灵石就能换取一枚木牌，这个牌子为得就是控制圆圈上禁制。楚璃特意挑选了一处，比较人少、且安静地方，虽然离药鼎有点远，但是这点距离对并楚璃不算什么。

用木牌打开禁制，进入了一个圆圈中，取出一个蒲团坐了上去。禁制的光幕重新腾起，楚璃凝神片刻，神识轰然而出没入到了药鼎之中。

楚璃的神识刚一触碰到药鼎，识海中就出现了一株株形态各异的灵草、奇花，这些都是药草。一株株的药草摇曳生姿，宛若实物，颜色或红、或绿、或白、或紫，或几种颜色交织，五彩缤纷，鼻间似有隐隐的药香传来。

“兰泽三叶草”别名地星子，生长在沼泽地带，二品灵药。采摘时节：  夏季当茎叶茂盛而花尚未开放时，割取地上部分，去净泥土、杂质，阴干。

药材形状  株高一尺至三尺，茎长方形，直径半寸，表面紫色，有明显的节，节处紫色显蓝，有白色茸毛，节间长一寸，每侧有一纵沟。

质轻脆，易折断，断面蓝色，中央有中空。只生三叶，有短柄；叶片多皱缩，长椭圆形，边缘呈三角锯齿，长三寸，暗蓝色或微带绿色。质脆，易破碎。气微香，味微苦。以身干、质嫩、色兰、不破碎者为佳。

炮制  兰泽三叶草  仅摘其三叶入药，拣去杂质，洗净，阴干。可外用，外用时采集全草，拣去杂质，洗净。

药龄十年以下的，适合炼制炼气期一品疗伤丹药回春丸。药龄在十年以上，百年以下的，适合炼制筑基期二品疗伤丹药回春丹。药龄百年以上的，可作为四品丹药“清蕴丹”的辅药。

“白榆果”，  生长于山涧、瀑布周边。三品灵药，采收秋季苗枯萎后采摘，除去残茎及须根，洗净浸泡。

药材形状：干燥的根呈不规则的纺锤形，梢弯曲，长约三至五寸，径约半指至两指粗细。外叶暗紫红色，有纵皱及横向裂纹，顶端有时具环纹。

果实部分：外白内红，表面有少许不规则纹路，直径约一寸，质坚硬。气无，味苦。以果实外白内红颜色鲜明、质坚者为佳。

炮制白榆果：用水洗净，稍浸泡即可，用于炼制三品丹药回血丹。

九幽金兰草:此草生长在九幽凶兽谷，长有九片叶子,神奇之处在于，如果男子吃了，就会成为忠肝义胆的兄弟,而女子吃了，就会成为知心姐妹。要是一男多女吃了，那就麻烦了，那他们就会成为冤家夫妻，这可真是个有趣的灵药。

这些药草中，即有比较常见的灵药，比如星星草、幽暗草、绛珠灵草、千金藤、赤龙火参、天麟果、碧髓草、龙须草、月星子、金玉香等等。

也有一些千年、或是万年难见的九天灵芝、菩提根、寿元果、不死草、三桑、车马芝、月桂，返魂树等等的天材地宝。有些天材地宝，楚璃只闻其名未见其形，没想到在这方药鼎上，却有着它们详细的图文记录。

随着楚璃的修为提高，她在修练时，很快就能进入天人合一的境界。学习技艺时，同样如此。明月笙则是守护在圆圈之外，一心一意的为她护法。

楚璃随着对药鼎上灵草、灵药不断的深入探索，早已经浑然忘我。这样很快就过去了九天。虽然这么长时间过去了，但她丝毫没有感到疲劳，依旧聚精会神。

药鼎上的灵药的辨识，虽然说只要花些灵石，谁都可以前来参悟。但是修士在参悟的过程中，对药草的理解的程度，除非本人，外人一般是不好判断。

有些人仔细点，可能用的时间会长一些，了解的种类却是要少上一些。如果粗浅点，那么用的时间，就要短一些，了解的种类有可能多上一些。但是不管时间长、或是时间短，只要神识进入药鼎中，就会有所损耗。

而且修士每一次的神识进入，药草的出现顺序，如终不变。不论参悟多少次，每一次进入，都是从第一株药草开始。就相当于修士参悟多少次，这些药草就会重复出现多次。

随着参悟次数的越多，对药草领悟的加快，神识经过反复探索，所知的药草也会越来越多。经过几十次，甚至是上百次药鼎的参悟，神识自然而然的会跟着增长一些。只不过随着修为高低，增长的幅度还是比较有限的。

根据修为的界定，参悟时间的长短，就大该有了一个界限。一般练气期修士的神识较弱，神识进入药鼎中的时间，短则一个时辰，长则两个时辰。

筑基期修士，最长为六个时辰；结丹期修士是十八个时辰，也就是一天半的时间。元婴修士是三天，出窍修士为五天，如今楚璃却达到了九天九夜。

这是有史以来，在此地参悟药鼎的修士中，时间最长的一位。除了药仙谷的开山祖师“药元子”，能打破五天记录的是药仙谷的一位出窍期的长老，他探索的时间为七天七夜。

众修在楚璃达到七天时，就感到震惊了。他们没想到圈内之人是位出窍修士，如今见她达到了九天的时间，还在继续着就更加的震惊了。

当即广场上，就涌来不少看热闹的修士。他们纷纷推断、猜测、打赌，楚璃最终会用去多长时间。

当楚璃对药草的参悟，达到九十九种时，身上亮起了一道红色的光环。当楚璃对妖兽参悟，达九十九种时，身上亮起了橙色的光环。

当她的药草参悟，达到九百九十九种时，身上又亮起了一道黄色的光环。当楚璃对妖兽的参悟，达到九百九十九种时，身上跟着亮起了一道绿色的光环。

这四种光环亮起时，广场上并没有多少人注意到她。因为能亮起四道光环的人，实在是非常的普遍，即便是亮起六道光环，他们也是不少见。难得是亮起七道光环，如果要想亮起七道光环，除非对药鼎上的药草，及妖兽的参悟达到九成以上，也就是各九万种。但是迄今为止，还没见人能够达到。

紧接着，楚璃对药草与妖兽的参悟，达到九千九百种时，她身上又增加了青、蓝两道光环。直到六道光环的亮起时，这才引来了不少人的关注。对于第七道光环的亮起，却是极难，除非将药鼎上的药草及异兽全部参悟透彻。

随着时间一点点的过去，楚璃已经在这里九天九夜了，然后就是第十天的开始。广场上的修士，越来越多。他们耐心等侍着，楚璃还能坐多久，还能参悟透多少种类的灵草、灵药及异兽特性。

因为达到六道光环后，一般就需要根据参悟时间的长短来判定，修士对药草及妖兽的领悟，能达到多少种。

在场看护药鼎的一位修士，清楚的记的那位药仙谷的长老。七日后，就脸色煞白，差点站不起身来，一看就知是神识耗尽的缘故。

如今见眼前的这位女修，微闭的双目，脸色无一丝变化，全部神心都投入在药鼎之中。

他还记的药仙谷的长老，好像是参悟了其中的三万多株的灵药，二万多种的异兽种类，及五百多种异兽身上，可以入药的部位。

在城中坐阵的药仙谷长老，此时也得到了门下修士传来的信息，正急忙赶过来。原本在广场上打坐的修士，此时也加入到了这场热闹中。

楚璃浑然不觉身外之事，各种各样的药草，早已吸引了她全部的心神。这些的药草，固然没有将七星界中的药草种类全部囊括进去。

但是却将“药鼎”里面所有药草的特性，功效，生长到一定时间，药效的变化，介绍的一清二楚。

“药鼎”里面大多数是天权大陆上没有的品种，即便是天玑大陆上的药草，能出现在药鼎上的为数也不多。说起来，对于改变天玑大陆现有的炼丹水平，其实帮助并不大。

主要原因就在于，出现在药鼎上的灵药品种太过稀少了，即便是对这些药草了解透彻了，也不起多大的作用。对于炼丹时动不动就需要几十种，或是上百种的药草，只了解了其中几样，还是有些杯水车薪。

楚璃把这些看过的药草，牢牢的记在脑海中。她心中有了一个想法，她要编写一部灵草、灵药类的书籍，把接触过、或是使用过，甚至是见过的灵药种类，编书成册流传后世。并且，将一些丹方也整理成册，以便将来有机会了，遇到楚家的后人，传承给他们。

楚璃这一坐就又过去了七天，将近半个多月的时间，楚璃才将鼎壁上，九万九千九百九十九种的草药，牢牢记在了脑海中。

然后，开始体悟鼎盖的第一万种的异兽。神识中，很快就出现了这种异兽，从小到大的成长过程，生活的环境，习性，所吃的食物，及身体的那一部分在什么时间内，可以入药等等信息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57419149"  chaptername="三百七十八  药鼎悟万草">加入书签</a>
</div>
