    “走，往荒古源脉的深处跑……”

    林不凡面对这些可一点也不敢怠慢，毕竟张枫他们都跟着他，虽然不管是什么杀阵都伤不了他。

    可是他现在实力受限制！！

    自然是没有办法帮助张枫他们，所以带着张枫他们就全都往荒古源脉的深处跑。

    可是路途并不平静！！

    毕竟外面己经启动了杀阵，所以整座矿洞都剧烈的摇晃了起来，不时还有很大的石头下落。

    当然矿洞也不时出现塌方。

    好在林不凡他们都实力强横，一路竟有惊无险的逃了十几里。

    慢慢的全都陷入了一片黑暗中，几乎以他们的修为都没有办法看清楚前面的情况，同时还有一股浓烈的血腥味迎面扑来。

    一时间林不凡他们全都放慢了步子，因为他们毕竟都是强大的修者，闻到浓烈的血腥味他们当然知道前面肯定有情况。

    现在这一两眼一摸黑。

    不得不让他们谨慎起来。

    不过山体的晃动到轻微了不少，可能是他们现在逃的足够深，所以外面的杀阵对这里的影响已经是微乎其微。

    “呼……”

    林不凡咬了咬牙，突然站定脚步开口道：“你们谁手上有火？我们必须要知道这里的情况。”

    “主人，我这里有一块白昼石，只需注入灵力便可发光发亮，”荒古牛妖立马回道。

    “快，给我……”

    林不凡一听这话，立马向荒古牛妖开口道：“我们现在必须要光。”

    “来，主人！！”

    荒古牛妖召出一块白昼石，立马将其递给了林不凡，见状的噬血狼王却很不满，毕竟这种巴结主人的事应该是他来这荒古牛妖竟然抢功。

    “哼哼！！”

    噬血狼王冷哼了两声，立马狠狠的就瞪了眼荒古牛妖内心暗自嘀咕道：“荒古牛妖，你给我等着……我一定会让你知道这样做会有什么后果。”

    “咦，对面这是有什么？！”

    噬血狼王正嘀咕着，突然就见眼前亮起了一片光幕，然后就听到了林不凡的声音，抬头一看就看到对面矿洞裂开了一条石缝，滔天的黑雾正不断从那石缝中溢来。

    那石缝却很窄！！

    只有两指见宽！！

    应该是因为荒古源脉外的杀阵震开的，所以只有一条两指见宽的缝隙，一时间滔天的黑雾从缝隙中溢出，现在专门就不知道对面有些什么。

    “来，大家一起轰开这条石缝……”

    林不凡观看了一会，突然握紧手里的骨刀开口道：“看看那边到底有什么？！”

    “轰，轰开？！”

    噬血狼王他们一听这话，几乎全都基于本能性的在后退，因为他们可不想轰开，毕竟眼前这情况怎么看都似乎告诉大家，对面所拥有的东西可能很不祥。

    他们现在离开才对！！

    将其轰开绝对不是明智之举，很有可能他们全都会死在这里，因此噬血狼王他们可不想功手。

    林不凡却一点也不害怕！！

    反而是露出了浓烈的兴趣，抬手将丹田中的灵力全部牵引而出，对着那条裂缝就是一刀暴击了过去。

    “轰！！”

    林不凡一刀斩出，立马便有一道十几丈见宽的刀芒斩向了裂缝，刹那间便将整面洞壁都轰爆了。

    “咦？！”

    一刀斩出的林不凡却是表情凝固了，因为眼前的洞壁虽然被他一刀斩爆，可是却露出了一面雪白如玉的骨墙。

    “这些骨头？！”

    林不凡再一次目光凝固了，因为眼前的骨墙可不简单，乃是用仙骨打磨而成，上面还流落着强大的仙道力量。

    这手笔可就大了！！

    仙骨为墙里面埋葬的人，将会是何等强大的存在？！

    “呼……”

    面对这一幕过了良久林不凡才长长的吐了口气，然后举起手中的骨刀，对着眼前的骨墙疯狂的就砍击了过去，当然噬血狼王他们也在攻击。

    毕竟现在就是傻子也知道。

    对面不管怎么样肯定有好东西，说不定还能得到不世的传承，所以全都疯狂的攻击骨墙想将其破开。

    可是这骨墙异常的坚固！！

    任由林不凡他们疯狂的攻击也未动分毫，反而爆发出强烈的反噬之力，要不是林不凡拥有金光佛墙和无色界域，一番攻击下来张枫他们可能早就被轰灭了。

    “主人，这墙攻不破……”

    攻击了一会噬血狼王，脸上露出绝望之色道：“上面的防御力太强了。我们的境界现在太低，完全破不开仙骨的自身防御力。”

    “你们都站开……”

    林不凡咬了咬牙，望着除了本来裂开的那条缝，完全没有被破坏丝毫的骨墙开口道：“让我来再试一下！！”

    “主人，还是算了吧！！”

    荒古牛妖见状，立马上前向林不凡开口道：“这骨墙乃是用仙骨搭建而成，以我们现在的实力就算全力一击也伤不了它分毫，不如我们现在先离开这里，以后我们再想办法来破开这座墓。”

    林不凡却不以为意。

    他身为白衣帝尊竟然到了这里，又明知道对面可能有了不起的东西。

    怎么可能离开！！

    一定要不顾一切破开这一界的规则之力，用自已天人境的实力轰爆这面骨墙。

    看看对面到底有什么东西！！

    张枫他们却是全都纷纷开口，毕竟他们都认为自已实力有限，不可能破开这面骨墙，不如将这里的事情上报太初圣地。

    让太初圣地的老祖来破开！！

    到时候他们不止可以得到里面的宝物。还可以获得海量的宗门贡献值。

    可，下一刻！！

    林不凡周身的气势炸开了，一道道神辉从其背后升腾而起，生死两条大道就宛若两条神龙一般盘转在了他的周身，随后九条完整的法则长河流转，滔天的杀气直接凝聚成一道光柱，瞬间就击穿了荒古源脉。

    “碎天拳，破！！”

    林不凡一声怒吼响起，铁拳带着足以蹍爆苍穹的力量，一路轰爆时空重重的就是一下轰击在了骨墙上。

    “轰！！”

    林不凡一拳轰出，直接就将骨墙轰爆了，然而眼睁睁目睹刚刚还是列阵境的林不凡，突然之间就展现出了这么强的实力。

    张枫他们可就全都吓趴了。

    一拳轰爆时空！！

    周身九条法则长河！！

    两条生死大道！！

    就这实力那可是天人境！！

    这样的人整个仙灵界都只有一个人。这个人就是举世无敌的白衣帝尊。

    “蹬蹬蹬！！”

    过了一会从震惊中反应过来的张枫，基于本能性反应踉踉跄跄就往后退了十几步，跟着目眦尽裂的就一屁股坐在了地上，几次张开嘴想说些什么却一句话也说不出来。

    他彻底傻眼了！！

    他的心神都快崩溃了！！

    眼前这是什么情况？！

    自己这大哥竟然是白衣帝尊？！

    他竟然是白衣帝尊？！

    可笑徐长青他们竟然还想设计杀他。

    不知道他们要是知道了他的身份会吓得何等的屁滚尿流。

