    这当然不是什么神迹！

    神机弩本就拥有三百步开外的射程，在三十步内，神机弩强大的机括动能，催动数十太子卫一瞬间射出的数百只箭，瞬间将那些脆弱的木板直接射穿！

    而携带高速动能的箭矢，在那些勇士猝不及防的时候，击打在他们脆弱的穴道和关节处。

    哪怕他们肉体再强悍，被废掉了关节之后，也只能乖乖躺在地上打滚。

    而这一切，完全是靠凌墨云依靠太子卫特点进行的临场指挥，以及太子卫之间战术的默契实现的。

    看着眼前的结果，凌墨云轻轻长吐一口气，缓缓将短枪放回马背，让太子卫迅速回收了射出的箭矢，和王安对视一眼，镇定地下场了。

    但他知道，现在他身上汇聚了无数的目光。

    太子卫绷着一张脸，勉强跟着凌墨云挪下校场，在整休区的时候终于忍不住了。

    “握草！刚刚真是我们做出来的？”

    “妈耶，刚刚那些人的锤子都快砸到我脑袋了，统领吓死我了！”

    “统领牛啊，神机弩真被他给整明白了！”

    太子卫不着痕迹地小声交流，别看因为在以前的袍泽面前一个个装得多淡定，一到了没人看得见的地方，顿时就原形毕露了。

    这样是实战射出去，人不得跟马蜂窝一样？

    不过想到真要实战，可没人真的老实跑到三十步以内再给你射击，换言之，这个胜利是无法复制的。

    “妈的，老子打仗没这么爽过！”

    但太子卫才不管这些，历史上多少胜利还无法复制呢，这都不影响他们牛逼！

    眼看太子卫士气大增，王瀚微微垂下眼帘，收敛心中的震撼，轻轻一笑向王安道：“接下来，还要请太子多多指教了。”

    王安只是懒洋洋摇摇折扇道：“不谢。”

    王瀚也没工夫和王安细谈，他心中忌惮的同时，震惊于凌墨云的战术和太子神机弩的威力，匆匆下台去找自己的亲兵统领。

    “殿下，这……”

    昌王府亲兵统领看到刚才那一幕，心中也十分心惊，不由求助似的看向昌王。

    “不碍事。”王瀚已经迅速冷静下来，他故意抬高声音，安慰道，“太子卫之所以能秒杀雪狮国勇士，不过是因为雪狮国奉行裸身战术，实则他们所用不过是木箭，即使连发，也无法克制我们装甲齐全的军队。”

    亲兵统领闻言心下稍安，他到底也是在战场上尸山血海过来的，脱离了被神机弩震惊的状态，顿时找回了脑子。

    “殿下说得不错，这是演习而非搏杀。”亲兵统领冷静分析，“对付这些太子卫，跟对付弓兵也差不多，甚至他们还拿的是木弓，木弓能射穿我们的盔甲吗？”

    昌王的部队顿时哄堂大笑，紧张的气氛荡然无存。

    这场比斗，是他们占优！

    亲兵统领这话一出，他们全都明白了，对面拿的是木弓，但他们身上披的可是货真价实的铠甲！

    单是装备的差异就能吊打对面的太子卫，就跟他们去屠杀某个小部落差不多。

    “这样说我们还要手下留情，以免真的顺手把他们撞死，那就不好看了。”

    一个胆子大的亲兵调侃道，昌王亲兵们又是一阵哄堂大笑。

    见自己亲兵恢复了平日的士气，昌王轻舒一口气，笑道：“虽然我们胜券在握，但还是不要太过轻敌，太子诡计颇多，凌墨云也是个狠角色，可别翻了船。”

    亲兵统领顿时大包大揽道：“殿下放心，这些小子虽然混不吝，真要作战肯定不会手软，管对面是什么装备，我们重骑兵直接冲杀过去，打他们个措手不及！”

    昌王闻言微微颔首，忽然又想起一件事，连忙嘱咐道：“还要小心他们射马。”

    亲兵统领思索片刻，道：“若是射马倒是有些难处，虽说我们都是重甲，即使下马步战也没什么，终究赢得没那么好看。这个……”

    “我们的马都是西北良马，倒不如殿下去说一说，申斥规则，既然武器都用木质以示不得伤人，良马培育难得，我们直接从根子上断了他们的念头。”

    行军参谋凑上来，出了个主意。

    亲兵统领和昌王对视一眼，情不自禁颔首：“卑职看这个可行！殿下……”

    这年头军队的特性，多半都取决于将领的个人魅力和性格，昌王本身就是个不择手段、杀良冒功的人，纵然他手下的兵将再骁勇，底线又能高到哪里去，基本全都是为达目的不择手段的人。

    他们都是昌王心腹，知道昌王这次打赌的赌注和目的，那一百万能分润多少不说，赢了太子可是能拿到铁器经营权的！

    他们可是敢在边疆走私军火、屠杀部落的兵痞，这要能拿到铁器经营权……能卖多少东西？这可是源源不断的财路！

    所有人都求战心切。

    “好，本王可以去说，不过……”

    昌王思索后颔首应下，意味深长地看着亲兵统领。

    亲兵统领兴奋地和参谋对视一眼，摩拳擦掌嘿嘿一笑：“殿下放心，卑职一定好好教训太子卫！”

    “只要他们不敢射马，就翻不了天！”

    昌王军队自信满满，士气高涨。

