    云隐被砍断了伸过来的爪子后，整个忍界，终于算是迎来了珍贵的和平。

    两个村子接连扯皮了好几个月，才勉强签订了一个所谓的【和平协议】。

    这份协议中，对二尾的事情只字不提，这已经让所有人都明白了。

    云隐被迫放弃了二尾，尤其是在看到了由木人的尸体后，很多坚持再也没有了意义。

    “木叶……终究是最强的忍村啊，从几十年的时候是，现在依然是。”

    很多人感慨着。

    木叶太强了，位居忍界中心，占据最富饶的土地，拥有最多的人口、资源和忍者数量，还有数不清的秘术禁术。

    让其他忍村嫉妒无比。

    现在更是从云隐手里抢到了二尾，拥有了两只尾兽，这就更加让人不安，可他们拿木叶根本就没有办法。

    很多人仔细思索了一下，便惊愕地发现，木叶经过三战的血腥洗礼，某种程度上不但没有被削弱被打残，反而变得更强了。

    顶尖强者，在数量上居然超过了三战前！

    关键是这些影级强者，囊括了很多个年龄段，更年轻的那些人，也已经崭露头角，绽放出天才的锋芒。

    剩下的，无非就是休养生息，靠着时间来修补三战的创伤，一点点补充中下忍这些中低层的忍者。

    很多村子都在默默关注着云隐的动向，在跟木叶签订了和平协议后，就果断离去，没有半分停留，更没有继续搞事情的打算。

    连边境上的小型冲突，都再也没有爆发。

    和平真的到来了。

    自三战基本结束后的第四年，才真正迎来了和平。

    各个村子开始休养生息，为未来不知道什么时候会爆发的新一轮忍界大战做着准备。

    “结束了啊……”

    玄逸坐在屋顶，望着仓皇远去的云隐使者。

    这些家伙生怕在木叶待的久了，也在不知不觉中被辐射给侵蚀成怪物。

    木叶已经不再是那个注重颜面和外交礼仪的村子。

    过了一会儿，玄逸才起身，伸了个懒腰。

    转身就走向了宇智波族地。

    佐助正在一处训练场中进行苦修。

    已经四岁的佐助，越发勤奋地练习豪火球之术，这是他唯一掌握的杀伤性忍术，更别说，这是宇智波一族的招牌忍术。

    “火遁·豪火球之术！”

    佐助喷出去一个脑袋大小的火球，旋即一屁股坐在地上，大口喘气。

    “很不错，进步蛮快的嘛。”玄逸缓步走来，笑着称赞着。

    佐助挠了挠头：“真的吗？我倒是觉得进步有些慢了，这么长时间才从拳头大小的火焰，提升到脑袋大小……”

    玄逸摸了摸佐助的头。

    嗯，顺势又注射进去一堆鸣人细胞。

    完全是顺势把过去重复了很多次的举动，又重复了一次而已。

    “这不一样，上一次你对那两个天外之人施展豪火球之术，可是一点用都没有发挥出来，现在的话，倒是有可能对敌人造成一点点困扰了。”玄逸道。

    当初，佐助为了在鸣人面前装逼，硬是对着舍人的父亲喷出去一发毛用没有的豪火球之术，震惊了鸣人一整年，害的鸣人总是嚷嚷着也要学忍术。

    小孩子之间的较量而已，倒是没必要放在心上。

    “哥哥在我这个年龄，实力有没有我这么强？”佐助一脸希冀地看着玄逸。

    玄逸沉吟了一下，缓缓摇了摇头：“鼬在四岁的时候，富岳前辈已经带着他上过战场了，哪怕只是在战场上溜达了一圈，目睹了遍地的尸骸，也依然能说明很多问题……”

    鼬的天赋，绝对是忍界顶尖，如果不是没有因陀罗查克拉或者柱间细胞的挂，分分钟把佐助吊起来打。

    同样是四岁，鼬依然走在了佐助的前面。

    唯一不同的是，这一次走的没有那么远，玄逸一直在适当教导着佐助，倒是让佐助的成长速度加快了那么一些。

    四岁的佐助，已经勉强具备了下忍的素养。

    “是吗，不愧是哥哥……”佐助一脸崇拜，“我什么时候才能追上哥哥的步伐呢？”

    “你要明白一件事，你跟鼬是两种不同的类型，他是天才和努力的结合，是很多年都难以出现一个的完美忍者，而你……你的未来不在这上面，在其他方面。”

    佐助两眼放光：“那具体在哪些地方？”

    “嗯，过几年你就知道了。”玄逸搪塞了过去，他总不能说是开挂。

    历代因陀罗转世体，在某种程度上都是在给佐助积累遗产，更别说还有六道仙人的亡灵正在净土中盯着忍界。

    努力？好吧，努力的确挺重要的，但努力绝对没可能让他跨入六道级的层次，更不可能让佐助成为救世主。

    只有开挂才可以。

    接下来，玄逸开始训练佐助的体术。

    他对于鸣佐二人的培养，主要在体术上，过于年幼的他们，体内还没有太多的查克拉去施展忍术和幻术，倒不如多在打牢身体的根基。

    同样也是方便玄逸进行观察，看看不断注射了彼此细胞的两人，会出现怎样的变化。

    现在已经显现出来了一丝端倪，但相比于佐助，鸣人那边明显变化更大。

    “唔，佐助这家伙的变化很小，不过说起来，小时候的佐助本身也不是那种冷血的家伙，反而在性格上跟鸣人很像，长大后因为灭族、大蛇丸和带土的影响，才越来越极端……”

    玄逸跟佐助对练，只用一只手，封堵着佐助的攻击，同时在脑海中思索着。

    但很显然，因陀罗查克拉会将纯真的佐助，一步步改造成那种冷血的性格。

    鸣人那边的变化才更大。

    心中的黑暗正在不断加剧，开始反向侵蚀光明的一面。

    玄逸推测，大概率还有九尾那家伙的推波助澜，这只凶残的最强尾兽，可是非常喜欢鸣人的黑暗面。

    “原本时间线上，鸣人的黑暗面被死死压制着，肯定是阿修罗查克拉在起作用，否则正常人承受鸣人的那种经历，怎么可能不黑化，怎么可能心中没有半点怨气……”

    但很可惜，鸣人最后跟黑暗面鸣人和解了。

    可这一次，鸣人明显不会有和解的机会，他内心的黑暗正在被因陀罗查克拉一点点引导出来。

    或许，相对真实的鸣人会在未来真正上仙。

    “很好，今天就到这里吧。”

    忽然间，玄逸神色微动，一把抓住了佐助的脚踝，轻而易举就将其甩了出去。

    佐助一个翻身，气喘吁吁中，一屁股坐在了地上，筋疲力竭，一脸羡慕地看着玄逸。

    “我要是能有这么强大就好了，这样的话，一定能打败那个黄毛小鬼……”佐助握紧了拳头，对着玄逸行礼后，晃晃悠悠就回家了。

    玄逸站在原地，淡淡道：“还不滚出来么，是要我亲手把你揪出来？”

    “呵呵，还是瞒不过你，玄逸君……”

    一道沙哑的声音传出。

    沙沙。

    伴随着轻微的响声，一道身形正满脸从容地从树干后面走了出来。

    “大蛇丸，你又活了？这是想被我第三次杀掉吗？”玄逸轻描淡写地开口，一点都不感到惊讶。

    大蛇丸这个家伙，一如既往地作死，还敢潜入到木叶里来。

    “呵呵，就算再杀我一次又能怎么样，我依然能复活，而且站在这里的只是我的一个替身而已。”大蛇丸不以为意。

    他直接走进了训练场，苍白的面孔上，露出了邪魅的笑容，看得让人想捶他一拳。

    “少废话，说出你的目的。”玄逸淡淡道，“如果是合作的话，我实在想不到我们之间有什么可以联手的。”

    “呵呵，我这次来可是代表和平而来呢，音忍村已经对木叶发出了结盟的申请，水门一定会答应的，哪怕他明知道那是我的村子。”大蛇丸舔了舔嘴唇。

    唰！

    回应他的，是玄逸打出的一道超振动波，当场就将眼前这个大蛇丸的分身给击伤。

    “好吧，好吧，玄逸君，你对火影的位置感兴趣吗？”大蛇丸狼狈地爬了起来，观察着玄逸的表情。

    可他失望了，看不出来任何东西。

    对火影的位子都没兴趣吗？

    “你的老师也很希望你能想办法让他脱困，还给他自由身……我知道你是不可能给他这个机会，所以我来找你谈另外一件事情。”

    大蛇丸低沉笑道：“你掌握了根，是村子的高层，我们做一个交易怎么样？我手中的写轮眼不够用了，需要你给我提供一些高等的实验素材，所以……能不能恳请玄逸君，交易给我几个宇智波族人？刚才那个孩子就很合适呢……”

    “不要挑战我的耐心，否则我不介意在去一趟音忍村，将你的那点可怜的部下全部杀个一干二净。”玄逸淡淡道，“宇智波佐助，不是你这种家伙能触碰的人，冒然插手的话，你会死的很惨的。”

    开玩笑，佐助是他非常看重的弟子，更关系到未来的很多事情，怎么可能会让给大蛇丸？

    “真是遗憾，那给我其他的宇智波族人也可以，作为回报，我可以将我最新的研究成果交给你，比如……永生的秘术。”大蛇丸蛊惑着。

    他很自信，永生的奥秘，绝对能吸引玄逸这种野心勃勃的家伙的兴趣。

    可他又一次失算了。

    “不尸转生？这种垃圾的禁术，我没有任何兴趣，就算真的要追求永生，我也不会用到不尸转生这种术。”玄逸道，开始一步步走向大蛇丸。

    大蛇丸的脸色阴沉了下来，他毕生中最得意的作品被玄逸如此羞辱，哪怕是他也感到不快。

    但更多的，却是一种惊疑不定。

    这个家伙……难不成找到了其他的永生方法？可这怎么可能？不尸转生这个禁术，是大蛇丸用了半辈子，杀死了数不清的人才研发出来的。

    大蛇丸还想要说什么，可下一刻，他就已经被迅速移动的玄逸给一拳砸飞，这具身体也当场被轰碎，无力地坠落在地上。

    “哼，果然，这本来就是一具被操控的尸体……”玄逸看着眼前这尸骸，摇了摇头。

    木叶村内，某条商业街上。

    换了一张脸的大蛇丸，随意地走在街道上，与无数的行人擦肩而过，还不时停下身来，看一看街边店铺搞的活动。

    忽然间，他身形微不可察地顿了顿。

    “还是谈崩了，那家伙比团藏还难对付，实力强也就算了，在科研上对我也没什么需求。”大蛇丸皱了皱眉，心中隐隐有些烦躁。

    “那就只能用另外一种方法了。”

    想了想，他转身走向了另外一个方向。

    忍者学校中。

    一批进入学校的实习生，正在勤奋工作着，他们希望好好表现，最后成功转正，好留在忍者学校担任老师。

    至少对伊鲁卡来说，当一名学校老师是他最大的梦想。

    这个孩子比其他任何人都要拼。

    “喂，你都忙碌了一天了吧？你没发现吗，那些老师都喜欢把无意义的工作一股脑推给我们。”一名灰头发的少年发着牢骚。

    “这同样是修行的一种啊，水木，我们还都是菜鸟，在教学上需要向前辈们多学习才行。”

    “可做这种没有任何意义的重复工作，真是的有用吗？”

    水木一脸烦躁地批改着一年级新生的作业，心情恶劣的情况下，下笔的时候也重了些，发泄着不满。

    他觉得自己成了做苦力的。

    可要是大家都觉得不舒服就算了，偏偏身边有一个甘之如饴的蠢货，这让水木觉得，群众里面出了叛徒。

    伊鲁卡疲惫却充实地完成了手中的工作，跟水木打了声招呼后，心满意足地起身。

    水木将笔杆子一丢，在伊鲁卡看不到的角度，那张和煦的面孔，早已变得阴云密布。

    而在伊鲁卡看过来的时候，他立刻就又恢复成了那张人畜无害的表情，最多显露出一些无奈。

    两人又相互打趣了几句，在一处岔口处分离。

    “呵，看样子你过的很不如意，水木，作为我留在木叶的间谍之一，我有一个不错的任务要交给你。”

    拐角处，大蛇丸倚在墙上，用沙哑却充满了诱惑的声音说着。

    “大、大蛇丸大人，您回来了？”水木眼睛一亮，满脸激动。

    “如果你还肯认我的话，就去帮我做这件事情，只要能成功，我会给你想要的一切。”

    “大蛇丸大人，请尽管吩咐！”

    水木只是纠结了一瞬，明白自己要是不答应，肯定会死在这里，于是果断单膝下跪，恭敬道。

    “我很喜欢聪明人……你想办法接近玄逸，最好能找机会拜他为师，怎么样？不用担心你的资质不够，我会帮你的，用我的方法。”

