鲜血染红了天空和地面。
守卫部队紧随在帝王身后，从城镇的各个战区向此地杀来。
尸山血海，履带轰鸣，火炮的巨响声隐隐传来。
那些还没来得及落地的喽啰在空中就被燃爆，无数黑色的身影在无面战神的面前变为一团火球。
那老者在高空中，眼见无数爪牙们变成一具具尸体，心头顿时骇然。
“是帝王？他亲自出手了！”
方片将军的身体颤抖着，颤动的脸上挤出一丝笑容，他只觉得力量如泉水般涌出，看着帝王伟岸的身影迅速奔近。
黑曜猎兵团的杀手同样骇然，每个人脸上都现出不可思议的神色，立即展开身影与那强大的帝王战在一处。
方片将军虽然身体还动不了，但脑子能动。
他估计自己有救了，因为，帝王从来未有败绩！
无面战神的突然出现，让那个老者有些乱了阵脚。
他没想到这帝王竟然亲自出来迎战了，能量又是如此狂暴，这与之前得到的信息完全不符。
还有一点，让其更没想到的是，这个帝王似乎不受自己的“理之杖”的约束！
这简直是不可能的事！
异变者被调制出来后，身体里都含有一种隐藏的基因，他手上的权杖就是影响这些异变基因的神器，是他亲自从“伊斯帕廷”带来的神器。
这神器曾是伊斯帕廷隐藏无数世纪的秘宝之一，可以用一种波来影响异变体的思维，瞬间干扰他们的能量，镇压病毒体基因的活性。
那些陆续升起的黑色巨塔发射出神秘的能量，令变异的病毒在空中产生、扩散，这些病毒需要一种能量才能辐射到更远的行星表面。
而这能量，就是最常见的阳光。
遥远宇宙中瞬间爆发的射线——九曜连体的伟岸能量，除了能打开封印已久的空间裂隙，更能影响到恒星的运动。
位于这个星域的恒星——太阳，同样也会受到影响。
在黑色巨塔的不断散播下，所有暴露于行星表面的生物都将无所遁形，远古时期埋藏的“基因种子”将会被激活。
对于现今的人类来说，这些基因种子就如同病毒一般，具体显像后，人类会以为感染了某种疫病。
在这种疫病面前，所有生物的反应是不一样的，有的人会眼睁睁看着自己的躯体从四肢开始，慢慢变得僵硬，有些人皮肤上生出黑色斑点，进而斑点扩大成片，变成像黑色岩石一样的物质。
而有的人，却开始了进化。
被稀释的血脉，也不能阻止远古埋下的种子萌发出新的生机。
昔日计都人曾经拼命阻止的灾厄，终于变成了预言中的现实。
仿佛突然接收到冥冥中的一个命令般，无穷无尽的病毒基因被激活，指挥着无序变异的细胞，组成那些新的人类躯体。
这是极其恐怖的事情。
因为，这种基因是无序进化……
没人知道，为什么会变成这样，也没人知道进化的终点是什么。
仿佛混沌无界的上古时代，在宇宙诞生的初期，一切物质都在互相碰撞与湮灭中挤成一团，不知多久才能诞生出新的秩序。
熵值，代表混乱程度。是永远大于零的存在，此刻将被严重增加。混乱才是最稳定的，有序是最不稳定的。
届时，人类的眼中将看不到任何希望，头脑里只有对这片大陆仍然富饶祥和的邻居——躲藏在界域中的计都人，燃烧起的熊熊妒火。
这种病毒基因是何人所创，不得而知，更无人知晓是什么年代存在于这颗星球的造物。
历史又一次重演了，只不过，这一次间隔了无数个世纪。
但毋庸置疑，它们拥有的能量远非活着的生命体所能抗衡，所以，就像癌细胞一样，被远古的计都人称为“超级病毒”。
人的正常体细胞一般分裂次数平均是50次，按这一理论推算，人的寿命便是细胞分裂50次的极限。
但是机体内的癌细胞却不受这一分裂时限的限制，它们可以无限制地分裂下去，但是有些人找到了一种可以无限分裂，并且替换已死细胞的方法。
如果有一种细胞，可以用这种方式生存，那么，这些细胞组成的肌体不就可以永生了吗？
无限分裂的细胞……那不就是癌细胞吗？
没错，癌细胞的端粒不会变短。但是，它一旦替代了正常细胞，人就会死亡，所以除非宿主死亡，癌细胞是几乎无限分裂的，只要有足够的养分。
但癌细胞的分裂是无序的，原因就是癌细胞具有一种酶，名叫端粒酶，这种酶使得端粒可以无限存在。
远古的亚特兰蒂斯人在偶然的机会，发现了一些更远古的存在，他们秘密尝试使用古神的细胞，作为控制无序分裂的癌细胞，并不断产生酶的中枢系统。这就像给无序的癌细胞找到了一个大脑，指挥它们的行动，为完好的体细胞不断制造新的端粒，从而延长生命。
如蜉蝣，它们是现存最古老的有翅昆虫，它的生命短短不到一天，朝生暮死。出生的一天就可以在空中飞舞交.配，完成繁衍后代的任务后就会死去。
人类会觉得蜉蝣的生命很短暂，但是，人类的生命在宇宙中何尝不是一瞬即逝？
老者眼中闪过一丝疑惑，他当然很惊讶。
那个号称无面战神的帝王，竟对他手中拥有无上大能的“理之杖”毫无反应！
而且，他预计的攻城时间被大大延误了，照此下去，下一个阶段的计划将会受阻。
这，是他无法接受的。
不行！
绝对不行！
难道那些手下——无数的尖啸者、飞翼先锋、绝体行刑者和异源感染者，他们竟都没能拖住帝王和他那少得可怜的兵团吗？
“蝼蚁！你们对力量一无所知！”
无面战神爆喝一声，周身卷起无数道狂烈的火焰龙卷，狂暴的力量就连他们都难以正面抗衡，不住游走在他的周围，不敢靠近。
他像出膛的子弹般，猛然撞向其中一名猎犬，
那名身高近四米的巨汉，突然一声长啸，手臂上筋肉暴起，抡起如合金般坚硬的硕大拳头，迎面向帝王砸去。
与他相比，无面战神就像个站在巨人面前的婴儿，似乎这一拳击出，能直接把他碾成肉泥。
然而。
“轰！”
一股气云爆发，迫使周围所有人都开启了防御，而那名壮汉的手臂竟被直接砸断，巨大的身躯被狠狠砸入地面近两米深。
目睹这一切，所有的猎犬皆尽骇然。
这些人都清楚，壮汉是他们中力量最强大的人，就连数十吨重的战车都能一拳砸成铁片的“碾钢者”扎克。
———————
原载17K，每天看书可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。
如果喜欢这本书，请各位给我留言，支持我继续写下去——by逍遥。
