    洪涛他们跟在朱清身后，享受着英雄榜第一人的待遇，轻轻松松的走到了最前排。朱清他们来到最前排，剑无天和问劳广等参赛弟子都在。

    他向他们打了招呼，目光往场里正中看去。只见此时渡人三师兄和张九阳及三大长老，外加十多名弟子，面对面站着，沉默着，好像天地之间没有了声音。

    气氛却越来越凝固，越来越压抑。

    渡人先打破沉默，淡淡说道：“张九阳，我们两家学院一直以来交好，何必互相残杀。”

    “哼，谁叫你们的人杀了我们学院的弟子，这是不共戴天之仇，除非你们交出凶手。”

    “我要是知道凶手是谁，会不交给你吗？我再重伸一次，你们学院的人不是我们学院杀的，如果不信，非要开战，就来吧。今天我们已经做好了开战的准备，直至战到最后一人为止。”

    张九阳放声大笑，道：“哈哈哈哈！好一个战至最后一人，好，你的愿望会实现的，我们纯阳学院的老祖宗马上来了，到时杀到你们片甲不留。”

    “……”渡人沉默了。他知道这个时候说什么都是白费，静静等待赵非凡过来开战吧。片刻，只见整个晴朗的天空瞬间变作黑压压一片，众人抬头看去，漫天的黑色巨鸟向他们飞了过来，数不清，每一只巨鸟身上都站着一人。

    张九阳看着天空的巨鸟，哈哈大笑：“我们纯阳学院弟子来到了。”花声刚落，只见那些纯阳学院的弟子纷纷的从巨鸟身上飘身而下，只是一会儿功夫，张九阳身后便多了三千多名弟子，刚才自己十多个人显得势孤力薄，现在已经持平，气势上打平。

    纯阳学院三千多名弟子看到张九阳立刻齐声叫道：“拜见院长！我们来了！与学院生死与共！荣誉与共！”

    声势浩大，震动九宵！

    张九阳十分满意这种气势，喊道：“好，非常好，待会听我号令，只要我的号令一下，给我往死杀，杀光登仙学院的弟……”

    “子”字还没有落下，只见朱清霍然凌空跃起，祭出九幽黑体剑，对着纯阳学院的一名子弟劈了下去，只见一道巨大的剑影，直接将那名弟子吞噬，对方还没有反应过来，被劈开两边，溅了一地的鲜血，死得不能再死。

    这是电光火石之间的事情。

    所有人几乎都懵了，傻了眼，想不到这个家伙说杀就杀，没有丝毫的留情和准备。登仙学院的弟子一阵欢呼声！

    不愧是登仙学院弟子的第一人。

    “畜生！”张九阳勃然大怒，凌空飞起，一掌拍向朱清。一只巨大的掌影轰了过来。渡人一个闪身，怒喝一声，双掌齐轰，直接击打在巨大的掌影身上，轰隆的一声巨响！

    巨大的掌影给轰散，现出渡人的身影，只见他冷冷的看着张九阳，说道：“张九阳你这个老家伙，竟然向我们年轻一代弟子出手，什么意思？”

    张九阳怒道：“什么意思？今天我要杀光你们。”

    “好，你不在乎约定，就不要怪我们也违反约定，当初，我们是有约定，所有矛盾由我们老一辈来解决，小一辈的事情，由小一辈来解决，只要你们纯阳学院出任何一个弟子来杀我们登仙学院的弟子，我们几个老家伙绝对不出手，被杀的都不是天才，只有活下来的才是天才，所以，请你不要出手，如果再出手，我们今天也大开杀戒了。”

    张九阳一阵窒息，不理会渡人，目光恶狠狠的盯着朱清，怒道：“你就是那个拥有剑圣佩剑的臭小子吧！怪不得那么嚣张。”

    朱清微微一笑，耸了耸肩膀，说道：“不错，你们纯阳学院是一群猪头，给人利用，来和我们学院厮杀，欺负我们，等下，就不要怪我手中的九幽黑体剑，我要让你们纯阳学院的弟子有来无回。”说完，一双眼眸变得很冷很冷，一股浓烈的杀意陡然升起。

    纯阳学院那边的年轻弟子明显感觉到他释放出来的杀意，站在前排的，纷纷的往后退了几步。他们可不想被劈开两边而死。

    拥有剑圣九幽黑体剑朱清获得了比试第一名，杀招魂，他的名字早就传遍整个纯阳学院，所以众弟子知道不是对手，内心甚是惧怕。

    张九阳想不到自己身后弟子竟然惧怕成这个样子，内心几乎气炸了。可是又不便作，要是那样肯定是动了军心，灭了自己的士气，唯有忍耐，脸色越难看，杀气越浓郁。

    “纯阳学院三千弟子，有没有最强的，我挑战你们最强的弟子，滚出来吧！”

    朱清怒道。

    纯阳学院那边沉默，没有一人敢应战。

    这是什么状况？张九阳一脸愤怒之色，自己带领的纯阳学院，三千多名弟子，竟然没有一人敢应战，这让他怎么能接受，要是这样还打过屁啊！

    目光往身旁的三位长老看去。意思很明显，难道找不出来一个人应战吗？

    三个长老脸色难看，微微的摇了摇头，他们纯阳最强的几名弟子都没有来，年轻一代最强弟子张三九已经被杀，现在真的没人可以挑战朱清了，上去也是死。

    张九阳几乎没有气死。

    就在这个时候，一道轻风扑面，只见一道身影，轻飘飘，毫无声息的出现在他的身前，定睛一看，几乎惊叫出声，连忙恭声说道：“九阳拜见老祖宗。”

    “赵非凡！”

    登仙学院的人，所有人的目光都集中到赵非凡的身上，只见张九阳身旁站着一位中年人，国字脸，一双眼眸平静如水，脸色红润，留着常常胡须，穿着一身灰白袍，干净整洁。

    看上去和一个普通人无异，并不像一个高手。

    赵非凡对着张九阳罢了罢手，眉头轻轻皱起，淡淡说道：“不必行礼，我们学院和登仙学院交好几百年，为何要开战，生了什么事情？”

    “他们杀了我们一名长老和十多名年轻一代的弟子。”

    “证据呢？”

    “这……”

    赵非凡的目光射出一道杀机，直接刺入张九阳的双目，顿时，张九阳几乎窒息，内心惊惧万分，如果刚才的目光可以杀人的话，他已经死了。

    “这里没有你的事情了，我来处理吧！”

    “是！”张九阳毕恭毕敬的道。

    “哼！”

    赵非凡的目光落在渡人身上，走了过来，微笑道：“渡人，多年未见，修为进步很大啊！”

    “多谢非凡师兄夸奖！”

    “今日之事就算了，都是九阳那个没头脑的家伙，误会了，我相信登仙学院的人不会做出这么龌蹉之事。”

    “非凡师兄！请你放心，我们也会派人去查出真相，给你们一个交代。”

    “好，我相信你会给我们一个说法的。”赵非凡说道：“长青大师兄在吗。”

    “大师兄已经从仙界赶回来了！”

    “什么时候能到？”

    “就今日！”

    “好的，我就留下来等他吧！”赵非凡说罢，对身后的张九阳说道：“你带人回学院去。”

    张九阳屁话都不敢说一声，立刻说道：“是！”马上转身，带着三千名弟子浩浩荡荡离开了。

    登仙学院大门左边是一片茂密的树林，小道老头就藏身在哪里，看到场面的变化，心情是忽高忽低，看到赵非凡过来，本以为两家学院大战马上拉开，谁知道，竟然平息了。

    他的计谋竟然没有按照他的意愿实现，破骂了一声：“赵非凡脑子进水了，竟然平息了纷争。接下来怎么办好呢？”他进入了沉思，也想不出什么方法，便飘身离开。

    回到住处，戮刀和鸠魔手看到他归来，立刻问道：“他们两家学院开战了没有？”

    小道老头怒道：“******，气死我了，给赵非凡那家伙给阻止了。”

    鸠魔手说道：“纯阳学院的老祖宗，赵非凡实力雄厚，年轻的时候名气就很大，曾经受到剑圣的指导，经过这么多年，恐怕实力更恐怖了，要是他出手，登仙学院必亡。”

    小道老头一拍大腿，气愤道：“可恨的是那家伙竟然劝和，并没有打起来。气死我也，你们想想办法让他们两家学院打起来！”

    戮刀摇了摇头，他是一个大老粗，一心追求武道，哪有这个心思去耍阴谋诡计呢？

    鸠魔手就不一样，个子矮小，从小被人看不起，心灵扭曲，经常想尽办法去算计，所以他灵机一动，说道：“要不我们现在过去杀了张九阳。”

    小道老头一拳打在他的身上，身体飞了出去，摔在地上，狼狈不堪，伸手指着他，怒道：“你是个猪头啊！张九阳有那么好杀的吗？他身边三大长老，弟子三千，没人一泡尿都能尿死你。”

    鸠魔手内心一股愤怒，迟早老子把你这个老不死干掉。赶忙爬起来，满脸堆笑，说道：“弟子不知道实际情况，胡乱出主意，莫要见怪！”

