
    帝国晋级突然引起的异变，让大乾水师几万将士变强的同时，也让他们的心情十分之兴奋。

    大乾帝国现在是九品帝国了！

    九品啊，那可是天下之极致，站在天下之巅最强的一群帝国，每一个都是吊炸天的存在，足以让士兵们自豪的嗷嗷叫。

    在这种刺激下，无数士兵激动的怒吼。

    “将军，敌军再次包围过来了，杀吧！”

    “哈哈哈，敌人沿海等地已形成包围之势，我们正好大杀四方，杀退敌军再说！”

    “将军，末将请战！战吧！”

    大乾水师的士兵们兴奋的咆哮，个个杀气腾腾，大家怒视沿海地带，发现附近山林、平地等地，已经出现了大量的霓虹浪人身影，显然这些浪人想把他们彻底驱离霓虹。

    不仅如此，隐隐约约某处山峦之上，大家还看到了几十门火炮的踪迹。霓虹人有一个特点，那就是最喜欢吸收外来知识，他们虚心接受一切强大事物，所以他们现在正在高速发展之中。

    他们不仅有武士道，还有火炮，甚至已经出现了原始火绳枪以及火铳，这让戚继光十分的焦急，如果不能尽快一鼓作气消灭他们的话，那么霓虹上就会诞生一个非常可怕的势力。

    这是戚继光不允许的，也是秦隐与大乾帝国不允许的！

    “开炮，所有火炮齐射！”

    “消灭他们，快！”戚继光兴奋的拔剑怒吼。

    他剑锋所指，自然是那些逼近的浪人和火炮阵地，既然现在大乾帝国已经晋级，他就有了最大的底气消灭敌人。

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    沿海海域，几百艘庞大的战舰疯狂开火，几千门灭夷火炮不断的轰鸣，可是的大爆炸直接把附近几公里覆盖。大量的敌军被炸飞，霓虹人那简陋的火炮阵地，还没发射就被炸飞上天。

    “八嘎呀路！杀上去！”

    “杀光他们，上！”

    “冲冲冲，武士是不怕死的！”

    霓虹人首领们愤怒的咆哮，一个个浪人狰狞的从山林中冲出，直奔战舰杀去。他们经历过武士道的熏陶，战斗起来悍不畏死，以牺牲为光荣，所以附近出现越来越多的浪人。

    火炮虽然犀利，但是一旦被他们靠近，唯有短兵相接！

    “第一军团，第二军团，出动！”戚继光怒吼：“消灭敌军，不能让敌人靠近战舰，快！”

    “是！”

    上万士兵兴奋的低吼，他们嗷嗷叫着从各自的战舰上往下一窜，直接就霸气的窜上了岸边。现如今最弱的都是武师，他们连靠岸都不需要，速度和弹跳力好的吓人。

    “兄弟们，杀！”

    “哈哈哈，陛下让咱们强化了，就是为了杀霓虹人的，杀杀杀！”

    “杀光这些狗日的，老子最讨厌霓虹人！”

    大乾水师的士兵们兴奋怒吼，大家纷纷拔剑出鞘，直奔浪人杀去。一眼望去，四面八方到处都是嗷嗷叫冲杀过来的浪人，他们一个个双手握刀快速奔袭，实力看起来非常不错。

    但是可惜！

    他们遇上了大乾水师！

    一万多个可怕的士兵，目光冰冷拔剑出鞘，上去就砍就杀，可怕的真气让刀剑犀利无比，什么浪人武士刀也全部当场砍翻，噗噗噗的声音不断响起，一个个浪人当场被斩成两截，场面血腥无比。

    “八嘎，八嘎！”

    “这怎么可能？”

    “华夏人怎么变得这么强？比我们的武士还强？”远处霓虹人首领们震撼的惊呼。

    此战之前，大乾水师的士兵大多都是一流高手！

    虽然十万个一流高手也十分可怕，足以让霓虹人闻风丧胆，但是霓虹人之中也有不少高手，所以他们悍不畏死的反抗，竟也能抵挡得住。可如今大乾水师全部强化晋级，一个个武师强者都是以一敌百的存在，他们还怎么挡？

    “杀！”

    大乾士兵们兴奋的怒吼，他们各自为战，见人就砍，见人就杀，一人斩杀十多人都算稀疏平常，杀霓虹人犹如砍瓜切菜，砍的所有霓虹人胆战心惊。

    霓虹人们悍不畏死！

    可不代表他们是傻逼啊！

    大乾士兵疯狂的屠杀，他们手中的刀剑犹如残影一般，速度奇快，动作也快，往往他们还没看清楚身影，刀剑已经劈砍过来，把他们的手脚身体当场斩断。

    就算霓虹人之中有高手，也难以抵挡这等程度的冲杀！

    上万武师，这才是大乾几百分之一的力量，可是却已经让霓虹人们产生了一丝绝望。

    “唉！”

    德川晴子苦涩的叹息一声，最后无奈的摇头不去多看，因为她知道，情况越来越不妙了，大乾帝国的实力暴涨太快，他们招惹上了不能招惹的人，最终只能被灭。

    “晴子小姐，你以为霓虹灭不了？”戚继光不屑的大笑：“大乾已经晋级九品，几百万可怕铁军就是灭你霓虹最大的保障。今日先挫挫你们的锐气，这两日海上风浪平息，待末将禀报陛下，恳求陛下派兵出征霓虹，踏平此地再说！”

    “你们没有船！”德川晴子怒道。

    “谁说没有？”戚继光不屑：“造船厂每日都有战船下水，我们不需要所有士兵都能水战，只要运送大批大批的士兵杀到这里，那么登陆战之后就能横扫全境，把你们杀的寸草不生！陛下曾经说过一句话，他要地不要人！”

    “不！”

    德川晴子痛苦的哀嚎，她又想起了秦隐那可怕的冷漠目光，这个家伙如果说过这句话，那么霓虹真的要寸草不生了。。，,。