    　　天色渐渐暗了下来，月黑风高，阴气弥漫，适合鬼出没。

    　　然而现在鬼还没有出没，人倒是出没了几个，柳俊等人在坟地，静静的等着鬼物出现。

    　　柳俊他们已经等了几个小时，鬼物还没出现，就在柳俊快要睡过去的时候，鬼婴拍了拍柳俊脸，一指不远处的一座新坟。

    　　这坟是万宝他们挖的坟，埋老太太的尸体，只是老太太诈尸，变成煞尸，这坟那就成了个大坑，里面出了一个没了盖的棺材，空无一物。

    　　而此时这里，出现了一个鬼影。

    　　“那老太太”那干瘦弱小的身影，柳俊一眼就认了出来，随即一摆手，让鬼婴过去。

    　　他们这些人哪个动一下，都容易打草惊蛇，但鬼婴不会，个头小，移动还是用飞的。

    　　就在鬼婴即将靠近老太太时，一阵冥火忽然在鬼婴面前燃了起来，鬼婴尖叫一声，急忙闪身后退。

    　　幸亏鬼婴个头不大，反应也快，这冥火乃是地府特有的，其他地方很难弄到，柳俊抹了一把冷汗，差点就失去鬼婴了，这冥火不用猜，肯定是子母鬼煞从地府逃出来时，顺手牵羊拿的。

    　　柳俊掏出三张离火符扔了过去，火光冲天而起，照亮整个坟地，深红色的火焰跟幽蓝色的冥火形成了鲜明的对比。

    　　片刻后，两种火焰就像古代打仗一样，互相攻伐起来。

    　　随着柳俊又扔了三张离火符，离火明显碾压了冥火。

    　　“柳哥，还是你们茅山的离火厉害”李白称赞道。

    　　柳俊还没得意呢，就见不远处一道冥火喷了过来，刚刚都快被离火扑灭的冥火，就像打了一针兴奋剂，凶猛的直扑离火，离火只坚持了几秒便被扑灭。

    　　“这特喵，假的吧，现实版红孩儿，还吐火”柳俊看着不远处，一脸嘲讽的鬼娃娃，一脑门黑线。

    　　刚刚那道冥火，就是从这个鬼娃娃嘴里吐的，柳俊真心没想到，一个鬼娃，居然把冥火融合了。

    　　就在柳俊等人跟鬼娃对峙的时候，不远处的一座山头，一鬼一人在那静静的站着，看身材，似乎都是女的。

    　　“杀了柳俊，你就能帮我的孩子投胎”鬼母问道。

    　　“能，我们虽然坏事做了很多，但信誉一直都挺好，你只要杀了柳俊，我们可以动用地府的关系，帮你儿子重新投胎转世”

    　　“好，如果说我杀了柳俊，你们不履行承诺，相信我，你们文谷组织的分部，我找到一个屠一个”鬼母淡淡的看了眼旁边戴面纱的女人，她实力已经是鬼王，有实力说这话。

    　　“放心”女人摆摆手，转身离开，遥望柳俊等人的位置，嘴里微微翘起“柳俊，我看你怎么活”

    　　坟地位置，柳俊等一群人都对这个鬼娃娃有些束手无策，主要是冥火这个东西，不是你拿水就能扑灭的，找不到克制冥火的东西，怎么跟这个鬼娃娃打。

    　　“小鬼，我朋友的魂魄是不是被你抓了”柳俊忍不住了，开口问道。

    　　鬼娃娃掏出一个瓷瓶晃了晃“在我这，他吵到我睡觉了，让他陪我玩，还不陪我玩”

    　　“那是他的错，我替他给你道歉，乖，听话，先把他魂魄给我，再拖下去他就回不了自己的身体了，你听话，叔叔给你买糖”

    　　柳俊努力让自己看着和善一点，缓缓靠近鬼娃娃。

    　　“切，你是谁叔叔，我都几百岁了，买糖就想打发我我想找人陪我玩，别再往前走，再走我烧你了”鬼娃娃噘着嘴，一脸不高兴的样子。

    　　柳俊赶紧站住脚步，停在原地，被冥火烧一下，可不是开玩笑的。

    　　“你们谁会哄孩子”柳俊微微转头，小声问道。

    　　身后的人纷纷摇头，都是正值青春年华，哪有结婚生娃的，都没哄孩子的经验。

    　　“我这有个小朋友，你俩一块玩”柳俊指了指肩膀上的鬼婴。

    　　谁知鬼娃娃不屑的一笑“我这身体起码也是五六岁的样子，你找个婴儿怎么跟我玩来以前把脑子忘家里了不知道有代沟呢。”

    　　柳俊深吸一口气，神特喵的代沟，一个鬼娃一个鬼婴能有什么代沟。

    　　“这样，你看看这个怎么样”柳俊掏出手机，打开切水果游戏，抛给鬼娃娃。

    　　鬼娃娃伸手接住，低头摆弄起手机。

    　　柳俊一看，有戏啊，这小鬼会玩手机，赶忙试探的问“那什么，你看这个可以可以的话，手机送你，你把我朋友的魂魄还我”

    　　“算你过关吧”鬼娃娃撇撇嘴，把瓷瓶抛给柳俊。

    　　接住瓷瓶，柳俊打开检查一下，王易的魂魄确实在这里。

    　　“墨漓，你去帮王易还魂，我留在这”柳俊把瓷瓶递给墨漓，墨漓接过瓷瓶转身离开，王易的身体在民宿，距离坟地还是比较远的。

    　　“你怎么还不走再不走我放火喷你了”鬼娃娃玩了会手机，抬头看见柳俊还在他不远处站着，不耐烦的问道。

    　　“鬼娃娃，那个东西叫手机，它是安电池的，如果电池没电，手机就会关机黑屏，你就玩不了游戏”柳俊不慌不忙的说。

    　　鬼娃娃愣了愣，低头看看手机，刚好手机上出现了一个电量不足，及时充电的提醒。

    　　“那怎么办”鬼娃娃问道。

    　　“简单，跟着我走，管吃管住管玩，不需要你干什么”柳俊呲牙一笑。

    　　鬼娃娃狐疑的看着柳俊“你会这么好心我妈说，天下没有免费的午餐，如果有，肯定是骗局”

    　　柳俊嘴角抽搐一下，这个鬼母也是，瞎教育什么，谁还能骗走一个会吐冥火的鬼娃娃么。

    　　“唉，因为，我有事求着你啊，这事还就得你帮忙，你肯定乐意”柳俊叹了口气，又往前走几步，一屁股坐下，距离鬼娃娃只有几步距离，但鬼娃娃并没有直接用冥火喷他。

    　　而是好奇的看着柳俊，他在想柳俊有什么要求着他，他还乐意帮忙。

    　　“其实，你不知道，这游戏就跟你们那时候玩游戏一样，人家玩的好，就看不起我这样玩不好的，所以我需要你天天拿我手机，帮我打游戏，碾压他们，你不会玩游戏很菜吧你要是很菜，那就不用你帮忙了”柳俊一副怀疑的样子。

    　　让鬼娃娃瞬间炸毛，毕竟是小孩子脾气“谁说的，我玩游戏很厉害的，不就是帮你打游戏么，先说好，我只帮你打游戏，其他的，哪怕你被杀了我也不会帮忙”

    　　“那行，你给我打游戏，我管你吃管你住管你玩，怎么样，前提是，我包括我周围的人，你不能伤害”

    　　鬼娃娃有些犹豫，柳俊一看“唉，本来我们打算跟你成朋友的，成朋友就可以一块玩，你居然还犹豫，那算了”

    　　“行，我保证不会伤害你跟你周围的人”鬼娃娃一脸严肃的保证道。

    　　“来来，拉钩，谁反悔谁是小狗，一辈子没人跟他一起玩”柳俊伸出小指，鬼娃娃伸出他的小指头，跟柳俊勾了一下。

    　　一个茅山道士跟一个鬼娃娃，就这么愉快又和谐的达成协议。

    　　“柳哥平常就这么能忽悠”向浩都看傻了，一脸懵逼的问旁边的李白。

    　　“这不叫忽悠，这叫机智，我柳哥就是牛批”李白崇拜的看着柳俊，不打不骂，三言两语，一部手机，收服一个极其厉害的鬼娃娃。

    　　至于鬼娃娃说的只玩游戏，不会帮柳俊，鬼娃娃不明白柳俊挖的坑，李白还不明白么。

    　　鬼也是人变的，也有感情，时间长了，有感情了，柳俊真有什么事，鬼娃娃会袖手旁观么，明显不会。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

