    

    程逸背着书包出现在班级门口的时候，班里的人都不由自主的安静了一瞬。

    程逸低着头微长的发梢落在额间，因为奔跑，脸色有些微红，微喘着气，低垂着眼，走到位置上坐下。

    窗外吹进一阵轻风，吹动了他的发梢，程逸有些舒适的闭上了眼睛。这么一副清冷少年闭眼吹风的绝美画卷，简直就是一道无形的必杀器。

    “啊啊，可安，我要死了！”从程逸进门开始，就一直注意着他的安敏对着一旁的许可安，压低着声音激动的说道。

    许可安听见安敏的话，转头朝程逸那边淡淡的扫了一眼，并没有像安敏那样表现的无比激动的样子。

    安敏有些泄气，不过她看了着许可安漂亮的侧脸后，又突然有开始激动起来，“诶，我们许校花眼光够高的的啊，也不知道什么人能入得了你的眼？”

    许可安有些无奈的看了她一眼，安敏却又神秘的笑了笑说：“不过我觉得那位新同学和你真的很配，你俩要站在一起，绝对配一脸。”

    安敏是个大嗓门，就算她可以压低了声音，但旁边还是有一些人听见了这话，都朝她们看过来。

    许可安有些慌张的拍了安敏安敏一下，脸色微红，对着安敏说道：“你，你不要乱说了！”说着便低头做起了作业。

    安敏以为许可安是脸皮薄，她笑着收了声，趴在许可安的耳边轻声说着：“昨天看你去问他题目，我还以为你是有什么想法，这不就想推你一把嘛。”说着又被许可安瞪了一眼，她这才彻底老实下来，“谁知道你没这个意思……”

    许可安坐在位置上，低头看着桌上的课本，没人知道她努力维持着冷淡表情下，却早已经心如擂，书上的字很多，她却一个也没看进去。

    感觉到自己发烫的脸，她暗暗的吐了一口气，却又控制不住的悄悄的朝着程逸看了一眼。

    少年低头看着书，修长的手指握着笔写写停停，清冷又疏离，让人有着一种不敢接近的距离感。

    她快速的收回视线，小心翼翼地从书里拿出一张折的整整齐齐的卷子，翻看后上只见上边的错题边，写着一道道公式，过程详细，笔墨横姿，刚劲有力。

    那看着上面的字迹，不由得想那个字如其人，表如其心的说法。

    许可安是漂亮的，这是她从小开始，别人对她最多的夸赞，也是对她唯一的标签。

    她拼了命的学习，每次排名都排在前头，只想着让别人发现，她其实除了漂亮以外还有很多东西的。

    可这一切在别人看来却依旧没有她的外表来的吸人眼球，而随之相反的是，她这么努力得来的结果，只要有丝毫后腿，那么她的外表就会变相的成为一种罪过。

    “你看吧，许可安这次退步那么多，肯定是这段时间没花心思学习。”

    “她长的那样，能定的下心才怪，整天只知道打扮吸引男生去了呗。”

    几个女生边说着走远。

    许可安坐在下面的楼梯一角，紧紧地攥着手里的卷子，长发遮盖了她的脸，她低着头，很安静的任由眼泪掉落，打湿了手里的卷子。

    正当她视线被泪水模糊的时候，她突然听见了楼梯前方传来的脚步声。她着急忙慌擦干了眼泪，努力恢复成往日般高傲的神色，抬起眼来，就看见了已经走到她旁边的程逸。

    是那个新同学。

    许可安骄傲惯了，并不想被别人看见她丝毫的狼狈。想着这人要下楼，她靠墙站立，并不看他，冷着脸给他让路。

    感觉那人就要走过的时候，却又不知因为什么停了下来。许可安有些疑惑的朝他看去。

    “你这题是错的。”程逸清冷的声音在她耳边响起，许可安低头看了一眼手上忘了收住的卷子，有些恼羞的收起，冷声回应：“不关你的事。”

    见这人这副态度，程逸也不恼，淡淡的扫了卷子一眼，转身下楼。

    见那人二话不说的转身就走了，许可安又开始后悔，她鲜少对对人这样声色俱厉过，下意识的想要道歉，却又拉不下面子。

    回到班上，她已经平复好了所有的情绪。见着坐在位置上的程逸，她咬了咬牙，鼓起勇气走到程逸的书桌旁边，“那个，刚才对不起啊。”

    程逸抬起头来，看了她一眼后，似乎是回想了一下后，点了点头，又低下头开始做题。

    见这人似乎丝毫不受影响的态度，许可安又有些气馁，她想了想，拿出刚才那张卷子递在程逸面前，“你刚才说这里是错的，那你说说哪里错了？”

    程逸抬眸，停下手里的动作，接过卷子，看了一眼后，抬笔就开始在那道题旁边开始写了起来，许可安也朝那看去。

    力透纸背的字迹和耳边夹杂着少年清朗的解题声，声声入耳，字字入心，就那么不经意间，引得少女枰然心动起来。

    夹上书，许可安低着头，嘴角却又不自觉的微微上扬。

    那时她还不知道，这世上，有些人是注定要等待别人的，而有些人是注定被人等待的。

    …

    苏瑾从课上下来，半天没找到李昕的人影，想着那人跳舞成痴的性子，估计又没有吃饭。

    她一走进食堂，那些排着队的人群看见了这个鲜少出现在这里的人后，有了一瞬间的安静，随即就开始了兴奋的叽叽喳喳的讨论起来。

    苏瑾实在是懒得理会这些打量的视线，她的名声是什么样，她一清二楚。

    再说这些恶名也不是没有带给她便利，比如她正准备耐着性子去排队的时候，前面的人一看见她，都纷纷绕到她后面。

    苏瑾有些无语，插着兜冷冷的站在那里，就那么看着前面的人一个个的让开，最后露出了打饭阿姨那张带着笑的脸。

    和阿姨对视了几秒后，苏瑾撇了撇嘴，走上前，拿出了那张差不多几百年都没用过的饭卡，打了两份饭。

    提着手上的饭，她静静的看了一眼，对于她也不知道为什么，做出一时脑抽来这打饭的决定，再一次感到无比后悔。

    提着饭，走到走廊上，猛地听见一处的隔间，有些声响。

    她顿住脚步，循着声音走过去，只见其中最里的隔间紧闭，外面还有一两个男生鬼鬼祟祟的站在外面。

    想着那声响，在结合着眼前的场景，老江湖的苏瑾用脚趾都能知道这是在干什么。

    她将饭放在一边后，慢慢的走了过去。

    原本在门外守着的两人，看见苏瑾突然出现在这里，都纷纷开始紧张起来，正想出声提醒里面的人时，苏瑾已经走到他们面前了。

    “在干什么呢？嗯？”苏瑾看了一眼那两人，淡淡的出声问道。

    “学姐，没，干什么…”男生说的有些气虚。苏瑾转头看了一眼紧闭的门，微微的勾唇，也不知想到了什么，突然兴致颇好的从衣兜里，慢悠悠地拿出了她之前戴过的学委会的袖章，像是炫耀似的，特地在那两人面前去抖了抖后，才戴在手臂上。

    那两人一看那袖章，突然脸色就不好了，谁会想到眼前这个全校皆知的女魔头，居然会和学委会那群端正严明的书呆子扯上什么关系。

    苏瑾看了两人的脸色，转头看着紧闭的门，收住了脸上那玩世不恭的笑容，眼神微冷，抬脚就是朝着那道门一脚猛踹，剧烈的声响，让她旁边站着的两人不禁抖了一抖。

    苏瑾收住脚，静静地站在门口，朝着里面淡淡的说了一句：“出来。”

    听见她的声音后，那道门果然很快的从里面打开，其实刚刚他们听见那突然的声响就已经被吓住了，靠着门，半天不敢出声。

    走出来的几人里，为首的是赵言，见着苏瑾后，他急忙的叫了一声：“苏姐。”

    苏瑾转头看了他，那眼里却满是陌生，对他毫无印象。

    赵言见此急忙出声：“是我，我是赵言。”

    赵言，听见这个名字苏瑾才有了些印象，不是之前李昕和她提起过的人吗？

    “是你啊，赵言。”那个传言里和她很熟的赵言啊。

    然而赵言却以为苏瑾是记得他的，看了看眼前的场景，又想着凑近乎说道：“苏姐，这没有什么大事，我们可以自己处理的。”

    苏瑾似笑非笑的看了他一眼后，冷声说道：“没什么事？你觉得我看起来像傻子吗？”

    赵言尴尬的停住了声，脸色一会青一会白的。苏瑾走到门口，微微推开了门，并没有走进去。

    里面是放学校杂物的地方，视线昏暗，苏瑾只看见一个少年背对着她，坐在地上，地上是洒了一地的饭菜，那人的衣服上满是饭菜的汤渍，低着头，一动不动的坐在地上。

    视线昏暗，那人又背对着她，苏瑾看不清那人的脸，这种事苏瑾见得多了，只是扫了一眼后，就移开了视线。

    拉上门，转过身看着站在面前的几人，张了张嘴，皱眉努力的想了想措词后，对着几人严肃的说道：“你们几个，这个，欺负同学就算了，最可耻的还给我浪费粮食，知道食堂阿姨打饭有多难吗？现在都跟我去校长办公室走一趟！”

    说着踹了其中一人的小腿，几人被她赶着，面如土色的往前走着。

    “等等，”苏瑾突然出声，几人有些疑惑的回头，只见苏瑾冲着赵言继续说道：“把你衣服给我脱了。”

    赵言一听，犹豫着不动，他感觉自己今天已经被苏瑾羞辱的彻底了，没想到还有更狠的。

    “怎么，你想让我帮你脱吗？”苏瑾没有那么好的耐心，见赵言扭扭捏捏的半天不动，皱着眉的问道。

    赵言被苏瑾的眼神刺的犯怂，咬了咬牙，脱下来衣服递给苏瑾。

    苏瑾接过衣服，像打量一条死鱼般的扫了一眼赵言的身板，“就你这样的还好意思弄别人？”

    说完，也不看赵言发青的脸，转身走到门口，将衣服和她刚才买的饭放在门口，抬手敲了敲门，对着里面说道：“喂，我把东西放在这门口了，你什么时候要出来就自己拿。”

    说完，便转身赶着那几人走远了。

    屋子里自始至终都很安静，程逸坐在地上，在听见了那些人走远的脚步声后，眼睫轻颤，慢慢的站起来，肚子上传来的阵痛感，让他皱了皱眉。

    他走到门口，慢慢的打开了门后，就看见了放在不远处的，包着袋子的饭菜，和那叠的整整齐齐的校服。

