    黑暗里，申晓也不知道自己是睁着眼睛还是闭着眼睛。

    突然，远处出现一个若隐若现的光点，申晓尽力的靠过去，发现竟是一根闪着微光的雪白羽毛，有一种莫名的熟悉感。

    羽毛的光亮由白转蓝，就好似有一只青色的大鸟在光晕中盘旋。

    申晓想再靠近些看清楚，不自觉的伸出手去抓，再近些···再近些···就在手指与羽毛接触的一瞬间，手臂一热！

    申晓睁开眼睛，不再黑暗，满眼都是包裹着金色阳光的绿意。坐起身，右臂的灼热感是真实的，就在翎羽的位置。

    她没有忘记在H市郊区，翎羽红色一半已经极为暗淡，而之后这段时间自己好像一直都没有和翎羽有过任何感应。

    现在看来，应该是在危急关头，翎羽选择了某种方式保护了自己，导致翎羽中的力量消失，青璃师傅也是由此感应到了异常。

    想着想着，申晓有点担心起来，虽然自己是被莫名其妙弄上这根翎羽纹身的，至今也没有弄明白翎羽到底有什么用，可是每天的血液滋养、共鸣感应，甚至这次翎羽自发的救了自己一命，都让申晓开始相信翎羽是有灵性的。申晓不想失去它！

    快速的挽起袖子，看着湛蓝与炽红共存一体的灵动羽毛，申晓放下心来，心意触动，翎羽也雀跃的回应着自己。不知道是不是申晓开始发自内心的珍视翎羽的原因，翎羽和过去明显的不同了，申晓感受到了生命力。

    “可是你到底是什么？真的就只是一把出入四区的钥匙吗？”申晓喃喃的问着自己手臂上的翎羽。

    “晓宝贝儿，要是没事了，就别待在翠域了，那地儿不适合活物长待，我在玉辉这等你。”耳边一个声音响起，申晓马上抬头左右望了望，并没有看见青璃的身影，难道是千里传音？

    “没事？你那只眼睛看我没事了！”申晓对着空气怼回去，希望青璃还能有顺风耳的本事，不然自说自话岂不是很白痴？

    “很多眼睛都告诉我你没事了哦，晓宝贝儿。”甜腻的声音悠悠的传来！

    ······

    申晓顿时感觉毛骨悚然，又四下望了一下，刚才不觉得，这会儿怎么瞧着周围所有的草木都像长了眼睛在盯着自己！

    申晓蹭的一下跳了起来。

    “哎？”

    她看了看手臂，摸了摸自己的脖子，被诡异木牌咬过得伤口居然愈合了，虽然还有着挺丑的疤痕，但是已经感觉不到任何疼痛，而且自己体力也恢复的差不多了。

    看来采药老人家真的很神啊！

    申晓马上在旱菖蒲上找到了装着白色果肉的小玉罐，抬头辨别了一下方向。

    其实在四区里回廊和五城就如同地球的南北两极，每一个色域都起于五城内的九色钟，终于回廊，所以从回廊出来，无论走哪一色域，最终都会到达五城。

    看着周围奇形怪状、姿态各异的花草枝蔓，申晓一想到这上面不知道长了多少眼睛在看着自己，就什么好奇心都被扼杀在摇篮里了，直奔着五城而去。

    ······

    “你真的快死了吗？阳世真的有这么厉害的东西？青璃说翎羽都没把那东西弄死，是真的吗？”刚进沃野城没多久，就听见玉辉聒噪的声音远远传来。

    说真的，申晓对沃民族上下全白的衣品已经快视觉疲劳了，一个个的在自己眼里除了白色，也分不清长相！

    见刚刚喊话的“白人”走到近前，申晓没好气的说：“我死了你奔丧都不用换衣服，这不正好嘛！”

    “不行，不行，你可不能死，这么好的事儿你得先想着我呀！”玉辉近期的循规蹈矩，让申晓差点忘了这家伙的“寻死癖”。

    “我见你最近又是分析时局、谋划事态，又是积极了解阳世，我以为你不寻死了呢！”

    “唉，那是我命苦，上有不着调老玩失踪的正牌辖主，下有愣头青啥也不懂的代理辖主。我能怎么办？只能放下自己的理想，忍辱负重！我太难啦！”

    申晓站在一旁看着这个身高不足5尺的中二男人，曾几何时，自己怎么觉得他是那么的伟岸和可靠？可是现在······

    申晓突然凑近玉辉神秘的说：“现如今的阳世，能把你分分钟弄成渣的方法多的是！只要你能跟我出去，想死简直不要太容易！”

    见着玉辉的眼睛渐渐放光，声音拔高了不知道多少调调：“我知道了，我知道了，是不是那个叫的？！哈哈哈···厉害！我就知道！”

    好像是做了什么决定，玉辉又转头往回跑，嘴里喊着：“青璃！青璃！来来来，咱打个商量！”

    腿不长，跑得还挺快！申晓腹诽着，也走向白玉宫殿。

    最终，申晓只看见青璃自己坐在大厅中。

    “你可真是给他找了个烦我好理由啊。”见申晓进来，青璃幽怨的说着。

    “青璃师傅，在我们阳世，每星期工作五天，休息两天。人们会用这两天做些爱好的事情，然后在周一的时候再次投入到烦累的工作中。无论对工作有多么抵触，也很少会轻易放弃，因为每个人的身后都有自己的负担，需要工作的收入来供养。玉辉有自己的责任，他是个极为称职的首领！可是总要让他在休息的时候做些自己喜欢的事情呀。”

    青璃听申晓说完，笑颜如花的抓住申晓的手说：“我的晓宝贝儿真是个贴心的人儿啊，没有比你更适合四区辖主的人了。”

    “少来，别在这儿给我灌迷汤，至今为止我都没发现自己到底有什么用。背着这个名头，杀身之祸倒是召之即来！”申晓郁闷的说。

    “这话有怨气啊？”

    “那青璃师傅您以为呢？”

    “好吧，好吧，晓宝贝儿，从现在开始，我坐镇四区，不再外出，好好的教你本事！”青璃一本正经的说完这些话，一副高人模样摆着造型。

    “这话我怎么听着这么耳熟？”申晓不客气的用小手指挖了挖耳屎，撇嘴说到。

    “死丫头！”

    见青璃又要吼了，申晓马上改口：“收到，收到，那敢问青璃大人，咱们第一件事要做什么呢？”

    “明天早上到钟塔找我！”青璃气呼呼的说完，踩着高跟鞋头也不回的走了。

    “真是个喜怒无常的女人！”

    申晓也是因为这段时间被青璃忽视的狠了，心里的逆反情绪实在压不住！

