    “来切排骨。”

    秦辞嗓音淡淡的说道，

    染白淡粉色的唇瓣勾起一抹微微的弧度，微微转头看向秦辞笑意盈盈的说道，

    “不是来教我吗？来吧。”

    秦辞眼神微暗，站到染白的背后，骨节分明的手执起染白的手，缓缓开始切了起来。

    两人紧贴在一起，像是一对情侣在甜蜜的拥抱。

    染白甚至可以感受得到秦辞强而有力的心跳，以及肌肤传递来的热度。

    染白看着自己被紧紧握住的娇小纤长的手，借着秦辞的力道来切开那排骨，眨了眨眼，淡粉色的唇瓣微微上扬。

    这种感觉，还不错。

    近距离的靠近染白，秦辞才发现，原来面前的这个人体格这么娇小。

    甚至，只要他轻轻一动，就可以将她揽入怀里。

    秦辞鬼使神差的想起了昨晚少年嫣红的脸颊和那迷离的眼眸，以及灼热的肌肤。那个意外的拥抱。

    他微微垂眸，不再去想脑海里那些混乱的想法。

    鼻翼却环绕着一股淡淡的馨香，是面前的人身上那种清新的薄荷味。

    秦辞握着染白的手紧了紧，目光落在少年那纤长的脖颈，瓷白的肌肤酷似美玉，不留一丝瑕疵。

    莫名的感觉有些口干舌燥，竟然想要在那洁白无瑕的肌肤上留下一个个印记。

    秦辞抿了抿薄唇，握住染白的手的动作快了一些。

    直至把排骨切完，秦辞退后一步。

    心中似是松了一口气，可是心尖处却萦绕一种淡淡的失落。

    秦辞骨节分明的手拿起油瓶，缓缓向锅里倒油。

    那金黄色的油顺着弧度流向锅里，配上那骨节匀称的手，给人一种赏心悦目优雅至极的感觉。

    染白淡粉色的樱唇噙着一抹淡淡的笑意，看着秦辞行如流水的动作。

    待到油已经热了的时候，秦辞一手将切好的葱姜扔进锅里。溅起点点油点。

    今下来的步骤省略，我也很无奈啊，不会写啊。上网搜了之后看的一头晕。作为一个泡面党，做菜来说……不存在的

    染白几乎就在看秦辞是怎么做。

    一行动作行如流水赏心悦目。

    一盘色香味俱全的糖醋排骨就这样出来了。

    染白点了点头，看样子，貌似挺简单了。

    轻咳了咳，对着秦辞一本正经的说道，

    “秦影帝，你先出去，我来给你做。”

    染白自己也想知道，她能做成什么鬼样子。

    秦辞神情淡淡，看着染白略带兴奋的神情，心尖一软，还是一个，刚出校园的男孩呢。

    秦辞薄唇微勾，嗓音清冽磁性，

    “好。”

    莫名的，他也对染白的手艺有了几分期待。

    秦辞走出厨房。染白单手摸着精致纤巧的下颌，看着面前的食材。

    面无表情。

    应该，是可以做的。

    于是——

    在一分一秒过去后。

    染白眯了眯眼，淡粉色的唇瓣噙着一抹莫名的笑意。

    看着，面前那一坨黑漆漆的东西。

    明明，她就是按照秦辞的步骤啊！

    为什么……会是这个样子。

    染白冷漠脸，

    这绝不是我做的！

    封落在系统空间里翻来覆去的笑着。

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

    它终于知道，宿主的短板是什么！

    那就是，可以毒死人的黑暗料理！

    看着面前那一坨黑漆漆不成形的东西，封路笑的眼泪都要出来了。

    这确定是糖醋排骨？而不是一盘毒药？

    “再笑，你就把这些给我吃下去。”

    封落耳边响起染白阴测测的声音。瞬间安静起来。

    笑话，吃下去？那它不得便成黑猫啊！

    嘤嘤嘤，太可怕了。

    心里偷偷笑。

    染白高贵冷艳的冷哼一声，面带微笑的端起截然不同的两盘糖醋排骨，向客厅走去。

    ——

    染白的黑暗料理，你们敢吃吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

    明天见，小仙女们。

