    金鹏带着谢文东和向问天走近别墅里，到了里面金鹏纷纷让二人落坐，开口笑道：“现在南北已经统一，问天啊！你以后准备再做些什么事啊？”

    向问天想也没想，正色道：“既然南北已经统一，我也打算退隐了”说到这里举目看向谢文东，见他还是一副笑迷迷的样子，接着说：“我累了，这么多年南北之争使得兄弟们流了太多的血，现在终于有一个圆满的结局我也不忍心去打破，我现在只想做一名普通人带着家眷平平常常过一辈子”听完他的话，金鹏看向谢文东，询问他的意思。

    谢文东明白，老爷子是想让自己放了向问天，谢文东笑了，笑的异常开心。好象一个偷了蜜糖还没有被大人发现的小孩一样，状似无意的摇摇头又点了点头。金鹏继任北洪门大哥那么多年，连眼睫毛拔下来都是空的。见状已经明白了谢文东的意思！暗想原来文东并不打算伤害向问天但又不肯放掉他，这样的话只有一个解释，那就是让向问天来掌管大陆洪门。想罢随意的看了谢文东一眼，点了下头。谢文东见老爷子同意自己的想法，谢文东也放下心来，毕竟大陆洪门包括北洪门，如果自己想要交由别人来管理就一定要现在问问老爷子的意思。虽然金鹏已经不过问北洪门的事物了，但自己有今天的一切除了自己的努力以外还是老爷子的扶持。谢文东有意无意的笑问道：“难道向兄不想与我成为兄弟吗？”

    闻言！向问天愣了一下，随后又明白了谢文东的意思，随口道：“我已无心再管洪门的事，更何况我们早已经是兄弟了不是吗？”

    没想到向问天又把问题踢回给自己，谢文东笑了起来，金鹏也笑了。前者笑的是没想到向问天现在还能保持一个冷静的头脑，而后者笑的是向问天果然不是无能之人，如果能够把握好这个人，把洪门大统一也不是不可能的。而且洪门在谢文东和向问天的带领下也会有更好的未来，甚至成为世界黑道的龙头！

    谢文东略有所想的低头沉思片刻，开口道：“我想邀请向兄帮助我统一洪门”说话时，谢文东的眼睛里闪过一道精光，虽然只是一闪而逝不过向问天却看到了。沉默了一会向问天缓缓开口说：“在我的带领下南洪门损伤无数即使是这样，谢兄弟也想邀请我吗？”向问天眼里闪过一丝悲色。

    “这样吧向兄，我给你一天的考虑时间，明天你再给我答复怎么样？”谢文东笑着说道。

    其实就算谢文东说出个花来，向问天也不可能重回洪门了。因为他害了够多的兄弟了，向问天抬起头来又想起萧芳，周庭，陆寇等人的笑脸，一滴泪水从他的脸颊滑落下来。谢文东看在眼里，他也明白现在自己说什么也不管用，只能等晚上自己的杀手锏到了才能令向问天回心转意，想到这里谢文东露出诡异的笑容。等三人吃过午饭之后谢文东派人把向问天送去T市的总部休息，而自己和老爷子告别后就坐车出去了，没有人知道他究竟去了哪里。

    就这样直到晚间，谢文东和向问天坐在北洪门总部的会议室里，二人都没有说话。“谢兄弟……”“向兄……”两人同时开口又愣住，随后二人都露出了笑容。谢文东率先摆了摆手，笑着说：“向兄，我觉得你现在拒绝我的邀请还有些早，何不等等看我请来的客人再说呢？”向问天不知道谢文东把谁请过来了，淡然道：“不管谢兄弟请谁来最后的结果都是一样的，我不会再回洪门了”“哎！向兄说这话说的太早”谢文东笑笑说道。随后又挑了一些家常事与向问天聊了起来。过了一会会议室的大门打开了，先是任长风走了进来在谢文东的耳边低语了几句，谢文东听完后脸上的笑容更浓了，郎声道：“既然客人到了就快快请进来吧”话音刚落门外走进一群白衣青年，为首的一位除了有些消瘦之外到也长的俊俏。当向问天看到他时，立刻从椅子上站了起来，眼睛蒙上一层雾水，嘴唇微微颤抖，带着疑问的口吻问道：“小方？”

