    

    叶辰登上了这蜃楼，去寻找紫女和绯烟的踪迹，而在这探寻的过程中，叶辰发觉这蜃楼的神秘和特殊。

    这蜃楼之所以叫做蜃楼，正是因为它的神秘，而因为蜃传说中是一种海怪，一种特殊而又神秘的海怪，或许蜃楼也是因为它的神秘和特殊，所以才会被称为蜃楼吧！

    叶辰看着这水池子之中的环境，有着一处牌楼矗立在这空间之中。

    叶辰抬头望去，看着上面写着的字，紫贝水阁，看来这应该就是这个地方的名字吧！

    叶辰继续深入，却是并没有察觉到紫女的气息，似乎紫女就是在这里消失了一般，这让叶辰不禁感到一丝的疑惑，不过叶辰却是相信紫女一定就在这里，叶辰心里有着强烈的预感。

    而就在叶辰进入这紫贝水阁之中后，那隐藏在蜃楼最深处的黑影缓缓地睁开了双眼，目光之中带着一丝深邃的黑色，这种黑暗气息已经浓烈到了极致。

    这个黑影缓缓地抬头向前方看去，似乎目光已经穿透了一切，看到了蜃楼之中的所有事物，也是看到了如今的叶辰。

    这个黑影看着叶辰出现在那紫贝水阁之中，漆黑深邃的眼睛之中露出了一丝的惊讶之色，随后这个黑影嘴角却是露出了一丝的笑容。

    这个黑影也是不再沉睡，睁开了漆黑深邃的双眼，而后缓缓地起身，看样子准备行动了。

    如果叶辰此刻在这里的话，一定会认出来这个黑影，正是东皇太一，这个东皇太一身上的气息更加的深邃，是叶辰从未见过的。

    叶辰对于这件事情却是丝毫不知，在进入紫贝水阁之后，继续寻找紫女的踪影。

    叶辰在这里寻找探索了好久之后，终于是察觉到了这里的一丝波动。

    叶辰释放出自己的神魂之力探入其中，去感知这里的波动。

    叶辰终于是在其中感觉到了一丝熟悉的气息。

    叶辰通过神识感知到了里面的情况。

    叶辰看着里面的两个绝美的身影，不禁心里感到激动万分。

    因为这两个身影正是叶辰思念已久的绯烟和紫女，叶辰也是没有想到两女都在这里。

    不过，叶辰却是感觉绯烟是被囚禁在这里的，而紫女是从外界进入这里的。

    叶辰看到那笼罩在绯烟周围的法阵，奥妙无比，让绯烟无法离开这里。

    叶辰如今在这空间之外，想着如何进入其中。

    叶辰通过神魂之力看着紫女和绯烟，多年之后再一次见到两女，看到两女变得更加的成熟动人了，更加的高贵典雅，她们身上的气质让叶辰更加难忘。

    而这个时候，紫女看着被囚禁在樱狱之中的绯烟，眼神之中带着一丝的难过。

    绯烟看到紫女来到这里，露出了一丝的笑容，对紫女说道：“紫烟，你来了！”

    紫女微微点头，看着绯烟说道：“姐姐，我来看你了。”

    绯烟笑着说道：“这些年里，有你陪着我，我很高兴，也很满足。”

    紫女释放出来自己的内力，浑厚无比，叶辰能够清晰地感觉到紫女的实力已经突破到了神级境界，这让叶辰不禁感到一阵的惊讶，看来紫女这些年里的实力提升了很多。

    紫女手指飞速摆动，一个个深奥的法印结出来，紫女结印想要破解囚禁着绯烟的这个法阵。

    紫女不断地攻击破解这个法阵，但是过了很久之后，也是无济于事，无法破解开这个法阵。

    绯烟看着紫女微微摇了摇头说道：“紫烟，不要再浪费你的内力了，没有用的，这个法阵是东皇太一亲手布下的，你破解不开。”

    紫女无奈地停手，看着绯烟说道：“对不起，姐姐，我无法将你救出来。”

    绯烟笑着对紫女说道：“妹妹，不要难过伤心了。”

    紫女看着被囚禁在樱狱之中的绯烟，心里很难受。

    “不，姐姐，我一定要将你救出来，我去找叶辰，让他救你出来。”紫女想到了叶辰，对绯烟说道。

    “不，妹妹，你不要去，你不要管我，保护好小衣的安全最重要。”绯烟阻止了紫女，并对她说道。

    “哼，叶辰这个家伙，这么多年过去了，也不来救你，真是一个没良心的家伙。”紫女有些气愤地说道。

    绯烟想到了叶辰，想起了当初和叶辰在一起的点点滴滴，不禁露出了一丝的笑容。

    紫女看着绯烟眼神之中的怀念之色，不禁有些气恼，看着绯烟问道：“姐姐，你就这么的在乎这个男人吗？或许他现在不知道在哪个温柔乡里沉沦呢？”

    绯烟却是笑着看向紫女问道：“难道妹妹你不在乎他吗？”

    紫女却是脸色微微呆滞，随后坚定地说道：“哼，我才不在乎他呢！”

    “妹妹，你口是心非，心里也是想着他吧！也不知道这个家伙怎么这样的坏，让我们姐妹二人全部被被他俘获芳心。”绯烟没有和紫女争执什么，而是笑着自言自语道。

    “哼，真是一个坏家伙，我不知道当初就被他给欺骗了。”紫女有些愤愤不平地说道，却是不由地笑了出来。

    紫女和绯烟两姐妹相视一笑，彼此间心照不宣，心里早已经将这个男人记在心里了。

    当初的紫女和绯烟都是已经互相知道了对方都是爱着叶辰，但是并没有明说，这些年里，绯烟和紫女两姐妹可以说是相依为命，也是彼此间放下了心里的芥蒂，坦诚相待，也是明白了两人都是爱慕着同一个男人，这让两女心里也是不禁感到一丝的匪夷所思，却是让两女更加的亲密了。

    叶辰看着两女带着一丝苦涩的笑容，心里却是没有感到高兴，反而是感到一阵的疼惜愧疚，这些年里，自己根本就没有尽到一个做丈夫的责任，让两女在这里受苦受难。

    叶辰内心深处感到深深的愧疚，眼神注视着眼前的这道阻隔，仿佛要望眼欲穿一般。

    叶辰不再犹豫了，再也不愿意让紫女和绯烟二人再多等一秒。

    叶辰直接举起拳头，全力一击，轰击在这屏障之上。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

