    当时林宇和古辛等魔神大战时，产生的战斗余波毁掉了无数星域，也令无数星域遭受重创。

    虽然林宇刻意避开了地球以及球形空间站所在的这两处星域，但还是令这两地经受了一场毁灭性的灾难。

    地球稍微好一点，也就是被电磁风暴袭击，所有电子设备失灵。

    球形空间站所在的这个人类文明就没这么幸运了。

    无数人在那场灾难中丧生。

    而那场灾难到来之时，刘院长等人正按照他之前的吩咐，将元灵粒子接入虚拟网络，获取人们在网络中的活动数据。

    正是因为如此，神奇的事情发生了。

    凡是在灾难来临之时接入了虚拟网络的人，死后意识都没有消失，而是被传输进了元灵粒子之中。

    就像段空的意识进入粒子世界后，出现在某个元灵粒子所化成的无形世界中一样。

    这些侥幸保留了意识的人，全都在这个元灵粒子内部的无形世界里迎来了新生，以另一种方式活了下来。

    “那里面的世界出现了巨大的变化？”

    林宇疑惑地看了刘院长一眼。

    “嗯！”刘院长重重点头，随后在平板电脑上按了几下，一副全息图像立即展现在林宇面前。

    这是利用一种特殊设备探测元灵粒子后，所拍摄到的内部图像。

    不过由于这种探测设备比较原始，因此这些图像非常模糊，无法看清那个无形世界中的细节，只能看个大概。

    “不用这么麻烦。”

    林宇一摆手，示意刘院长关掉全息图像。

    紧接着，他便探出神识，直接让神识进入元灵粒子之中。

    当时在粒子世界内，他便是通过这种方式进入记忆光点中，在那无形世界中寻找尘封的历史。

    正是这样，他才了解到不少和魔神有关的秘密。

    转眼间，林宇便出现在了元灵粒子内的无形世界中。

    他转身扫视了一眼，立即便明白了刘院长所谓的巨大变化到底是什么。

    原来这个无形世界的整体环境发生了变化，从一开始的纯白一片空无一物，变得越来越像这个人类文明所在的恒星系。

    也就是说，这个世界，正在按照人们生前的意识重塑，重现他们曾经的生活环境。

    “粒子世界内的那些记忆光点，内部普遍都是天圆地方的环境，而这个元灵粒子内部，则和宇宙一样，有着各种各样的天体。”

    林宇一边打量着周围的环境，一边朝这个无形世界的中心进发。

    此时这个无形世界还在不断地膨胀扩大，就像现实中的宇宙一直在膨胀一样。

    当然，这对他寻找中心点没有丝毫影响。

    因为不管这个世界如何扩张，中心还是那个中心，变化的只是世界边缘。

    林宇顺利地来到这个无形世界的中心位置。

    这个世界现在和外面的宇宙简直一模一样，因此中心点位置也是在漆黑一片的太空中。

    盯着眼前的世界中心，林宇心中暗道：“元灵粒子中的世界，仅仅是没有实体物质而已，除此之外一切都和真实世界一样。”

    “人们可以在这里正常生活，从小到大，一直到过完一生。”

    其实当时在粒子世界中探寻尘封的历史时，他便已经有想过这些。

    只不过当时他急着弄清一些不为人知的秘密，所以没有太关注这件事。

    直到现在他想试着创造一个全新的宇宙，才有心思去认真思考这一切。

    “段空不想让我复活他，只想活在这样的世界中，或许也是因为这里面的生活更让人舒心吧。”

    “至少在这个无形的世界里，所有的力量都没有意义，每个人都是平等。”

    林宇回忆起了保留着完整意识进入粒子世界的段空。

    历史长河中，像段空这样的幸运儿不算少数。

    他们保留着完整意识进入粒子世界后，便一直在里面生活着。

    甚至在那些无形世界里建立了全新的文明。

    “算了，现在不是想这些的时候。”

    林宇迅速收回思绪。

    他将神识探入这里面，主要还是为了找到创造宇宙的办法。

    从了解的信息来看，宇宙诞生于元灵粒子。

    通过某种特定的方法激发元灵粒子之后，元灵粒子便会发生大爆炸，从而膨胀成一个全新的宇宙。

    这和科学家猜想的宇宙爆炸说出奇地一致。

    当初那些古魔神便是通过这样的办法创造了一个又一个宇宙，试图通过躲进这些宇宙来逃离虚空中的纷争，求得永恒。

    “这个无形世界，不对，这个无形宇宙和外面的有形宇宙完全一致，这或许能说明这两种宇宙的形成原理类似。”

    “而这个无形宇宙，是因为一场突如其来的灾难而偶然产生……”

    林宇想起刘院长上次对他说的话。

    说当时那道冲击波袭来后，维系着虚拟世界的设备瞬间被毁。

    除此之外，恒星系内的其他设施也被毁在那道冲击波中，无数人因此而丧生。

    他们躲在球形空间站内才勉强躲过一劫。

    等他们反应过来，去检查这个接入虚拟网络的元灵粒子时，发现元灵粒子出现了惊人的变化。

    也就是说，整个过程非常快，是一瞬间的事。

    “这说明需要有外力冲击。”

    林宇暗暗点头。

    不过他无法确定这一猜测对不对，毕竟古辛以及那些躲在独立空间中的古魔神，都不肯将创造宇宙的办法透露给他。

    一切都只能靠他自己摸索。

    “试一下看看。”

    想了想，林宇收回神识，离开这个无形宇宙。

    一旁的刘院长见他动了，忙小心问道：“阁下，您已经看到那些变化了？”

    “嗯。”

    林宇点点头，随后便直接朝实验室外走去。

    他准备找个空旷的地方试验下自己的想法。

    刘院长见他离开，本来还想追上去，不过见他走得这么急，便按下了这一心思。

    宇宙中。

    林宇离开球形空间站后，索性直接回到了那个疑似有空间通道存在的星域。

    他想在这地方验证心中的想法。

    “等等！”

    突然，一个全新的想法出现在林宇脑海。

    “也许，我可以先在我的丹田内试验一下。”

