    第398章都收拾完了？

    李春华和周兰芳活了这一把年纪，都是第一次看到这么多钱，一时间，都目瞪口呆的看着沈绵绵怀里的钱，忘记了拉扯。

    沈绵绵把一切收拾好，贺南立刻懂了她的意思，“都收拾完了？”

    回头看了一眼，住了两辈子的房间，沈绵绵点点头，“都收拾完了。”

    是她的，她带走，不属于她的，她一样都没拿。

    闻言，贺南什么也没多说，拿着她收拾好的东西，就往外走，沈绵绵跟在他的后面。

    周兰芳见沈绵绵抱着钱罐要出屋子，瞬间回神了，使出牛一样的力气挣扎着怒吼，“小野种，你抱着钱罐往哪跑？”

    小野种走就走了，那么多钱，不能让她带走。

    她才不管沈绵绵为什么有那么多钱，但钱在她家里，就是她家的。

    有了这些钱，思雨上大学就不差钱了。

    “你们只管走，我拦着她。”

    李春华死死抱着周兰芳不撒手，怎么也不能让她耽误沈绵绵中考，绵绵现在学习好，是个读书的好苗子，以后考上了大学，全村都有光。

    可不能被周兰芳给耽误了。

    “姓李的，这事和你啥关系？我劝你不要多管闲事，你没看到她把我家的钱都给带走了啊！”眼看着沈绵绵都走出去了，周兰芳那叫一个急啊！

    那么两大罐子钱，起码有一千多，一旦带出去，哪里还能带的回来？

    这死妮子平时也藏的真够深的，把钱埋在地底下，难怪她去屋子里翻腾几次，一分钱都没有翻到。

    “她的钱，她想带哪就带哪。”

    不管周兰芳说什么，李春华就是不撒手，反正今天的事情，她是管定了。

    她男人要是在这，肯定也会赞成她的做法的。

    沈绵绵跟在贺南后面走了出去，回头看了一眼和李春华撕扯的周兰芳，又看了一眼土房子，嘴角勾起一丝冷笑。

    这个地方，她再也不要回来了。

    眼看着沈绵绵抱着钱罐走远，自己又挣脱不开，周兰芳心里一急，白眼一翻，激动的晕了过去。

    李春华也是一个见过世面的，看到周兰芳晕了，她也不慌，上去抱着周兰芳的头，在她人中上重重一掐，把人又给掐醒了。

    周兰芳两眼一睁，推开李春华就跑了出去，到了村口的时候，只看到了一个绝尘而去的车屁股。

    她一激动，两眼一黑，又晕了过去。

    沈绵绵坐在车子副驾驶，两只手不停的摸着怀里的存钱罐，仿佛这就是她的一切，是她最后的保障了。

    贺南一直没说话，很认真的开车汽车，时间虽然有些赶，但送沈绵绵进考场的时间，还是够的。

    快到学校时，远远的，沈绵绵就看到一道熟悉的身影，踩着自行车越来越近，最后和汽车擦肩而过。

    沈绵绵抿着唇，一言不发，而那个人，也没注意到坐在汽车上的她。

    透过后视镜，她深深的看了一眼那个背影，眼圈微微泛红，用倔强的小手，抹掉了不受控制的泪水。

    以后她就一个人了，必须要坚强起来。

    (本章完)

