    身后，苏地跟苏黄手都摸到了自己的武器。

    明部长抬手。

    他拿着海洋之心，询问孟拂：“这是苏娴给你的？”

    “没错。”孟拂丝毫不慌不乱。

    她对面，苏承低头喝了一口茶。

    “那就没错，”明部长微微点头，目光落在孟拂身上，“抓起来。”

    孟拂把啤酒罐扔到沙发背后的垃圾桶，嗤笑一声，没说话。

    苏承终于抬起了头，对明部长道：“私人收藏的钻石，明部长，你要拿过去充公的话，明显不妥。”

    “私人收藏的钻石？明明是一颗折叠型反应堆，”明部长慢条斯理的转向苏承，“苏少爷，到现在了，还是不见棺材不落泪？”

    苏承把茶杯放下，“明部长，你身边不是有反恐鉴定专家，何不给他看看？”

    明部长看着苏承的脸，笑容渐渐敛起。

    他抬手，把盒子交给身边的反恐鉴定专家。

    鉴定专家接过盒子，小心翼翼的用镊子夹起来观看。

    越看，眉头拧得越深。

    “怎么样？”

    “明部长，这……”鉴定专家一愣，他放下镊子，给了鉴定结果：“这是真的钻石。”

    苏黄跟苏地相互对视一眼。

    都十分诧异。

    安全部的人都抓到了孟拂这里，两人都以为苏娴真的遭受了连环计，准备破釜沉舟，最后竟然鉴定出来这是真的钻石？

    明部长面色变幻了好几下。

    半晌后，他让人把首饰盒还给了孟拂，以为自己抓住了苏家的辫子，眼下终于感受到了来自苏承的压力：“苏少，今天这件事，都是误会，大水冲了龙王庙，我马上让人把大小姐放了。”

    苏承礼貌一笑：“没有误会。”

    明部长愣了下，苏承这么好说话？

    跟传言中不一样。

    苏承起身，出门，只在门口的时候看向明部长，“我看是，安全部要换部长了。”

    明部长面色瞬变。

    苏承进了电梯，没有理会明部长。

    一场闹剧似乎就此平息。

    一行人悄声无息的褪去，赵繁回过神来，她拍拍胸口，看向孟拂：“还好是场误会。”

    孟拂瞥赵繁一眼，没开口。

    赵繁把自己的电脑打开，又想起来一件事：“折叠型反应堆是什么？”

    孟拂把钻石盒拿在手里，瞥赵繁一眼，“能夷平你老家。”

    说完，她直接进了房间。

    赵繁是没法把这两个联系在一起的，她坐在门外面，打开网站，看向苏地：“她在说什么，难不成这项链还是什么原子弹？”

    苏地给苏黄发了一句话，听到赵繁的话，他想了想，“这两者之间不能说毫不相干，至少可以说是一模一样。”

    赵繁：“……你真会开玩笑了，我都笑了。”

    苏地：“……”

    苏地收到苏黄的消息后，回厨房炖了锅汤。

    再出来，看到赵繁还在跟她的小游戏死磕，苏地忽然觉得，赵繁也是蛮强大的。

    **

    苏家。

    宗祠。

    苏承背对着门口，站在佛像跟牌位面前。

    他身边，马岑跪在蒲团上，手里转着佛珠，双眼闭起。

    门外面，苏娴被苏黄带回来。

    苏娴拿着香给祖宗排位鞠了三躬，“弟弟啊，还好我那个是真钻……”

    “苏娴，你跪下。”马岑睁开眼睛。

    苏娴抿唇，她也不问什么，直接跪到地上。

    “你爸爸死的时候，我就让你们姐弟二人发过誓，不要去参与器械的事，如果不是咳咳咳……”马岑话说到一半，她用白色的锦帕捂住嘴，猛烈的咳嗽。

    “妈！”苏娴连忙扶住马岑，往宗祠门口道：“苏黄，去请罗老先生！”

    “不用，”马岑喘过气来，她抬手，把手帕直接收到兜里，重新看向苏娴，“从今天开始，苏家的任何事你都不用插手，给在宗祠反省一个月，什么时候想明白了，再出来跟我说。”

    她抬手，苏承扶她回去。

    马岑精神十分疲惫，“拂儿她没被吓到吧？”

    苏承摇头：“没事。”

    “那就好。”马岑颔首。

    “少爷，我来吧。”宗祠外，徐妈直接过来，扶住了马岑，把她扶回了马岑的住处。

    等房门关上，马岑躺在了床上，闭上眼睛，拿出兜里的锦帕，递给徐妈：“烧了。”

    徐妈捏紧了锦帕，放到一个铜盆里，点了火烧掉，又打开窗通空气。

    楼下，苏承也回到自己的书房。

    书房里是苏黄，还有一个穿着灰衣服的年轻男人。

    “苏少。”年轻男人声音恭谨。

    苏承推开窗户：“今天有劳，现场录下的视频，我会找人替换。”

    苏黄也看着年轻男人：“难怪没被查出来，还好有你跟你老师在。”

    “苏少，”年轻男人笑着摇头：“今天孟小姐卧室里找到的海洋之心，确实是真的钻石，跟联邦器械的不一样，现场录下的证据不用替换。”

    “竟然是真的钻石？”苏黄瞪眼。

    不应该啊。

    年轻男人离开后，苏黄才看向苏承：“少爷，那大小姐是被误会了？”

    苏承微微眯眼，没回。

    **

    与此同时。

    江河别院。

    孟拂洗完澡，戴上耳机，手机那头，是mask狗腿的声音：“孟爹，多亏了你，不然我要被金针菇给追杀到天涯海角了！”

    孟拂拉开椅子坐下来，单手把浴袍的带子系好，闻言，挑眉：“客气。”

    上次苏娴给孟拂送的礼物，孟拂一眼就看出来是金针菇在群里晒过的。

    事关重大，联邦器械的重型武器。

    她直接联系了mask，mask正被器械骚扰，差点儿没藏尸之地，孟拂这个电话打得正好。

    几天之前那条危险的项链就消失在京城了。

    孟拂挂断电话，把浴袍穿好。

    门外，赵繁接到了盛经理的电话，“《凶宅》2怎么回事？”

    赵繁暂停了小游戏，诧异：“没怎么啊。”

    “我看微博上带了节奏，说孟拂耍大牌，不配合节目组嘉宾，把节目组请的那位重量型嘉宾气走了。”盛经理询问，“这条新闻我已经压了，但背后的人似乎想要把他炒作起来，究竟怎么回事？”

    赵繁已经打开了微博，一眼就看到了微博热搜第一——

    【孟拂耍大牌】

    发微博的是一个老营销号了——

    【据可靠消息，老牌嘉宾是吕雁老师，孟拂不满吕雁老师镜头多，耍大牌，罢演，气走了吕雁老师，所以节目组一直没敢透出来重量型嘉宾是谁！ｈｔｔｐ：＆（……￥＃】

    后面是一串链接，放出了几张现场图

    “孟拂这是飘了？？？”

    “笑死我了，对吕雁老师耍大牌？拿了个奖就飘？不知道吕雁老师什么奖都拿过？”

    “@凶宅官微，如果不严肃处理这件事，吕雁粉表示不会再看凶宅！”

    “坐看凶宅怎么收场（微笑）”

    “所以＠凶宅官微，你们是在溜粉？”

    “虽然是个学霸，但MF人品一眼难尽，她的脑残粉更是败坏路人缘。”

    “……”

    无数人要求凶宅官方给个说法。

    赵繁看完，倒是笑了。

    她一下午因为项链的事儿没关注网络，也没来得及处理叶疏宁她们的事情，翻到这条微博，她就知道出自谁收。

    叶疏宁那一方先下手为强，从哪儿买到了狗仔这一手消息，以孟拂耍大牌为由，盖过叶疏宁MV的热度。

    网络上，易桐参演节目的消息还没放出来，有苏承管理节目地方的事情，他说不能透漏的，知道的媒体谁也不敢透风。

    “我要查一下背后的人吗？”盛经理询问。

    听到了盛经理的话，赵繁冷笑一声：“不用压，秋后蚂蚱一群，”她低头看了看时间，距离十点《凶宅２》的直播还有半个小时，“允许他们再蹦跶半个小时。”

