    “总有一天，你也会和我一样堕入黑暗！”

    临死之前，黑暗领主愤恨的话语并未引起张锋心中多大的波澜。

    他的目光只被黑暗领主死后溅射的诸多物品光芒所吸引。

    “黑暗领主已死，这一场战争结束了。”

    张锋感觉到自己手中的神器【决斗者的镣铐】开始挣脱，随后就看到它化作一道光，飞射进入了余晖要塞中。

    看到这一幕，他心中就确定，黑暗领主应该是真的死了。

    于是轻轻的吐出一口气，浑身上下都感觉到轻松。

    随后他无视了之前还在一起战斗的三名NPC，开始朝着掉落的战利品走去。

    他亲眼看到了好几道红色的流光，那都是让人尖叫的红色物品。

    已经让他有些迫不及待了。

    附近的黑暗生物根本不足为虑，因为在黑暗领主死去之后，这些黑暗生物就直接崩溃了。

    实力强大的领主级BOSS，早就第一时间跑的不见踪影。

    首领级的BOSS速度稍慢，但是在余晖要塞没有人反应过来之前，还是跑掉了不少。

    至于剩下的那些勇士级和精英级，虽然也有不少已经开始跑，但在反应过来的余晖要塞众人追杀下，几乎都死的差不多了。

    将黑暗领主爆的战利品都拾取一空，可能会有一些遗漏，毕竟是在战场上，有点混乱。

    但重要的红色物品都已经拿到手，其他的也就无所谓了。

    张锋随后看向自己捡到的红色物品。

    首先是第一件。

    【黑暗封印，覆海者的心脏】

    装备要求：任意基础属性不得低于1200点。

    装备属性：+350全属性

    装备属性：穿刺之心（被动效果：敌方护甲减少90%）

    装备属性：攻击敌人造成伤害，或者受到敌人伤害时，立刻获得100点力量。该效果可以叠加20次。

    装备特效：海洋之王（使用后，召集附近海洋生物为你战斗）

    装备特效：黑暗强化（被动效果：你的队友或者召唤生物，都会获得一次黑暗强化的状态）。

    “这件装备，虽然是红色等级，但怎么感觉有点不太满意？”

    张锋心中嘀咕着。

    不得不说，黑暗封印这件装备属性确实很不错。

    基础属性是+350全属性，比之前他得到的相位之戒还要多出50点全属性。

    次要的属性穿刺之心，减少敌人护甲90%，可以说是非常厉害的状态。

    任何一个物理系的职业在看到这个属性，都应该兴奋的跳起来。

    物理系的职业最讨厌的就是碰到铁乌龟，护甲太高，打半天都没有反应。

    有了这个减少90%的护甲属性，那简直就是无敌了。

    但在一个法系的召唤师手里，实在有点不知所谓。

    “等等，减少90%的护甲？”

    张锋看着这个属性，眼睛微眯，他忽然间有种恍然大悟的感觉，“原来如此，黑暗领主为什么要达到二十万的护甲才能扛得住对方。”

    “原来黑暗领主就是具有穿刺的能力，减少90%的护甲后，需要2万点的护甲，才能扛得住对方的伤害。”

    “而不是对方的伤害真的有那么高。”

    张锋微微点头，这就解释的通了。

    否则任何一个黑暗领主的伤害都能达到如此可怕的地步，现在碰到物理系的黑暗领主还好，遇到法术类型的，那还有活路吗？

    穿刺这种能力，克制铁乌龟坦克的作用太强了。

    可惜对施法者没多大用处。

    第三个属性也算不错。

    无论是攻击敌人造成伤害，还是自己受到敌人攻击，都可以获得100点力量的加成。

    而且这种效果还可以叠加，一直叠加20次。

    也就是说足足2000点力量。

    但张锋仔细品味一下，这个属性不能说好，但也不能说差。

    只能说是中等水平。

    2000点力量看起来确实很厉害，但需要时间去叠加效果。

    而张锋的相位之戒有一个属性和这个差不多，那就是灵巧之跃。

    提升50%的敏捷效果，同样也是增加大量的基础属性。

    在装备上黑暗封印之后，即使不加上安云枫的祝福属性，张锋单个属性也已经达到快5000点的程度。

    如果再搭配上祝福属性，那么张锋的单个属性能达到6500点之多。

    哪怕只算作6000点，灵巧之跃的50%属性，那也是足足3000点。

    单个属性数值直接拉到9000点，几乎都要和满BUFF状态下的自己差不多了。

    所以从中可以看出来，灵巧之跃哪怕是现在，也要比黑暗封印的这个能力多出50%的效果。

    而且黑暗封印的这个能力没有任何提升的空间，2000点力量就是极限。

    而伴随着张锋的属性再次增长，灵巧之跃所获得的收益还将大踏步的提升。

    “比不了啊，真的是比不了。”

    张锋摇摇头，无奈的叹了口气。

    除去属性的提升，黑暗封印的特效也有点糊弄人。

    一个是海洋之王，可以召集附近的海洋生物为自己作战。

    这个技能怎么说呢，可能有用，但也可能没用。

    毕竟海洋虽大，他却是陆地生物，除非碰到海洋类型的地图，那么这件装备就牛逼大了。

    至于黑暗强化，这个效果张锋尝试了一下，也只能说是马马虎虎。

    能够对己方的队友和召唤生物使用，得到差不多200点全属性的加成效果。

    说实话，这让张锋颇为有些失望。

    和相位之戒的相位移动相对，差的不是一星半点。

    不过相位移动毕竟只是辅助，这个黑暗强化如果用在黄巾力士们的身上，那同样强的可怕。

    200名黄巾力士，那可就是十倍的属性提升，200点全属性给它们，就是2000点全属性加成。

    “不过相对于黄巾力士自身原本的属性，其实也算不得什么了。”

    张锋嘴角扯了扯，毕竟他现在的总属性已经差不多达到4万，附加给它们的属性达到2万多。

    十倍增幅下，每一个黄巾力士的总属性，都超过了20万！

    这样恐怖的数字，哪怕是NPC们也不敢想象。

    一发普普通通的招雷术，即使不算攻击等级的提升，也能打出30万的可怕输出来。

    “这样的实力，已经可以称得上无敌了吧。”

    张锋忍不住笑出声来。

    这样的黄巾力士，他这边可以召唤出200个！

