    九皇子毕竟也是孩子，没那么多礼数，一见他过来就高兴，“你今天怎么比我还迟？”

    “我、我上净房了……”

    接着，由于太傅还没来，两个孩子地讲着悄悄话。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿在外面，也没听得见，里面有些吵了。有四个皇子和数名小公主，伴读的孩子，好像每一个皇子和公主都有一名，年纪都相仿。

    当中，曲檀儿赫然还见到一个熟人！

    景宏小正太！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    不过，曲檀儿也没有急着打扰小景宏，而是自己逛着太书殿，寻找着藏书阁。太书殿的守卫，不可谓不森严，来来往往的，五六息之间就会有一组人巡视，还有固定站岗的禁卫。

    几次躲避阳光之举，曲檀儿还现了几处暗梢。

    若不是她有空间秘术，怕是一只小鸟飞进来都会让禁卫现。

    曲檀儿顺着白玉辅成的回廊。如入无人之境，很快，就找到了藏书阁。古典的朱漆楼阁，三层屹立。楼阁前，培植着各种珍稀花草，仔细看还有些灵药。奇怪的，是藏书阁数十米外，都没有人行走，也没有禁卫军。

    此刻大清早。

    楼阁的门是开着的，有一个老宫人，正要门槛前打着瞌睡。

    松懈守卫？还是觉得没必要？

    曲檀儿第一次，警惕了！不是，这老宫人不简单。

    刚刚她稍动了动，就现那老宫人似乎眼皮也动了动？果然，老宫人慢慢地睁开了眼，疑惑地看向曲檀儿的方向。仅一个呼吸间，似乎见不到人，便再继续打着瞌睡。

    怎么进去？！

    她在心底盘算着。

    冒险一试么？！悄然的，她试探性地前步进。

    蓦然，老宫人一个挥手，一股犹如清风吹拂一股的神秘力量，以他为中心，向周围散去！度极快，就像一颗石子落到水面，起了一圈波澜。

    曲檀儿微惊，一个瞬移，飘出了百米之外，让她险险避开了这一股试探之力。不由自主的，她暗暗抹了一把冷汗。

    差点暴|露了！

    若置身于这股力量之中，施展的人是肯定会现的。

    下一刻老宫人再是疑惑，见无异常也就没再动。

    ***，一个守书阁的老人，也这么厉害？！同时，曲檀儿想到了展老头，秀眉就拧起来了。若是皇帝还没见着，就碰上了这些难缠的角色，白白消耗力量，也是一件挺麻烦的事。

    眼下，要如何神不知鬼不觉地进去？

    曲檀儿忽然想到了一个人。

    小景宏，当初，那小家伙凭什么可以在这样的高手监视下，能爬到最上层？

    一种可能，是这老宫人故意放的。

    还有一种可能，是小景宏有自己的小招。

    她再一次回到太书殿的正殿，皇子公主们，也专心听课。

    悄悄的，她飘移到了小景宏身边，传音说了几句。听出了她的声音，小景宏脸上先是迷惘，也染上了几分疑惑，随后双眼亮，露出了惊喜。

    半晌，寻了个机会。

    景宏小正太若无其事的举了举手，恭恭敬敬地朝上方讲课的一个老太傅行了一礼，再寻了个由头离开。