    柳嫣然在旁边也是捂着嘴偷笑，无奈的摇了摇头。

    都说父母一心想着儿女好，此话是一点都不虚。

    刘云的老父亲，也是对儿子给予了很高的期望呢！

    只是面对着少爷这个变态，就算是天才也要恐惧的瑟瑟发抖了。

    “那个，我们现在就过去吧！”刘云偷偷的打量了一下老爹的表情，看着老头面色不善的样子，只想快点逃出家门。

    否则一会儿无论说到什么话题，肯定又要埋怨到他身上来。

    他冤的很呐！

    叶轩点点头，起身和刘海康打了一个招呼后，就带着柳嫣然朝着别墅外面走去。

    刘云正要跟上他们的脚步，没想到却被自己的老爹一把拉了回来。

    “老爹，你这是要干嘛呀？”

    刘云的话音未落，只见一张银行卡被塞到了自己的手心之中。

    刘海康拉着刘云的手，另一只手的手指在银行卡面上敲了敲，说道：“我跟你说，这张卡里有五百万，你拿着卡去请叶董吃吃饭，或者其他的东西，只要是叶董喜欢的，你就别吝啬，懂不懂！”

    说完，刘海康似乎十分不放心儿子的为人处事，又反复叮嘱了好几遍，“你给我记住了，你要主动请人家叶董吃饭！吃完饭之后，更得去抢着结账，听明白了没有？”

    刘云没想到自己的老爹这么大气，一出手就是五百万。

    他拿起银行卡反复的看了两遍，笑哈哈的说道：“我的天啊老爹，你这出手也太阔绰了，你儿子我都没有这待遇呀，啧啧啧！”

    刘海康看刘云一副吊儿郎当不上心的样子就生气，一巴掌拍在他的后脑上，皱着眉头说道：“你少在这里给我嘻嘻哈哈的！我不管你怎么做，总之就是要把叶董给我陪好了！否则……”

    刘海康没说话，只是眯了眯眼睛，眸子之中闪过危险的光芒。

    刘云哪里还不懂得老爹的意思，他吓得缩了缩脖子，揣上银行卡就往大门的方向跑去。

    叶轩已经坐上了柳嫣然的车子，刘云则驾驶着自己另一辆车，法拉利488，跟在他们的车子后面，朝着九连山的方向开去。

    到达九连山山脚的时候，就可以看到前面不少的跑车在疾驰着。

    刘云只是随便的扫了几眼，就看到了好几辆熟人的车子。

    等到他们开着车到达九连山山顶的时候，那里已经停满了各式各样的跑车。

    穿着精致的金陵大少和小姐们，三五一群的凑在一起，小声的聊着天，不时的发出哈哈大笑声。

    平台上的跑车颜色各异，其中不少都经过了精心的改装，一眼就能看出来不同。

    这也是不少大少小姐们的小心思，就是想要花钱把自己打造的独一无二。

    当他们见到叶轩和刘云的车到达后，立刻停止了聊天，快步朝着他们的方向迎了过来。

    “叶哥，您和刘少一起来的啊？”

    “刘大少的面子就是大，连叶哥都给请来了！”

    “叶哥就是我们所有人的偶像！上次要不是您的话，我们在金陵都要混不下去了！”

    “对，大家说的对！让我们一起谢谢叶哥，感激他的仗义出手相助！”

    众人之中，也不知道是谁提议了一句。

    大家立刻异口同声，朝着叶轩喊道：“谢谢叶哥！”

    声音振聋发聩，气势十分惊人。

    叶轩也被他们给逗笑了，摆摆手说道：“大家都不要这么客气，今天就是来玩的，开心就好！”

    大少小姐们见到叶轩对他们如此客气，心中更是激动万分，全场的气氛一下子就变得热烈起来。

    人群中有比较机灵的大少，已经招呼人取来了酒水饮料，和在场的众人们举杯畅聊。

    刘云则在几个人的陪同下，给叶轩介绍起了他们平时飙车的路线。

    “叶哥，你看到这条下山的坡路了吗？这里往前一点，就是一个双S的六连环大转弯跑道，最是考验技术了！”

    刘云他们此时正站在山顶的边缘处，从高向下望去，下面的山路一览无余。

    叶轩看着双S形的魔鬼跑道也是一愣。

    这么崎岖的跑道，不仅考验的是实力，更是驾驶者的勇气。

    说句不好听的，难度越大的跑道，飙车的时候伤亡率也就越高。

    叶轩伸着头向下看了看，忽然问道：“我们上山下山也好几次了，怎么从来没有路过过那些弯道？”

    如果真的从那条道上走过，叶轩一定会有印象的。

    毕竟这样的跑道，太罕见了。

    刘云先是四下里的观望一圈，这才神秘兮兮的说道：“那条路是专门修出来的盘山道，和其他的两条上下山道理并不关联。那时候都有传言说，这片路段十分古怪，是请了大师特意设计后，才能顺利修建完成的。”

    叶轩闻言只是笑了笑，并没有往心里去。

    全国各地这样的传言数不胜数，要是全都相信了，能去的地方就太少了。

    人的一生太短暂了，最长的也不过一百来年，只要有人类踏足的地方，就有人命的逝去。

    叶轩懂得这个道理，所以这些事情看得也通透。

    “这种跑道虽然刺激，但是危险性也是够大的，你们平时一定要注意一点，尤其是要杜绝酒后驾车。”叶轩眺望着远处的跑道，忍不住出声提醒道。

    刘云听到叶轩的叮嘱，不仅不觉得烦，反而因为感受到叶轩的关系，而心情大好，“您就放心吧，我们平时可小心着呢。再说旁边只有两条大道可以选择，那里就是用来练技术的。”

    要想练习漂移，最好的道路就是这样九曲十八弯的。

    那里的弯道又多，道路又好，而且车辆十分稀少，简直是飙车练习的最好地点。

    刘云看叶轩对魔鬼弯道似乎有些兴趣，便开口提议道：“叶哥，要不咱们趁着这个时候，开车过去转一转怎么样？”

    周围的大少小姐们一听，也嚷嚷着要一起过去玩。

    “好啊好啊，刘大少这个提议简直太棒了！”

    “正好趁着这个机会，也叫叶哥看一看我们的真正实力！”

    “那我们就一起下场玩一玩吧，大家都在魔鬼弯道里练过飙车，也是时候展现一下真正的实力了！”

    就在众人跃跃欲试，准备出发飙车的时候，一道音浪朝着他们所在的位置奔来。

    众人一阵疑惑，这音浪格外有特点，并不是他们经常听到的跑车声音。

    就在众人纷纷驻足眺望的时候，一辆帕加尼风神快速的爬到了山顶，开到了众人的面前，才一个急刹车停下。

    “我的妈呀，居然是一辆帕加尼风神！这个是超级跑车啊，太炫酷了！”

    “能不炫酷吗？光是听听人家两千万的车价，就已经酷的我有点想要尿了！”

    “这车简直太漂亮了，再想想他四百多公里每小时的速度，开起来简直爽歪歪啊！”

    “我可从来没见过这车，看那牌照，还是天京的。”

    就在一众大少小姐们围着帕加尼风神观摩称赞的时候，车门忽然打开，一个穿着西装的男子走了下来。

    男人穿着一身很高档的西装，但是明显可以看出他的背部有一点点佝偻，黑眼圈更是极重，眼窝下面黑青一片。

    在场的都是富二代圈里的人物，看到对方这副形象，立刻了然在胸。

    这挺不直的脊背，黑乎乎的眼圈，一看就是纵欲过度，被掏空身体的模样。

    明显也是一位纨绔子弟啊。

    金陵大少们互相对视一眼，似乎没有人认识眼前的这一位。

    只有叶轩站在众人的后面，眼睛微微眯了起来。

    眼前的纨绔子弟，就是化成灰他也认得，这不正是叶家主家那边派来的叶海吗？

    昨天去了他们家，现在竟然还没回天京，反而在金陵逗留。

    这说明什么？

    说明来告知大姐，只不过是他一件随手办的事情，也说明了主家和他对他们一脉多么的不尊重。

    好一个叶家啊。

    叶轩想着，脸上的冷笑更甚。

    只见叶海轻轻的靠在帕加尼风神的车门上，软绵绵的样子，看不出来一点男子汉该有的精气神。

    他的目光肆无忌惮地在众人的脸上扫过，目光中的不屑和轻视不言而喻，他冷笑一声，说道：“这就是你们金陵的跑车吗？真的不是我说，跟我们天京查差的不是一星半点，我要是你们都不好意思说自己开的是跑车，哈哈哈！”

    叶海一边说着，一边像属于羞辱的一般，将目光在大少们身后的跑车身上扫过，嘴里还发出啧啧的感叹声。

    那种嫌弃，就差用加大加粗的记号笔写脸上了。

    大少们本来正玩得高兴，怎么也没想到会跳出来一个程咬金，还在这里大放厥词，一个个都气愤不已。

    “你是个什么鬼东西啊，就在这里嗷嗷叫？你没有吃饭吗？用不用我倒碗狗粮给你？”

    “简直就是欺人太甚！天京来的就这么了不起，是吗？难道你不知道，强龙难压地头蛇的道理吗？”

    “咱们跟他讲什么道理呀，开辆豪车就牛逼了是不是？”

    叶海听到指桑骂槐的怒骂声，却一点都不生气报复，骂的并不是他一样。

    对于被骂这件事，叶海的经验相当丰富。

    他看着这些并不怎么富裕的金陵富二代，一些远不如自己的人骂他，肯定是出于嫉妒羡慕恨！

    这他有什么好生气的。

    叶海一脸戏谑的看着众人，悠悠的说道：“看你们这个架势，是准备飙车比赛吗？我看你们刚才一个个很不服气的样子，我想偌大的金陵，不会没有人敢和我飙一场车吧？”

    众人刚要开口回怼回去，就听到叶海又补充了一句，“还有呢，我飙车有个规矩。”

    规矩？

    金陵大少们差点被他气笑了。

    你他娘的是谁啊，就有脸上我们这里讲规矩！

    给你脸了是不是？

    看着面前众人一个个义愤填膺的样子，叶海似乎极为享受，他摊开一只手，在众人的面前晃了晃，“和我飙车，得立个赌约！当然了，我的赌注也不大，一场也就五百万吧！”

    一听说五百万赌一场，在场的金陵大少们不说话了。

    他们不是不想说，这么欠揍的人，他们真想上去打他一顿！

    实在是因为经济实力不允许啊！

    五百万呢！

    他们的跑车才多少钱啊？也就是这个数呗？

    而且就算有钱，他们肯定也不会出场。

    金陵大少们也不是傻子，看看人家开的是什么车？

    帕加尼风神！

    两千多万的超级跑车，轻轻松松就能把他们秒的渣都不剩。

    这么大的差距还上赶着去比，根本就是给人家送钱嘛。

    面对这样没有一点胜利希望的赌局，众人全都禁了声。

    这已经不是冲不冲动，要不要面子的问题。

    明知道会输，还要赔上一大笔钱，傻子才去做呢！

    叶海似乎早就猜到了众人的想法，他毫不在意的坐在了超跑的引擎盖上，不屑的看着金陵大少们。

    那些金陵大小姐他就不说了，自己一个堂堂男子汉，要是和这帮女人们斤斤计较，显得太小气。

    但是面前的这些金陵大少，竟然也一个个畏畏缩缩的样子，他是真的看不下去了。

    叶海上身的重心向后移了一点，这样即便是坐姿，也能很轻松的平视面前的这些人。

    他嚣张的声音在整个山顶徘徊。

    “不是吧？偌大的一个金陵，我面前还有这么多的金陵大少，竟然没有一个有勇气，和我比一场的？”

    “你们是怕输，还是没钱？让我想一想啊，你们和我就是一场私下的比赛，输了也不丢人，所以这一条可以忽略不计。那也就是说……”

    “你们是没钱咯？哈哈哈哈哈，真是笑死我了！”

    叶海说到这里，爆发出了惊堂大笑声。

    他仿佛笑得肚子都疼了，一只手捂在腹部，另外一只手虚空点指着金陵大少们，“就你们这种财力，还好意思说自己是富二代呢？

    真的是太可笑了，你们金陵是还没脱去贫困的帽子吗？要是真的那么穷的话，不如我回天京去的时候，联系点朋友帮你们募捐一下啊？其实我们也没什么钱，但是指头缝之间漏出去的那点，也够你们吃好喝好的了！”

    “你什么意思啊？不要欺人太甚！”金陵大少们哪里还忍得住，纷纷开口斥责道。

    这都让人家骂到脸上来了，就是佛祖来了也得生气啊！

    真把我们当成泥猴子了是吧？

    刘云也是气愤的不行，拔腿就要过去跟叶海比试。

    不就是飙车吗？我还就不信这个邪了。

    一众大少们看刘云上了头，纷纷开口劝阻道：

    “刘大少，我们根本没必要跟这样的人计较！”

    “对，我看他就是胜券在握，所以才这么嚣张！我就不相信，在天京他们一场飙车的赌注是五百万！”

    “我看他也是瞅准了我们没有准备，所以才故意在这里激我们呢！刘大少，你可千万不能冲动啊！”

    “云哥，说实话，你的车和帕加尼风神比，这不是找输吗？别冲动！”

    “对啊，他就是仗着车好。”

    叶海嚣张的坐在引擎盖上，嘴里哼着小曲，根本就没有往他们的方向看一眼，更加没有注意到叶轩的存在。

    叶轩先是打了一个电话，然后直接走到刘云的身边，在他耳边轻声的说了一些什么。

    刘云听到后，一脸惊喜的看着叶轩，眸子里闪烁着激动的光芒，“真的吗叶哥？那我就去了。”

    只见刘云激动的朝着他的法拉利488跑了过去，钻进车里一踩油门，猛的朝着叶海的帕加尼风神冲了过去。

    他的油门直接踩到了底，跑车如同一只咆哮的巨兽一般，奔向了叶海。

    叶海看到一辆法拉利浑不吝的朝着他撞过来，也是吓了一大跳，腾的一下就跳到了引擎盖上站住。

    叶海都懵了。

    难道是自己刚才说的太过分，这些家伙恼羞成怒，连小命都不要了？

    就在距离帕加尼风神还有几米远的时候，刘云猛的踩下了刹车！

    与此同时，猛打方向盘！

    车子发出尖锐的嘶鸣声，车轮在地上硬生生的划出一个黑色的圆弧印记。

    最后稳稳的停在了帕加尼风神的旁边。

    两车之间的距离，只差一两厘米。

    金陵大少们下意识的咽了口口水。

    幸好是停住了啊！

    否则真要是刮蹭上，光修理费也要几百万了。

    叶海定了定神，看着从车里跳下来的刘云骂道：“你他妈是活腻歪了吗？有你这样炫技巧的？”

    刘云朝他挑了挑眉毛，冷嗤一声，说道：“要是不炫一下技巧，也不能让您这样的巨富公子跳起来呀？”

    刘云眼见着叶海气急败坏，抢在他说话之前说道：“你刚刚不是想要飙车吗？我跟你赌了！不过你的赌注太小了一点。”

    叶海的目光在刘云的身上徘徊了几圈，最终停留在他的法拉利488上，“那你说说看，你想怎么赌？”

    叶海根本看不起刘云，刚才连五百万都没有，现在又能说出多少钱来？

    估计就是想呼呼人，找回一点面子罢了。

    刘云看着叶海的眼睛，一字一句的说道：“这样好了，你要是输了，就把车子给我！我要是输了，我就给你两千万！”

    叶海听了刘云的话，直接乐出声来。

    对方就开着一辆破法拉利488，也敢跟自己这么猖狂。

    这就是白送钱呀。

    而且还主动提高了数额。

    叶海乐不可支的看着刘云，“可以啊！小子，你倒是有些魄力。”

    说着话二人又将赌注重新确认了一遍，旁边的人已经有人拿着相机开始拍摄，算是留作证据。

    叶海并不在意，他站起来就准备拉开车门，“既然已经决定了，那我们就准备开始吧。”

    没想到，刘云却拉住了他，说道：“不急不急，我的车还没有到呢！”

    叶海闻言一愣，“你不开这辆车？”

    刘云看着叶海指着的法拉利488，摇了摇头。

    真要是开这辆车，那不就是给人家送钱了吗？

    叶海的脸上并没有什么表情，在他看来，刘云这样的人能开来什么样的好车？

    也就是比他的法拉利强上一点，和自己的帕加尼风神比起来，不值一提！

    众人并没有等待多久，一辆犹如黑色幽灵一般的车子，开上了九连山山顶。

    “你们快看，居然有一辆限量版的布加迪开上山顶了！”

    “这特么是叶哥的那辆车吧？”

    “叶哥把车借给了云哥了？”

    众人看着这个样子，随后都是心中冷笑连连，还是叶哥和云哥会玩啊，来这么一手，这一下，叶海还不直接成了沙比？

    这辆布加迪限量版，乃是两个亿的超级跑车，不比帕加尼风之子好？

    帕加尼风之子在叶哥这车面前，就是渣渣！

    连渣渣都不是！

