    一家三口足足呆到傍晚才回去，在回去的路上，母亲则是不停的唠叨。

    “你说你也真是的，你舅舅这才出关，你就跟他吵架，真拿你没办法。”

    李文耸了耸间，“这能怪我吗？谁让我们两个观念上冲突呢，我是道家子弟，他是佛家之人，在教义上根本就聊不到一块去。”

    李文从始至终，都是坚定的道家子弟，对于佛家的一些事情，他都看不上眼。

    法海幸亏是他的舅舅，如果不是打不过对方，他早就上去揍人了。

    不是有句话说得好，能动手，尽量别逼逼，只要能打赢你，我说的就是对的。

    可惜自己干不过这个舅舅，只能在嘴皮子上逞威风了。

    可法海也不是吃干饭的，从小到大学了那么多佛经典籍，各种典故佛语是张口就来。

    而李文经过现代信息大爆炸的洗礼了，再加上又在茅山福地，跟那帮老祖宗们学了三年，嘴皮子也不是一般人能比的。

    两人从刚开始的辩论，到后面变成了争吵，最后甚至互相挖苦对方，说对方的思想有问题。

    见李文一副不服气的样子，母亲也没办法，只能伸手戳了戳李文的脑门。

    “唉，真是拿你们两个没办法，等过几天你舅舅去家里了，你一定要让着他点，你要是把他给气个好歹了，看我咋收拾你！”

    李文闻言翻了个白眼，“呀，我舅舅才20多岁，说听你这说法，好像他已经七老八十似的。”

    “再怎么他也是你舅舅，长辈说什么你也听着点！”

    母亲也是一瞪眼，伸手就揪住了李文的耳朵。

    “行行行，我听着点行了吧，大不了被他说动，我跟他一起去当和尚。”

    “唉，你个臭小子，我让你去当和尚，我让你去当和尚！”

    李文这话刚一出，母亲气的直接伸手就在他脑门上拍了俩。

    “好啦，好啦，差不多就行啦，咱就这个一个儿子，别把他打傻了，再说了，我看小海说的也挺开心的，两人辩论的时候虽然吵得厉害，但我看小海也有不小的收获。”

    旁边的老爹看不下去，忍不住为李文说了一句。

    “哼，你们爷俩就这样气我吧！早晚有一天我会被你们气死。”

    见这爷俩罕见的站在了一条线，母亲顿时气哼哼的说了一句，扔下两人就大步的往前走。

    看着气呼呼走远的母亲，爷俩对望了一眼，互相怂了怂肩。

    一家三口回到家，就见到了在李文屋中，给李文做衣服的小奴。

    “老爷夫人公子，你们回来了！”

    一见到三人回来，小奴连忙放下了手中的活，快步的迎了上来。

    “嗯，回来啦，你今天中午吃饭了没。”

    母亲笑着回了一句，询问了一下对方午饭有没有吃。

    “中午的时候我见你们没回来，就自己煮了点东西吃，怎么样见到舅老爷有没有？”

    “见到了，他已经出关了，还说过两天有事，下山到咱们这里看看，你的事情我也跟他说，所以到时候你不用怕他！”

    就这样娘俩，走进屋，一边唠着嗑，一边开始做起了针线活。

    “好了，臭小子，东西放好了，赶紧跟我干活，你不是说盖宅子吗？咱们赶紧动手，我看这天明天可能要下雨，早点盖好新房子，也省的淋雨！”

    老爹把担子扔到一边，见李文要往屋里凑，伸手就把他拉了出来。

    “行行行，我知道了。”

    一听到盖房子，李文也不往屋里跑了，和老爹一起拿着锄头，就去了房子隔壁的一大块田地。

    这一块田是姥爷专门留下来的，说是等李文长大娶媳妇好盖房子。

    爷俩抡起锄头，忙了一个多时辰，才把整个地面整理了一下。

    随后，老爹便扛着锄头站到了路边，打算看看李文怎么用法术盖房子。

    爷俩的奇怪举动，早已经引起了村子里人的注意，有几个好奇的更是上来询问老爹他们要干啥。

    男人嘛，都是爱面子的。

    自己儿子有一身法术，如今要用法术盖房子，自然要炫耀一番。

    很快，整个村子里的人都知道了这个消息，纷纷都赶了过来，想要看看用法术怎么盖房子。

    “好好好，咱们老李家终于有出息的子弟了，没想到文儿竟然会法术，真是太好了，以后再碰到一些脏东西，也不用再找山上的和尚，找文儿就行了。”

    大太爷手拄着拐杖，看着正拿着一些东西在田地里摆弄的李文，老脸都乐出了花，其他众人也纷纷点头。

    古语有云，一人得道鸡犬升天，在古代这种家族体系当中，一个人发达了，其他人身份地位也会紧跟着提高。

    “是啊，大爷，我听说法术还能点石成金，要不咱让小文试试，直接把石头变成金子，咱们不就发财了吗？”

    旁边一个汉子，听到大太爷的话连连点头，然后眼睛一转，不知道想到了什么，激动的喊了出来。

    其他人一听眼睛纷纷一亮，都用期待的目光，看向了正在忙碌的李文。

    “啪！”

    就在众人幻想着，以后有花不完的金子的时候，老太爷抬起拐杖打了那个汉子一下。

    “你这脑子里想的都是什么东西？点石成金都是骗人的幻术，那玩意变出来是金子，但过一会儿时效到了，就又变成石头了。

    再说了，小文会法术，那是斩妖除魔的，如果要是用到了歪门邪道上，那就坏了道行了，那可是毁了小文一辈子。

    更是毁了咱们老李家以后的传承，我跟你们讲，谁要敢找小文，让他把石头变成金，我不但要把他赶出家族，还要把他的腿打断，听明白了吗？”

    大太爷的苍劲有力的训斥，顿时让所有人都耸拉下了脑袋，一各个有气无力的回答，“知道了。”

    “哈哈，还是大太爷知道了多，点石成金法术都是骗人的，先不说我会不会这个法术，就算是会了，也不敢用啊！那可是损阴德的，死的时候可是要承受18层地狱苦行的。”

    收拾完一切的李文，走过来的便接着大太爷的话，把一些事情跟大家讲一下，以防止大家心里有什么不好的想法。

    “都听见了吗，有些事都不能乱做，死了可是要下18层地狱的。”

    大太爷笑着点了点头，随后又板着脸，对着身后众人一声训斥。

    身后的众人一听说，用法术骗人死后要下18层地狱，当时打了一个寒颤，连连应声。

    “好了，大家都往后让让，我要开始了。”

    见众人明白了重要性，李文笑着让大家退后，随后手掐印诀开始施展法术。

    随着一道道火焰飞出，一条条水龙旋转，一面面土墙飞起！

    李家房子隔壁的这块地，仿佛有一双无形的大手揉捏一般，快速的变化出各种形状。

    随后，随着李文的精神力锁定，一个四合院的框架便出现在众人眼前。

