    通过圭平的话，本田也终于弄清楚了，贝卡斯夺走武藤爷爷的灵魂，强迫武藤游戏参加决斗王国比赛的原因是什么，一切都是为了入主海马集团。

    而圭平被带到决斗王国后，遭到了软禁，但他靠着自己的聪慧, 从城堡里逃了出来。

    他刚逃出来不久，非常的迷茫，不知道下一步该怎么做。

    圭平现在是众叛亲离，举目无亲。

    他哥哥海马濑人，现在失踪，不知踪迹，而海马集团内的亲信, 不是被策反, 就是遭到了打压，没有人可以倚仗，身上更是一分钱都没有。

    要知道，圭平现在才十岁出头，还在上小学，就要面对这种事情。

    但就算这样，圭平也必须想办法逃跑。

    这是一座四面环海的小岛，是贝卡斯的私人领土，整座小岛都在贝卡斯的监视之下，圭平要是留在岛上，不管躲到哪里，都会被抓到，只是时间早晚的问题。

    想要离开小岛只能乘船，但所有的船都属于贝卡斯。

    为了不被发现，圭平才偷了其他决斗者的星片和卡组，打算伪装成参赛的决斗者，和其他淘汰的决斗者们混在一起离开这座岛。

    结果，这才偷没多久，圭平就被本田抓住了。

    “一切都是因为你, 武藤游戏！”圭平愤怒道。

    “我要和你决斗，只要我击败你，贝卡斯的阴谋就不会得逞！我必须代替哥哥，保护海马集团！”圭平对武藤游戏发起挑战。

    贝卡斯和海马集团高层的协议中，要求贝卡斯在决斗中击败武藤游戏。

    只要武藤游戏在决斗王国的比赛中淘汰，贝卡斯碰不上武藤游戏，那协议就不会生效。

    可惜，贝卡斯早就预防这一点，事先夺走了武藤爷爷的灵魂，逼武藤游戏乖乖就范。

    “你冷静点，你那么聪明的话，应该知道，就算你在决斗中赢过游戏，游戏在决斗王国中淘汰，也改变不了这一切。”本田泼冷水道。

    贝卡斯和游戏的决斗的要求，根本不重要，只是一个添头而已, 不管有没有这种事, 都改变不了，海马集团里应外合, 贝卡斯要入主海马集团的事实。

    “那我应该怪谁，我...我...”圭平说着，忍不住大哭起来，宣泄自己的压力与无助。

    整件事看起来，好似都是因为武藤游戏和海马濑人的决斗，才导致局面的崩坏。

    但事情远不是看上去那么简单的，武藤游戏击败海马濑人，仅仅只是一个导火索而已。

    这是海马集团的历史遗留问题，不管有没有武藤游戏，矛盾早晚都会爆发。

    圭平想要报仇，想要拯救海马集团，想要改变这一切，可他什么都做不到，只能怨武藤游戏，把一切的错都怪罪到武藤游戏身上，

    但圭平心里也很清楚，武藤游戏是无辜的，可是他需要一个他能碰到的敌人，一个支撑他扛下去的目标。

    “唉...”本田抱着圭平，忍不住叹气。

    武藤游戏和杏子，看着圭平，也感到五味杂陈。

    这么大的压力，放在成年人身上，都会被压垮，更别说一个还在上小学的孩子了。

    “贝卡斯...”武藤游戏身上的气势一变，暗游戏出现。

    “圭平，我向你保证，我一定会打倒贝卡斯的。”暗游戏承诺道。

    本田深深看了暗游戏一眼，竟然没有通过决斗的触发，暗游戏就主动出现了，这可不是什么好兆头，病情越来越严重了。

    作为主人格的武藤游戏，竟然被副人格的暗游戏，随意夺取了身体的控制权，这样下去，分裂的副人格早晚有一天，会反客为主，让主人格的武藤游戏陷入永久的沉睡。

    虽然，暗游戏非常的帅气奈斯，很有气质，看起来也不像是坏人，不是那些犯罪惊悚电影里演出的那样黑暗人格。

    但是，本田还是喜欢心地善良，好像暖宝宝的武藤游戏。

    还好，决斗王国只会举办两天的时间，等结束回家，他就送武藤游戏去找精神科的医生看病。

    不过，从圭平口中知晓了前因后果后，本田对救回武藤爷爷的灵魂一事，反而安心了不少。

    武藤爷爷和武藤游戏都是受到牵连的无关人士而已，整件事的重点，并不是决斗王国比赛的胜负，而是贝卡斯能否入主海马集团。

    不管武藤游戏是输是赢，有没有在决斗王国中夺回武藤爷爷的灵魂，整件事都结束后，武藤爷爷的灵魂肯定会被贝卡斯释放，毕竟，贝卡斯留着也没用。

    只是，本田还是很好奇，贝卡斯是怎么万里之遥夺走武藤爷爷的灵魂的，这份力量真的超乎他的想象。

    圭平大哭一场，发泄过后，情绪平复了许多。

    “放心好了，你哥哥海马他肯定不会有事的。”本田说道。

    “真的么？”圭平问道。

    “当然，我们可是朋友，而且，海马是什么样的人，你是他的弟弟，应该比我们更清楚。”

    “海马不是那种不负责任的家伙，说不定，整件事都是他在幕后推动的，为了一劳永逸的解决你们海马集团内部的隐患。”

    “所以，他才把最重要的钥匙交给你保管，他离开前，应该安排不少人保护你的安全吧。”本田说道。

    “确实，只是那些人都被...”圭平咬了咬牙。

    “所以，你就安心吧，海马现在肯定没有事，应该藏在哪里，在想办法处理海马集团的事情，他要是真出事的话，那些坏人早就跳出来大肆宣扬了。”

    “他们把你抓起来，还是顾及海马，简单来说，就是他们害怕海马，害怕你哥哥。”

    “所以，那些坏人都是一群胆小鬼，胆小鬼这种东西，有什么可害怕的。”本田笑道。

    “没错，他们都是胆小鬼！”圭平用力点头。

    本田笑着，揉了揉圭平的头，他蛮喜欢这个成熟的让人心疼的孩子。

    “没错，海马的离开，肯定是为了寻找卡的心灵，当他找到卡的心灵时，一定会回来的。”暗游戏说道。

    喂喂，卡的心灵什么的，和这件事一点关系都没有吧，本田心里想道。

