
　　能感受的到，众将士们眼中露出的高亢战意。

　　诸军待战，随时准备出征。

　　能看到，贾诩，诸葛亮，吴用等一干谋士，也都在其中，这次出征，同样需要他们为大军出谋划策。制定战争方略，随军出征，是应有之理。

　　“周瑜何在！！”

　　易天行登临点将台，开口说道。

　　“末将在！！”

　　周瑜一身戎装，躬身上前，开口说道。

　　“蓝色军团整备的如何。”

　　易天行询问道。

　　“回禀陛下，蓝色军团已经整顿完毕，五十万将士已经归建，而且，所有将士都是精通水性，对于水战，十分擅长。随时可以为大易出征海域，抵御外敌。”

　　周瑜毫不犹豫的说道。神色间十分自信。蓝色军团五十万大军满员，毕竟，在军魂战界中，别的不多，就是精锐战士数量众多，不仅是当初的几千万大军，在这些年中，踊跃参军的百姓可是络绎不绝。让军魂战界中的将士数量，再次暴涨。兵源可以说是无比充沛。

　　让军魂战界的兵源数量，始终保持在不下七千万的惊人数字。

　　若非是大易皇朝，单单供养这批庞大的战士，就足以让一个皇朝彻底破产。养都养不起，更加不要说用来修炼的资源。那是车载斗量。说出去，完全就是一个天文数字。

　　“很好，蓝色军团的天舟准备的怎么样。”

　　易天行再次询问道。

　　“蓝色天舟每一艘可承载将士一万名。如今，蓝色军团中，已经拥有五十艘蓝色天舟。足够列装军团。随时可以出征。”周瑜说到蓝色天舟时，神色间忍不住一阵激动。这样的天舟，实在是太强大了，在这之前，他也没有想到，在大易皇朝中，竟然还有着这样强大的底蕴。

　　搭配顶尖的战士，绝对可以发挥出数倍的强大战力。

　　五十艘蓝色天舟，这就是列装蓝色军团的天舟。再多也无用，天舟极限的容纳能力是一艘可以承载两万将士，现在只承载一万，已经是相当的宽松，同时，保证最强大的战力不受到影响。

　　“好，蓝色军团先行出征，待到抵达陆地，再接引其他诸军前往。不过，七色军团中只有蓝色军团，对于征战海域依旧力有不逮，今日我欲组建新的军团。”

　　“甘宁何在。”

　　易天行并没有选择立即就进行出征。而是准备敕封新的军团。

　　“末将在。”

　　甘宁从诸将中出列。

　　“甘宁水战之能出众，今日，敕封为赤色军团军团长，负责组建赤色军团，拥兵五十万，列装赤色天舟。希望能在最短时间内，形成战力。”

　　易天行看向甘宁，对于甘宁的才能丝毫不怀疑，这在历史上，是赫赫有名的水军将领，水战能力极强。

　　“末将领命，愿为陛下效死。”

　　甘宁没有多说，直接表明忠心。

　　水战，他自问，能力不比周瑜逊色多少，如今执掌一支军团，那就一定要将赤色军团打造成大易皇朝最顶尖的军团，最强大的兵种之一。

　　对于不能直接跟随出征，其他军团虽然有些失望，不过，都没有说什么，等到打下一座基地，那他们还是能够第一时间传送过去，真正要征战陆地，还需要他们各大军团协同作战。发挥的机会，绝对不在少数。不急于一时。

　　“蓝色军团听令，请天舟，上船，出征！！”

　　刷刷刷！！

　　只看到，一艘艘闪烁着蓝色流光的天舟出现在虚空，这些天舟，刚开始，只有成人大小，但仅仅片刻间，就达到足以容纳上万人的巨大天舟，甲板上，显得极为空旷。

　　五十艘，一艘不多，一艘不少。

　　大军井然有序的登临天舟，每座天舟一万，上到甲板后，所有将士熟练的出现在各处区域，刀枪出鞘，弓箭上弦。一股肃杀之气自然而然的展露出来。能感受到其中的锋芒。

　　眨眼间，五十万将士已经全部进入天舟。

　　“陛下请入天舟。”天籁小说网

　　周瑜向易天行发起邀请道。

　　随即，一行人也登上周瑜所在的旗舰之上。

　　“果然是天舟，真是无上仙船。与之前见过的巨鲸战船差别极大。”

　　贾诩踏立在甲板上，暗自感叹道。

　　脚下的甲板，看起来，就仿佛是一层蓝色水流凝聚而成，却始终坚韧无比，缥缈如云雾。令人目睹，心旷神怡。

　　很快，天舟御空。

　　彩虹桥出现，将蓝色军团直接传送到沿海之上。

　　“好壮丽的大海。真是一望无垠，无边无际。”

　　诸葛亮感叹道。

　　大海的雄奇，当真是世间罕见。不管是谁，看到的第一眼，都会在内心中生出一种渺小的感觉。同时，大海是最容易迷失方向的，一旦迷失了方向，那有可能一辈子都无法离开大海，彻底找不到归去的路。这还只是大海其中最微不足道的一点。

　　所以，要有罗盘，要有航海图。

　　而现在，瀚海海图在手，是踏足海域最大的倚仗。

　　取出海图。

　　可以看到，这海图就是瀚海缩小了无数倍的一种缩影，大片区域则是处在迷雾中，能看到其中一座座岛屿与陆地，其中，易洲所在的陆地，在海图中清晰无比，

　　在海图中，有一座岛屿，被清晰的标记出、

　　那座岛屿，在海图中被命名为天鹰岛。那是属于天鹰王朝所在的岛屿陆地。有公孙大娘赠予的坐标印记，融入到海图中，可以清晰的形成一条最快捷的航道。

　　能看的出，天鹰岛距离易洲的距离不是太远。只不过，在其中，还需要经历三座几乎相差不大的岛屿。沿途中，还有一处海中禁区。是不能轻易靠近的。

　　“根据海图所示，我们要想前往天鹰岛，就必须穿过这三座岛屿。这三座岛屿，虽然没有我们易洲大，不过，也有大概四分之一大小。但具体是什么情况，还未曾可知。适不适合生存，上面是否存在着强大势力，这些，都属于未知。什么可能都存在。”

　　诸葛亮打开海图，挥舞着羽扇，指向海图，开口说道：“现在我们有两种选择，一种，就是直接前往天鹰岛，对于沿途的岛屿，陆地，都暂时不做理会，先放在一旁。等待以后再说，第二种，那就是先攻占这三座岛屿，一路占据陆地资源，步步为营，彻底将这片区域，化为大易的领土领海。如此，可以稳打稳扎。与易洲相连，不会成为飞地。

　　”

　　一种是不管不顾，直接杀到天鹰岛，一种是稳中求胜。脚踏实地。

　　如何选择，就是一个问题。

　　“诩以为，我大易进入正式扩张的道路，自然要一步一个脚印，稳步前行。但凡海域之中，都要有我大易的战船巡视，但凡有陆地，都将插满我大易的龙旗。这样一来，传送阵可以更好的进行传送，间隔的距离处于一种可控的阶段。不管是进是退，都可立于不败之地。”

　　贾诩微笑着说道。

　　大易如今正是一副好牌，如何将牌继续打下去，顺利的走上巅峰，那就求稳，稳则无错。

　　“恩，那就稳步向前，但凡在海域之上，存在陆地，哪怕是一座小岛屿，不适合大批百姓生存，依旧需要建立传送阵，构建完美的传送体系。”

　　易天行颔首点点头。

　　虽然想要尽快抵达天鹰岛，不过，有句话叫做心急吃不了热豆腐，尤其是征战之事，越是不能急，急中容易出乱子。没有一路打下来的稳定根基，哪怕抵达天鹰岛，也不过是无根浮萍，这次出征，是为了前往天鹰岛，同样是为了对外扩张。

　　“陛下圣明。”

　　诸葛亮等人笑着说道。

　　这种决定，显然也是符合他们的谋划。

　　大势如今在大易。一步步对外蚕食，将之纳入大易的掌控，这才是最为妥当，根基也最稳固。这才是谋国之道。

　　天舟的速度很快，在大海上空遨游，顺着海图，超着前方而去，周边海域中的海兽，已经被清剿镇压，大批海兽被杀，让海兽在这里的数量显得很是稀少，就算有，也大多隐匿在大海中，有些海兽从海底看向虚空，看到天舟破空的身影，依旧不敢轻易动弹。

　　海兽的感觉比人类还要强烈，能感受到来自天舟的威压。感觉到一丝危险气息。轻易可不会冒犯。

　　离开易洲，向前驶出近千里，有瞭望手前来禀报。

　　“前方出现陆地，是一座小型岛屿。方圆大概三百里左右。没有山林，只能观察到大片乱石。应该是海中大型礁石所成。”

　　那陆地，说是陆地，不过是一片小岛屿。

　　要是在前世，方圆三百里大小，那绝对算是一座大型的岛屿，但在永恒世界中，这真的是连海图上都没有记录的小岛屿。又没有植被，乱石林立，似乎并不适合植物的生长繁衍。在海中，就是一片孤岛而已。

　　靠近后，众人都能看到那片小岛屿的情形，确实很荒凉，只有一些海兽到上面休息，晒晒太阳什么的。有粪便，也有海兽的尸体残骸。出现过激烈的争斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1223章 扬帆 孤岛免费阅读。https://xs.23sk.com 