    神国，在眨眼间，炼狱之神便是来到邪恶之神一脉的驻地。

    看去，在前方的半空中，凶煞之神召集了一堆的邪恶之神，看这情景，不知道还以为要去和正义之神一脉，决一死战。

    见到这一幕，炼狱之神皱起眉头。

    下一秒，炼狱之神就是闪现，来到了凶煞之神的面前。

    “凶煞。”顿时，炼狱之神沉声开口问道：“你这是想要做什么？”

    面对炼狱之神的提问，凶煞之神却是淡然笑道：“不干什么，就是准备一次切磋。”

    “切磋？”

    听着这话，炼狱之神一愣。

    只听，凶煞之神眯着眼睛笑道：“炼狱你也知道，最近我们邪恶之神一脉，可是受创连连，好几位邪恶之神身死。”

    “我觉得，这一定是他们对于战斗的松懈，才会死亡。”

    “作为邪恶之神，我们都是实打实战斗类的神明，战斗，杀戮，是我们一贯的标准，虽然神国内现在不允许大范围的战斗，但切磋还是可以的。”

    “所以，为了提高我们邪恶之神一脉的战力，我准备搞个演练什么的，锻炼我们邪恶之神一脉的实力。”

    “我想这件事情，应该不需要你管吧？”

    听到这话，一时间，炼狱之神沉默不语。

    就如凶煞之神所说，只要不是威胁神国的事情，那么凶煞之神想要搞切磋演练，这事，炼狱之神还真管不着。

    邪恶之神一脉酷爱战斗，但最近这些年，因为暴怒之龙的封印，邪恶之神一脉就很少惹是生非，深怕他们的恶念，成为暴怒之龙的养分。

    当然，暴怒之龙被封印，其实是无法吸收到养分，这也就是防范于未然，不怕一万，就怕万一罢了。

    不过，邪恶之神们，虽然惹是生非是少了很多，但切磋战斗什么的，却是常有的事情。

    神明不死，即使身死，也能复活，所以邪恶之神一脉，跟正义之神一脉的的争斗，大多都是以切磋来决定胜负。

    当然，切磋中，会不会打出真火，就不得而知了。

    现在，凶煞之神突然说邪恶之神一脉，要搞一场切磋演练，炼狱之神心中，说不出的怪异。

    “你们跟谁切磋演练？”随即，炼狱之神问道。

    凶煞之神回答道：“当然是光明他们。”

    光明，既光明之神，正义之神一脉的领袖。

    邪恶之神一脉想要找人切磋，肯定会优先去找正义之神一脉。

    这是从古至今的事情，炼狱之神也是见怪不怪，或者说也在情理之中。

    但是......

    听着这话，炼狱之神更是紧皱眉头：“凶煞，不要以为我不知道，最近你们邪恶之神一脉，跟正义之神一脉，可是争纷不断，没过几天都会发生矛盾。”

    “你确定，你现在说的什么演练，不是想找光明之神他们的麻烦？”

    凶煞之神呵呵笑道：“是找他们麻烦又怎么样？”

    凶煞之神承认了，他脸色突然变得难看道：“最近，我邪恶之神一脉死了足足六位神明，而他们正义之神一脉，还在那阴阳怪气的看着我们笑话。”

    “你觉得，我凶煞会容忍他们？”

    凶煞之神话中带着杀意，好似因为炼狱之神的询问，有一种忍无可忍，无须再忍的味道。

    “这次的切磋，不让光明那家伙难受，这场演练，我绝对不会结束！”

    这话一出，凶煞之神强悍的气势爆发，他接着道：“炼狱，这是我们邪恶之神一脉，和正义之神一脉的事情。”

    “你虽然是代表审判和裁决以及平衡的中立神明，但我们只是切磋演练，想来，不需要你来插手。”

    在说到切磋演练，这四个字的时候，凶煞之神的语气，格外加重了几分。

    “你...”炼狱之神脸色变化：“就算你想要切磋演练，光明之神他们会这么轻易答应你？”

    要知道，光明之神和炼狱之神，可是有着不共戴天的血仇，两者可谓是不死不休。

    这也是邪恶教派和正义教派的主要矛盾之一。

    炼狱之神言外之意，即使你凶煞想要找光明之神他们的麻烦，但光明之神不同意，你就别想搞什么切磋演练。

    而且，最近神国变故不断，某教派神明的事，还有封印的事。

    炼狱之神，可不想在这时候，看到出什么波折。

    说白了，炼狱之神想要阻止这一场切磋演练。

    但听着炼狱之神这话，凶煞之神却是冷笑道：“晚了！”

    晚了？

    什么晚了？

    刹那间，不等炼狱之神多加思索，在不远处的地方，一道无与伦比的神圣气息回荡！

    光明之神，携带着正义之神一脉降临邪恶一脉驻地！

    不用明说，凶煞之神，肯定早早联络了光明之神。

    “光明！”

    看着远处的光明之神，凶煞之神顿时狞笑道。

    只见，光明之神面无表情。

    在这一刻，正义之神们嫉恶如仇，他们强势的气息冲击，对面邪恶之神们同样怒目圆瞪，恶气四散！

    在这转瞬间，一黑一白，两股神力针锋相对！

    “凶煞，你说的切磋我同意了！”

    霎时，光明之神道：“但是，我要生...死...战！”

    光明之神这话充满了杀意，看得出他对凶煞之神的痛恨！

    神明是死不了的，可一旦肉体被毁，没有成千上万年，都恢复不了，这从某方面来说，也算是另类的死上一段时间。

    光明之神和凶煞之神不死不休，哪怕是切磋演练，也唯有生死，才可罢休！

    “好！”

    没有任何犹豫，在瞬间，凶煞之神就是答应了光明之神这个意见。

    就像光明之神想要杀死凶煞之神一样，凶煞之神也是千方百计的想要干掉光明之神。

    一旁，听着两人这番对话，炼狱之神急忙喊道：“我不同意！”

    听此，凶煞之神看向光明之神。

    比起自己和炼狱之神，光明之神跟炼狱之神，在关系还谈得上不错。

    随之，光明之神看向炼狱之神，声音稍微轻了几分，他深深道：“炼狱，这件事情，我无法拒绝，其中的深意，你应该明白。”

    炼狱之神自然明白，

    可是.....

    炼狱之神沉声道：“我是维持平衡的炼狱之神，你们的这场切磋演习，已经可以算是邪恶之神一脉和光明之神一脉的战争，如果你们执意要举行，那么......”

    “就先过我这关！”

    话音落下，下一刻，炼狱之神举起了自己的右手。

    “轰隆！！！”

    转念间，天空电闪雷鸣，被黑色的乌云遮盖。

    在这惊心动魄的雷霆声下，邪恶之神和光明之神们的气息，齐齐一滞，不禁纷纷露出了恐惧的神色。

    却见，在炼狱之神身后，一座漆黑深邃的黑塔突现。

    在那黑塔上，鬼哭狼嚎，惨叫声连绵不绝，仿佛里面被封印了无数的妖魔鬼怪。

    这是炼狱之神，十八层炼狱的真面目，在里面，无数作奸犯科的神明正在受罚。

    此刻，炼狱之神冰冷着脸，炼狱神力激荡，神威如狱，深不可测！

    “你们，真当我炼狱好说话吗？”

