    “放心好了，对于盘古嫡系族人，我还是非常信任的。”

    林天佑笑了笑，并没有将毒邪神的话放在心里。

    他对自己的直觉一向非常相信。

    这个盘虎，林天佑不仅有好感，还感觉很亲切。

    所以，他选择跟着对方进到最后一层塔楼。

    来到了入口处。

    盘虎笑着道：

    “龙皇真神，只要你踏进去，那便成了第二个踏进第一千万层塔楼的男人。

    同时也是第二个见到我家主人的男人。”

    “哦？

    那听你的意思，在此之前，还有比本少更厉害的男人存在？”

    林天佑好奇心被勾了起来。

    一千万层，他凭真神的力量加持，都微微有些疲惫。

    现在这个盘虎却说在他之前还有人也进去过。

    他实在是想知道，究竟这个人会是谁。

    “这个人其实你应该也听说过。

    他就是现任的天道主宰。”

    盘虎此言一出，林天佑的一双眸子骤然收缩。

    天道主宰也爬过这个炼狱塔？

    “看来你很惊讶呢？”

    盘虎笑了笑，道：

    “说起来，天道主宰真的是一个超级强大的男人。

    他的出现，连我家主人都震惊了好久好久呢！”

    “他再强大，也迟早会被我轰飞！”

    林天佑声音冰冷，面上更是战意无限。

    盘虎还是笑了笑，而后他来到了入口处，双手结了一个奇怪的手印。

    一团虚幻的光门出现，他躬身问道：

    “主人，我已经将这次的新晋真神带了过来。

    请问能让他进吗？”

    “让他进来吧！”

    一道平缓苍劲的声音从光门里传出。

    盘虎的脸上带着肃然之色，重重的鞠躬。

    接着，他小声对林天佑道：

    “龙皇真神，主人已经同意你进到最后一层塔楼。

    接下来，有什么造化，就看你自己的了。”

    林天佑点点头，而后迈开步子，朝着那道光门踏去。

    第一千万层塔楼！

    林天佑踏进去的一瞬间，就感觉到自己好像进入了另一个世界。

    这里不再是塔楼，没有压力，没有杀气，更没有戾气。

    有的，只是广袤与无垠。

    没错，林天佑抬头，天空是一片无边无际的浩瀚宇宙，无数遥远而又璀璨的星系组成了一条长长的银河，壮观到无法用言语去形容。

    “这是银河之地吗？

    好壮观的场面！”

    林天佑发出一阵感慨。

    就在这个时候，天空银河之上，响起了滚滚如天雷一般的声音。

    “下方之人，可是新晋真神？”

    声音实在是太响了，响的林天佑耳膜都要炸裂。

    他抬头四望。

    惊愕的发现，原来天空的这些银河，竟被一个巨大的虚影所包裹。

    而这虚影则是一个人的模样。

    也就是说，跟他说话的人，至少拥有一个银河那么巨大！

    “你是谁？”

    林天佑大声问道。

    他加持了天道之力，这声音依旧比不过对方那滚滚雷音。

    硬要对比的话，对方的声音如果是一片大海，那么林天佑只是大海里的一只小鱼。

    双方的差距就是这么大！

    那银河巨人并没有回答林天佑的问题。

    而是自顾自的继续说道：

    “一千万层炼狱塔，你足足用了十个小时才爬完，令我非常失望！

    上一个天道真神，爬到我这里，只用了三个小时，比你足足快了七个小时。

    你远不如他！”

    银河巨人的话音，带着一丝失望。

    这让自尊心极重的龙皇非常不爽。

    不出意外，对方说的那个天道真神，就是天道主宰。

    比他快了七个小时？

    那又如何？

    林天佑照样会打败他！

    “不过，虽然你在各方面都不及天道主宰，但你的出现，仍然让我十分开心！

    你坐下来吧！”

    银河巨人的话落下，一张金碧辉煌的椅子便出现在了林天佑的身后。

    林天佑迟疑了一会，还是选择坐了下去。

    既然他问的话，对方不答，那他就选择当一个听众。

    对方要见他，肯定有原因，花点时间听一下，也不损失什么。

    “天道真神，是万界天道之上最顶端的存在。

    真神只有一位。

    因为万界的天道之力有限，先成真神的强者，肯定会制定规则，禁止其他人再突破到真神的境界。

    是以，几万亿年过去，站在天道之上的男人，就只有一个天道主宰。

    从没有第二个真神出现过。

    本来他继续做天道主宰，也没有什么问题。

    可他却不想遵循既定的天道规则行事。

    居然妄图与天道并存，成为过去、现在、未来的唯一天道真神。

    他的这个行为，让我看到了天道的崩坏。

    天道不能让他弄崩坏。

    所以，我要找一个能与他正面较量的男人，把他从天道主宰的位置上，拉下来！

    所幸我的运气还不错。

    万亿年过去，竟在洪荒世界，出现了一个天道鬼神！

    你可知道，我在这里等了你许久许久？”

    银河巨人说到这里，那由两团星系组成的眼睛猛然瞪了林天佑一眼。

    让林天佑这个天不怕地不怕的男人，也吓了一大跳。

    “你的意思是让我帮你打败天道主宰？”

    林天佑深吸了一口气，问道：

    “可你的力量明显比我要强吧？

    如果连你自己都打不赢，你又如何指望我？

    虽然我的敌人正是天道主宰！”

    “我无法对他出手。

    因为我只是初代神的虚影。

    早在天道主宰成为新的真神，我就已经不存在于这个世间。

    现在我还顽固的活在炼狱塔，就是为了等你这样的新晋三代真神。”

    银河巨人的表情似乎有些沮丧。

    或许他回想起当年自己威风的时代，但这个时代终究还是成为了历史。

    “你刚才说，我不如他，那你有办法让我变的更强吗？”

    林天佑对于银河巨人的往事，并不感兴趣。

    他唯一感兴趣的是，如何从这个初代神的身上，得到变强的办法。

    毕竟天道主宰如此强大，他不多做准备，只怕到时候会翻车。

    “当然有，否则，我为什么花这么多的精力，来引导你进第一千万层的塔楼呢？”

    “不过，在此之前，你必须把真神的历史都了解清楚。

    我不希望你打败天道主宰后，再成为第二个他！”

    银河巨人声音严肃无比的说道。

