    叶不语眨眨眼：“晚上要去吗？”

    陆含虚弱一笑，“都到家门口了，能不去嘛？”

    这个时候，高勤端着水走了上来，给她冲了一杯豆浆送到了她的面前。

    陆含小口小口的喝着，温热的豆浆下肚，她的脸色渐渐的就好转了起来。

    不像刚才那么苍白难看了。

    高勤心疼的不得了。

    “怎么样了？”

    陆含对他说：“现在好多了，没有孕吐的反应了，你不用担心，这是孕妇的正常现象，大家都有的。”

    高勤的脸色立刻就不好看了。

    “什么叫大家都有，你弟妹就没有，怎么到你这里就这么严重，回头你肚子里的这个出来，我一定揍死他，这么折腾你！”

    陆含脸上挂着笑容。

    “那可不行，我怀胎十月生的，怎么能让你揍？”

    然后看着叶不语，似乎有些疑惑：“不语，你一点孕吐的反应都没有吗？”

    叶不语歪着头。

    “没有啊！”

    要不是陆执经常提醒她肚子里有宝宝，她真的一点感觉都没有。

    肚子都没有隆起来。

    陆含明明是在她之后怀孕的，但是陆含的肚子，有一点点隆起了。

    可是叶不语看着就跟正常人一样。

    陆含微笑的说：“个人体质吧，医生也说了，不是所有人都有孕吐的反应的，不过大多数都有，我应该就是那传说中的大多数吧！”

    只要怀孕，就要做好孕吐的准备。

    像叶不语这样能幸免没有孕吐的，还真的是少有的现象。

    叶不语再次说：“姐姐的孕吐反应会很快好起来的，肚子里也会是一个健康活泼的孩子。”

    陆含的手温柔的放在了肚子上，眼神变得柔和了起来。

    “他一定是一个活泼的孩子。”

    从她现在的孕吐的反应来看，肚子里的宝宝，可绝对是能闹腾的。

    大概过去了四十分钟，大家都去了韩淑珍那边，叶不语则是给陆执打了一个电话。

    陆执来不了了。

    在电话里说公司遇到了紧急的情况，需要忙一会儿，晚餐肯定不回去了，让他们先吃。

    公司里遇到的事情陆执并不会跟叶不语多说，而且这种事她也关心不上，让他注意身体，然后就去吃饭了。

    晚餐还是其乐融融的。

    陆非和陆含两人对钱庚的接受能力很高，加上钱庚这人真的不错，说话也很有趣，坐在饭桌上，就像是一家人一样。

    期间，陆含接到了一个电话。

    她看到电话的时候立刻就接了起来。

    “爸！”

    “什么，你在我家？好好好，我马上过来！”

    陆含连忙站起来，对高勤说：“我爸在我家，你跟我先回去。”

    “哦，好。”

    高勤连忙站起来，跟着陆含两个人一起出去。

    陆含的爸爸，不就是陆恒了？

    过去很多年都见不到的人，可是现在一天能见到两次，这个几率，未免也有点太大了？

    这边的晚餐也吃的差不多了，陆非抱起了陆幸，对金潇潇说：“我们也先走吧！”

    叶不语也跟着站起来，“时间很晚了，我也回去了。”