    含钏正将炒香的蟹壳捞出，转身倒沸水进紫砂锅，听徐慨这样说，不禁“啊？”了一声。

    徐慨再不受宠，也是个天潢贵胄吧？

    出门当差，怎么能冷饭残羹呀？

    身边的人怎么照料的？

    含钏蹙了蹙眉。

    徐慨见含钏脸色一下子垮下来了，心情顿时大好，抿唇克制住笑意，“也不是甚大事。来京诉职的官员每每挑晌午用餐或傍晚用膳的时候上岸，我接到消息，自然要在码头等候——都是三品以上的一方大吏，我虽是皇子，在此等官员眼里，也不过是个毛头小儿。”

    含钏勉强点点头。

    行吧。

    人家资历深，活该人家拽。

    官场上的事儿，含钏是一点不知道，不知道的便别乱发言，含钏住了口。

    徐慨想了想，又道，“这次见到了一个人，对我的态度，倒是超乎我的预料。”

    含钏手上将粳米洗净后倒入紫砂锅里，又倒进半壶清水，切了细姜丝一并放入，再盖上紫砂盖子，听水涨饭噗。

    在梦里，徐慨从未同她说过这些事儿。

    含钏现在想一想，一来或许是想保护她，二来呢，也没必要，同妾室说官场上的是非，不就像对牛弹琴？

    含钏笑了笑，其实如今也是对牛弹琴，反正她也听不懂。

    只是徐慨对她的态度变了。

    挺好的。

    徐慨接着说道，“曲贵妃的哥哥任期也到了，回京诉职，见我便送了一只拳头大小的青玉蝉。”

    含钏若有所思地点点头，“这是在道谢吗？”

    长乐宫淑妃产女，以白爷爷为饵，意在栽赃敬和宫曲贵妃，一箭双雕的计谋又毒又辣，却被徐慨叫上三皇子恪王一顿连消带打，叫坤宁宫龚皇后自食恶果，淑妃平安产下公主晋了夫人的位份，曲贵妃顺势谋了协理六宫的权利...

    一定是恪王同自家舅舅说了些什么，那曲大人才会一见徐慨便送了个大礼吧？

    含钏笑了笑，“恪王殿下倒是个知恩图报的。”

    徐慨抿唇笑了笑，隔了一会儿，见含钏离灶台与明火都远点了，便顺手拿了个木勺，一记闷勺敲在了含钏脑顶门。

    含钏被疼得一哆嗦。

    嘿哟！

    是当她的头配上灶台，就显得特别欠揍吗！？

    为啥，只要她的头和灶台同时出现，就一定得挨一记闷勺呀！

    白爷爷这么干，她忍了，谁让她是磕头烧香正经拜了师父的呢！

    徐慨有啥资格在灶台边上打她！？

    有啥资格！？

    含钏满腔熊熊的怒火化作...嗯...化作掏蟹壳时特别用力的动作...

    徐慨沉声道，“凡事皆不可以貌取人。曲贵妃宠冠后宫十余年，老三看上去爽朗开阔，七情六欲皆上脸，实则呢？实则内里是怎么样的，咱们谁也不知道。曲家究竟如何看我，不是靠这只青玉蝉衡量的。”

    顿了顿，仰了仰头轻声道，像是自言自语又像是自我解惑，“曲家是圣人登基上位的肱骨，曲家大郎军功赫赫，如今奉旨镇守西北边陲，素日见人如同眼中无人，贸然示好，反倒叫人不适应...”

    含钏埋头掏掏掏。

    徐慨回了神，指节敲了敲灶台，“听懂了吗？”

    含钏抬头，想了想再点了点头。

    她当然知道人不可貌相，更知道人不仅不可貌相，也不可被时间欺骗——梦里头，张氏孤傲冷清，几十年了，虽对人倨傲有脾性，可谁又会想到她布下这么大一盘局，夺人子，要人命，甚至连枕边人的性命也不放过。

    不过如今回过头想想。

    张氏杀徐慨做什么？

    杀了徐慨，张氏便是寡妇。

    只为报复？

    得了吧。

    含钏微不可见地摇了摇头，她如今知道爱一个人是怎么样的，她可以很笃定，张氏不爱徐慨，至少...没有爱到要弑夫泄恨的地步。

    毕竟，爱与恨的力道是相等的。

    徐慨见含钏郑重地点了头，又表情凝重地似是在琢磨，便满意地点了点头。

    孺子可教也。

    待两只大闸蟹的全部蟹肉被掏空，满满一个小碗，被含钏尽数倒进紫砂锅里熬煮。

    蟹肉的甜香被人间的烟火彻底逼出来了，一点一点的香在空气中迸发开来。

    含钏心里默数着数儿，揭开锅盖，撒了一小把绿油油青青翠的小葱花儿，便套上隔热的围兜将砂锅端了出来，特意拿了只白釉小瓷碗盛粥，又配了一小簇腌制过的酸姜丝和三天前泡下腌制的跳水萝卜。

    徐慨双手捧着碗，吃相文雅，配上酸姜丝，几口喝了个精光，伸手给含钏，示意再来一碗。

    含钏顺手又盛了一碗，随口问徐慨，“要不要配蟹汤包吃？我晌午包了一笼...”

    单给你留着的。

    这话儿到底没好意思说出口。

    徐慨感觉自己越吃越饿，原是为了赶路，没吃晚饭，便觉得有些饿过了，如今一碗粥下肚，倒将饿意引了出来，徐慨点点头，“来两个吧。”

    蟹汤包是含钏精心制的。

    里头的馅儿是肥瘦相宜的猪肉、四五只大闸蟹的蟹肉和蟹黄，再剁了点晒得喷香的虾干、干香菇、高笋和豌豆粒儿，中间还包了一颗小小的猪皮冻，包管上火一蒸、入口一咬，那肉馅汁水多得喷出来。

    外头的皮儿是含钏自个儿擀的，薄得能见光，蒸熟后晶莹剔透，拿筷子拎起灌汤包摇一摇，能眼见着里头的汤汁和馅料跟着摇晃。

    徐慨咬一口，顺势吸了口灌汤包里的汁水。

    又鲜、又香、又清爽！

    徐慨索性不敢松口，害怕里面的汤汁淌出来，便索性忍着烫，一整个塞进嘴里。

    冷面少年郎吃灌汤包吃得油光粉面，且面颊鼓鼓的，像只松鼠，看上去就好笑。

    含钏没忍住，抿着唇，笑弯了眉眼，“你吃慢点儿！仔细烫嘴！”

    徐慨说吃两个，结果干完了一整笼。

    含钏害怕他积食，找了山楂片儿来。

    徐慨摆摆手，“不碍事，立刻上马回天津卫，又不立刻睡觉，不会吃撑。”

    含钏有点愣。

    什么？连家都不回？

    来“时鲜”吃顿饭，就又回天津卫？

    徐慨看了眼天，再看灯下的姑娘，有些想拥入怀中，可到底克制住了，声音放得很低，像是在哄小童，“先去睡吧，愿你好梦。”

