    第619章 随你爹   

    “太客气了，伤好了么？”

    高媛假装淡定地说道。

    

    “已经好得差不多了。”

    

    “伤筋动骨一百天，你还是得好好休养的。”

    高媛又说。

    

    “伤？

    什么伤？

    周江怎么了？”

    方阿姨不放心地握着周江的胳膊问道。

    

    “没事，妈。”

    周江说道，“之前训练受了点儿伤，不过现在全好了。”

    

    “你啊，受伤了让高医生知道，也不让你妈知道。”

    方阿姨又说。

    

    高媛听到这话，喜滋滋的，心里想到：方阿姨这抱怨，是不是有点儿“娶了媳妇忘了娘”的意思？

    

    她目光中有着一层薄雾，再次看向周江的方向，可是周江，并没有在看她。

    

    方阿姨看到是自己的儿子救了开云，十分开心，心想：自己总算可赎罪了。

    

    王璇和南锦英也刚刚回来，听到发生的事情，都感觉唏嘘不已。

    

    周江打量着南锦英，他总觉得这个女人好像有点儿熟悉，至于怎么熟悉，他又想不起来。

    

    “妈，我还有训练任务，我只请了一会儿假，我要走了。”

    周江跟方阿姨告别。

    

    “连饭都不吃吗？”

    方阿姨看着自己的儿子，高了，瘦了，心思还是跟以前一样，不免觉得他很可怜，自从知道姜瓷和陆禹东的事情，他便很少很少笑了。

    

    “回营地去吃。”

    

    “周江，谢谢你。”

    姜瓷也对周江说，自从周江去当兵，姜瓷就没有认真跟他说过话。

    

    “你何必客气呢？”

    周江唇角这才露出淡淡的一笑。

    

    “论文的事情……”姜瓷有心想跟周江说说论文的事情，但周江根本就没听，他说，“这事儿，我早就忘了。

    我走了。”

    

    说完，周江便走出了陆家的大门。

    

    周江前脚进门，陆禹东后脚就进来了。

    

    开云那阵子害怕劲儿好像也过去了，详细地给爸爸讲述了他是怎么让周江哥哥救他的事情。

    

    陆禹东抚摸着开云的头，“不错么，挺机灵的，随你妈。”

    

    “我可没那么聪明，随你爹。”

    姜瓷说道，不过经过这件事情，她还是挺后怕的，“你说屠筱静和我哥会被判多久？”

    

    “不知道。

    不过屠筱静被抓起来，警方会顺着她这个链子继续调查南锦屏，这才是重点。”

    陆禹东看着姜瓷，“还有，明天去公司开会。”

    

    “什么内容的会？”

    姜瓷问他。

    

    “青柠小区预售的会。

    和广告部一起，另外，你想一条广告语吧？”

    陆禹东说道。

    

    想到要给青柠小区想广告语，姜瓷就想起了自己的女儿。

    

    “我想？

    干嘛我想？”

    她不大乐意。

    

    “你自己心里没数吗？”

    

    姜瓷愣怔了片刻，心想：青柠，是她的女儿啊，她想，的确是最合适的，可她也确实不想想，青柠是她死去的女人，这段往事，她不想从心里拉出来，重新鞭笞自己一遍，   

    “高媛，晚上在我家吃饭吧？”

    姜瓷问高媛，她看到高媛呆呆的样子，心想：肯定被周江迷住了。

    

    “好啊。”

    高媛说道。

    

    姜瓷和高媛带着孩子一起上楼去了卧室，对于女人间的聊天，陆禹东是从来不插话的，他在楼下等着。

    

    

    

