    胡小满跑远了以后，这才停下来。

    今天她要去一趟黑市，所以没有打算回家。

    送点东西真费劲啊！

    其实她并不是人傻钱多，而是隔壁沈大娘确实是个不错的人。

    装修房子的时候让陆江河过来帮忙，有时候还送点吃的过来。

    那要是自己一毛不拔，就有点过分了。

    所以，胡小满不会抠门的，人家对她好，她也要回报一点。

    不能说掏根掏底的，差不多的回应也要做到。

    她来到黑市找到刘杰，然后把事先准备好的背筐放下。

    “东西都带来了，你们这最近有什么好东西吗？”她把手套拿下来，然后搓了搓脸。

    一直戴围巾脸都湿了，都是哈气变成了冰，然后又成了水蒸气糊在脸上。

    刘杰笑着说道：“东西当然有了，也不知道你能不能看中就是了。”

    他说着，提着胡小满的背筐，两个人去了里面卖货的屋子。

    屋里除了那个三叔，还有一个年轻人。

    看到他们来了，两个人都不再说话。

    “四爷，三叔。”刘杰跟他们打了声招呼。

    他这才发现屋里有人，两个人明显是谈事呢，自己大大咧咧的带人就进来了，确实不太好。

    罗四爷看了他一眼，说道：“你先办事。”

    刘杰松了口气，就怕四爷一个不高兴，给他个大嘴巴子。

    要知道四爷就是个喜怒无常的人，突然暴起打人，那都是常有的事情。

    “好好好，我尽快。”他点头哈腰的，然后把背筐放在桌子上。

    胡小满忽然想起来了，之前自己过来买东西，这个人还说不卖自己呢。

    不过买什么东西来着？

    她忘了……

    只记得这个人发话不卖她，别人也不敢卖。

    “三叔，你给估个价。”刘杰把东西挨个拿出来摆在桌上。

    三叔仔细的看了一番，然后说道：“奶粉给十一吧，最近快过年了，这些东西都开始涨价了。”

    “这个冰糖不错，还有这个……”

    所有的东西，都比之前胡小满卖的贵了一点。

    这也是因为过年了，所以才给的高价，要不然怎么可能给那么多钱？

    刘杰听到这些价格，对身后的人说道：“同志，你看可以吗？”

    胡小满想了想，觉得这个价格挺划算的，虽然自己出去卖能多一点钱，但是她不想挨冻。

    这么冷的天站在那里卖货，不得冻拉拉尿啊？

    “行，就这样吧，算账。”她点头同意了。

    罗四爷听到这个声音，抬头看了她一眼。

    胡小满自然也注意到了有人看她，抬起头来，两个人刚好四目相对。

    “一共是一百三十五块，你点一点。”三叔这时候刚好说话。

    他把钱放在桌上，推向胡小满那边。

    胡小满收回目光，拿起桌上的钱轻点一下，没错，刚好是一百三十五块钱。

    “没错。”她点点头，然后把钱收了起来。

    刘杰也不敢再问胡小满需要什么，带上人就出去了。

    两个人离开以后，罗四爷转头问道：“那个人经常来卖货？”

    看样子像是熟人了一样，不过他不记得有这么个熟人，没见过。

    三叔点点头说道：“来了有几次了，每次卖的都是紧俏货。解决了不少问题，这次带的东西也多，能给那些人分一点。”

    罗四爷沉默良久，转而说道：“嗯，跟上面有必要打好关系。这次还是麻烦你了，三叔。”

    “嗐，你小子还能说麻烦我？”三叔笑着摆摆手。

    “行了，你先回去吧，这边不用你管。”

    闻言罗四爷点头就离开了，他还有其他的事情需要做。

    胡小满背着背筐在黑市里面乱串，买了一点大白菜跟地瓜就回家了。

    不是她没有这些东西，而是现在的蔬菜没有农药化肥，所以吃起来有味道。

    后世的青菜大多数没有那么浓的菜味，吃起来水了吧唧的，没意思。

    她之前就买了夏天的青菜屯起来了，这段时间吃了不少。

    估计能吃到开春。

    不得不说有个空间真的太享受了，买东西可以买很多，不怕过期，也不怕烂掉。

    真不戳！

    回了家里，胡小满看了眼炉子还有碳，就直接进空间了。

    把买来的菜放在厨房，然后开始和面。

    今天她要包三十斤面的饺子，可能今天包不完了，但是放在空间里面没问题，面不会坏掉。

    等过了年开学，她又没时间了，先包点饺子出来，以后吃着也方便。

    饺子馅她调了两种，一个白菜猪肉的，还有一个酸菜肉的。

    这些馅子都是她喜欢吃的，所以不怕麻烦。

    而且比较常见，以后家里来个人吃了也不怕被怀疑。

    包了两个大托盘以后，胡小满把饺子放在院子的水缸上面。

    先冻一部分，这个可以掩人耳目的。

    剩下的就明天再包，今天太晚了，煮了十来个饺子吃完，她就收拾收拾准备睡觉了。

    这时平板一直亮着，她打开一看，是个老熟人发私信了。

    一路小心：“美女，你那个茅台酒能不能给我拍几张照片？”

    “在不在啊？”

    “看到了回复我。”

    “你怎么还不回复我，是不是卖掉了？”

    胡小满拍了几张照片，知道他这个人应该有点钱，所以不怕麻烦了。

    毕竟这也是买茅台酒的潜在客户，所以要打好关系了。

    不过她发图片发不出去，后台不让发。

    想了想，她把自己的威信留下，让他加威信说。

    刚换上后台的私信，她就听到手机响了。

    不会吧，这人一直盯着聊天界面？

    这种视频软件的私信是没有提示音的，所以只有一直看着，才能及时看到消息。

    胡小满打开威信，看到的果然是个熟悉的名字。

    这人威信也叫一路小心，头像是个小猫咪，还挺可爱的。

    “美女，你那个茅台发几张详细照片给我看看，谢谢。”

    胡小满又拍了几张照片，刚才用平板拍的，所以这手机里面是没有的。

    发了照片以后，那边没有了消息，她也没有急着去问。

    关上手机，她调了静音就睡觉了。

    已经十点了，她必须得睡觉，这是生物钟，都习惯了。

