    现在他所得到的信息还不多，也并不清楚普通资源和稀有资源有什么太大的区别。

    唯一能够猜测到的，就是随着兵种巢穴和领地等级不断提升，以后肯定会用得到稀有资源。

    甚至说不定以后连招募士兵也可能会用到稀有资源。

    当然，这个并不是重点。

    重点是郭修文早就尝试过升级灰狼巢穴。

    然后从资源管理系统上面，得到了一个提示。

    那就是资源管理系统，确实可以用普通资源来替代稀有资源水晶。

    只是嘛，如果真的替代的话，一单位的稀有资源，需要消耗足足一百单位的普通资源来替代。

    也就是说，原本升级灰狼巢穴到青铜级别，所需要消耗的100单位水晶，如果用普通资源来替换的话。

    那么就需要足足10000单位的基础资源。

    哪怕在资源管理系统的操作下，升级所需要的资源减半，也足足需要消耗5000单位普通资源。

    再加上原本需要的5000单位普通资源，这就是升级灰狼巢穴到青铜基本所需要的全部资源了。

    需要消耗如此多的资源才能够升级的巢穴，郭修文自然期待起，青铜基本的灰狼到底有多强大。

    伴随着期待，他在领地内渡过了第二个晚上。

    这一晚，他睡得很香。

    但是天一亮，郭修文收到面板上一连串的提示声后，就知道今天的狩猎计划可能要泡汤了。

    【叮，铁矿工坊遭遇袭击，你的猛虎正在出战！】

    【你的猛虎被击败！】

    【猛虎已死亡！】

    连续三条消息，让本以为实力强大的他，痛失一个猛将。

    在看到猛虎死亡的消息后，郭修文脑袋里第一时间想到的，就是昨天去打水时，看到的那个巨大脚印。

    黑铁阶的猛虎实力可不一般，至少在哥布林的口中，附近小半个太阳的路程内，除了豺狼人，就是猛虎最危险。

    可现在猛虎竟然在原本属于它们的位置被袭击者击杀死亡。

    那么袭击者的实力自然就不同凡响。

    他有些怀疑，这其中是不是有其他领主参与，所以为了安全起见，郭修文带上灰狼和黄金虎，以及碎骨一起出发。

    同时也提醒伐木小屋的哥布林，如果遇到危险就往领地内跑。

    至于哥布林大绿，就被他安排到石块资源点去防守，同时下午保护运送资源回领地。

    安排好以后，众人就朝着铁矿资源点那边走去。

    提示有些怪，工坊遭到袭击后，等到猛虎死了，后面就再没有提示，他现在需要去确定铁矿工坊情况如何，还在不在自己手上。

    一路上小心翼翼前进，最终到达铁矿资源点，并没有发现任何意外。

    而且出乎他的意料，看到他们过来，铁矿工坊里面哗啦啦跑出十个哥布林，他们竟然没有被袭击。

    “主人，救命啊，主人！“

    哥布林一个个吓得瑟瑟发抖。

    “怎么回事？”

    既然还有人在，郭修文当然选择先问问情况。

    “一个巨怪，一个巨怪袭击了我们这边，他好像是来寻找食物的，击杀掉老虎后，就带着尸体走了！”

    哥布林显然被吓得不清，说话有些混乱，郭修文听了很久，才整理出他们说的主要内容。

    随后他看了看前面不远的战斗痕迹，找到了之前在泉水旁看到的脚印。

    知道了袭击者的身份，郭修文并没有松一口气。

    这个巨怪既然已经知道这边有食物，那么等到他吃完猛虎的尸体，下一次肯定还会来这边。

    这个资源点足足有10000单位资源，全力开采下，差不多还要十一天才能开采完毕。

    如果不干掉这头巨怪，那么这些天开采资源就需要提心吊胆。

    可真想要击杀巨怪的话，也不是那么容易。

    猛虎的实力可不低，三条提示消息几乎是接连传出，哥布林也亲眼所见，猛虎几乎是被对方在毫无反抗之力下打死的。

    再看到对那么强大的体型，郭修文担心自己击杀巨怪损失太大。

    想了想，他还是不想放弃铁矿这个资源点。

    于是继续带队，跟着巨怪留下的足迹，前去寻找对方的身影。

    他准备确认一下，看巨怪是独自一个，还是有其他伙伴，再根据现实情况，来决定应对办法。

    这一追，足足走了大半天，奔走在最前方的灰狼，才传递回发现巨怪的消息。

    巨怪落脚的地方是一个山谷。

    郭修文制止了它们继续往前，他自己小心翼翼爬到山顶，从上往下居高临下看了过去。

    看到山谷内那身高两米出头，浑身肌肉隆起，宛若磐石般的强大存在，他顿时没有了马上进攻对方的想法。

    【巨怪】【班石】

    【智慧种族】【青铜】

    等级：LV3(19/300)

    力量：18

    体质：21

    敏捷：10

    精神：7

    技能：重击（下一次攻击爆发出200%的攻击力，是双方力量属性，可能会产生晕眩、碎骨等效果）、

    三连击（巨怪蓄力3秒，连续发动三次进攻，分别对敌人造成80%，100%，150%伤害，三连击全部命中，目标陷入3秒晕眩）

    种族天赋：坚如磐石（身躯免疫一般武器劈砍和普通野兽撕咬的伤害）

    介绍：嘿......是不是没吃饱！

    这下子郭修文知道，为什么猛虎遇到巨怪后，那么快就翘辫子的原因了。

    原来对方是青铜实力的野怪。

    开玩笑，就对方这实力，说不好听点，直接让他整个团灭都不算太困难。

    没办法，青铜级野怪，以他目前的实力肯定是搞不定的。

    同时，他也产生一点好奇，按照巨怪这么远的距离，对方应该不至于跑到铁矿资源点来狩猎呀。

    因为郭修文来的这一路上发现，巨怪附近就有不少动物族群生活在其中，而且大多都是食草动物。

    应该是巨怪强大的实力，导致了兽肉动物不敢前来捕猎。

    而对方坐拥如此多食物，总不至于是为了争夺地盘，才去猎杀猛虎吧。

    为了弄清楚这件事，他没有马上离开，而是趴在山顶上，继续观察对方。

    很快，他便有了新的发现。

    因为他带着士兵追得很快，巨怪回来后，直到现在才处理好猛虎的尸体。

    然后他就看到，巨怪高举起猛虎的尸体，丢到了一个有着巨怪石雕的祭坛上。

    祭坛上除了猛虎的尸体，还有不少其他东西。

    他一眼看过去，就发现了木材、石块、铁矿甚至还有一些红色的矿石。

