    李忠信和302的一群牲口在鲁福楼酒店吃得还算开心，毕竟他们一个假期的时间没有相聚，多少都有一些想念。

    　　只是喝酒的事情让他感觉稍微有些闹心，没等怎么样呢！寝室里面八个人，居然有三个人喝多了，害得李忠信给他们打车花了十多分钟。

    　　李忠信回到哈市这边的住所以后，开始预备起来明天开学时候的各种用品。

    　　上大学的时候，大一的时候需要准备的东西最多，等到了大三的时候，基本上没有什么可准备的了，基本上是到学校上课就可以。

    　　第二天一早，李忠信早早起床，锻炼了一圈身体以后，便和封半山告辞，开始了大三的生活。

    　　李忠信这一点最好，只要是进入了校园，基本上就不管忠信公司和其他各方面的事情了，以学习和校园的快乐生活为主。

    　　参加开学典礼，看大一学生军训，吃吃哈市黑大周边的小吃，适当地玩一玩电脑游戏，李忠信的小日子过得优哉游哉的，让他感觉到轻松自在。

    　　忠信公司那边，王波和中央的那些人到了俄罗斯那边，据说要在那边呆上个一个月到两个月的时间，他们有好几样的事情要办，王波作为重要的随行人员，基本上是一时半会儿回不来了。

    　　而洪斌最近一段时间也是出发到外地忙起来一些李忠信布置是事情，基本上没有时间搭理李忠信，李忠信感觉到一身轻松。

    　　波澜不惊地生活总是过得飞快，李忠信没觉得怎么样呢！一个月就过去了，到了国庆，李忠信直接就回了家。

    　　“小信哥儿，我听说你回家了，我们这边有这样的一个事情，想请你过来一趟，你看你有没有这个时间呢？”李忠信刚到家，屁股还没等坐稳呢！就接到了冉宏图打过来的电话。

    　　“冉爷爷，有什么事情电话里面说不明白吗？我这刚刚坐车到家，要不然咱们明天说？”李忠信有些头大地对冉宏图说了起来。

    　　如果说是其他的人，李忠信说不得就直接把手机挂断了，可是，对面是冉宏图，是忠信科研基地的管理者，老人家岁数大了是一方面，另外就是，李忠信一直都给予科研工作者足够的尊重。

    　　“我这要给你汇报的到不是什么大事情，只不过却是你一直挺关注的一个东西，算是我们开发成功了，所以，我想请你过来看看。”冉宏图在电话当中正色地对李忠信说了起来。

    　　不过呢！在这个事情上，冉宏图没有说是什么东西研发成功了，只是说是李忠信一直挺关注的事情，这个就是冉宏图给李忠信挖的一个坑了。

    　　冉宏图心中清楚，说透了，或者是什么也不说，李忠信到忠信科研基地这边的可行性就很小了。

    　　一个我一直挺关注的东西研发成功了？！！！

    　　李忠信顿时就是一脑瓜子问号？！！是什么东西呢？

    　　“冉爷爷，那我现在就过去您那边，老规矩，你让楼里面的保安给我留个单独的电梯，我到那边直接坐电梯到你办公室。

    　　李忠信坐上封半山的车走了一路，他也是没有想明白冉宏图说的这个是什么东西。

    　　汽车配件什么的基本上可以不用考虑了，VCD和DVD后续的技术也不用考虑了，难道是新材料？！！

    　　李忠信很是心痒，他觉得被冉宏图吊足了胃口，怎么都觉得想要快点知道这个事情。

    　　“忠信啊！你来了啊！我这边有这样的一个好消息要告诉你，你说的那个一维码的技术设备，我们这边研究明白了。”冉宏图微笑着对李忠信说了起来。

    　　“什么？一维码的技术设备研究明白了，能够批量生产了？”李忠信顿时高兴了起来。

    　　李忠信对于一维码技术和二维码技术相当关注，因为李忠信心中清楚，今后一维码和二维码都会走进人们的生活，越来越多的人需要用到这样的一种技术。

    　　一维码就是条形码，它出现于20世纪20年代，诞生在美国西屋电气公司的实验室里，是一家世界著名的电工设备制造企业当中的一位性格古怪的发明家——约翰·科芒德。

    　　他异想天开地想对邮政单据实现自动分检，于是发明了最早的条形码：一个表示数字1，二个就表示数字2，以次类推，同时还发明了条码识读设备。

    　　科芒德码所包含的信息量太低，并且很难编出10个以上的不同代码，后人又在他的基础上对条形码实施了改进。

    　　1949年，专利文献中第一次出现了诺姆·伍德兰和伯纳德·西尔沃发明的全方位条形码符号的记载，这种初代的条形码采用环形设计，就像射箭的靶子一样。

    　　该技术的诞生几乎改变了全球的商业活动形式，使得收银员的工作效率变得更高效，顾客也可以节省更多时间。

    　　不过初代的条形码采用的还是还是环形设计，想要完成扫描还需要格外安装一部500瓦特发光体的巨型扫描仪。

    　　上个世纪60年代之后的日本，虽然1945年的第二次世界大战之中日本沦为战败国，可是在经济方面日本却进入了迅速的崛起。

    　　日本的各大超市的销售额自然也随着快速增长，不过由于那个时候收银员需要长时间频繁手动输入商品价格，导致那个时候的收银员效率较慢，而且手部容易出现疲劳甚至出现疾病。

    　　于是，日本的超市系统基本上都安装了这样的一种扫码的装置，用来扫码来做各种事情。

    　　李忠信早些年的时候就有从日本那边引进这个技术的想法，但是，李忠信却是发现了一个问题，中国这边那个时候基本上没有多少人会用电脑，更不会弄这样的一个技术，如果都从日本那边进设备，从那边搞一些东西，那会花费很大一笔钱，与其花钱从那边学技术，买设备以及各种东西，那真就不如自己开发研究一套这样的技术，到时候中国这边也全都能用得上，他不应该搞那么一种拿来主义。

