    话说出口，他们齐齐愣住了，懵逼的脸上赫然写着：

    “这明明是一道味道很淡的鱼，怎么会像花椒鱼呢？”

    “这鱼哪里淡了，不是正正好么？”

    “这鱼都把舌头给吃麻了，怎么还淡上了？”

    ……

    只有那唯一连吃三筷的妙食社成员知道真相，慢慢低声道：“这道三鲜脱骨鱼分鱼头、鱼中和鱼尾，口味依次加重，吃鱼头下边的部位时，它的鱼味清新恬淡，以火腿和冬笋入味，少有鱼荤；吃到鱼身中段，以虾仁、香菇、鸡肉入味，吸入饱满的啤酒汤汁，充分发挥鲤鱼的特色，柔韧甘醇；到鱼尾部位，由于猪夹心肉的介入，佐以下锅前花椒、黑胡椒等香料的腌制，让它在中段的基础上更上一层楼，这就是三重层次层层分明的三鲜脱骨鱼。”

    所以……

    吃到鱼头的觉得清淡，吃到鱼中的觉得正好，吃到鱼尾的觉得味浓。

    一条鱼满足几乎囊括所有食客的口味。

    这是什么别出心裁的三鲜脱骨鱼啊！

    他终于明白贺静之前为什么会炸锅了，这是一次胆大而又成功的实验。

    听他这么说，紫阳大饭店的厨师们更迷惑了，他们依言品尝了脱骨鱼的三个部位，发现果然如此，顿时对贺静生出无限敬佩。

    能在一条鱼上花这么多心思，成功对其进行改良，人后一定付出了很多的努力，她是当之无愧的大厨。

    杜夕也接连尝了剩下的两个部位，神情遽变，她从没想过三鲜还可以这样做，但是……

    杜夕眉眼凛然起来：“就算是这样，你也并不能赢我。”

    她的酸汤明炉九棘鲈没有花里胡哨的做法，也能以绝对的好吃获胜。

    说到这个，紫阳大饭店的厨师们就来劲了，他们见有保住金字招牌的希望，连忙替贺静开口说话道：

    “千人千味，我觉得这道三鲜脱骨鱼更好吃。”

    “就是，你的九棘鲈我们虽然没尝过，但这道三鲜脱骨鱼光是做法之高明已经是个中之最。”

    “我看我们还是不要再吵了，干脆用投票来表决吧。”

    ……

    毫无疑问，紫阳大饭店的厨师比妙食社的小弟们人数更多。

    妙食社小弟们吃过贺静的鱼，也并不服气：“凭什么？你们这是想耍赖！”

    杜夕也不悦道：“请你们把我的九棘鲈吃一口再说话。”

    赢要赢得堂堂正正。

    殊不知，贺静等得就是这一刻，她偏过头看了贺洲一眼，递了个含着笑意的眼色，贺洲便趁机拿着筷子将杜夕的九棘鲈吃了一口，那酸味那鲜度即便九棘鲈已经逐渐冷掉也不能覆盖。

    但这并不能阻止贺洲将这味道牢牢记在心里，对杜夕做这道菜的功夫、火候产生明确的判断。

    看到旁边还有一小勺豌豆嫩牛肉没被人动过，他也一并塞进嘴里……

    原来是这样啊。

    贺洲闭上眼，把他们做菜的步骤重温了一遍。

    结果至此已经无关紧要了，贺静微微一笑道：“我也觉得杜夕小姐的九棘鲈做得更好吃，我给杜夕小姐投一票，如果输了，我将履行我之前许下的承诺，从此不再踏足厨界。”

