    小濛濛又高兴，又觉得难过。

    心里的情绪太复杂了，她还不会纾解，也不懂怎么去排遣。

    凭借本能，她紧紧地搂着俊美男人的脖子，像迷路的小麋鹿，历经千辛万苦，终于找回了家，找到了家人。

    现在，她只会眼泪汪汪，一声一声喊：“爸爸，爸爸，爸爸……”

    高大男人，第一次怀里有如此软糯热乎的一小团，本该是陌生的触感，可当那奶香奶香的小奶团乳燕投怀，急切地拱进他怀里时，身体的反应是再熟悉不过。

    左手圈过她小屁股，让宝贝可以坐得更稳当，右手从她肩膀搂过去，虚虚扶着点她的后背心，免得后仰栽倒。

    再把这只眼神湿漉漉、委屈巴巴的小粉团脑袋搁肩膀上，低声小心翼翼哄着。

    他动作这样熟悉，姿态如此娴熟，看呆了屏幕面前的大卫船长。

    这……这奶爸技能天生点满？

    这么厉害的吗？

    但是眼下，小奶团不太好哄。

    若是平时，自然爸爸亲亲抱抱就能哄住的，可这回团子简直太委屈了。

    她只知道，自己好久都没见到爸爸了，太阳升起来的时候想爸爸，太阳落山了也想爸爸，月亮爬上来时，还是想爸爸，就连做梦都在想爸爸。

    她无时无刻不在想爸爸，被坏人欺负了，想吃肉肉了，睡觉觉前也想的……

    太多太多的时候，她都在想爸爸。

    现在见着了，所有的委屈和想念，都像冰淇淋一样，在太阳底下粘哒哒的就融化了，连带空气中都充满了香甜的芬芳。

    她将浑身的重量都搁爸爸怀里，软趴趴的哼哼唧唧撒着小娇，濛濛就是要爸爸哄呀，要爸爸亲亲的。

    她这样黏糊，像块特别粘牙的麦芽糖，黏着男人片刻都不离。

    高大的男人，那张出色的五官皮相，确实和蒙面长的一模一样，但细看去就能发现，男人的点漆凤眸，要比蒙面更深邃一二。

    那是一种，漫长岁月沉淀后，历经无数风浪后，才会有的从容不惊。

    若说蒙面是弯月，那么男人便是十五那天的圆月，拥有着完整的记忆和过往，便尤为璀璨。

    可不管哪一个，全都是他。

    所以，男人就是蒙面，那也确实是的。

    团子好奇地摸摸爸爸那张脸，又往爸爸身后看了看，她没看到面面，又回头看看爸爸。

    看穿团子的疑惑，男人胸腔震动，发出又苏又磁的低笑：“宝贝找谁？”

    奶团歪头：“面面呀，爸爸就是面面吗？”

    她又有点想不通，明明面面身上就没有爸爸的味道，面面怎么会是爸爸呢？

    还是说，濛濛这次真的认错爸爸了？

    男人揉揉她后脑勺：“没错的，宝宝真聪明，宝宝只要知道，我一直都在你身边就够了，其他不懂的事，长大了就明白了。”

    既然爸爸都这么说了，奶团子就不想了，她快快乐乐地腻歪在爸爸怀里，只觉得怎么粘爸爸都不够。

    男人也不太想把软糯糯的团子放下来，父女两人皆是差不多的心思，是以就更黏糊了，整个屋子里仿佛都在冒着粉红泡泡。

    屏幕旁观的大卫船长，龇了龇牙，只觉得后槽牙都要酸掉了。

    他哼哼两声，带点小报复、小恶意地果断启动游戏积分扣除规则。

    于是，机械女声骤然响起：“警告，警告，检测到小红帽扮演者人类幼崽小濛濛，出现人物OOC崩坏行为。”

    “游戏内，小红帽只有妈妈，没有爸爸，检测到小红帽对妈妈喊爸爸，共计二十次，扣除两千生存积分惩罚。”

    “请扮演者尊重游戏角色，切勿随意崩坏人设，届时将对游戏引发不可估量的严重错误。”

    “乘客人类幼崽小濛濛，剩余生存积分两千，请乘客积极游戏，切勿成为肉猪。”

    ……

    团子瞪大了眼睛，小呆毛一转，变成了直直的问号。

    所以，不能叫爸爸爸爸，只能喊妈妈？

    男人似乎完全无所谓：“宝宝想怎么叫就怎么叫吧，没关系的。”

    只要宝宝开心就好。

    团子想了会，歪头看着男人，试探地喊了声：“妈……妈妈？”

    软乎乎的小奶音，咬字清晰的一出口，男人顿时就沉默了。

    屏幕前，大卫船长笑到捶桌：“哈哈哈哈哈，男妈妈蒙面男妈妈，简直笑死伟大的船长了！”

    他笑到眼泪花都出来，看着男人那张面无表情的脸，又是忍不住的一阵狂笑。

    叫你过河拆桥！叫你给我秀父女情！叫你给塞发酸的狗粮！

    哼哼，活该！

    大卫船长幸灾乐祸极了，他暗戳戳地巴不得奶团子在喊几声“妈妈”来听听。

    哪知道，男人轻轻勾起嘴角，在奶团忐忑的目光中说：“都可以，反正宝宝都是我家的。”

    团子顿时松了口气，苏姐姐说过，生存积分很重要，濛濛现在是一个人赚积分，往后要养这么大只的爸爸，积分需要省着点花。

    她不太想被扣积分，爸爸又不介意当妈妈，奶团便改口得飞快。

    “妈妈？妈妈。”她眼神亮晶晶地又喊了几声，小奶音糯糯软软，那是越喊越顺口，越喊越甜。

    她喊一声，蒙面就应一声，就算是不断的重复，他也完全没有任何不耐烦。

    眼看这两人还“妈妈”的称呼玩上了，大卫船长顿时就没成就感了。

    他不高兴的让游戏发布任务——

    “小红帽妈妈扮演者乘客蒙面，请该乘客找到专属道具服，伪装好人类身份。”

    “友情提示：暴露人类身份，是会被童话世界原住民吃掉的哦。”

    闻言，团子眼睛一亮：“濛濛会，濛濛找过哒。”

    她不要太有经验！

    奶团终于舍得从爸爸怀里滑下来，她哒哒跑向屋子里衣柜，钻进去就是好一阵的翻找。

    片刻后，团子喊了声：“找到啦！”

    她再钻出来，手里拎着件粉色碎花的蕾丝边围裙，就非常少女心的风格。

    蒙面：“……”

    团子小脸上布满了期待，她举起围裙说：“这是妈妈的道具服，爸……妈妈快穿上。”

    从始至终，蒙面就从未拒绝过团子的任何要求。

    现在，也是同样如此。

    他微微叹息一声，接过围裙就往身上套。

    于是，身材高大的男人，绷着张极致俊美的脸，却穿了一件粉红碎花非常少女的围裙，还被奶唧唧的粉团左一个妈妈右一个妈妈的喊。

    “哈哈哈哈哈，”大卫船长的房间，又传来惊天动地的爆笑声，“真正的猛男色，猛男都值得拥有，哈哈哈哈哈。”

    邮轮上，听到这诡异大笑的乘客全都抖了抖，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    什么猛男不猛男的，大卫船长的这嗜好，啧，真是非常重口味了。

    话赶话，这些议论悄然传出去，传到女水手火柴耳朵里时，已经完全变了。

    ——伟大的大卫船长，他喜欢猛男，越猛他就越喜欢！

    火柴惊呆了：“……”

    稍稍一脑补，伟大的船长先生，被个浑身腱子肉的猛男抱在怀里的画面。

    火柴手一哆嗦，瞭望望远镜啪的砸脚了。

    画面太美，不敢想不敢想。

    这些谣言，大卫船长自是不知，他还在津津有味的看奶团和蒙面游戏。

    游戏里，小红帽在任务时限内，成功复活了自己的妈妈，完美的完成了游戏。

    机械女音：“叮咚，恭喜小红帽完成任务二，将随机抽取游戏奖励。”

    下一刻，又是咚的一声响，一漂亮精致的水晶鞋正正落奶团怀里。

    小濛濛：“？？？”

    “恭喜小红帽抽取到，灰姑娘的水晶鞋。”

    “灰姑娘和王子在婚礼前一天，遗失了自己的水晶鞋，为此她万分伤心，连婚礼都不愿意举行了。”

    “王子承诺，谁能找到水晶鞋，他将为对方做一件事，任何事都可以。”

    小濛濛看了看水晶鞋，发现和普通的鞋子没多大区别，都没有爸爸给她做的公主鞋好看。

    是以，她随手丢给爸爸，转头就给忘了。

    至于王子的承诺，小奶团满头问号，承诺是什么？会比肉肉好吃吗？

    大卫船长：“……”

    蒙面掂着水晶鞋，若有所思的问：“任务三呢？”

    机械女声：“任务三需要乘客自行发现关键道具，方可被触发发布。”

    也就是说，如果连关键道具都找不到，拿不到任务三，这个游戏必定会通关失败。

    蒙面只稍微想了想，随手将水晶鞋搁柜子上，就浑然不在意了。

    通不通关的无所谓，先陪宝宝玩高兴了再说。

    他问奶团：“宝贝，想去外面玩吗？”

    整个在游戏沙盒，都是以童话故事为背景设计的，所以会很适合小幼崽玩耍。

    果不其然，团子眼睛唰的就亮了：“可以吗？濛濛和爸……和妈妈可以一起出去玩吗？”

    蒙面点了点头，他分配的是小红帽妈妈角色，对家附近非常熟悉。

    于是，十分钟后，父女两人手牵手，一人提着小水桶，一人背着小竹篓出门了。

    大卫船长满脸懵：“？？！！”

    啊喂，你们知不知道自己还在通关游戏？通关失败照样会沦为肉猪的。

    肉不肉猪的，事实证明父女两人都不关心。

    在童话游戏里，一切都不能以常理来判断。

    比如，半米宽的小河流中，却生长着四五斤重的肥美河鱼，再比如最近没有下雨，不远处的小森林里却长着茂密的各种蘑菇。

    团子如放出笼的小鸟，再是快活不过了。

    她背着小竹篓，蹦蹦跳跳地进森林采蘑菇。

    绿皮鹦鹉在她头顶上飞着唱歌：“采蘑菇的小姑娘，背着一个大竹筐，清早光着小脚……”

    奶团子扶了扶天鹅绒的红帽子，认认真真纠正鹦鹉：“小鸟鸟，濛濛不是采蘑菇的小姑娘，濛濛是采蘑菇的小红帽。”

    说完这话，她左右看看，没听到机械女声的提醒声，适才松了口气。

    她这是，又怕被扣生存积分了。

    她不太懂游戏规则，可是牢牢记着，自己现在是小红帽！

    濛濛是最可爱的小红帽！

    绿皮鹦鹉嘎嘎的笑了，它看了眼不远处，蒙面站在河岸边，随随便便就捉到了条最肥最鲜的河鱼，现在正在剔鱼刺。

    小森林里虽然遍地是蘑菇，但粉团子没有见蘑菇就采。

    她嘴里念叨着刚才爸爸教的：“爸爸说鲜艳好看的菇菇有毒不能吃，濛濛要找长得丑丑的，丑菇菇丑菇菇快出来……”

    十分钟后，奶团子嘿咻嘿咻，拽着一背篓蘑菇，小脸都憋红了。

    她实在拽不动了，就扯着嗓子喊：“妈妈帮帮濛濛，快来帮帮濛濛，濛濛力气小拖不动。”

    长成矮墩墩的一小团，还没力气，实在是太惨了。

    从天而降的大手落下来，轻轻松松就将背篓提拎起来。

    团子抬头，张大小嘴哇了一声：“哇，我爸爸力气超大！他超厉害的。”

    一时漏嘴，团子慌忙捂住小嘴巴，飞快补救：“是妈妈！我妈妈力气超大！她超厉害的！”

    机械女声没响，倒是蒙面眼底闪过笑意。

    他弯下腰，飞快往团子嘴里塞了个小东西。

    冰冰凉凉的，还有点甜甜的。

    奶团子咬啊咬，忽的眼睛一亮：“啊，是小草莓！是濛濛最喜欢的小草莓！”

    那小草莓在山泉清溪里冰镇着，丢一颗放嘴里，最是好吃的。

    蒙面牵着她手走：“是，一会我做蘑菇烤鱼，小草莓当甜点，宝宝觉得怎么样？”

    团子兴奋到跳小脚，嘴里的口水霎时就包不住了：“吸溜吸溜，好啊好啊，濛濛喜欢吃鱼肉肉，和小猫猫一样喜欢，喵喵喵呜。”

    她还小肉爪在面颊边比了比，做了个招财猫的动作。

    奶奶的小嗓音，喵喵喵叫的时候，简直能把人给萌死。

    蒙面眼神闪了闪，忽的问道：“宝宝通关游戏后，想要做什么？”

    团子歪头想了想，掰着手指头一件一件的说：“濛濛想和爸……妈妈去看粉海豚，想一起去吃牛排肉肉，想去海里玩潜水，再一起玩游戏。”

    她说了很多想做的事，每一件事都将爸爸计划在内，完完全全是不和爸爸分开的节奏。

    听闻这些话，蒙面微微抿了抿嘴角，半垂的睫羽，掩盖住了眼底的所有情绪。

    他掠过这话题不聊，而是交给团子一个樱花粉的小布袋。

    蒙面：“宝宝帮忙拿着调料，要和我一起烤鱼吗？”

    一听可以帮到爸爸，奶团子蹭蹭就来劲了。

    她小心翼翼捧着布袋，往爸爸那边挪了挪：“濛濛可以帮妈妈，濛濛长大了，会做很多事了。”

    黑亮的凤眸，在撩眉看向奶团时，璀亮的如同黑曜石，也温和到不可思议。

    俊美的男人，绷着想笑的脸，不吝表扬：“嗯，宝宝很厉害！”

    得到了爸爸的表扬，奶团子更起劲了，她将小布袋抖了抖。

    “哐啷”一把水果刀掉落出来。

    团子飞快捡起来，正要把刀刀塞回去。

    “叮咚。”迟来的机械女声再次响起。

    团子手一哆嗦，水果刀又掉了：“濛濛是小红帽，濛濛没有喊爸爸，濛濛喊的妈妈哦。”

    濛濛是乖宝宝，她张嘴就先解释，就怕被扣生存积分。

    机械女声沉默：“……”

    奶团子等了会，没再听到机械女声说话，她送了口气，再次把水果刀捡起来。

    刀刀很危险，要割肉肉，濛濛要很小心。

    然，在她手指头碰触到水果刀时——

    “叮咚，发现重要……”

    团子睁大了眼睛，啊的一声反手就把水果到甩了出去。

    她哭唧唧的看向蒙面：“妈妈，她她她又来扣濛濛分分了。”

    明明濛濛都没有犯错呀，为什么又要扣濛濛分分？

    重要道具脱手，机械女声才开口又没音了。

    奶团子抱着蒙面胳膊，吊他身上不下来。

    蒙面看了眼水果刀，又看了眼噘起小嘴不开心的宝贝，差点没绷住笑出声来。

    他家宝贝，怎么能这么可爱呢？

    他搂好宝贝，随手捡起水果刀。

    这下，机械女声迫不及待：“事件相关乘客发现重要道……”

    话还没说完，蒙面长眉一挑，手一松，水果刀又又又掉落地上了。

    机械女声：“……”

    MMP，还有完没完了？

    一句话三次都不让她说完，这是故意的吧故意的吧故意的吧？！

