    “世界政府废除七武海并不是乱来，那是因为他们已经自信有了绝对的实力能压制我们！”凯多的身影出现在主会场上，他的身边跟着三大看板以及和之国的将军大蛇。

    “还真是敢说啊！那个家伙！”已经完全混入了百兽海贼团的雷纳，正和甚平、罗宾坐在下面一边喝酒，一边吃着食物。

    “父亲，我们这样在这里不好吧？”看着甚平尴尬的样子，罗宾微笑着说道。

    “哈哈哈……不要在意！真正的战斗可还没有开始呢！”雷纳摆摆手，笑着说道：“别看路飞他们闹得凶，但是你看凯多他们根本就没有在意！”

    甚平很想说那是因为对方不知道你也在这里，但是想了想现在的状况，还是老老实实的坐在那里没有出声。

    “但是世界政府和海军也不算什么！因为……我们百兽海贼团，将和大妈海贼团进行联盟，我们拥有最强的实力以及让世界所恐惧的古代兵器！”凯多的演讲还在继续。

    “古代兵器？”雷纳眉头一皱，看向罗宾，问道：“我记得古代兵器就三个吧？天王、冥王以及海王！”

    “是的，冥王的下落在阿拉巴斯坦的历史文本上！我已经看过了，海王则是鱼人岛的人鱼公主白星，它拥有召唤所有海王类的能力，是海王类天生的王者！”罗宾点点头，说道：“也就是说，凯多所说的古代兵器，是指……天王？”

    “可是天王不是应该在天龙人手中么？为什么会在凯多手里？那个家伙……不会是从天龙人那里将天王弄到手了吧？天龙人应该不会允许这种事发生才对啊！”雷纳不解说道。

    “雷纳先生……有件事，我一直有些迟疑，不知道该不该问你！”这个时候，甚平突然开口，一脸郑重的看向雷纳，说道。

    “是有关鱼人岛和白星公主吧？”雷纳微微一笑，说道。

    “没错！未来的局势如何，我无法看清，但是身为三王之一的白星公主，无疑在未来将扮演重要的角色！那么鱼人岛该何去何从？我们鱼人一族又该如何行动？才能保证在未来的变局之中不被灭族？”甚平点点头，一脸担心的问道。

    “灭族？放心吧！这个世界没有人可以将鱼人族灭族！世界政府也不行！”雷纳摇摇头，说道：“而且如你所想，鱼人岛在未来，肯定将扮演很重要的角色，但并不是因为白星，而是因为你们的欲望！”

    “欲望？”甚平一愣，不解的看向雷纳。

    “没错！生活在阳光下的欲望！”雷纳咧开嘴笑着说道：“难道你们不想让鱼人岛变成一座正常的岛屿，所有的鱼人都和人类一样，生活在海面？”

    雷纳的话让甚平心中变得火热起来，但是随即就又冷却下来，他知道这是所有鱼人们的心愿，但是这个目标是在太难实现了。

    当年的乙姬王妃为此付出了生命为代价，但是依旧失败了。

    “你们现在不是已经参加了世界会议么？这只是第一步！在未来，鱼人是会被这个世界认可的！而且就算不行……我也要让他变成现实！”雷纳眯着眼睛，说道。

    “雷……雷纳先生，您打算怎么做？”甚平吞了口口水，有些恐惧的问道。

    “你知道玄月岛的改造吧？”雷纳轻笑着问道。

    甚平看了一眼罗宾，点点头，说道：“罗杰小姐已经告诉我们了，现在玄月岛已经变成可以移动的岛屿，所以已经没有固定的位置了！”

    “没错！所以关于鱼人岛，我有两个方案，到时候会去找尼普顿商量，看看他如何选择！首先就是在未来的大变之中，你们鱼人岛占领一个海面的岛屿，这一点很简单，有我们白胡子海贼哦团的帮助，这是很轻松的事情，但是却无法得到世界的认可！”雷纳点点头，说道：

    “另外还有一个办法……那就是将鱼人岛也进行改造，变成玄月岛一样的存在，这样你们就能随时移动，可以在海面，也可以在海底！这样做的好处在于更安全，未来就算我们白胡子海贼团陨落了，你们鱼人岛也能保驾自己！有海王和娜迦的存在，只要你们下潜回到海底，没有人是你们的对手！”

    甚平看着眼神有些狂热的雷纳，不解的问道：“这种事……真的能办到么？”

    “当然，不过材料费你们自己出！”雷纳点点头，说道：“不过你们要是没钱的话……最后还有一个办法！”

    “什么办法？”甚平立刻问道。

    雷纳伸出手，指了指凯多的方向。

    “凯多？”甚平一愣，更加的不解了。

    “不！是即将击败凯多的路飞！”雷纳笑着说道。

    “路飞？”这下连罗宾也好奇起来，路飞能帮助到鱼人岛么？

    “不会错的，在我看到他的第一眼……我就知道了！他就是这个世界的命运之子，是能改变世界命运的存在，区区鱼人岛而已，只要他愿意，顺手的事情罢了！”雷纳点点头，看向罗宾，继续说道：

    “这也是当初我为什么没有去找你的原因！虽然我知道你的存在，并且知道你以后一定会和之国命运之子产生交集，所以哪怕你是奥哈拉的遗民，我也没有去寻找你！为的就是让你成为他的助力！”

    罗宾沉默着没有开口。

    “当然，这也是因为我不知道你是我的孩子！否则我才不会管这些呢！有我在，足以护你一生平安！”雷纳叹息一声，说道。

    “那父亲在这个世界扮演着什么样的角色？”突然，罗宾抬头，看向雷纳开口问道。

    “哈哈哈哈……终于问出来了么？”雷纳大笑着说道。

    罗宾一愣，看向大笑着的雷纳。

    “是不是感觉我明明知道那么多，却好像什么都没有做，甚至连我自己的目标都没有？”雷纳眨眨眼笑着问道。

    罗宾点点头，说道：“是的，父亲其实也是在帮助路飞么？”

    “不……”雷纳摇摇头，说道：“我的目的……仅仅只是活下去罢了！”

