    这三块教皇令被上三宗的人持有，蓝电霸王龙宗的教皇殿为玉元震持有，七宝琉璃宗的教皇殿在宁风致手中，而昊天宗的教皇令则随着昊天宗隐世之后不知所踪，但是拿着这块教皇令的也不是一般人。

    “目前，是武魂殿长老，却没有封号斗罗实力的人，就只有宁风致一人了，你是想说，宁风致是你们史莱克学院的学生？”中年美妇问道。

    弗兰德：“......”

    赵无极：“......”

    中年美妇接着说道：“你们史莱克学院迄今为止一共招收了三十六个学生，却只毕业了十二个学生，我想问你们一个问题，其余的二十四个学生到底去向何如呢？”

    听到这个问题，赵无极和弗兰德两人的脸变得难看了起来，他们回答不上来。

    总不能告诉他们，有的学生在猎取魂兽魂环的过程当中挂了，有的学生，因为没有达到史莱克学院的毕业要求，被一脚踹出去吗？

    “你们不想说也没有关系，我们都已经知道了，这些学生，要么是你们没有起到好的保护责任，让他们在猎取魂环的过程当中死亡了，要么就是因为没有达到你们史莱克学院毕业的标准，被你们强制肄业了。”中年美妇说道。

    “前者，你们磨炼学生，这没有什么问题，可是让你们的学生，在获取魂环的过程当中，意外身上，这难道就没有史莱克学院的责任了吗？”

    “后者，虽然没有达到学院毕业要求的学生会被强制肄业，但是——”中年美妇话锋一转，接着说道：“你们这里，没有良好的修炼环境，甚至连生活环境都不达标，没给学生提供一个优秀的成长环境，又怎么好意思让学生按照你们毕业的标准来毕业呢？”

    “你们说是培养怪物，但是年龄十二岁，魂力二十级的魂师，哪一个不是先天魂力六以上，而被你们招收的学生，都在先天七到先天八之间，这些学生放在任何一所学院，都能培养成材，一个先天七级魂力的魂师，在你们学院，二十岁都不能突破魂宗，而在武魂殿学院，在天斗皇家学院，在星罗皇家学院，二十岁，先天魂力七级的魂宗大有人在。”

    你以为史莱克学院真的就只是要求十二岁二十级以上的魂师啊，那你就错了，十二岁，二十级以上的魂师只是加入史莱克学院的拍门砖，除此之外，还需要经过重重试炼。

    真正被史莱克选中的学生，每一个无疑都是十分优秀的存在。

    “结果从别的正规学院走出来的魂师人家的实力反而超过了你们这所自称培养怪物学院的学生，你说你们这到底是培养怪物，还是毁人不倦呢？”中年美妇的话像是一把剑一样深深的插入弗兰德的心中，弗兰德的脸上难看无比，却不知道该作何反驳。

    一旁火爆脾气的赵无极嚣张惯了，再加上他也不是什么良善之辈，奉行的是能动手就别吵吵。

    虽然赵无极在面对武魂殿，或者比他强的存在的时候很怂，但是对下，对于实力比他弱小的人，赵无极就显得霸道无比了。

    “哦，我现在算是明白了过来。”赵无极的脸上凶光乍现，他说道：“我现在算是明白过来了，你们根本不是来报名上学，你们是来找茬的，你们是故意来消遣我们史莱克学院的。”

    “但是——”赵无极说道：“在索托城附近，别的场子你们怎么砸都没问题，但是，砸到我赵无极的场子，那就别怪我不客气了。”

    事到如今，赵无极也知道，这三个怪物通过忽悠等正常手段，是不可能加入他们史莱克学院的，如此，也没必要客气了。

    “不客气？”中年美妇玩味的说道：“你有什么不客气之法？”

    “让老子先教训你们一顿吧，就算你是女人，我赵无极也不会让着你的。”

    说着，赵无极直接大力金刚熊附体，六环齐现，肌肉暴涨，一圈朝着中年美妇和中年男子两人打了过来。

    之所以毫无顾忌的动手，是因为在索托城这个山沟沟里，赵无极也不认为自己有翻车的可能，打得一拳来，赢得百拳开，先把这对找茬的家长收拾服服帖帖了，顺势就能将这三个怪物小朋友收入史莱克学院当中，将来为史莱克学院争名夺利，岂不美哉——

    然而，赵无极这看起来有威势无比的一拳，却被一个洁白细腻的手掌单手就给挡了下来。

    赵无极庞大的力量打在这个手掌上，此时，就如同泥入大海一般。

    而挡下这个壮汉攻击的，竟然是那个中年美妇。

    “这......”赵无极在傻X也知道，自己怕是翻车了。

    “听说——”中年美妇玩味的说着，她的身后，浮现出一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸地份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央地花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡地金色光彩。

    与此同时，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑九道魂环垂落了下来。

    另一边，那个阴森森的男子也召唤出了自己的武魂，如同鬼魅一般的武魂附体，也是九大魂环，黄黄紫紫黑黑黑黑黑——

    两大封号斗罗威压直接压制在赵无极的身上。

    “你想要对我们不客气，看着我们两个的魂环，我给你一个组织语言的机会。”中年美......啊呸，武魂殿的菊斗罗玩味的说道。

    此时的赵无极，内心十万匹草泥马奔腾而过，他是倒了多大的霉，才让他在这索托城的山沟沟当中一连招惹了两大封号斗罗啊。

    “冕......冕下，误会，误会啊......如果早知道你们的身份，我......我赵无极绝不敢轻易造次啊。”赵无极满头大汗的说道。

    “两位冕下，赵无极兄弟不知道你们的身份，冒犯了你们，还请赎罪，我代赵无极兄弟向你们赎罪了。”弗兰德此时的内心与赵无极同样没好到哪里去。

    菊斗罗，鬼斗罗，这不是教皇殿的哼哈二将吗？我们史莱克学院这小地方有什么理由招来这两尊大神的降临啊？

