PS.在这里再次感谢公子WV的百万赏，我想要酝酿一波三更感谢，请大家给我一点时间，战锤不好写，我又是个合理党，喜欢斟酌和推敲字句，所以写得很慢，请大家谅解。请百度搜索看最全！的小说!
　　高高的风车正在转动着它的巨大扇叶，风车之前，神选冠军和公爵千金拥抱在一起。
　　今天的苏莉亚穿着一身乳白色的侯爵贵族礼服，她的肩膀挂着金色的肩章和穗带，胸前的扣子被高高撑起，绷得很紧，亮金色的及腰长卷发在发梢末端打着许多旋，被少女使用一个黑色的发箍固定，英气十足的鹅蛋脸带着微微的红晕，海蓝色的眼睛亮光闪烁。
　　较少见的是今天女骑士穿着一条蓝色的百褶短裙，裙子很短，几乎只到大腿间，黑色的半透明裤袜柔软丝滑，将女骑士纤细修长的一双大长腿包裹，一双黑丝美足穿着蓝色的细跟高跟鞋，女骑士的身材很高，已经接近一米七五了，只是在一米八五的莱恩面前还是要微微踮起脚尖。
　　“你没事，真的太好了！”苏莉亚伸手拂过莱恩的脸，她的脸盛开了发自内心的笑容：“我赢得了骑士大会的优胜之后还想去看你，可是莫吉安娜殿下拒绝了，她说你需要休息……你没事了么？”
　　“我好多了。”莱恩意犹未尽地再次和女骑士拥抱，这才放开，苏莉亚主动握着莱恩的手，两个人在春天的太阳下相视而笑。
　　“你的手，还有些冰冷呐~”女骑士感受着莱恩手里的温度，温柔地说道：“莱恩，你的伤一定没有完全痊愈，你只是出来走走，对么？”
　　“再不出来走走，我感觉我快生锈了。”莱恩苦笑几声，他拉着女骑士在风车前的椅子坐下：“其实我在圣杯大教堂里面也基本无事可做，平时除了躺在床铺，和艾米莉亚说说话以外，最多也看点记载着圣杯骑士辉煌故事的书，到了晚，艾米莉亚去休息了，莫吉安娜殿下会和我讨论一些最近的时政，其实我是很闲的。”
　　“现在，你也是那些辉煌故事的一部分了。”苏莉亚握着莱恩的手，女骑士温柔地盯着他：“像那些传说的神话一样，圣杯骑士们的事迹将永远地流传下去，而现在在我面前的，是活着的传。”
　　“活着的传么？”莱恩听了之后内心没有太多的波动，对抗混沌不是什么沽名钓誉的手段，而是为了人类自身的存亡。
　　神选冠军不想要想那么多的事，他注意到了女骑士的身边放着一个小袋子：“这是什么？”
　　“啊~这个啊，这个是曲哦！”苏莉亚见到莱恩注意到了自己身边的小袋子，脸色微红，她拿起袋子，放到莱恩面前：“我自己做的，尝尝吧？”
　　“这……这不太好吧？”莱恩看了一下袋子里的景色，是一片片小熊形状的饼干。
　　“本来是要做给你吃的，尝尝吧，放心，是我亲手做的，里面没有下毒。”女骑士握着他的手，露出的笑容足以使冰雪融化。
　　“这个风车还能做曲？”莱恩不解地看了一眼身后风车巨大的风页。
　　“不是，这是我在公馆里面做的，公馆有厨房，不过很少被使用。”
　　“好香，糖、蜂蜜、小麦、牛奶、黄油……你还加了香草？”拿出一个塞进嘴里，甜腻酥软的口感让莱恩不禁点了点头。
　　“太棒了，我知道你能吃出来！”苏莉亚双手合十，满脸都是惊喜：“这是我研究的新的曲配方，怎么样？”
　　“非常地美味，我的女骑士，你也尝尝自己的作品吧！”
　　“嗯！”
　　两个人一人一口地将袋子里为数不多的曲慢慢吃完。
　　清风吹来，茂盛的花海发出“沙沙”的响声，神选冠军和公爵千金都闭着眼睛，享受着来之不易的闲暇一刻。
　　春天花海，如诗如画。
　　苏莉亚轻轻地将自己的娇颜靠在了莱恩的肩膀，她似乎考虑了很久，然后在莱恩的耳边轻松说道：“莱恩，你啊，有时候太勉强自己了。”
　　“为什么这么说？”莱恩的手穿过了女骑士背后如瀑布一样的金色长发，搂住了她的腰肢。
　　“当时，你一定是看到了骑士们伤亡惨重，看到许多的圣杯骑士阁下都受了伤，看到了骑士大军们在和混沌军队奋战不息，所以决定和大恶魔决一死战对吧？”苏莉亚的小手放在莱恩的胸膛，那是他被纳垢大魔的舌头穿透的地方。
　　莱恩不语。
　　“莱恩，你太勉强自己了，当时骑士大军已经抵达，父亲也骑着天马过来了，你不用急于和纳垢大魔分出胜负，对抗邪恶不是你一个人的责任，我理解你想要尽量避免太多的伤亡，可是你付出这样的代价，怎么能不让喜欢你，关心你的人担心呢？”女骑士轻轻地摸着莱恩的脸：“太沉重的责任会把一个人压垮的。”
　　“……我承认，当时我发现只有我可以在毒雾安然无恙的时候，当我发现圣杯骑士们或多或少都受了一些伤之后，我确实出现了这种念头。”莱恩终于开口了，他苦笑道：“你说的没错，我确实想要避免骑士们受到进一步的伤亡，所以动了和纳垢大魔立即决出胜负的念头。”
　　“你没有必要这样，莱恩。”
　　“嗯，我知道了。”莱恩的心里在反思，他接受苏莉亚的建议，他的选择确实有些不负责任，贸然将自己置入险境同样是对别的关心他的人不负责任。
　　见到莱恩听进去了，女骑士灿烂一笑，她握着莱恩的手：“包括我，也很担心你。”
　　“我也一样。”莱恩闭着眼睛，温声说道。
　　有些东西在这一刻被确定了下来。
　　过了一会儿，苏莉亚突然对莱恩说道：“想看看，风车里面是什么么？”
　　“这是邀请么？”莱恩从有些迷茫的状态恢复了，神选冠军起身，他的脸有了一些不好的坏笑。
　　女骑士的脸顿时一片绯红：“你在说什么，莱恩！其实我也没有进去看过。”
　　在这个世界，风车和磨坊对于农民来说是一个工作的地方，但是对于贵族们来说嘛，是个浪漫的地方~
　　为什么是浪漫的地方呢？
　　嗯，莱恩也只是有所了解，他只是道听途说而已，据说很多贵族小姐或者贵族夫人喜欢和情人或者恋人在风车或者磨坊里面，嗯，做这样那样的事情。
　　“走啦！”女骑士嗔了一下，然后主动地拉着莱恩往风车里面走。
　　今天是法定节假日，不会有农奴们来到风车内部磨面粉，所以当莱恩轻轻地推开木门后，风车内部空无一人。
　　“快来快来，这还是我第一次来到风车的内部，原来风车的内部是这个样子的！”苏莉亚的内心被一种异样的刺激所充斥，公爵千金拉着莱恩的手，逛着风车的内部。
　　风车的内部几乎全部由木制结构组成，入目之处是一个巨大的磨盘，以及搅拌的器械，二层的窗户为里面提供了一些微弱的采光，但是光线依然显得非常昏暗，女骑士的高跟鞋和莱恩的皮靴踩在木制的地板面，发出难听的响声。
　　室内里面的空气并不好闻，都是面粉和各种谷物甚至矿石的味道，还有几桶脏水。
　　但是这对于苏莉亚来说不重要，女骑士从未到过这种地方，这种密闭的场所和昏暗的光线，让习惯了城堡和公馆的她大开眼界，她一直缠着莱恩问这问那，想要知道这些东西都是做什么用的，莱恩也一一为之解答。
　　了第二层之后，出现在两个人眼前的是一个超大的齿轮结构，这个齿轮结构紧密结合，通过外面风页在风力下的转动，齿轮也随之转动。
　　“由于功能不同，几乎所有风车的造型都独一无二，很难找到一模一样的。观察风车扇叶的摆法也颇有趣，据一位学者研究所得啊，扇叶摆十字表示暂停工作，打叉则代表风车长期停工，扇叶偏右代表村里有喜事，偏左有丧事。风车凭借着风力，将力量通过扇叶、轴承和齿轮，传动到下方的磨盘或者搅拌机等等，代替人工进行各种劳务的处理。”莱恩拉着苏莉亚的小手，笑着对她讲解到。
　　“原来是这样啊！”女骑士的眸子里面星光闪闪，她仔细地观察着巨大的传动轴。
　　随后，女骑士感觉自己从后面被抱住了。
　　“莱……莱恩？”在这种密闭的环境，苏莉亚马想到了什么，她的脸有些害羞，但是没有反抗，莱恩的一只手从背后搂住了她的腰肢，另一只手则是按在了她嫩滑的黑丝美腿：“苏莉亚~”
　　女骑士的注意力被从传动轴移开了，她先是转头注视了莱恩英俊的脸庞一会儿，然后闭了眼睛。
　　唇合。
　　仅仅过了一分钟左右，一层里面传来的响动声让正在接吻的年轻男女突然惊醒，公爵千金吓得立即和莱恩分开，随即再次钻入莱恩的怀，羞恼地在他的腰捏了一下：“我现在明白为什么莱恩你说风车是这样的地方了！这里的氛围，实在太……”
　　“这里的环境是这样，嘘……苏莉亚，小声，有人来了。”莱恩也有些不好意思，他将温香软玉抱在怀里，然后小声地说道。
　　“嗯！”女骑士点了点头，两个人小心地观察着下面的动静。
　　只见一位年轻的骑士懊恼地推开了们，他英俊帅气潇洒的脸堆满了殷勤，却又有些沮丧：“请，菲奥娜小姐！”
　　随后，一位大约十六七岁，留着金色短发、带着贝雷帽，穿着一身红色布列塔尼亚女性贵族服饰的女孩踩着棕色的小皮鞋走了进来，她可爱的脸蛋全是不耐烦和颐指气使的傲慢：“马休巴德，你最好给我一个解释，首先，你为什么带我来这个地方，然后，你到底是怎么回事？你为什么在伯莱昂之后失踪了？我到处找你，甚至让爷爷发通告寻找你的下落，结果你居然在库罗纳这边出现了！”
　　“哎，这件事说来话长，菲奥娜小姐。”马休巴德讨好似地连连点头。
　　“那长话短说！”菲奥娜不耐烦地说道，女孩烦躁地看着风车内的陈设：“我没兴趣听你长篇大论！”
　　“是，事情是这样的……”马休巴德大概地说了一下事情的经过，大概是他拦下吸血兽之后一路朝着图书馆逃去，结果在图书馆遭到了伏击，身受了伤，不得已之下他选择朝着敌人少的地方逃去，在被蝙蝠追杀的情况下跳入了护城河，然后被冲到了城外。
　　“那你可以回到伯莱昂里面寻求我们的帮助啊！”菲奥娜很有些极其败坏，女孩朝着马休巴德大喊道：“你不告而别是什么意思？”
　　菲奥娜的声音很大，马休巴德下意识地想要关风车的大门，可是年轻的游侠骑士尝试了半天发现大门的锁是打开的，没有钥匙锁不，于是他放弃了：“小声点，我的大小姐，这样，我们到面再说。”
　　这下惊动了正躲在二层里面看戏的莱恩两人，苏莉亚有些惊慌：“糟了，莱恩，他们要来，我要是被发现和你躲在这里约会，菲奥娜会嘲笑我一辈子的！”
　　“来，我们躲在那个柜子后面！”莱恩马找到了一个可以躲藏的地方，他才拉着苏莉亚走了一步，女骑士的高跟鞋在木制的地板传出了“噔”的一声。
　　幸好由于外面在刮风，风车内部的巨型齿轮结构正在转动，齿轮转动的声音盖过了苏莉亚的声音，所以马休巴德和菲奥娜都没有察觉。
　　“我抱你。”莱恩马说道，女骑士赶紧点头，她脸色绯红地搂住了莱恩的脖子，让他拦腰抱起。
　　两个人才刚刚藏入了储存矿石和工具的柜子后面，马休巴德和菲奥娜已经来到了二层：“菲奥娜小姐，我知道这样不告而别不对，但是我那时候受了伤，我不可能带着伤再朝着城堡内部杀回去，我对此感到很抱歉，所以我曾经发誓，要把骑士大会的冠军奖杯作为我的赔礼，送给你，可是……”
　　“呵，可是你却败给了苏莉亚，哼，真是个没用的男人。”菲奥娜双手叉腰，脸全是鄙夷：“我可不要第二名，你的亚军奖杯还是自己留着吧！”
　　马休巴德的眼有狂怒和愤恨一闪而过，不过他马控制住了自己，立即点头哈腰：“是，真是遗憾，是我的错。”
　　菲奥娜看着马休巴德的样子，她咬咬牙，脸殷红一片，低声喝问道：“你跟我说实话，马休巴德。”
　　“爷爷藏在图书馆里面的纳伽什九卷书的第四卷，是不是被你拿走了？”
　　本书来自
　　本书来自https:////l
