    她追了上去，“十哥，没想到你吃饭这么挑，我之前就听你在路上问过那些米庄，说洞庭郡哪家的米最好吃，路上也不是没有陈家的大米铺子，怎么到了潭州，你才来买啊，有什么讲究么？”

    这莺歌怎么跟猫儿似得，好奇心这么重。

    明明是个能猜透人心的聪明女子，偏偏要把心里的疑惑问出来，柳茹月暗自沉吟一番便知道她的想法了，“你不是心心念念着要吃我做的饭么，赶路不方便做大米饭，一会儿借了客栈的厨房做饭吃，半个月不曾吃米饭垫肚子了，我肚里空落落的。”

    “既然要做饭，现在身上还有点余钱，就买点好些的大米做饭吧。”柳茹月拉着陈尧踏入了陈记米庄。

    米庄杂役看到一行人进来，上前问道，“客官，请问你们想要买什么？需要小的为你们介绍，还是想自己看看。”

    不愧是大城市有头有脸的米庄，这服务比之应天府那边的好些铺子都周到。

    柳茹月扫了一眼垂着头的陈尧，粗哑着嗓子一副豪放的模样略带不信的问道，“听说你们陈记米庄的大米是整个洞庭郡最好的？”

    这口音一听就是外地人，怪不得这么没见识。

    杂役挺直了腰杆儿，走到一个木桶跟前，舀了一杯大米递到柳茹月跟前，“你看，这就是我们陈家独有的贡米，金龙赐福。”

    他将大米倒了回去，对着东边拱了拱手，“这可是陛下都夸赞过的皇家御品，粒粒饱满、个个圆润，煮饭糯香清甜，不粘牙，您说，这是不是好米？”

    皇帝都夸赞过的大米，谁敢说不好？

    柳茹月心虚的赔笑，“好米好米，那就买十斤金龙赐福吧。”

    杂役志得意满的拿起了米袋子，开始往里头舀米，“客官还要些别的货物么？”

    “我再买5斤小米、10斤面粉、2斤红豆、2斤绿豆。”手里有钱，腰杆子也挺得直了很多，再加上现在有马车了，买多些东西也不用自己背着走。

    “好嘞，客观稍等！”

    莺歌凑上前问道，“十哥，买这么多面粉做什么？”

    柳茹月抱胸看着她，“烙饼啊。”

    “我不爱吃饼。”莺歌嘟着嘴，出着主意，“买了大米，咱们就多多做饭吧，慢悠悠的赶路，走到哪儿算哪儿。”

    这心思，再直白不过了，柳茹月好笑的睨着她不说话。

    莺歌讨了个没趣儿。

    杂役手脚麻利的装好袋，一一过称。

    柳茹月，“这些东西多少钱，一会儿帮我一并送到浅花涧客栈天字1号房。”

    “货物总共12两银子，送货20文。”送货又能进一笔账，还是自己的，杂役脸上盈满了笑意，到掌柜出开了一张票据递了过来，“这票据您收好，收货点讫之后再给我便是。”

    有供给皇家吃的同款贡米，这个价格不算贵。

    柳茹月接过票据检查一番，写明了她购买的货物名称、重量，“你们陈记米庄想的真周到，所记详细，这也能避免很多官司了。”

    “那是，我们东家可不是一般人儿，那是经商奇才，我们想不到的，东家都能想到，什么事情都想得无比周到细致，绝对不会出纰漏，要不，他怎么把咱们陈记米庄做成洞庭郡第一？！”聊到东家，杂役那是好话滔滔不绝，骄傲无比，根本停不下来。

    “能跟着好东家赚钱，小兄弟当真好福气，好好干，将来肯定前途无限。”此杂役是个能说会道，把不住门儿的，柳茹月很满意，也不吝说一番好话讨好之。

    “借客官吉言！”杂役抱拳行了个礼，“您是还要逛会儿街，还是现在就让我送过去？”

    “我一会儿还得去买些别的东西。”柳茹月看了一眼天色，“你们米庄多久关门？”

    “酉时一刻关门。”

    “这就麻烦了。”柳茹月烦恼的沉吟起来，打商量的口气，“我买了东西，还得带着小舅子去拜访旧友，小兄弟可否关门后再把货物给我送过来，到时候可能会等一两刻，但我会再给小兄弟20文钱，你看怎么样？”

    “行！”平日里送货，对方不在的情况也有，面前这黑乎乎的糙汉，没想到异常好说话，率先提出要给他加钱，杂役哪里会不答应？

    柳茹月在杂役的欢送下，离开了陈记米庄。

    走出去十多米，莺歌又一脸怀疑的凑上来，“我们哪里有什么旧友？”

    “你想问什么就直接问，不用拐弯抹角的试探我。”原本就被柳茹月牵着手的陈尧紧张的握紧了她的手。

    “那，我问了你会说么？”莺歌一脸期待。

    “看情况。”柳茹月安抚的揉了揉陈尧的小手，“能说就说，不能说，你怎么试探，我也不会说。”

    “我们是一路人，你什么都不给我说。”

    “你要跟着我，我答应了，你的一切我也不知道，也不问，等你哪天觉得乏了厌了想离开，也能走的潇洒一些。”

    “我……”莺歌咬紧了唇，眼泪瞬间就盈眶，楚楚可怜的开口，“我没想离开你啊，离开你，我还能去哪儿，我没有家了。”

    陈尧扯着柳茹月的手，嫉恶如仇的看着莺歌，“爹，别心软信她的话，姨娘平常就是这样骗我爹爹的。”

    哭得带劲的莺歌闻言，哭都顿了一秒，原本下拉着的眼睑，眼尾一翘，直往柳茹月脸上瞟，对上了一双淡漠的眼无奈的瞅着她。

    莺歌心里一突，急忙解释，“我，我不是八卦，我只是担心你伤心，其实还好啦，你男人已经被山匪杀死了，这些个臭男人，有点银子就讨姨娘，坏死了，死了不正好么，你现在又有银子，我们盘个铺子，开个口脂铺子，不靠男人，也能把这两个小的养大，过得很好嘛。”

    哪个女人不想过安稳的生活？

    莺歌已经自由，也已经报了仇，她有这个资格了，她只要隐姓埋名就能过上她想要的生活。

    可是她，不行。

    柳茹月望着天，幽幽开口，“我听说有一种鸟没有脚，生下来就不停的飞，飞的累了就睡在风里。一辈子只能着陆一次，那就是死亡的时候。”

    “十……哥，我懂了。”莺歌明白了。

    若当初她对十娘说的话还半真半假的话，十娘对刘保他们说的话，根本就没有一句真话。

    包括她的夫君死在了山匪手里，也是假的，“你还要去找那个臭男人？”

