    

    
当天。

    
在尼泰龙学院门前事发之后，古灵都地界很快做出了一系列的反应。

    
毕竟，尼泰龙学院乃是本土著名的学院之一，能够在其中就读的人，大多数都非富即贵，而今其中学员遭受非法份子的绑架，这可不是一般的事情。ωáＰ.ā⑥ΚsＷ.cóm

    
另外，由于亚尔诺顿的存在，古灵都柿办公室的柿长秘书，更是受命亲自前往现场了解情况，并起到主持作用。

    
不过。

    
就目前而言，此事虽然引起了比较大的重视，但也仅此是因为艾凡家族和学院学员被绑，还没有上升到让整个古灵都都震动的地步，古灵都的权政部门能够派遣一位秘书长来，还是因为亚尔诺顿在的缘故。

    
此刻，尼泰龙学院门前，亚尔诺顿正在对乔大发雷霆，“乔，你到底是怎么回事？我父亲让你跟随照看本公子，你竟然在众目睽睽之下任由本公子被人打伤，你不仅糊涂，还很无用！！”

    
亚尔诺顿睚眦欲裂。

    
他出身艾凡家族，人生二十余载来，还从来没有受到过如此屈辱，更何况还是在众目睽睽之下，更是在自己方才看上的美人眼前被人打掉了几颗牙齿。

    
这种事，几乎对他的高傲进行了碾压，甚至是蹂躏，让他根本无法接受。

    
但壮汉等人此刻已经带着帝花语两人离去，不知所踪，他只能将满腔的怒火，发泄到乔的身上。

    
乔低着头，故作愧疚道：“公子啊，当时事情发生的实在太突然，您可是艾凡家族的公子，更是主动报出了家族与罗斯柴尔德王朝的关系，我是万万没有想到，对方居然敢动你，这事，的确是我疏忽大意。”

    
“不过当今的古灵都，艾凡家族就是天，您贵为家族的公子受了如此之辱，那群不知天高地厚的家伙，定然逃不出古灵都，他们最终会为自己狂妄付出难以承受的代价，公子，您息怒啊，不能气坏了身体。”

    
嗯？

    
听到这些话，亚尔诺顿不由得感到奇怪，乔跟在他身边不是一天两天的，但可从来这般语气说过这样的话，想来是因为知道护主不利，给吓的。

    
想到这里，亚尔诺顿的心情倒也好了些，“哼，那是自然，让你通知柿办公室你通知了吗？本公子要将那群不知死活的狗东西碎尸万段，特别是那个对本公子出手的狗东西！！！”

    
“您放心，一切都按照您的吩咐去办了。”乔说道。

    
不一会。

    
就有专业的医护人士抵达现场，这些人都是艾凡家族的私人医师，因为亚尔诺顿受伤所以第一时间抵达现场。

    
紧随其后，古灵都的治安力量，也是大批涌进现场，将事发地带严格把控起来，然后针对这件事做出一系列的侦查与应对，监控方面，也是第一时间进行调取。

    
艾尔诺顿掉了好几颗牙，其家族的私人医师原本是建议让亚尔诺顿随他们回去进行更加彻底的治疗，但被亚尔诺顿拒绝，“本公子要亲自在这里监督，天黑之前，那个打本公子的人必须跪在本公子的面前！”

    
对此。

    
众人也是没有办法，毕竟谁都知道亚尔诺顿深受艾凡家族家主的宠溺，就算是为他好，也不能跟他对着干。

    
值得一提的是。

    
在这期间，乔接到了一个电话，是亚尔诺顿的父亲打来的，儿子受伤，当父亲的要是不闻不问，说不过去。

    
“家主，当时事发突然，我本意是让公子不要贸然插手，但公子眼中容不得沙子，非要上前阻拦，没想到的是公子都主动报出身份了，对方还敢动手，公子受伤，是我的责任！”

    
电话那头冷哼一声，“不要在我面前耍小聪明，他是什么性子，本家主再清楚不过，被绑的人是谁？与我儿子相识？”

    
乔脸色不变，“是最近娱乐园窜起来的一个华人新星。”

    
华人新星？

    
艾凡家族的掌舵人，对这些事自然是不屑关注，但听到这，他就清楚了自己的儿子到底为什么要插手这件事了。

    
毕竟。

    
自己的儿子是什么德行，他这个做老子的实在是再清楚不过了，但不管怎么说，亚尔诺顿是他的儿子，古灵都，更是他艾凡家族的地界，发生了这种事，艾凡家族要是不做点什么，岂不是有失家族的威严？

    
“对方是谁？”

    
乔想了想道：“暂时还不清楚，兴许只是一些求财的亡命之徒，搞不好就是战乱地带来的，不然不至于在公子报出身份后还敢动手。”

    
闻言。

    
电话那头几乎是想都没想，直接道：“战乱地带？哼，看来平静的太久了，让他们都有些得意忘形了，乔，我儿子的伤不能白受，你传达我的意思给柿办公室，我要尽快看到结果！”

    
“您放心，我一定尽心尽力照办！”乔语气严肃的说道。

    
挂断电话，却已经是满脸的冷笑。

    
能够成为艾凡家族掌舵人左膀右臂的存在，必然不是什么阿猫阿狗，先前无论是护住帝花语还是来抓帝花语的几批人，均是与他同一个级别的强者，那个壮汉，更是封神级，他岂会看不出来？

    
寻常势力，哪里有这种底蕴，一次性出动上十位至尊级的强者？这其中涉及到的事，太深了。

    
壮汉敢打亚尔诺顿，更加不是不知所谓，反而是有恃无恐，正是因为清楚这些，所以乔才没有实话实说。

    
亚尔诺顿？

    
哼，他已经受够了这个烂泥不不上墙的废物，这废物现在碍于家主的存在，所以只敢对自己大吼大叫，等他成为家主的那天，第一个就会拿自己开刀，与其现在提醒他让他抽身，还不如这样让他越陷越深。

    
乔看向正在对着一群治安部门人员呼来唤去的亚尔诺顿，眼中闪过了一道寒光。

    
废物！

    
为你好你不领情，既然如此，那就别怪我绝情，我就不信了，这泥潭都弄不死你。

    
“乔，谁的电话？”这时，亚尔诺顿朝着乔喊了一声。

    
乔回过神，笑着上前道：“公子，是家主打来的电话，家主特意叮嘱我，说您的伤不能白受，届时我会转达给柿办公室的人，整个古灵都都会彻底重视起来的，羞辱你的人，插翅难逃！”

    
闻言。

    
亚尔诺顿脸上藏不住的兴奋，当即又是神气了起来。

    
不得不说，这件事非常的有意思。

    
目中无人，狂妄自大习惯了的亚尔诺顿，根本就没有意识到，因为自己的一点贪欲，陷入到了何等严重的事情当中。

    
而乔，本意只是受够了在一个废物身下委曲求全，想借刀杀人，若亚尔诺顿没死，只当是给这个废物一个教训，若是死了也无妨，家族不会让他这个至尊级强者为其陪葬，毕竟明面上，他会做到尽心尽力。

    
到时候，他摆脱了亚尔诺顿，就可以重新到家族里大展手脚，有一番作为。

    
至于，艾凡家族会不会因为亚尔诺顿的缘故而受到牵连？

    
呵！

    
那怎么可能。

    
艾凡家族背靠罗斯柴尔德王朝，就算这件事涉及到的势力不简单，也绝无可能伤及到整个艾凡家族。

    
就这样。

    
乔怀着鬼胎，看着亚尔诺顿一步步走向深渊。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1054章1053、大水冲了龙王庙！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->