    那侍从不知道庄谨之的想法，只见对方低头沉思，没怎么说话。

    这位主子的心思一向很难猜。

    他抬头看着庄谨之，小心翼翼地唤了一句，“公子？”

    庄谨之这才从涣散的沉思中回过神来。

    那侍从感叹道：“想不到夫人她还挺有本事的，这邵京城第二酒楼的东家竟然是咱们夫人，也不知这第一酒楼翠微楼的东家又是谁。”

    什么翠微楼的主子是谁，庄谨之并不在意。

    毕竟眼下的重点原也不是这个。

    天香楼近年来因为被翠微楼压着，虽说只是从第一酒楼降级到了第二酒楼。

    但是做惯了第一突然落到了第二，并且之后一直被狠狠压制连头都抬不起。

    说实话，庄谨之对此挺鄙夷的。

    何况差之毫厘，谬以千里。

    不过因为天香楼背后的东家是他母亲赵惠兰，庄谨之又觉得一切似乎还挺合理的。

    毕竟依着赵惠兰的水平，天香楼不仅没有倒闭，反而能走到今日这一步，还维持着第二的位置，已经很不错了。

    不必对赵惠兰这个人抱有太多的期待。

    庄谨之目光阴沉，不过——

    不过这天香楼，是该易主了。

    天香楼背后的主人，不应该是一个只会盯着争宠生子那点子破事的赵惠兰。

    更不应该是空有野心却无甚本事的庄崇山。

    庄谨之垂下眼睑，他不管别的，他眼下要做的便是江天香楼揽到自己手里。

    旁人他都信不过。

    他只信自己。

    天香楼的东家若真的成了他，自然也不会只是现在这个样子。

    这会成为他庄谨之往上爬的阶梯。

    人只有爬到高处，才能看到更好看的风景。

    庄谨之抬脚往外头走去，道：“我去瞧瞧母亲。”

    庄谨之心中明白，庄崇山既然铁了心要将赵惠兰手里的天香楼要过来，必定不会让后赵惠兰过得太好。

    当然也不敢将人折磨的太过就是了。

    若是折磨的太过人突然死了，那可是会得不偿失。

    庄谨之要趁着庄崇山没有拿到天香楼的房契地契之前，将东西牢牢攥在自己手里。

    侍从只当庄谨之还是仁厚的，便道：“二公子，属下听说六姑娘醒了，她无法接受面目全非的自己，眼下哭着闹着不想活了，还扬言要杀了老爷和秋夫人。”

    侍从叹了一口气，然后指了指自己的脑袋，“依属下看，六姑娘的精神或许出了些问题，二公子要不要过去瞧瞧她？”

    那侍从觉得庄玉瑶怪可怜的。

    好好一个如花似玉的姑娘，怎么偏偏就被毁了容，成了这副样子。

    然而想到秋夫人的小产也有庄玉瑶的手笔。

    是从瞬间就觉得这位可怜的庄六姑娘，不过是咎由自取。

    小小年纪便这般恶毒的人，有什么好可怜的。

    那个被推倒小产的人才真可怜呢。

    也不只是想庄谨之身边的事从这么想。

    眼下整个庄府的人都觉得秋屏可怜又心慈。

    是世间难得的善人。

    倒是赵惠兰和庄玉瑶恶毒又心狠手辣，实在是不配为人。

    活该庄玉瑶被毁了容。

    也活该赵惠兰被囚禁。

    庄谨之面无表情地扫了那是侍从一眼。

    对于庄玉瑶可不可怜之说，他是不以为意的。

    一切都是因为庄玉瑶太蠢，一个人娇纵无比，还蠢得无可救药，能有今日的下场，不过是早就注定了的。

    庄谨之心中不屑，面上却不显，只摁了一下眉心，“回头再说吧，眼下我得先去看看母亲。”

    “你叫人送些点心和一些小玩意给六妹妹，她性子要抢，骤然发生了这种事，她心中肯定不好受。”

    “虽说是她有错在先，可她毕竟是我妹妹。”

    一句话，既证明了不是他庄谨之是非不分，只会袒护妹妹。

    又不会显得他太无情。

    庄谨之吩咐身边的侍从再去准备了一些东西，就这么抬脚出去了。

    他走出门的时候，飘飘落落的雪花落在他肩膀上，昏黄的烛火，将他清瘦的身影拉得极长。

    庄府的柴房门口已经结了一层厚厚的冰。

    赵惠兰被折磨的痛不欲生，面上却瞧不见挨打的痕迹。

    从前都是她用这些手段，折磨犯了事的下人。

    折磨同她争抢的姨娘。

    没想到有朝一日，这些事竟然会发生在她自己身上。

    赵惠兰又冷又饿，整个人都快疯了。

    吱呀一声，门被推开。

    赵惠兰虚弱地抬起头。

    就瞧见烛火下，庄谨之身上披着狐裘披风，月光洒在他身上，照映着他肩上星星点点的雪。

    到显得他清冷高洁，光风霁月。

    他身后的下人，手里提着食盒，抱着一个汤婆子，和一件厚实的披风。

    赵惠兰一声悲啼，忍不住哭出声来，“阿谨！”

    庄谨之将母亲从冰冷的地面上扶起，随后将下人手里的披风接了过来替赵惠兰披上，眼中透着悲悯，“母亲，你受苦了。”

    他把食盒打开，露出里面精致可口的饭菜。

    他转头看着身后的下人，只道：“你先下去吧，我和母亲单独说会儿话。”

    庄谨之将一杯热腾腾的甜浆取出来，递到赵惠兰手上，待她将甜浆喝下去后，才把暖和的汤婆子也塞到对方手中。

    赵惠兰手里捧着汤婆子，一杯热腾腾的甜浆，终于让她那仿佛被凝结的血液舒展开。

    这个时候，赵惠兰才感觉自己活了过来。

    她又冷又饿，在被关着的这几个时辰内，深刻的意识到了庄崇山的无情。

    她历来是很怕冷的，尤其是生了七个孩子后身体亏空太多，后面也没补回来。

    所以她不能受寒也不能受气，一旦沾了其中之一就容易生病。

    然而她的病才刚好没几日，庄崇山就这么不管不顾的把她扔到了这里。

    眼下看着庄谨之，赵惠兰一下子就只觉得心尖又酸又疼。

    到底还是儿子靠得住。

    只有儿子在这个时候是关心她的，还会过来看她，会给她带上精致的饭菜，会给她拿厚实的披风。

    会担心她饿不饿，关心她冷不冷。

    至于庄崇山——

    呵，赵惠兰闭了闭眼，心中冷笑，捧着汤婆子的手微微发抖，眼睛里都是止不住的恨意。

    庄崇山大约此刻正搂着秋屏那个贱人对其嘘寒问暖吧！

    又怎么会在意她的死活！

