    “对啊，嫂子刚才真的超A的，我都吓到了。”

    　　“嫂子不仅游戏打得好，胆子也大，我还以为像嫂子这样的好学生...”一男孩有些不好意思的抓了抓头，看向少女的眼睛有些发亮。

    　　那样紧张危险的气氛下。

    　　少女的动作毫不犹豫。

    　　她脸上的神情冷静到，就像是去做一件再普通不过的事情。

    　　小手拎着一瓶酒，打破。

    　　然后朝着青年的方向走去。

    　　抵在他的脖子下。

    　　阿京将这一切看在眼中，露出错愕的神情。

    　　紧接着，围观群众，甚至是其他人，才注意到娇软的少女。

    　　几个男孩的思维很简单，他们可以为了沈哥，去恨一个素未蒙面的女孩。

    　　但现在这个女孩，不顾危险，无比勇敢的为了沈哥。

    　　站出来，甚至不惧怕。

    　　他们所受到的震撼不小，甚至是有些被感动到。

    　　这一刻。

    　　他们所表现出来的所有情绪，跟神情，都无比的真诚。

    　　夏晗沫被挤到一旁。

    　　她看着苏瓷被这些人接纳，就连她都没有过的待遇。

    　　冷眼望着。

    　　咬着下唇。

    　　嫉妒，跟不甘，越来越浓烈。

    　　杨明轩抽了根烟，余光瞥见角落里的夏晗沫，破天荒的没出声说话。

    　　他将脸别到一边，神情有些冷淡。

    　　苏瓷的举动。

    　　确实让他们所有人都感到吃惊。

    　　“滚。”回应几人的是沈寒星不耐烦的神情。

    　　他微偏过脸，语气淡淡道：“再靠近一步，揍死。”

    　　几个男孩抓了抓头。

    　　心里抱怨。

    　　他们就是想跟嫂子多说几句话，沈哥又冲他们发脾气。

    　　真是喜怒无常。

    　　苏瓷冲着他们乖巧的笑了笑。

    　　却被少年给掰过脸，语气不善道：“姐姐，不准对他们笑，只能笑给我看。”语气还带上了点委屈。

    　　要是被那些沈寒星打趴半死不活的敌人们看。

    　　估计要吓掉下巴。

    　　这踏马的是谁？

    　　那个恶魔本魔沈寒星呢？

    　　死了吗。

    　　郑文景很快从药店回来。

    　　他正准备给沈寒星处理伤口，却被对方低声叫滚。

    　　郑文景一脸莫名。

    　　退到了旁边的四人组里。

    　　“阿星怎么了？跟吃了炸药一样。”

    　　一个男孩委屈道：“郑哥你也滚过来了啊。”

    　　郑文景：“.....”

    　　阿京语气惊奇的小声bb道：“我觉得沈哥今晚特别的黏嫂子。”

    　　另一个男孩叹气：“我总觉得看着他们，我都饱了。”

    　　狗粮吃饱的。

    　　杨明轩吐了一口烟圈，有些寂寞的看向旁边的车流：“谁不是呢。”

    　　苏瓷给人消了毒。

    　　低垂着眼眸，认真地处理伤口，软声叮嘱道：“这几天就不能碰水了。”她犹豫了下，小声问：“痛吗？”

    　　沈寒星把身子半靠在对方身上，微眯了下眼，柔软又甜美的声音里，带着点撒娇的意味：“我好疼啊姐姐。”

    　　他看着少女的侧脸。

    　　绵软，又安静。

    　　忍不住凑过去，落下一个亲吻。

    　　心脏，就像是被什么东西给填满了一样。

    　　涨涨的。

    　　苏瓷捧起人的胳膊，小口小口的吹了吹：“痛痛很快就飞走了。”

    　　她睫毛微颤了下。

    　　抬起眼眸，黑白分明的眼睛圆润干净，声音带着点糯糯：“还痛吗？”

