    陆饮冰被带回了父母的卧房,眼睛酸得发痛头脑却始终清醒着,根本无法入睡，每一粒细胞都发出惨烈的悲鸣，每一根神经都在流血,精神痛楚甚至模糊了生理上的感觉，连闭上眼睛都是一种奢侈。

    肚子里仿佛有一只铁钳般的手,抓住她的肠子胡乱搅动，陆饮冰不断地发出痛苦的呻|吟声,浑身冒冷汗在床上翻滚。

    她没办法听,没办法看，没办法想，两耳里都是巨大的轰鸣声,无数人在她的耳边说话,那些嘈杂的、毫不成章法的，一遍一遍地重复着,一遍又一遍,轻易地支配了她的头脑。

    你怎么那么阴暗，你嫉妒你的爱人。

    你推开了她，你伤害了爱你的人。

    你就是个失败者。

    你这个废人。

    你一事无成。

    你只会拖累别人。

    如果没有你，别人会活得轻松一点。

    死了吧，死了就不会这么痛苦了,死了就不疼了。

    不要给别人添麻烦了。

    死吧。

    死吧。

    死吧。

    一个个大写加粗的“死”字加上一连排的感叹号出现在眼前，犹如黑色的油漆泼在雪白的墙上，无比的刺目,一瞬间陆饮冰的眼睛里只看得见这个字。

    她死死地盯住虚空一点，如同入定一样。

    陆云章和柳欣敏从她的眼神里看出了不对劲。陆饮冰看向了房间正中央的小几，那上面放着——一把水果刀。

    陆云章朝柳欣敏喝了一声：“按住她！”

    自己眼疾手快地冲过去把水果刀藏起来了。

    柳欣敏直接把陆饮冰扑在了身下，嘶声叫道：“冰冰，你别做傻事，你还有爸爸妈妈，爸爸妈妈需要你，我们会一直陪着你的！”

    陆饮冰胸口剧烈起伏，脑海中一瞬间浮起千万个念头，如同两军对垒，海水此起彼伏，一浪盖过一浪，她浑身战栗，牙关发抖，很久很久以后，她手推了推柳欣敏的肩膀，轻声说：“我好了，妈妈。”

    柳欣敏半信半疑地放开她。

    陆饮冰躺在床上，浑身脱力，大汗淋漓，望着面前的父母愧疚又放松地笑了起来。

    没办法形容她方才那一瞬间的感觉，乌云散去，星星挂上黑暗的天幕，黑暗与光明此消彼长，继而光芒大盛，昼夜颠倒，天地交换，胸膛之中忽然就光亮一片。

    她被柳欣敏按着的时候，于溃散的理智中捕捉到了一丝微弱却执着的声音，它说：“不能死，活下去，我还要演戏，还要去爱人。”

    这个念头如同星星之火，霎时燎原，摧枯拉朽地盖过了原先的想法，神经的束缚消失了，取而代之的是温水注入血管的感觉，熨帖舒适，恨不得放声大笑。

    又赢了你一次啊。

    她就真的这么笑了出来，笑得很爽朗，笑着笑着眼泪掉了下来，通过眼角渗进枕头里。

    她想起了夏以桐。

    不知道怎么去面对她。

    她叹了口气。

    陆父陆母看着她，柳欣敏说：“你今晚在这里睡吧。”

    陆饮冰点了点头。

    不知道自己睡着没有，一晚上都是半梦半醒，好几次感觉有两双眼睛在看着她，无论什么时候醒过来都是，那是她的父母。

    陆饮冰眨了眨酸涩的眼睛，侧过脸闭上眼直接让眼泪掉进枕头里。

    感觉天没有亮的时候外面有动静，似乎是关门的声音，早上起床来看，夏以桐果然早就出去了，又是叹了口气。转脸对上演技蹩脚硬是装作若无其事的父母笑着叫她吃饭，想勾勾唇角，却露出一个比哭还要难看的笑容。

    早餐在沉寂的氛围中吃完了，柳欣敏请了假，和陆云章两个人一起陪陆饮冰去找心理医生咨询。

    陆饮冰来找心理医生的频率越来越高，对方也早就从这样的频繁中发现了不对劲之处。两人聊得前所未有的久，午饭都是叫的外卖。

    陆饮冰出来的时候，神色纠结，医生还拍了拍她的肩膀，道：“你来做决定吧，宜早不宜迟。”

    什么决定？陆父陆母听得一头雾水。

    三人打道回府。路上，陆饮冰问陆云章借了手机，给夏以桐打电话，通讯录里有夏以桐的电话号码，她却一个一个将那些烂熟于心的数字地往里输。

    随着科技的发展，很少人会再去记别人的电话号码，父母的尚且记不分明，何况是爱人朋友，但是陆饮冰会记，还会记重要的人一切的联络方式，手机号、微信、q|q、邮箱，她想，或许是一种仪式感在作祟吧。

    输完数字至少等了五秒钟，她才将电话拨了出去。

    她没说话，那边也没说话，听得见风声呼啸在耳边，她还在外面吗？

    “夏老师，是我。”

    夏以桐张了张嘴，不知道说什么，万一说错话了让她不开心了怎么办，可是不说话也会让她不开心，说对不起更会。

    说什么都是错，她到底是怎么爱她的啊？为什么事情会到现在这步田地？

    她就这么站在寒风中，握着手机怔怔地掉眼泪。

    薛瑶看了看旁边，示意了一下方茴，把她带进车里。

    陆饮冰心口仿佛千万根小针一起扎在上面，疼得她捂着胸口弯下了腰，柳欣敏担心得要伸手扶她，陆饮冰朝她摆了摆手，挪开手机话筒轻轻地倒了口气，问道：“你工作结束没有？”

    夏以桐抹了一把脸，说：“嗯，刚结束。”

    陆饮冰听出了她的鼻音，腰弯得更深，脸埋进膝盖里，用尽所有的勇气说道：“还有通告吗？回家一趟吧，我有话跟你说。”

    “好，我现在回去。”夏以桐主动把电话挂了。

    她从里面听出了最后通牒的味道，陆饮冰现在一定很难受，和她呆的时间，甚至说话的时间越长，她就越难受，所以这次让她来结束吧。

    陆饮冰听见里面传来的嘟嘟的忙音，心脏又是一阵尖锐的疼痛。她苦中作乐地弯了弯嘴角，再这么疼下去，她该检查出心脏病了吧。

    又想笑，怎么这么贫啊你。

    夏以桐喜欢你贫，要好好保持下去！加油，陆饮冰。

    车停在院子里边，柳欣敏先推开车门，然后伸手过来扶陆饮冰，陆饮冰一只脚跨出来，另一只脚还在车上，手死死地扣着车门边缘，眉心紧蹙。

    柳欣敏：“冰冰？”

    陆饮冰嘴唇动了动，没忍住，低头哇的吐出一口鲜红的血来。

    柳欣敏吓得面如土色，去喊陆云章：“别停车了，再去趟医院！”

    陆云章在驾驶座，没看到后面的情况，忙问：“怎么了怎么了？”

    “没什么。”陆饮冰抹了一把嘴角，拉着柳欣敏往前走，“舒服多了，真没事，要检查咱晚点儿去行么，先解决正事。”

    “可是……”柳欣敏往身后那摊血看，怎么会没事呢，这么严重。

    “别可是了，哪那么多事儿，我明儿就去做个全身检查。”陆饮冰半拉半拽地将柳欣敏往屋里带，她是真的觉得舒服多了，可能这么多天情绪都不好，郁结和愁苦积闷在胸口，现在吐口血后，除了胸口有点火辣辣的疼之外，竟然不觉堵心。

    柳欣敏接连哎了两声，没能拗得过陆饮冰，被她拖进屋了，她方才吐血的事是铁定瞒不过陆云章的，陆云章以前在部队干过两年的侦察兵，不等柳欣敏说，陆云章就从车子后面发现了遗落在草丛上的新鲜血迹。

    他进屋问了陆饮冰两句，接受了她明天再去医院做检查的说法，但同时他也请来了家庭医生，先做一个初步的检查。

    陆饮冰乖乖听了话。

    柳欣敏想起医生说的话，问她：“医生说让你做决定，是什么决定？”

    陆饮冰避而不谈，只说：“妈妈，我可能需要拜托你付出一些东西。”

    柳欣敏心直口快：“还拜托什么，你是你女儿，要我的命我都给你。”

    陆云章在这个说话毫不避讳的女人手背上轻轻打了一下，陆饮冰笑了笑，说：“您这胡说八道的毛病该改改了，看把我爸给急的。”

    陆云章说：“爸的命也给你。”

    陆饮冰：“……”

    都什么时候了还开玩笑，一点都不好笑。

    陆饮冰睁大了眼睛，呼出口气，对柳欣敏说了她需要对方做的，柳欣敏还以为是什么大事呢，一听当即答应了，甚至还挑衅地看了身边的丈夫一眼。

    陆云章撇撇嘴，饱含爱意的眼神看向自己的妻女。

    陆饮冰从沙发上起身，道：“我去书房了，如果夏以桐来了，让她来书房找我。”

    陆云章点头：“你去吧，把该解决的今天都解决了吧。”

    陆饮冰从胸口长长地舒了一口气，说：“我知道。”

    比夏以桐先到的是家庭医生，对方提着工具，敲开了书房的门，陆饮冰躺在书房的软榻上，医生给她做简单的检查。

    耳旁又听到一阵脚步声响，陆饮冰躺着看过去，夏以桐站在门口，两只手垂在身侧，寸步不敢进。

    陆饮冰说：“进来吧夏老师。”

    夏以桐这才迈步进去，站定，然后搬了把凳子坐在离陆饮冰远远的地方。

