    自打重生以来，黎夏心里就常怀感恩，她想得最多的不是怎么去查父亲死亡的真相，去报复周家，她只想把弟弟妹妹们带走，看着她们平平安安地长大。

    如果她真的有心算计周家，说句实在话，未必就算计不到。

    毕竟她是上辈子历经世事的黎夏，而不是真正只有十五岁的黎夏。

    甚至周启仁她也是不怕的，周青才刚刚被接到京市，只要她出其不意到达京市，很有可能会打翻周启仁的全部算盘。

    周启仁再是老谋深算又怎么样，若要真拼个鱼死网破，她未必会输。

    上辈子周青改名叫周黎夏，已经很能说明问题。

    但黎夏没有去考虑过这些，她也不在意周启仁要周青冒用她的身份做什么，她只在意自己的弟弟妹妹，在意真正关心爱护她们的大舅一家。

    她一直示弱，但并不是真的软弱可欺。

    “你没事吧？这事我还没有回复他。”魏也看到黎夏苍白的一张脸，担心地问。

    黎夏看向魏也，“这事你可以接下，帮我拖着就好。”

    只要她一走，很多事情就可以着手安排，打周启义一个措手不及，到时候他自身难保，看他还有什么心思算计别人。

    看出黎夏目光不善，魏也不免有些担心，“你想做些什么？”

    “以牙还牙而已。”黎夏冷哼。

    周家并不止周启仁和周启义两兄弟，他们还有一个妹妹叫周小梅，嫁去了省城一个厂干部家庭，算是高嫁。

    前年周小梅生了孩子，周多春的爷爷奶奶便去了省城照顾女儿和外孙子，短时间内都不会回来。

    周启义在村里有威望，不止有周启仁钱财上的支持，还有妹婿一家在权力上的支持。

    但周启义这个妹婿却不是什么好东西，虽然把一家普通的国有农机厂带向辉煌，但也贪污了国家几千万的国有资产，害了厂里几个姑娘鲜活的生命。

    这些事爆出来已经是许多年后，周启义的妹婿都快退休，被职工举报，经过艰难的取证调查后，才最终落马，判了个死缓。

    她当时看到这个新闻非常震惊，因为是自己见过的认识的人，所以格外关注。

    从被起诉到最终审判结果出来，每天的新闻都没落下过。

    如果没有记错的话，周启义这个妹婿，已经当了七八年的厂长了，即便还没开始大贪特贪，但也肯定已经越过了底线。

    黎夏并不止打算对周启义的妹婿动手，她还准备冲陈美玲的弟弟下套，这个人爱赌的名声很快就会传遍大湾村，想要给他做局，容易得很。

    只捅一刀哪里够，黎夏要周启义腹背受敌。

    见黎夏不打算把她要做什么告诉他，魏也脸色沉下来，“你一个人我不放心，需要做什么，你跟我说，我去安排。”

    黎夏摇了摇头，周启义的妹婿，现在还是厂职工眼里的好厂长，克己奉公，一心为厂职工解决实际问题，被人人称颂。

    她是因为自己重生，才知道这些以后都不是秘密的秘密，但现在这要怎么跟魏也说。

    但什么也不说的话，黎夏担心魏也又会搞跟着她的那一套，她想了想，“陈美玲的弟弟好赌，我到时候还车的时候，只要无意说一句镇上赌博的事，他一定会像猫见了荤腥一样找上来，你只要告诉我，这镇上哪里的场子最黑就行。”

    这样的烂赌鬼，都不必她多做什么，自己就会自寻死路。

    上辈子陈美玲这个弟弟，就搞得周启义焦头烂额，那时候周启义已经当上了村里的干部，只能把妻弟欠高利贷的事掩了又掩。

    后来听说周启义把妻弟送到了周启仁那里做事，是真是假不知道，反正人是彻底从民桥镇上消失了。

    “不行，你已经蛰伏了那么久，不能打草惊蛇。”魏也直接反对，“这件事交给我，你不用插手，也不用担心，我会办好。”

    黎夏不同意，但她还没来得及发表自己的意见，就听魏也冷冷地说，“你要是不听话，我就把你的事都告诉你弟弟妹妹。”

    “……”黎夏。

    黎夏做的这些事，其实也没有什么非要瞒着黎南和黎漾的，只不过担心他们年纪小，定力不够，会在周启义面前露出端倪。

    再就是黎夏也不知道她跟他们说，能不能把全部的事情都讲清楚，“如果你能帮我跟他们说清楚，也好。”

    “……”魏也。

    看到魏也都磨牙了，黎夏没忍住噗哧一笑，然后叹道，“你其实没必要这么帮我的。”

    “我乐意！”魏也哼了一声，“赶紧去上课吧！多看你一眼都烦。”

    黎夏笑了笑，也不跟他斗嘴，去陆家换回自己已经烤干的衣服，便往学校去了。

    这个时候雨已经变小，淅淅沥沥地下着，半路上黎夏看了眼阴沉沉的天。

    暴风雨马上就要来了。

    