    原因，他没有解释，也没人敢问。

    众人唯唯诺诺，纷纷遵命行事。

    而九大势力之人离开之后，众人亦是纷纷散去。

    他们还带着几分迷茫和不敢置信，只觉今日之事，一片恍惚，宛若一场梦境！自己这些人，就这样见证了，可以说是龙脉大陆之上最大的一件大事发生吗？

    迷茫、不敢置信过后，却又是说不出的兴奋。

    这将会成为他们今后一生的谈资！天残兽奴和梅无瑕深深看了陈枫一眼，两人亦是悄然离去，没有打扰陈枫。

    本来无尽喧嚣，瞬间消失。

    一时之间，天地高远，广阔寂寥。

    世间，似乎只剩下陈枫与黄鸟两人。

    黄鸟身形一闪，便是来到一处万丈悬崖之上。

    此处有大石，洁白如玉。

    黄鸟轻轻走上去，张开双臂，仿佛要拥抱这天地。

    有风吹来，鹅黄色衣衫猎猎作响，柔美中带着说不出的刚烈。

    一双赤足，洁白如玉，轻轻踩在那里。

    她眯着眼睛，看着远处，仿佛在享受，这几万年都未曾获得的自由。

    黄鸟本体看着远处，目光幽幽，似怀念，似沉思。

    良久都未说话。

    陈枫亦是未曾说话，只是在旁边安安静静的站着，看着远处云卷云舒。

    许久之后，黄鸟本体方才幽幽开口。

    “你知道，我在龙脉大陆已经呆了多少年了吗？”

    陈枫摇头：“不知。”

    黄鸟伸出一根手指：“已经一百多万年了！”

    一百多万年！这是一个何等震撼的数字！陈枫心中狠狠一跳：“黄鸟竟然活了这么多年？”

    “一百多万年，那她岂不是见证了这龙脉大陆无数年的沧桑？”

    黄鸟微微转头，绝美的侧脸出现在陈枫面前，缓声说道：“自上一次天地大劫的时候，我就已经在龙脉大陆了。”

    “至此，已经一百万年有余。”

    陈枫心脏狠狠跳动起来，血流加速，心中涌起说不出的激动和期待。

    她感觉，自己即将触及到一个大秘密。

    而这，可能是涉及龙脉大陆最根源层次的大秘密啊！陈枫深深吸了口气，强自平复的心情，缓缓问道：“天地大劫，又是什么？”

    黄鸟略带几分讥讽的话语轻轻响起：“这天地大劫，准确来说，不是真正意义上的天地大劫。”

    “跟那些中千世界大千世界的天地大劫，完全不一样。”

    “这所谓的天地大劫，不过是被造出来的一场劫难而已！”

    她抬头，看着陈枫，眼中闪烁着异样光芒。

    “百万年前，天地大劫，龙脉大陆与其他世界连通的所有之处，尽数被关闭。”

    “从此之后，被封印在了一个密闭的牢笼之中。”

    “从此之后，再无从上界泼洒下来的仙灵之气！”

    “从此之后，龙脉大陆的武者被困在这牢笼之中，再也看不到任何的希望！”

    黄鸟本体说出这番话的时候，陈枫便是屏住了呼吸。

    此话说完，他心中有一股气在回荡！几乎要冲破他的胸膛，激荡而出！陈枫心中，一个声音在疯狂的大吼：“原来如此，原来如此！”

    陈枫脑海之中灵光闪过，他终于知道了龙脉大陆的秘密！他之前，便有类似的猜测。

    但现在，这个想法一下子就被确定了！陈枫双手比划出一个圆球的模样：“你的意思是，龙脉大陆，就这么被封在了一个壳里面？”

    “准确来说，就像是一个蛋。”

    黄鸟本体淡淡道：“龙脉大陆，就是里面的蛋黄。”

    “而龙脉大陆之外，是蛋清，那蛋清则就是外面的无尽虚空。”

    “在无尽虚空之外，则是一层无比坚固的蛋壳！”

    “这蛋壳，乃是一层极其厚重的障壁，亦是一道封印！”

    “硬生生的，将龙脉大陆封在了其中！一片黑暗！”

    陈枫呼吸停止，浑身冰凉！全身上下的血液仿佛都硬生生的冻结了！原来如此！原来如此！难怪这些年间，没有人能够破开龙脉大陆而出！难怪这些年间，龙脉大陆的灵气越来越稀薄，武者实力越来越低！有这么一层障壁在那里，又有谁能破得出去？

    仙灵之气，又怎么能进得来？

    他眼前豁然开朗，一片清明，什么都明白了！下一刻，他心中便有一股极致的怨气和怒意，陡然之间升腾而起！“为什么！”

    “为什么龙脉大陆要遭此厄运！”

    “为什么我辈龙脉大陆武者，要遭此厄运！”

    “凭什么！”

    最后，满腔愤怒，都是化作这三个大字！似乎知道陈枫心中所想，但黄鸟并未多说什么，只是挑眉看着他，淡淡说道：“你知道为何，这叫做天地大劫吗？”

    “这劫，到底劫在何处？”

    陈枫深深吸了口气，平复了一下心情：“我不知。”

    黄鸟本体淡淡说道：“随着龙脉大陆被彻底锁在其中，龙脉大陆所有实力超越九星武帝境界的强者，几乎一夜之间横死。”

    “所有天赋能够让己身超越九星妖帝境界的妖兽，几乎一夜之间全部灭绝！”

    “甚至，有大山崩塌，大河干枯！”

    “无树灵植，直接死绝！”

    “从那一日其，龙脉大陆所有武者的实力上限，被锁死在武帝境巅峰！”

    “他们的寿命，也被锁死在这个数字上！”

    黄鸟本体看着陈枫，声音平淡却无比残酷：“三千年！”

    “从此之后，龙脉大陆之上的武者，没有一个能活超过三千年的！”

    这句话，更是让陈枫浑身都哆嗦了起来。

    眼中闪现出极致的愤怒！恨意！杀机！他能够想象那些前辈们的绝望！明明一个个都是惊才绝艳之辈，若在其他世界，都是大有作为。

    但是，却生在了这龙脉大陆之上！百万年来，龙脉大陆就像是一个漆黑的牢笼！任你是再怎么精彩绝艳之辈，都只能在这牢笼之中看不到任何希望，生生困顿而死！实力不得寸进！寿命不得增加！生生！困死！老死！在临死之前，充满了不甘，充满了愤怒，更是充满了绝望！不是每个人都有自己的机缘，能够去往苍穹之巅，能够见到黄鸟！ 

