
　　洗漱好，两人一前一后的下了楼。

　　刚踏进餐厅，就见那群少年排成列的坐在餐桌前，规矩不已，在二人进去的时候齐刷刷的递了目光来。

　　桌上，是琳琅的早餐。

　　一道身影从厨房门处探出脑袋来,是一张靓丽的脸，看着宫九喑的脸上浑是笑意：

　　“小徒弟下来了？快坐着吃早餐，这都是我为你们准备的，就不用自己动手过来拿了，可别和姐姐客气！”

　　说着，就有缩回身体去,稍刻就又端了两碟子米糕走了出来啊。

　　好像突然就知道，为什么向来坐的零七落八的少年们今日为何会这般乖巧了。

　　宫九喑脚下的步子攸然一缓，她敛着眼皮,踱步走过去，拉开椅子，在桌前坐下来。

　　刚坐下来，面前就多了一碟白乎乎的米糕，还冒着几分热气。

　　她抬起眼，司颜拍着手的动作一顿，她弯着眼：

　　“小家伙看着我做什么？快吃，这可是姐姐我亲自……从里面端过来的，可热乎着呢！”

　　她原本想说自己亲自做的。

　　但到底没好意思。

　　拉开椅子就在宫九喑对面坐下来，司颜拿起筷子就夹了块米糕咬了一口。

　　甜糯的米香登时弥漫唇齿，让她愉悦的眯了眯眼。

　　果然还是那个味道，这都好久没来京城了，可让她怀念的。

　　见对面的小徒弟视线放在了自己的身上，她扬了扬手上的筷子催促道：“快尝尝！”

　　桌上其他少年在司颜坐下来的那一刻纷纷转了脸去，低头乖巧的吃着各自面前的早餐。

　　叶如梦见状虽有些不解,却也跟上脚步，埋头苦干。

　　司颜的热情关照让宫九喑顿了顿,其实不怎么吃米糕的她却在对方那满是和蔼笑意的目光下,夹起米糕往嘴里送。

　　见小徒弟吃了，司颜满意的点点下巴：“嗯，真乖。”

　　许是因为早晨，还是刚睡醒没多久，少年细碎毛绒的脑袋上翘起一小撮发来，像是呆毛，将少年显得张扬桀骜的模样生出了几分软乎来。

　　看得司颜手指发痒。

　　果然是她们阿九看中的人，这张小脸蛋颜值那是不亚于夺了年轻一代绝色首座的自家儿子。

　　到底是没忍住，当下司颜就伸了手去，想要摸一摸这看上去软乎的小脑袋，只可惜餐桌太宽，她的手压根够不到对方。

　　“小徒弟？”

　　她忽然就唤了一声。

　　“嗯？”

　　第一次被人叫这个称呼，宫九喑满了小半拍才抬头，疑惑的望对方。

　　司颜勾了勾手：“快过来，给姐姐摸一下头。”

　　摸头？

　　宫九喑一愣，这是什么要求？

　　默了一瞬，她还是乖巧的站起身来,弯着腰，吞吞的将脑袋送到了司颜手下。

　　少年的发虽然短，却很柔软,落在手间的时候丝滑又毛绒，手感很好。

　　一点也不像家里那个臭男人和自家小子的钢丝头，司颜满足的眯了眯眼，轻轻在少年脑袋上拍了拍：

　　“小徒弟真乖，怪不得我们九哥当宝似的跑回来撑腰，好了快吃早餐，不然一会儿凉了对胃不好。”

　　她收了手，温笑盈盈的催促着少年。

　　宫九喑垂下的眼敛着深幽的神色。

　　坐回去的时候，她抬起手，鬼使神差的在脑袋上刚才司颜摸过的地方轻轻碰了碰。

　　但没有像刚才那样的温度。

　　她有些失望的缩回了手。

　　默默的拿起了碗中的勺。

　　“马上奔四的人了，司小姐自称姐姐倒也脸不红心不跳的。”

　　宫九喑的身旁有人拖开椅子坐下来，就听那低醇磁性的嗓调在耳际响起。

　　君顾的语气里是毫不掩饰的嫌弃。

　　她放了眼角余光看去，那人捻起筷子的手指骨剔透。

　　“君小顾，我来你这儿可不是找埋汰的，”司颜两眼一横，心下只觉得自家儿子这张嘴可真是损死个人，连自家老妈子也不放过：“就你老妈这张貌美如花的脸，能让人叫阿姨吗？”

　　宫九喑咬食物的动作一顿。

　　脑子里划过的，是她先前唤的那声“阿姨”。

　　当时的司颜估计是被两人同睡一张床的场面和她的身份吸引去了注意力，倒也没像现在这般计较她的那个称呼。

　　默默垂了眼，宫教练到底是没敢说话。

　　从少年面前的碟里也夹了块米糕放进自己的碗内，君顾慢条斯理的放下手上的筷子，视线落在了白色的瓷盆内装着的米粥上。

　　拿了个碗一边舀着粥，他薄唇凉悠悠的开着口：“所以，司小姐这次出来，君老大知道吗？”

　　正吃得欢的司颜动作一僵，顿时间觉得口中的东西不香了。

　　“儿子你这说的什么话，我来你这里，你老爸能不知道？”

　　“是吗？”

　　将少年面前的空碗挪开，顺势把舀好的粥放到正埋头沉默吃着早饭的宫九喑身前，君顾掀着眼皮，看了一眼坐在对面的司颜：

　　“让我问问。”

　　这般说着，他做势便拿起了方才放在桌上的手机。

　　面前的碗被人挪换过，宫九喑的视线里，那双手，修长如玉，指腹如葱，是极致的好看。

　　鼻息间是香菇混合着米香和肉香的味道。

　　司颜脸色一变：“哎等等——”

　　见儿子那张脸好整以暇的朝她看来，司颜恨恨的咽了嘴里的东西，吐了口气，多少有些不甘心：

　　“我承认我承认，我是偷偷来的，你爸不知道。”

　　皆作埋头状的少年们面上全是一派“我就知道”。

　　能够在俱乐部见到他们老大的妈妈，唯一的理由就是两老吵架了。

　　“这次又是因为什么？”

　　君顾说话的时候，脸上全是淡然：“是他和哪位女星传了绯闻，还是你带着小姐妹去看帅哥被他发现了？”

　　这夫妻多年的摩擦倒是被自家儿子用一句话总览得差不多。

　　“咳咳，”司颜冲他使了使眼色，抬手挡在脸侧，压低声音：“这么多人呢小声点，给妈留点面子！”

　　君顾也给自己舀了一碗粥，送了一勺进嘴，一番动作是矜雅又高贵。

　　“哦，他们都知道。”

　　司颜：……

　　果然，混世孽障生出来的就是混世孽障，作为年轻时以一己之力让京圈闻之颤抖的司家女魔头，如今也尝到了有苦说不出的滋味儿。

　　她吸了口气保持优雅的笑着。

　　那是亲儿子，她大人不记小人过，不和他计较，不和他计较……

　　第一次瞧见君顾与家里人如此亦母亦友的相处，宫九喑不经意间扫过君顾妈妈那张明显有些绷不住的脸色，心下微失笑，唇角不自觉扬了道极浅的弧。

　　虽说母子之间你往我来，但无法否认那其中的融洽温情。

　　这是一种令人羡慕的东西。

　　司颜这次转了话头，去看那认真吃着早饭的人：“哎小徒弟，你和我们九哥怎么认识的？”

　　“啊？”突然被cue到的少年下意识应了一声，确定对方是在和自己说话后她咽下口中的东西，回：“就挺久以前。”

　　司颜：……

　　“挺久以前”是个形容词吗？

　　但这不妨碍司颜的一腔热情。

　　“那小徒弟今年多大了？我看你比我家儿子要小些呢。”

　　宫九喑乖巧的答：“十七。”

　　“呀还真是，小一岁！得叫我们君小顾一声哥呢！”

　　然而宫九喑才点了个头，张开的唇还没发声说是，就被身旁的人截了胡。

　　“我可没司小姐那见着人就认亲戚的习惯，分明比舅母还要大那么个几岁，却偏要叫人家‘九哥’。”

　　一声休闲服饰的少年眼尾垂着，似是全神贯注的低头剥着手上的鸡蛋，可那如花瓣的唇却不断噏合的吐着字。

　　剥了壳的鸡蛋与那双手相衬映着，像一副唯美的画，欣赏之余找不出任何贴切的词汇来描述这样的场景。

　　在皮囊这一块上，君顾无疑是得天独厚的。

　　继承了母亲白若凝脂的肤色和艳绝的眉眼，自成玉骨，却又带着另一份矜贵俊良的影子。

　　想来，也是承袭了父亲的优胜基因的。

　　“你这家伙，非得提年龄来戳我的心是吗？”

　　司颜皱起秀眉，没拿筷子的那只手捂着胸口处，故作悲痛状：

　　“想我也是费劲千辛万苦的把你带大，你刚出世那年我可是熬了大半年的夜，熬的眼红皮黑的……”

　　“儿子你变了，儿时你可是容不得别人说妈妈半句不好的，现在却亲自拿着刀子往妈妈心上戳，可真是让人难过……”

　　“这么说来司小姐确实是很辛苦，”君顾眼也不抬的，语气格外平淡：“就算出去厮混打架，也不会把我扔到一边。”

　　一开始司颜还觉得自家儿子是个明事理的，可是这话越是往后说，她就越觉得不对。

　　“如果这后来司小姐回家没有把开人脑袋瓢的事儿，说是我干的，那我是顶顶觉得好的。”23sK.com

　　鸡蛋身上的壳彻底被剥落，将剥好的鸡蛋放进少年身前的碟内，君顾垂眸看着少年好看的侧脸。缓声道：

　　“你说呢，暧昧对象？”

　　司颜先是脸色一僵，然后痛心疾首的表演戛然而止。

　　有人没拿稳筷子掉落到桌面上，有人夹起的小笼包滑回了笼里，有人没控制好力道将碗中的灌汤包戳了个大洞，汤汁全漏。

　　还有的人正在吸吮着灌汤包内的汤汁，一时用力过猛啜了一大口，滚烫的汤汁顿时间将那张脸烫成了红脸包公。

　　叶如梦也瞪大了眼睛往两人的方向看去。

　　刚才没听错吧？

　　他们老大说的是“暧昧对象”吧？

　　这群人里，属苏煜最为激动，他看过去的眼睛里冒起了精光。

　　啊啊啊啊啊！这是磕的cp要成真了吗？

　　要知道，君顾那日现身法庭亲自为宫九喑守真相说法的一幕在网上现下也算是广为流传。

　　许多人都说这就像为爱人死守防线的战士，隔空便能嗅到两人之间的关系深厚。

　　更是为cp粉提供了一打磕点。

　　甚至还有的人将二人剪成各种充斥满故事感的视频，并凭借自我的想象和文笔为两人谱写了不少“情仇大戏”。

　　看得时候，苏煜都被这突然窜起并强大起来的cp粉量惊到了。

　　“咳、咳咳、咳咳咳——”

　　适时，宫九喑也好不到哪里去。

　　她正在喝粥，猝不及防被那句“暧昧对象”呛住了喉管，胸腔颤动着猛咳起来。

　　这人……

　　见她反应这般大，咳得脸发红，君顾轻皱起眉。

　　转头狠狠的瞪了一眼那始作俑者，宫九喑原本白的过分的脸因为咳嗽涨红几分。

　　“顾神胡说什么？”

　　不知道桌上坐的还有人吗？

　　这其中，可是有他的妈妈！

　　宫九喑觉得，说这人不要脸，还真不亏他。

　　轻柔替人顺着气的君顾见状却是松了眉间，眼尾溢着几分状似无奈的轻笑：

　　“说个玩笑而已，看给你激动的。”

　　哦，开玩笑的啊……

　　有人松气，有人泄气。

　　司颜眯着漂亮的眸子，视线在自家儿子和小徒弟之间来回瞄了瞄。

　　暧昧对象……

　　开玩笑？她可不这么觉得。

　　她的儿子啊，可从来没和谁这么要好过，哪怕是江家那小子，那也绝对没有同床共枕这个福气的，当初因为吵着闹着要和君顾睡，当晚那小子就被她亲亲儿子扔了出去。

　　导致司颜曾经一度认为是自己年少时开了太多人脑袋的瓢，导致自己的儿子遭到了反噬，性格方面多少是有些缺陷。

　　而现如今，却让她见到了首个能上自家儿子床的人。

　　等等，不对不对，那房间不像是她儿子的，应该是小徒弟的，要真算起来，也只能说是她儿子爬去了人家的床。

　　她就说，好好的房间怎么突然就拆了重装，感情自家儿子这是打的一副好算盘，知道什么叫做近水楼台先得月。

　　司颜满意的点点下巴。

　　嗯不错不错，不愧是她儿子。

　　突然get到什么，司颜托着下巴，若有所思。

　　流转在两人身上的目光更加富含深意。

　　睡在一起了啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第414章 你说呢，暧昧对象？免费阅读。https://xs.23sk.com 