    <!--go-->薄阎刚踏上自行车，右脚撑在地面上保持平衡，听了黎落这话，他不知道出于什么心理，停顿了一下才说：“抽得不多。”

    “还是抽的，对吗？”

    “……”

    “抽烟不好。”黎落好声好气地说，“从健康方面来说，抽烟容易得肺癌，对口腔也不好，还容易患上心血管方面的疾病。”

    “……”

    “抽烟也不美观，抽多了牙齿变黑，手指也会被熏黄，还满身烟臭味，我活着的时候可讨厌烟味了。”

    薄阎：“……这样啊。”

    “而且你这么穷，万一抽烟导致生病，连上医院的钱都没有。”黎落睨了他一眼，“以后不要抽了。”

    薄阎沉默了一会儿，轻轻“噢”了一声。

    夜色深沉。

    薄阎骑着自行车，顺着黎落的指引抵达谈家。

    谈家位处高档别墅区，二十四小时有保安值守，而且四处都是摄像头，黎落让相里安开了反摄像头监测，一路屏蔽过去，掩护着薄阎翻墙进入别墅区。

    这个时间大多数人都已经睡了，别墅区里静悄悄的，薄阎到了谈家，见门口供着门神，他干脆利落地结印，烧掉贴在门口的神像。

    黎落目睹了这一幕，很捧场地拍手道：“叔叔好厉害啊！”

    薄阎抿了抿嘴角，单手撑在围墙上轻轻一跃，翻进了谈家的院子。

    只是刚一落地，薄阎立刻察觉到不寻常的气息，他迅速反手将黎落从卫衣帽子掏出来，临时封进一只小布娃娃里面，然后塞进卫衣前兜。

    黎落猝不及防被塞进他怀里，她挣扎着冒了个脑袋出来，仰头看他：“怎么了？”

    “谈家设了辟邪驱鬼的风水局。”

    黎落扒在薄阎前兜，探头探脑往外看。

    谈家院子不大，但假山流水锦鲤池一样不少，还种了不少桃树，本来只是布局看着有些凌乱，被薄阎提醒后，黎落才发现这些桃树的种植位置刚好形成一个八卦阵。

    桃树又叫鬼怖木，是用途最为广泛的伐邪制鬼材料。

    这也让黎落越发肯定，谈俊过去一定遇上了科学无法解释的灵异事件，才会费这么多心思布置这一切。

    “这要怎么办呀？”黎落问。

    薄阎放轻脚步，在院子里来回走了一遍，用脚步丈量好位置后，他将压在锦鲤池边上的一块石头推翻，又砍断了西南角的桃树。

    用以撑起八卦阵的桃树一倒，八卦阵立刻泛起一阵普通人肉眼看不见的金色光芒，转瞬消失。

    破了风水局，薄阎翻出谈家院子，抱着手臂站在不远处静静地等着。

    黎落从布娃娃里钻出来，爬到薄阎肩上坐好，顺着他的目光一眨不眨地盯着谈家：“叔叔。”

    “嗯。”

    “我们在这等什么呀？”

    “风水局破了，如果有亡灵在缠着谈俊，那它应该会出现。”

    于是一人一鬼站在夜色中，一等就是两个小时。

    “它真的会来吗？”黎落第三次发问。

    和薄阎一起等待是件很无聊的事，他不说话也不走神，跟站岗似的腰杆挺得笔直，聚精会神盯着谈家的院子，黎落都快睡着了。

    “谈俊在家里设风水局，证明缠着他的亡灵来过，亡灵一般很执着，谈俊没有搬家，那它应该会在附近蹲守，等待时机。”

    “可是都俩小时了，它怎么还没来？”

    “再等等。”薄阎从兜里掏出一根棒棒糖，剥了糖纸三两下送过阴阳界，递到黎落跟前。

    黎落接过，刚把棒棒糖塞进嘴里，远处晃过来一道手电筒光。

    “保安来巡夜了。”

    薄阎神色一凛，扭头就往手电筒光的反方向离开，这个时候要是被保安看到，不仅无法解释，闹大了还有可能惊动谈俊。

    打草惊蛇就不好了。

    薄阎闷头往前走了一段路，这时，迎面走过来一个撑着伞，穿着旗袍的中年女人。

    和那女人擦肩而过时，薄阎脚步一顿，黎落也嗅到了不寻常的气息，一人一鬼几乎同时回头。

    果不其然，头顶路灯的光照在女人身上，地上却看不到她的影子。

    而且，她没有脚。

    女人用看似平稳的速度往前移动，方向正是谈俊家所在的位置。

    黎落和薄阎对视了一眼。

    “不是普通怨灵，是厉鬼。”

    薄阎不动声色跟了上去。

    到了谈俊家门口，巡夜的保安已经离开了。

    那女人先谨慎地在院子外面观察了一会儿，确定风水局已经破了，她收起伞，像条蜥蜴一样，哧溜一下钻进院子，攀着墙爬上二楼，瞪大眼睛贴在主卧窗户上开始敲防盗网。

    “谈俊，谈俊，你开门啊。”

    “谈俊！谈俊！”

    “你为什么要这么对她？”

    “谈俊……”

    黎落看着这一幕，即使这会儿她也是只鬼，但代入了一下屋里人的视角，她还是难以抑制地起了一身鸡皮疙瘩，默默从薄阎肩上退下来，钻进放在他前兜的布娃娃里。

    薄阎似乎察觉到她的恐惧，隔着卫衣轻轻拍了拍前兜，无声地安抚她。

    谈家，睡得正沉的谈俊突然被身旁的妻子用力推搡了好几下，他不得不醒过来，正想呵斥妻子扰人清梦，妻子却满脸惊恐攥住他的胳膊，示意他别说话，然后指了指窗户。

    隔着纱帘，谈俊隐约看到防盗网上贴着一道模糊的人影，而且防盗网传来很轻，很不寻常的振动声。

    谈俊脸色骤变。

    想起前几年频频遇到的灵异事件，他连呼吸都急促起来，迅速伸手从床下拿出通灵师给的桃木剑和符纸。

    在妻子惊惧的目光中，谈俊悄悄下床，一手握着桃木剑一手拿着符纸，屏住呼吸往窗户前走去。

    走得越近，他越能看清窗户上的人影，好像是个身材纤瘦的长发女人。

    到了窗户前，谈俊猛地掀开纱帘，一鼓作气将桃木剑刺出去。

    然而这一剑刺了个空，外面除了一阵刮过的阴风，什么都没有。

    他连忙开了灯，探出脑袋往外面张望。

    没有，没有，什么都没有。

    谈俊松了口气。

    应该是看花眼了。

    然而下一刻，谈俊低头扫到楼下院子被推倒的镇宅石和砍断的桃树八卦阵后，他心脏狠狠痉挛了一下。

    <!--over-->

