    第530章工具人男配的妹妹（56）

    颜母话说完，苏绮脸上就露出了“你好无情你好冷酷你好残忍世上怎么会有你们这种无情无义之人”的连环表情。

    仿佛刚刚口口声声说要道歉的人根本不是她一样。

    见状，颜母直接道，“小景，开车。”

    虽然当庭没有宣判，但楚狂坐牢是坐定了，回去还得好好庆祝，在这里耽误什么？

    “颜伯母，颜伯母您等下，您听我说……”

    “你要给楚狂顶罪？”颜母问。

    苏绮沉默了。

    颜母：“道歉的话我们已经收到了，你可以走了。”

    “可是，可是，你们是强加罪行给他，他真的不是故意的……”

    “那谁是故意的？你？”颜母犀利的眼睛逼近苏绮，“是你故意跟他提起我儿子才会连累我女儿？”

    苏绮又沉默了。

    她确实提过颜景，公司庆功会上出现了一个女明星，前辈都说她经常来公司找楚总，楚总明明跟那个女明星站在一起却一直给她发消息，她就说自己有男朋友，正是颜景，只是男朋友的妹妹不喜欢她。

    后来楚总去学校接她，正好颜素去找颜景，楚总看到过她被颜素指着鼻子骂的画面才会记住颜素，后来的事情跟这自然有关系，可要是颜素当时不停下来的话，楚总怎么会撞她？

    “你走吧，从今往后不要再出现在我们家人面前。”颜母说完又让颜景开车，结果苏绮疯了一样又冲了过来，这次直接撞上了。

    好在周围不仅有监控，也有不少人可以作证，否则颜景恐怕要蹲看守所了。

    送苏绮去医院时，颜母说了三次“晦气”。

    到了医院，开始做检查没多久，医生就告知颜景，苏绮怀孕了，已经三个多月了。

    颜母忽然反应过来了，“我说她怎么那么不要命，原来是……”

    原来是怀了楚狂的孩子！

    颜景皱着眉一言不发，过了许久，在医生问要不要住院时，他说，“我们不是家属，我打电话给她的家人。”

    接电话的人是苏昭，颜景刚说完就听到那边有什么东西落地了。

    半个多小时后，苏昭和苏父苏母都来了。

    “你对我女儿做了什么？你们对我女儿做了什么？”苏母一过来就去撕扯颜景的衣服，被颜景狠狠地甩开了。

    他冷脸道，“不如你们去问问民警她对我的车做了什么，今天的事，她不告我，我也得告她碰瓷！”

    苏绮到底知不知道她自己怀孕了？

    从怀孕时间来说，她应当是知道的，可知道怀孕了还三番五次往车上撞，是想做什么？

    楚狂坐了牢，短期内不可能出狱的话，她肚子里的孩子就是楚家的希望，楚母不会让自己的亲孙子流落到外面。

    一旦这个孩子出了问题，被他的车撞了，只怕那擅长杀人的楚家人会跟颜家鱼死网破。

    虽然这一仗他们胜利了，可百足之虫死而不僵，楚家那么大家族不可能瞬间土崩瓦解成为过去，他们一旦想要鱼死网破，首当其冲就是他的家人。

    这一刻，颜景也深刻明白了母亲说的“晦气”到底是有多晦气！

    (本章完)

