    亚恩闻言，不动声色地点了点头之余，对于这个鹤中将会提出这个建议内心毫不意外，甚至完全在亚恩的意料之中。

    “海楼石”的原产地——“和之国”，一个位于伟大航路后半段的“新世界”海域之中的封闭且强大的国家。

    曾经就是与“世界政府”敌对的“和之国”，为了避免源自于“世界政府”的报复，采取了“闭关锁国”的政策，几乎断绝了与外界全部交流。

    过往世界政府忌惮于“和之国”的强大与地理优势，就算想要消灭“和之国”也是难以做到，并且也找不到相应的大规模动兵的借口。

    而如今，作为“和之国”霸主的“百兽海贼团”彻底被重创，大量核心成员除了“百兽”凯多与几位干部仓皇逃脱之外，其余核心成员几乎全员战死。

    在这种情况，正是世界政府实际性夺取“和之国”控制权，掌握“海楼石”源头的好机会。

    海军，则正好能够以着讨伐“百兽海贼团”的借口攻入“和之国”之中！

    不过，这也是亚恩所为设想的计划后半段，否则听令于亚恩的六位七武海倾力配合之下，完全具备着拦截“百兽”凯多逃跑的战力。

    唯一有些意外的，则是“红发”香克斯那“立于海贼顶点”姿态的强大以及他深藏着的身份。

    不过这并不影响计划的最终走向，因为亚恩从一开始的目标就是“百兽”凯多与“和之国”。

    现任四皇之中，热衷于战争并且经常孤身一人到处捣乱的“百兽”凯多是最不稳定因素。

    这种实力强大的不稳定因素，很有必要提前剔除，否则很可能会为未来的计划产生许多不可预料的意外因素。

    更别说，革命军也同样需要“和之国”的“海楼石”，“古代兵器·冥王”的制造已经开展了六年时间，其中有着就算以着革命军的渠道都完全没办法满足的巨量海楼石缺口。

    古代兵器·冥王舰身那种堪称不可摧毁的外壳装甲材料，baby-5已经以着“噬虚”的能力复制并且反推了出来，是一种以着海楼石为主体，混合着多种矿物质，以特别的方式固化了武装色霸气所制造出来的合金。

    其余的矿物质倒是好解决，但“海楼石”的源头却仅仅只有“和之国”一个，上游锁死的情况下，下游根本就没办法满足，更别说世界政府才是“海楼石”交易中最大的买家，占据了绝大部分的“海楼石”贸易量。

    “比较疲惫了，不过我相信‘百兽’凯多比我强不了多少，而且不是还有波鲁萨利诺大将吗？”亚恩表示着支持的态度说道。

    “别别别……”

    波鲁萨利诺连连摆手，然后指着自己身上有些破破烂烂的衣服，特别是小腿处的裤子更是已经成为了破烂。

    “我最多就是牵制一下‘百兽’凯多，真打起来的话，还是依赖亚恩中将更好。”

    鹤中将对于波鲁萨利诺的回答不置可否，而是开口说道。

    “既然两位都没有意见，那么就继续朝着‘和之国’进攻，务必要在其余大海贼没有前来破坏之前，尽可能地彻底覆灭‘百兽海贼团’。”

    “什么四皇？太可笑了，必须要趁机给予足够的威慑！”

    说到最后，鹤中将罕有地流露出了凌厉的语气，显然就算继续进攻“和之国”是世界政府暗中所下命令，但鹤中将自身还是非常认可的。

    一时间，整支舰队稍作整顿之下，携着大胜的气势继续朝着“和之国”的方向浩浩荡荡而去。

    ……

    而就在鹤中将定下继续进攻“百兽海贼团”的决意之时，“和之国”内被“百兽海贼团”当做总部的“鬼之岛”中，一场激烈无比的战斗即将打响。

    “混蛋，混蛋，混蛋！！！”

    “百兽”凯多那愤怒的咆哮声正疯狂地在乌云密布的苍穹之下回荡，滚滚声浪与赤红的双目预示着这条青龙是何等的愤怒。

    被偷家了！！！

    在“百兽”凯多带着几位干部返回到“鬼之岛”时，迎接而来的并非是喽啰们准备好的美酒佳肴，而是一群披着灰色斗篷，戴着动物面具的神秘人攻击。

    至于留守在“和之国”中大量的“百兽海贼团”船员，他们的尸体几乎遍布一地。

    “百兽海贼团”从某种程度而言，已经算是彻底没了！

    干部仅仅幸存几个，让“百兽海贼团”维持着对于“和之国”统治的近两万船员，更是死伤殆尽。

    这也代表着“百兽”凯多成立“百兽海贼团”以来，积蓄了三十余年的战力一朝损失殆尽。

    愤怒！！！

    原本就因海军的偷袭导致数百核心成员战死的凯多，这时候可谓是怒到了极点，一双赤红的龙目死死地盯着面前为首的那个披着灰斗篷的领头人。

    “不管你是谁，老子一定要将你撕碎了，然后一点点地咀嚼干净。”

    “是吗？”

    一道有些浑厚的声音在灰斗篷之下响起，然后径直伸手将兜帽地拨了下去，显露出一头有些杂乱的黑色长发，半张脸则是布满了奇异的刺青。

    蒙奇·D·多拉格！

    迎着面前盘踞于半空的庞大青龙，多拉格张开双手仿佛是在拥抱着什么似的，以着慷慨激昂的语气宣告称。

    “不需要感到愤怒，凯多。你的历史使命已经完成了，只是作为挑起战争的导火索，今后的历史已经不需要‘百兽海贼团’的出现，所以顺应时代潮流就此毁灭将是你最合适的结局。”

    “自此之后，和之国也将翻开新的篇章，不再需要被名为‘百兽’的阴云所笼罩，而是可以拥抱着更自由且阳光的未来。”

    “百兽”凯多闻言，越发的怒不可遏了起来，喝道。

    “蒙奇·D·多拉格，你以为你算什么东西？区区的海军叛徒，被世界政府追杀了数十年不敢冒头的老鼠也有资格挑战老子的地位？”

    就在这时，一道有些尖锐怪异的声音骤然在“百兽”凯多的后方响起。

    “那再加上我们呢？”

    “百兽”凯多蓦然扭头，只见“海贼女帝”汉库克、“圣哭螳螂”柯拉松、“暴君”熊、“雷神”艾尼路、“大豪杰”泰格以及正在说着话的莫利亚并肩出现在后方。

