    楚王府中，李宽正驮着小玉米，在百草园中采摘着果子。

    越来越大的百草园，如今已经成为楚王府别院最大的一道风景线了。

    “阿耶，你踮起脚尖，我还差一点。”

    小玉米一手抱着李宽的头，一手举得高高的，要采摘树枝上的果子。

    而李宽却是两手紧紧的抓着架在自己肩膀上的小腿，生怕这个丫头一不小心摔了下来。

    “王爷，小玉米现在在长安城已经无法无天了，你还这么宠着她，以后谁敢娶她呀。”

    程静雯在一旁很是无奈的看着这对父女。

    以前她还不相信李宽说喜欢女儿的话，现在小土豆出生了，她就彻底明白李宽当初真的没有骗自己。

    要不是小土豆的脸型跟李宽几乎一模一样，大家都要怀疑这是不是他的儿子了。

    出生到现在，都没见李宽怎么逗弄他。

    反倒是小玉米，几乎每天都跟李宽腻在一起，不是去观狮山书院，就是去东西两市闲逛，甚至去大明宫中见楚王太妃，李宽也都是带着小玉米。

    “王爷，我们不是在岭南种了好多甘蔗嘛，那些甘蔗什么时候可以产出糖霜呀？”

    就在李宽跟小玉米忙的不亦说乎的时候，武媚娘气冲冲的走了过来。

    “媚娘，谁惹你生气了？”

    程静雯看到武媚娘那表情，就知道肯定是碰到什么不开心的事情了。

    “怎么？长安城里哪个不长眼的，居然惹我们家媚娘不开心了？”

    李宽将小玉米从肩膀上放了下来，分别递给程静雯和武媚娘一个鸭梨。

    然后自己也拿起了一个，在衣服上擦了擦，直接咬着吃了。

    这年头，没有农药，空气又好的不得了，削皮什么的，那是完全没必要的。

    再说了，不干不净，吃了没病。

    “哼，还不是那帮天竺商人，以为把控着关中的糖霜供应，就想随意的涨价，哪里有那么好的事情？”

    在商业上，武媚娘是比较讲究以商业法则来跟各个作坊、各家铺子公平竞争，要不然直接找人栽赃陷害，再多的天竺商人，也别想斗得过楚王府。

    哪怕这些天竺商人，或多或少都在长安城找了一些勋贵作为依靠。

    “糖霜涨价了？我们几家在广州种了大量甘蔗的事情，并不是什么秘密，他们居然还敢涨价？脑子被驴踢了吗？”

    李宽也是对这些天竺商人感到无语了。

    感情这帮人还真以为天底下除了天竺，就没有其他人能够制作出糖霜了吗？

    真以为制糖的技术门槛就那么高了吗？

    不让他们吃一次亏，他们都不知道东南西北啊。

    “哼，知道又怎么样？不知道又怎么样？前几天听说有大食的海商运了一船的糖霜到了渭水码头，理论上糖霜的价格应该立马下降才对，结果反而不断的上涨。这些人啊，只顾着一味的跟大家说长安城现在对糖霜的需求很大，要多囤点货，否则又要涨价了。”

    武媚娘自然是知道这些天竺商人打什么主意。

    但是广州那边的甘蔗一直每见成果出来，她一时也拿这些天竺商人没有什么办法。

    总不能让自家的制糖作坊真的停工吧？

    “之前许昂来信说广州那边的甘蔗长势很好，算算时间，今年的甘蔗应该也都已经收割了，要是没什么意外，运输糖霜的船队应该在路上了。”

    李宽还真不怕那帮天竺商人涨价，到时候广州的糖霜过来了，他们亏本卖都没有人要。

    “王爷，那我可就真的让制糖作坊的掌柜拒绝那甘迪的涨价条件了？可别到时候再求人家卖糖霜给我们，那可就难看了。”

    在武媚娘的理解中，长安城的糖霜都是从天竺而来，真要是跟那帮天竺商人搞坏了关系，除非你不按商业规则来，要不然就不是一件划算的事情。

    “大胆的拒绝去吧，到时候你要多少糖霜就有多少。”

    今年广州种植了几万亩的甘蔗，虽然这个数据跟后世比起来那是什么都不是，但是放在这个年代，几万亩甘蔗产出的糖霜，已经是一个恐怖的数字了。

    ……

    观狮山书院的一个角落，紫霞站在满地黄叶之中抚琴。

    落叶！

    琴声！

    鸟叫声！

    形成了一副独特的画面。

    不过，这幅美景却是被云儿的一声抱怨给打断了。

    “姑娘，今天那糖霜居然又涨价了，再涨下去，感觉都要吃不起了。”

    紫霞如今作为观狮山书院的教谕，每个月都有固定的工钱，再加上之前留下来的积蓄，主仆二人的日子倒也过的比较惬意。

    不过，像是白糖这种奢侈品，她们还是比较少用。

    虽然她们都喜欢甜食，但是大多数时候都去买相对便宜很多的糖霜。

    当然，这也只是相对而已。

    “怎么？不是前阵子你刚抱怨涨价了吗？怎么现在还抱怨呀。”

    自己抚琴被打断了，紫霞倒也不恼。

    如今她的心境，已经非常平和，基本上也适应了这样的生活。

    如果观狮山书院能够招收一些女学员，时不时有女学员来跟自己聊聊天的话，那就更好了。

    “前阵子抱怨是因为糖霜接连涨价，现在抱怨是因为糖霜的价格不仅没有下跌，反而比之前更高了。我粗粗的算了了一下，现在一斤糖霜的价钱，都能在年初的时候买上两斤了。”

    云儿嘟囔着小嘴，气冲冲的在紫霞旁边坐下。

    由于主仆两人的收入比以前少了很多，云儿如今也变得精打细算起来。

    像是糖霜这个价格涨法，就让她很难受了。

    虽然这玩意对于百姓来说，不是什么必需品，但是对于她们主仆二人来说，却是不可或缺的。

    就像是经济危机时候的口红，销量暴涨，那是因为化妆是女人的刚需，没钱买昂贵的护肤品，相对便宜的口红还是要继续买的。

    这就跟白糖吃不起，糖霜还是要吃的是差不多的道理。

    “听说那点都德和味之素都推出了好几款口味酸甜的菜式，很受欢迎，搞得长安城很多勋贵人家都开始学做这几样菜，这白糖和糖霜，一下就变成勋贵人家厨房的必需品了。这买的人多了，涨价几乎是必然的呢。”

    “姑娘，你还替那些奸商说话，这东西没有变化，价格却是涨了这么多，这不就是坑人吗？奸商！这些都是奸商！”

    “云儿，这话你可不能乱说，你虽然去买的是糖霜，是那些天竺商人贩卖的；但是长安城最大的白糖商人却是楚王府呢。”

    紫霞虽然身在观狮山书院，但是对于楚王府的一举一动却是一如既往的关注，这白糖是哪家搞出来的，几乎是长安城人所皆知的事情。

    “我这不是说的糖霜嘛，我又没有说白糖。”

    云儿嘴中虽然还是这么说，不过声音明显是变小了。

    “你呀你，这糖霜价格上涨了，大不了最近我们就少吃一点呗。”

    “可是我担心这价格继续往上走，要不要干脆我再出去多买点吧，要不然过几天又涨价了。”

    “不用，我不觉得这糖霜价格还能涨多久。今年楚王殿下安排了许参军的大郎去到广州负责甘蔗的种植，以王爷的本领，肯定可以将甘蔗变成糖霜，一举打破这些天竺商人霸占糖霜供应的局面。”

    紫霞很明显比一般人要对李宽更有信心。

    白糖这么神奇的东西都制作出来了，黑乎乎的糖霜还没有办法弄出来吗？

    当然，长安城中，并不是每个人都跟紫霞一样想的。

    “潘掌柜，按照您的吩咐，今天我一口气买了一百斤的糖霜，足够我们楼里用好一阵子了。”

    五合居中，负责采办的伙计邀功一样的站在潘旺面前。

    “现在这些客人，喜欢吃甜食和酸甜口味菜式的人是越来越多了，这一百斤糖霜，我看顶多就支撑个半个月就没了。”

    潘旺觉得自己痛并快乐着。

    一方面，五合居的生意变好了，他自然是开心的。

    但是，刚刚推出不久的新菜式，如果就因为糖霜价格上涨就跟着涨价，这就很伤人气了。

    有些客人倒是不差这点钱，但是觉得心中不痛快，可能下次就不会来五合居了。

    毕竟，跟五合居齐名的点都德和味之素，就在旁边呢。

    “那……那我还要再去买吗？今天我去拿天竺商人甘迪的铺子里头，发现好多人都几十斤几十斤的采办糖霜了，这个局面，跟以前可不大一样。”

    “再去买一百斤吧，先备够一个月的用量，后面要不要再买，我要再想想。”

    潘旺思索了一会，给出了自己的意见。

    “行，那我去账房取钱，现在就立马去买。等到明天，说不准这糖霜的价格又上涨了。”

    像是五合居这样的场景，在长安城很多地方都在发生。

    甘迪站在铺子中，看着人来人往的顾客，脸上露出了得意的笑容。

    像糖霜这种不是普通人家消费的东西，越是价格上涨，反而卖的越好。

    这根卖其他东西的逻辑，可不大一样。

    看来，自己这步棋是走对了。

    不过，也是时候再控制一下糖霜的售卖速度，让大家感受一把糖霜货源不足的情况。

    甘迪一边想，一边拿起了一跟雪糕品尝了起来。

    ……

    房府。

    房玄龄刚刚下值回到府上，卢氏就在那里抱怨。

    “我说房乔，你不是安排那房镇去广州种了一万亩甘蔗吗？不是说这甘蔗可以制作糖霜嘛，怎么长安城的糖霜和白糖价格，都是一天一个价啊。”

    卢氏掌管着房府的财政大权，像是糖霜和白糖价格急剧上涨的情况，负责采办的伙计肯定是要跟她说明的。

    要不然凭空多花了那么多钱，账房根本就不会随意同意支取。

    别以为人家身在唐朝，就没有什么防止腐败的措施。

    “这凡事都有个过程，那甘蔗也是今年才过去种植的，不管是能不能成功制作出糖霜出来，都要等收割了才知道。如今长安城家家户户，但凡是家境还不错的，都喜欢买点糖霜，这买东西的人多了，自然就涨价了。”

    当初在广州买了一万亩地，这么大的事情，房玄龄自然是知道的。

    说起来，这算是房府这几年比较大的一笔投资了。

    要不每年在东海渔业有分红，房遗爱搞出来的味之素又来钱很快，仿佛还真没有办法一出手就买一万亩土地。

    哪怕这个土地是在广州。

    “哼，大道理谁都懂，但是这价格无缘无语的上涨这么多，那些商家就是奸商。”

    “怎么就是无缘无故了呢？我刚不是说这长安城勋贵富商对糖霜和白糖的需求多了，但是供应没有怎么增加，所以就涨价了。当然，西市有些商家，想要借着这个机会多挣点钱，这个情况应该也是有的。”

    “那朝廷就不去管一管吗？就任由那些商人随便涨价？”

    “这糖霜又不是粮食，吃不吃都是可以的，大家要是觉得贵，完全可以不买啊。这种东西，朝廷是不可能去管的。”

    “那我要不要安排人明天再去西市多买一些？要不然以后还得涨价，花的钱财更多。”

    房府如今虽然富有，卢氏却是跟早年一样，习惯了精打细算。

    “这个没有必要吧。之前楚王殿下建议我们去广州种植甘蔗的时候，也是有说这甘蔗的情况，算一算，那些甘蔗应该都已经收割了，指不定什么时候长安城就多了一堆的糖霜呢。”

    房玄龄稍微犹豫了一会，不过还是选择了相信李宽。

    虽然房玄龄很清楚这糖霜制作是天竺商人的核心秘密，肯定不会轻易外传，但是楚王殿下既然建议自家去广州种植甘蔗，并且楚王府种的面积是自己的几倍，肯定是有办法把这些甘蔗利用起来的。

    这也是经历了无数次教训之后，房玄龄重新树立起李宽的形象之后的决定。

    “哼，这可是你说的，到时候要是糖霜价格继续上涨，你这个月就不要想有零钱上酒楼了。”

    一旁路过的房遗直，当做是什么都没有听到，低着头加快了脚步。