    第三更，

    而此时，恶魔军团营地。

    “呱！呱！”

    一只寒鸦突然飞到了撒旦所在的帅帐之中。

    猩红的双眼在众人的身上扫过，随后周身浮现出无数道黑光。

    片刻之后，黑光褪去。

    这只寒鸦，也变成了一个恶魔。

    这个恶魔不是别人，正是地狱七魔王之一，莫斯提马。

    “怎么样，探清楚那几个东方人的消息了？”

    撒旦看向莫斯提马问道。

    本来。

    对于任锋，他并不是太过关注。

    在他眼中任锋虽然深不可测，但是口气着实有点狂妄。

    在撒旦眼中，任锋绝对无法在短时间内攻破天使神界。

    可是就在刚才。

    在东方的大平原上，却传来一股令他心悸的气息。

    他可是撒旦，西方地狱中实力最强，地位最高的存在！

    能让他心悸的，绝对不简单！

    “大魔王，查清楚了！”

    “东方平原的异变，正是那个东方人所为！”

    莫斯提马神色凝重道，“如今的东方平原，已经不再像往常一样郁郁葱葱，成为了一片败亡之地。”

    “什么？”

    “败亡之地！？”

    撒旦闻言，眼中顿时闪过一抹惊讶的神色。

    恶魔们所在的地方，土地已经被全部腐化，这样的地形更适合他们恢复，战斗。

    但是。

    所谓的败亡之地，那可是在传说中，才会出现的领域！

    “据说那败亡之地，可以让亡者复苏，大幅提升战斗力。”

    “我只有在上古典籍之中，才有幸看到过。”

    “没想到，竟然被那东方人给弄了出来？”

    “看来，这东方人还真有几分本事！”

    说道这里，撒旦的眼中闪过一抹凝重。

    本来，他以为任锋是信口开河。

    但是现在。

    撒旦心中，顿时没有那么淡定了。

    “大魔王，我们明天，还要继续进攻那些天使么？”

    看到撒旦沉思不语，莫斯提马沉声问道。

    “当然！”

    撒旦不假思索的说道。

    就算，他现在对任锋，已经很是忌惮。

    但是撒旦也知道，当务之急要做的，就是削减天使军团的力量。

    至于任锋那边？

    就算天使军团敌不过。

    一旦他和光明主宰联手，单单是他们两人，就可以阻止这些神秘的东方大军。

    但是在这之前。

    还需消耗天使们的力量，只有这样光明主宰才能安心与他合作。

    到时候。

    想要怎么操作，那就全凭撒旦率性而为了。

    “通知那些小恶魔们。”

    “明天天亮，立刻对天使军团发起进攻！”

    “是！”

    ……

    此时，光明神殿。

    除了镇守幽冥的雷米尔之外。

    其余六大天使赫然在列。

    就连已经被任锋控制的米迦勒，也在其中。

    光明主宰的目光缓缓在六大天使长的身上扫过，目光深沉。

    “这么说，那些东方人已经来到了天使神界？”

    光明主宰眉头紧皱，看向周围几名天使长。

    治愈天使拉斐尔上前一步：“主宰，经过调查，这些东方人就是毁灭教廷的罪魁祸首，如今他们已经在东方平原建立营地。”

    光明主宰声音一沉。

    “建立了营地？”

    “既然如此，为什么不提前将他们净化。”

    “如果我没记错的话，东方那边，应该是拉斐尔你镇守的吧？”

    光明主宰威严神圣的目光，缓缓在拉斐尔凹凸有致的身子上扫过。

    拉斐尔，是治愈天使，七大天使长之一。

    同时也是最美丽的女性天使之一。

    听到光明主宰的话中充斥着责怪之意。

    拉斐尔连忙躬下.身子：“赞美主宰，那些东方人将东方平原变成了败亡之地，并且在那里扎营，天使们的神圣气息在败亡之地上大打折扣，根本无法执行审判。”

