    “噼啪——”又是一道声响传来，阵法再碎一道，只剩下最后两道阵法，眼前的场景稍稍扭曲，很快又恢复正常。

    白夭看着两人打架，见卞沉渊游刃有余便放心了，只是那后面赶来的灵兽，似乎不太好对付。

    于是白夭取出了小九，它身上归平境的威压直接让大部分的灵兽停下了脚步，趴在原地不敢动一下。

    就在这一会儿的时间，又是一道阵法破碎声。

    “噼啪——”

    齐褚狂眼红了，大喝一声，“神君，你是要跟整个斗兽城过不去吗！”

    “过不去又怎样？我乐意！”卞沉渊狂道，他就是有这个资本！

    “噼啪——”随着最后一道破碎声出现，众人的眼前，就出现一闪地牢的大门。

    大门还敞开着，后面是层层往下的阶梯。里面也并不会阴暗潮湿，相反，墙壁旁边挂着许多夜明珠，将里面照得敞亮，打扫得也十分干净。

    “这就是齐城主说的祖坟吗？建得可真别致，不说别人还以为，你祖辈住地牢呢。”卞沉渊嘲讽道。

    齐褚狂脸色黑成了锅底，身后已经有灵兽挡在了地牢的前面，说道：“我家祖坟建成什么样，与你无关！”

    “那不如我进去拜会拜会各位前辈，说不定他们与我投缘呢，不然也不会被我找到。”卞沉渊皮笑肉不笑，白夭在此刻站在了他的身边，看得齐褚狂更是心中火急。

    十五长老居然还有归平境级别的九尾狐幼崽！

    “不准进去，这是我们城主府的禁地，还请二位遵守一下我们城主府的规矩！”齐褚狂已经感觉到了一丝压力，但是他这么多灵兽，要真打起来，也不会怕他们就是了。

    卞沉渊冷笑一声，正打算直接将齐褚狂给打飞，就听闻一喊声从天空传来。

    “齐褚狂！”那带着疯狂与愤怒的声音传入众人的耳中，让齐褚狂下意识地一抖。

    只见尖刀王从天而降，仿佛陨石落地一般，“轰”的一声，扬起了一阵烟尘气浪。

    烟尘很快散去，就见尖刀王浑身浴血地从地面站起，双眼赤红，气势渗人。

    “尖刀王，你！”齐褚狂脸色大变，他怎么就将这家伙给忘了！

    “齐褚狂，把人交出来！”尖刀王已经杀红了眼，外面那些阻挡他的守卫和灵兽，都给他奋力杀了个精光，也不知道这一个夜晚的时间，路银尘还在不在。

    “什么人，你别污蔑我！”齐褚狂呸了一声，“想败坏我斗兽城的名称，也不找个好点的理由！”

    他是坚决不会说那个人就在地牢的。

    “谁敢在城主府内闹事？”此时，又是一道苍老的声音响起，就见一个老者坐在一只极盗云鸟身上飞来，他穿着一身布衣，但是气势却十分强大，归平境级别的威压降下，直接压尖刀王一头。

    但是很快，这道威压就被抚平。卞沉渊还站在这边，想用威压来压制？想得美。

    尖刀王此刻也才注意到他的身后还有人，回头一看，竟然是白夭和卞沉渊，不由脸色一喜，“妖王，神君，你们来了。路银尘被他抓走了，肯定就在这座城主府内！”

    “所以我们这不是找上门来了吗？”白夭淡笑道，与他站在了同一战线。

    看他身上的血迹也知道，他以一己之力，不顾阻碍，杀到了这里，光是这份义气她都会一直记在心中。

    “紫云神君？”那位老者见威压对那些人无用，仔细一看，才发现里面还有卞沉渊的存在。

    这家伙不好对付。

    “太爷爷！”齐褚狂见到老者，立刻腰板就挺直了，心中也有了几分底气，太爷爷的实力已经达到了归平境的级别，而且他的灵兽平均实力也都在归平境的级别，抵挡住这三个人，绝对没问题！

    老者看了一眼齐褚狂，说道：“这不是贵客吗，你们在打什么？”

    而白夭直接开口道：“齐前辈，原本我们是想来欣赏欣赏斗兽城的风采，可不想齐城主绑走了我们的人，还不肯承认。”

    “哦？小狂，可有此事？”老者挑眉，看着齐褚狂，两人对视了一眼，似乎就交流了什么。

    齐褚狂立刻说道：“太爷爷，我根本就没有绑他们的人，是他们想上门找麻烦。”

    “听见了吗，小狂没绑你们的人，你们还是去别处找找吧。”老者挥着手，一副送客的模样。

    白夭眉头一皱，看来这位老者是打定了主意要帮着自家人了。

    “有没有，让我们进去看看不就知道了？你家祖坟这么别致，难得勾起了我的兴趣。”卞沉渊直接拿祖坟说事，而老者的脸色一下就不好看了。

    祖坟？这又是什么情况？

    齐褚狂脸色顿时有些尴尬，但是此时也容不得他多想，他对老者说道：“太爷爷，这里是我们城主府的禁地，可是他们偏要闯，未免太不将我们看在眼里。”

    既然无法解释，那就直接引战吧！

    “擅闯禁地？”老者算是明白了齐褚狂什么意思，人是他绑走的，而且就关在这地牢中，不能让他们发现。

    “擅闯我族禁地，规矩里可是要判死罪的，看在三位是来客的份上，还请你们好自为之，不然就别怪老夫不客气了。”老者冷哼一声，他就是护着自家人，他们斗兽城万年底蕴，会输给别人？

    空气中的气氛陡然紧张起来，而卞沉渊可不会怕他的口头说辞。

    “若是我偏要闯呢？齐，浩，龙？”卞沉渊直呼老者的名字，他袖中的白蛇缩了进去，又探出了一只白夭没见过的青蛇。

    “嘶——”青蛇的瞳孔竖起，在齐褚狂背后的所有灵兽，竟在此刻纷纷退去。

    它们的脚似乎都不听使唤了似的，怎么来的，就怎么回去了。

    齐褚狂起初还没感觉到什么，还想嘲笑一番，可是齐浩龙那边忽然传来的动静，让他浑身都僵硬了。

    他身后不知何时，已经空空如也！只有那几个地牢的守卫还不知所措地站在那边。

    甚至连齐浩龙身下的极盗云鸟都有些不听使唤般地，往来时的方向飞去，齐浩龙正在极力控制着，脸都要憋红了。

    堂堂归平境灵兽，居然被一只青蛇给吓退了，他一张老脸都丢没了！

