    “好小子！”

    夏侯渊大喝一声，眼中金光一闪而过，赫然一步跨出，右手探出，快如闪电一般的，朝着天宇的肩膀抓了过去。

    周围的所有人都是一惊，谁也没有想到，竟然是夏侯渊率先出手！

    潘楼上的那些武将们也都吃了一惊，他们的距离很远，没有看到天宇踩出来的裂痕，所以有点不明白，夏侯渊为什么要对一个年轻晚辈这么重视。

    即便是曹操，此刻的有些诧异，别看曹操是主公，从来没有出过手，不过要是因此就认为曹操不会武功，那可就大错特错了！

    曹操年轻的时候就白手起家，虽然曹操更加出色的是领军能力，并不像其他猛将留下斩将夺旗的记录，但这并不是曹操不能打！

    相反的，曹操的武力值并不弱，要不然的话也不可能在乱世当中，建立这么大的一番基业了！

    别说是曹操了，即便是刘大耳朵的武力值都丝毫不弱。

    面对夏侯渊抓来的手掌，天宇根本无动于衷，他看得出来，夏侯渊出手克制，攻击的地方并不是要害。

    毕竟这只是军中内部的一次演武而已，又不是战场上打生打死。

    “啪！”

    由于天宇没有躲开，夏侯渊的手掌轻松就抓住了天宇的肩膀。

    顿时，夏侯渊的脸色一变，他感觉自己抓住的仿佛不是人类的身体，而是一堆花岗岩！

    这真的丝毫不夸张，天宇的身体素质，如今可是高到惊人的地步.........

    他如今的体质属性已经超过了200点，这是什么概念？

    最为直观的例子就是，天宇现在即便站着不动，手枪子弹也根本打不进他的身体，因为他的肌肉密度实在是太强了！！

    所以在夏侯渊出手的时候，天宇根本就没有躲避！

    虽然这个世界的武将被选召系统给强化过，力量变得更加强大，不过以夏侯渊的力量，想要抓住天宇，这是不可能的。

    赤手空拳和手持兵器完全是两码事，根本无法相提并论。

    下一刻，天宇的肩膀微微一震，就震开了夏侯渊的手。

    “好！”

    夏侯渊再次大喝一声，脸色变得极为严肃，一双眼睛里面爆发出了锐利的光芒。

    然后夏侯渊握手成拳，一拳朝着天宇的胸膛打了过去。

    “呼！呼！”

    破空声传来，这一拳的威力，一点也不比那个铁牛的开山掌要小。

    以天宇如今的速度，他当然可以躲得开，但是天宇依旧没有躲避。

    因为他有刷声望的任务，眼下就是最好的刷声望机会！

    天宇猛的吸了一口气，肌肉紧绷，气沉丹田，要以自己的身躯硬扛下夏侯渊这一拳。

    “咚！”

    沉重的撞击声响起，夏侯渊全力的一拳结结实实打在了天宇的胸膛上，天宇的身躯微微一震，便快速平稳了下来。

    普通人面临攻击，肌肉用力便可减少伤害，更别说天宇这样身体素质强大爆表的存在了。

    嘶——！

    潘楼之上的众将纷纷倒吸了一口凉气，脸色震惊。

    硬挨了夏侯渊一拳后，这年轻小子竟然还脸色平静，甚至就连脚步都没有退一下！！

    夏侯渊可是当世的一流武将，即便不是以力量见长的武将，其全力一拳也不可小觑，至少潘楼上的众位将领们，无人敢拿自己的身躯硬接！！！

    这年轻人的身体强的像怪物一样！！！

    这是一众武将们同时诞生的念头，位于中间的曹操也是目光一闪，充满了惊讶。

    早在少年时他也喜好武艺，曾经当过游侠，并且小有威名，后来更是杀了吕伯奢一家八人！

    或许曹操比不得那些一流猛将，但是武艺还是很不错的。

    对于夏侯渊的实力，他心中非常清楚，而亲眼看见面前的青年，竟然能够硬接下这一拳，却面不改色..........

    曹操的目光忽然变得深邃起来，一双眼睛深深的盯着天宇。

    ...........

    “我操，天宇大佬威武！”

    “天宇大神，这是什么样的身体呀？太猛了！”

    “简直如同怪物一般.........”

    “不愧是天宇大佬，咱们这边来对了，绝对可以狠狠的抱一抱大腿！”

    “是啊，有天宇大佬在，这波团战稳了！”

    擂台之下，许多选召者议论纷纷，至于那些士兵们则是极度的震惊。

    夏侯渊将军在整个曹营当中，那也是大名鼎鼎的！

    此刻，夏侯将军的拳头，居然打不动一个名不见经传的家伙？

    打假赛？？？

    台上。

    “你这嘶好强的体魄！”夏侯渊收回拳头，满脸震惊的看着天宇。

    “将军过奖！”天宇淡淡一笑。

    他并非像表面上看上去那么平静，夏侯渊的拳头力量还是很强大的，将他震的气血翻滚，只不过被他强行忍了下来而已.........

    嗯！

    说白了就是强行装逼。

    “您获得了一点声望值，当前声望值：1/1000！”

    “您获得了一点声望值，当前声望值：2/1000！”

    “您获得了一点声望值，当前声望值：3/1000！”

    ..........

    ..........

    “您获得了一点声望值，当前声望值：3659/1000！”

    听到系统的提示，天宇心中很满意，声望值可不仅仅是名气，还需要别人对你产生敬佩、崇拜的情绪，对你信服才算是声望。

    这一波能够得到3000多声望，天宇很满意。

    “小子，接下来某家可就不会在手下留情了，你要小心应对！”夏侯渊的脸色很是凝重。

    其实夏侯渊自己知道自己可能不是天宇的对手，但是没怎么打就认输，这可不是他的风格。

    “将军请放手施为！”

    话语一落，夏侯渊立刻出手，同样是一拳，不过这一拳却是朝着天宇的心脏打去。

    心脏绝对是人类的弱点之一，被武者打中心脏，轻则气血不畅，重则诊断经脉，直接毙命！

    目的已经达成，天宇当然不会再傻到硬抗。

    天宇终于出手了，一手抓出，快如闪电，后发先至，直接抓住夏侯渊的手腕，往回一送。

    蹭！蹭！蹭！

    巨大的力量传来，夏侯渊顿时连连后退，差点直接掉下了擂台。

    之前是夏侯渊一掌打的铁牛连连后退，现在轮到夏侯渊了。

    夏侯渊面色潮红，脚猛踩地面，这才稳住了自己的身体。

    随后他望着天宇，目光当中有些怒气，更多的却是惊恐。

    天宇的力量真的吓到他了，他现在严重怀疑，站在他面前的根本就不是一个人，而是一头暴龙！

    人怎么可能有这么强大的力量，这么强健的体魄，还有这么快的速度呢？

    最不合理的事情是，天宇虽然身材高大，但看上去并没有过分强壮，如此身体是怎么拥有那么强大的力量呢？

    有一句话叫做一力破万法，当力量强大到一定程度后，在绝对的力量面前，任何技巧都将无用！

    现在天宇的力量就强大到了非常恐怖的地步，除非是相同的强者，否则战斗经验再丰富，花里胡哨的技巧再多，在天宇面前都是一拳，就能够解决的事情。

