    “哈哈哈！”

    久久的震惊之后，忽然有人不禁哈哈大笑起来，一脸布满了不屑和嘲讽的笑容。

    “秦苍简直就是疯了！”

    “他这就是在找死啊！”

    “南荣越的背后的天炎王朝第一宗门的惊云宗，其势力强大恐怖，就算是我们北境军团也不敢贸然得罪，秦苍倒好了，直接杀了人家惊云宗的宗主南荣越！”

    “如此大的血海深仇，天大的屈辱，惊云宗怎么可能坐视不理，一定会跑去找秦苍报仇！”

    “惊云宗里面除了南荣越这个宗主，还有其他强大的太上长老，实力恐怖！秦苍这下招惹了惊云宗，他死定了！”

    突然，就在他们幸灾乐祸之时，有人跑进来向寇庄黎禀告道：“将军，千影阁的北境情报主管萧弋求见。”

    “千影阁？”

    这些武将顿时脸上浮现出来一抹震惊。

    千影阁乃是天炎王朝皇帝的情报组织，难道这萧弋是得到了什么新的情报？

    “千影阁的人来做什么？”

    寇庄黎神色也是一阵惊诧，不过很快他立马说道：“让萧弋进来。”

    “是。”

    萧弋很快进来，到了寇庄黎的面前，道：“千影阁北境情报主管萧弋见过寇将军！”

    “萧主管，有何事让你亲自跑来一趟？？”寇庄黎开口直接问他道。

    “此次萧弋前来，是特意的向寇将军告知一件很重大的事情。”萧弋道。

    “说。”

    寇庄黎面色严肃道。

    千影阁只有在特大事情的时候，才会在不经过皇帝的允许下禀告驻地军团。

    此次，主管萧弋亲自前来，必然有什么大事。

    萧弋道：“古周王国，有一武将名为尉迟恭，是圣将！”

    “圣……圣将……”

    “这怎么可能？？？”

    声落，在场人顿时面色大震，不敢置信。

    他们只知道南荣越等人全部被诛杀，可是却不知道古周王国竟然还有圣将存在！

    “萧主管，你们是怎么得知古周王国尉迟恭是圣将？”寇庄黎神色沉凝，连忙询问道。

    萧弋说道：“具体的情况我们千影阁并不清楚，我们只知道南泙城有圣将军阵出现的痕迹，很有可能就是尉迟恭！具体到底是什么情况，千影阁还在调查当中。”

    说完后，并且冷声的提醒道：“寇将军，在不清楚古周王国具体实力之前，绝对不要轻举妄动！”

    “好！”

    寇庄黎也知道此事重大，不可妄动，直接应道。

    “寇将军，我还要将此事禀告给陛下，就不打扰了，告辞！”

    萧弋没有多留，说完这些事情之后，立马就离开了。

    萧弋走后，北境军团的一众武将都陷入了良久的沉默当中，久久不语。

    他们得知了古周王国尉迟恭是圣将的这个惊天大消息，还处于震惊之中。

    过了好一会儿，才恢复过来，满是疑惑不解。

    “一个小小的古周王国，怎么可能会有圣将？”

    “对啊！这种事情可从未听闻，从未见过。”

    甚至有人怀疑道：“这会不会千影阁的情报出了错呢？”

    寇庄黎深思了一会儿，沉声道：“宁可信其有，不可信其无！而且这个情报是从千影阁来的，弄错的几率很小！”

    沉吟了几秒后，又说道：“如果古周王国真的有圣将军阵在，那么南荣越他们这些强大的武者全部被诛杀，也就十分合理了！”

    “有圣将军阵在，才能将南荣越他们的实力压制到很低的一个层次，等到这时，即使不是尊王，都能灭杀了他们！这就是圣将军阵的威力！”

    其余武将闻言都沉默了。

    不过，他们还是不相信只是一个王国的古周王国会存在圣将，但是他们也不知道该如何解释南荣越等人的被杀一事。

    而这时，有一名副将提道：“惊云宗他们在得到南荣越他们被杀的消息后，肯定会去报仇，这该怎么办？”

    其余武将一时间听闻后，也不知道该怎么办，束手无策。

    寇庄黎沉吟后，道：“这样，以本将军的名义将惊云宗的人给邀请过来，我来给他们说，关于古周王国存在圣将一事。”

    “将军，末将认为完全没有这个必要。”有副将突然开口说道。

    “为何？”

    寇庄黎看着他面色有些不解的问道。

    那名副将双目中闪烁着兴奋之光，道：“将军，这可是削弱北境武道势力的大好机会，我们可以任由惊云宗这些武道势力去报仇！”

    “一方面，可以试探出来秦苍麾下是不是真的有圣将？”

    “另一方面，也可以让惊云宗的实力变弱，让我们北境军团在北境拥有更多的话语权！”

    寇庄黎思虑了一会儿，最后到底还是摆手，拒绝了这个提议。

    “惊云宗不管怎么说，都是天炎王朝的武道势力，是天炎王朝的一部分！他们被杀，也是天炎王朝的损失！”

    其他武将表示不赞同，道：“将军，完全可以借惊云宗的手，试探出来古周王国到底有没有存在圣将！牺牲一些惊云宗的势力，就可以有一个结果，对于我们来说，是一件再好不过的事！”

    “是啊！而且这是削弱惊云宗这个势力的好机会，我们要是放过了，就真的没有了！”

    寇庄黎还是表示不赞同，声音冰冷的说道：“我们北境军团不能为了一己之私，就损失了我们王朝的利益，所以你们这些话就不要再提了！”

    “将军……”

    那些武将还想说什么，直接被寇庄黎给无情的打断了。

    “谁要是再敢提，本将定不饶他！”

    寇庄黎不顾其他武将的反对，强行压下他们的不满，并冷声的吩咐道：“来人！立刻去通知惊云宗他们这些势力的人，让他们派来代表到北境军团，本将有重大的事情要与他们一起商议。”

    “是。”

    ……

    很快，得到消息的那些势力代表，立刻便是通过传送阵到了北境军团。

    众人一来到了北境军团，个个都是怒火冲天，气势汹汹。

    他们本来是要去赤玄王国报仇雪恨，结果突然接到了寇庄黎传来的消息，并且言语十分强烈，让他们不敢忽略，所以就赶来了北境军团。

