    “今日是最后的通牒，如果王家想通了，我便可以给王家布置风水阵，将三万天兵置放在王家府邸，等到晋王等人到来之际，我们里应外合，将他镇压在王家府邸之中。若是想着投向罪恶的深渊，那我随后便离开王家。身为大蜀神朝的国事，我是不会强迫一个没落的家族……”

    智公子用言语来激化着王家，他并没有动用其余的手段。这一次来也是想要给秦叶制造一些麻烦，而不是想暴露自己的身份。他口中的毁灭之路就是后者。

    翌日，晋王带着血公子，石凡等九位大帝来到了王家。王家家主和王致和等人十分热情迎接晋王，意思是彻底归顺大周神朝。但是他要让晋王等人进去稍坐一会，略尽地主之谊。

    “哈欠，真是吵死了。大清早的都不让人好好的休息，真是讨厌！”

    秦叶揉了揉惺忪的双眼，他的语气中充满了懒散。双方的碰面吵醒了他的美梦，秦叶怎能不生气？苏醒的秦叶看了看血公子等几人，心想着到时候一定要好好清算一番。

    “晋王请，诸位请！”

    王致化邀请晋王等人进入到了府邸之中，府门而后闭合。在闭合的瞬间，秦叶感受到了府邸中竟然有着熟悉的气息。

    “熟人？熟人在府邸之中，看来有点东西。本皇这次是来对了！”

    感受到强大的气息后，秦叶动了动身。他意识到了今日自己想要偷懒怕是难了。到哪里都无法消停，秦叶也是非常的无奈。不过这就是命吧，自己成为人皇就要不停地奔波。毕竟生命在于折腾。

    进入府邸后晋王感受到了很不对劲，在空气中荡漾着强烈不祥的气息，以他敏锐的感觉知晓自己进入到了风水阵中。晋王看了看自己身边的石凡和血公子，提醒他们时刻准备动手。

    “王家主，我看这茶就不必了。在你府邸我待的很不舒服，不如我们直接返回吧。”

    晋王看着王致化的脸色，他想要从对方的眼神中看出破绽。一旦发现王致化心怀鬼胎，他要立即动手灭了眼前的几人。

    “晋王大人，来都来了您怎么能直接离去？更何况之前到八十家族中，您也都喝了香茶。到我这里怎么能落下呢？我等不会耽搁您太久的时间，府中的事情早已经安排完毕了……”

    王致化笑着对晋王等人说着，从他的脸色中能够看得出满是恭维，根本不想要与之交战。

    “怕不是鸿门宴吧？”

    晋王嘴角同样流露出一抹笑容，但他说道鸿门宴三个字的时候，在他身边的八位大帝全都按耐不住，已经做好了上前战斗的心理准备。

    “鸿门宴？晋王你果然聪明，今日真是一场鸿门宴。你敢来了就走不了了！”

    王老吉听完后嘴角产生一丝邪魅的笑容，他的表情非常的反常。导致就连王致和，王致化等人都难以想象。一向稳重的王老吉今日怎么会有如此表现？

    当王老吉话音落下后，他周围便出现了一个红色的罐子。罐子三丈高，上面还刻有他的名字。红色罐子将王致化等人包裹在其中，企图用来逃脱晋王等人的视线之中。

    “想走？哪有那么容易！”

    石凡踏前一步，他释放出三块神石，三块神石瞬间变大，将红色的罐子固定在了原处。

    “大血崩术！”

    “血海屠天！”

    血公子和身旁的血分身齐齐同手，大血崩术将红色罐子划开一个巨大的缺口，而后血海屠天涌入其中，血色蒸汽点燃了全场。

    “咚咚咚！”

    钟声叩打着每一个人的心弦，听到钟声的人内心中都感受到了浓浓的不安。周围的一切假山树木完全发生了变化，周围漆黑的一片，所有人都陷入到了漩涡之中。血公子的大血崩术也是消失不见。

    “风水师，中域风水师寥寥无几，让我来看一看你的庐山真面目！”

    血公子释放出归藏，将身边的八位大帝暂时保护起来。得到了夏柳人皇遗留下来的风水奥义，晋王的受益还是很大的。

    “那也要看你是否有这个本事！”

    在风水阵深处，传出来的声音根本听不出对方究竟是谁。随后出现了一个巨大的骷髅修士，在风水阵中，一些骷髅非常的常见，不过风水阵主人制造出的骷髅却很不简单，一件竟然冲破了晋王所制造出来的归藏，紧接着血公子等人也散落在了风水阵中。

    “你等不要离开我身边，布置的人很不简单，稍有乱动就有可能陷入到万劫不复之地。”

    晋王对着血公子等人说着，对于布置的人，他已经有了一些的眉目。为此更要警惕起来。

    “晋王放心，待我出手擒下布阵之人，为晋王扫清障碍！”

    其中一位大帝对晋王的话采取了置之不理，他立功心切，主动闯入到了风水阵内。然而进入风水阵后，晋王都感觉不到他的位置了。

    “该死的家伙！”

    晋王狠狠地说了一句，他已经知晓对方凶多吉少。果然，这位大帝走入到了晋王的八阵图内。而后王致化，王致和，王老吉等知名人物对他展开了疯狂的攻击。整个王家对大帝进攻，还有智公子暗中协助，对方过得命运可想而知。

    小半个时辰，大帝的尸体又出现在了晋王等人的视线之中。这一幕更是让其余几位大帝惊慌失措。

    “再有不停本王命令的，格杀勿论！”

    晋王的脸色很不好看，每一位大帝对人皇岛都是非常宝贵的。他从人皇岛出来，一共就带了十五位大帝。十五位大帝除去一些看着那些家主，剩余的八位大帝都被他带来了，这一会就失去了一个，可谓是让晋王非常的心痛。

    “石凡，布置结界。在本王没有破解风水阵之前，结界不灭！”

    晋王又对石凡下令，石凡将七颗神石全部拿了出来，在周围布置了阵法。阵法布置成功，智公子想要突破也是非常的艰难。

    “七彩神石，秦叶手下果然是藏龙卧虎！”

    智公子看着风水阵无法继续渗透，也是稍稍的有些惊讶。自己布置的是虎头龙尾阵，阵眼一共分为两处。一处在虎头，另一处在龙尾。

    如今晋王等人处于虎头之间，智公子本人坐镇虎头的阵眼。而龙尾阵眼则是被八阵图镇压着，虎头龙尾阵并不是什么特别高深的风水阵。

    由于智公子只有几个时辰的布阵时间，因而他并没有太多的时间去布置精妙的风水阵。只要时间久了，晋王破阵并不困难。

    “头脑冷静，不骄不躁。秦叶一手**的晋王都名不虚传，今日想要在风水阵中杀了他是有些艰难。不过至少还能带走一两名大帝，最好是把血公子抓到，到时候自己就能拥有更多的筹码了！”

    看着晋王等人并不上钩，智公子的心底里也有了打算。今日他是并不能够露面的。如果被秦叶抓住把柄，那么日后对大蜀神朝的声誉将会受到极大程度的挑战。这也是为何他都先秦叶一步离开，而不再那里等待秦叶到来，从而给自己制造机会。

    “虎头龙尾阵，难怪他消失后没有任何气息。”

    一个半时辰后，晋王摸透了风水阵的一切。既然已经知道对方是虎头龙尾阵，晋王也要出手破阵。时间根本不容许他耽搁，毕竟外面的情况随时也可能发生变故。

    “石凡，这座石阵你继续维持，不要解开。我先去破了虎头，再破龙尾！”

    晋王对着石凡安排了一句，而后领着其余几位大帝前去破虎头阵。不得不说晋王的每一步都是非常谨慎的，导致智公子都没有任何的可乘之机。

    “残幻破灭消，开！”

    晋王使用了秦叶的招数，而后一只气势汹汹的虎头出现在了他的视野之中。晋王随后点指，在虎头中的一股气息阵眼自动消散，但虎头却完全没有消失。因为连在的还有龙尾阵。只有把龙尾阵也破了，才能够真正的走出阵法。

    “对方不想要与我见面，在我出阵的时候他进入到了龙尾阵。王家的人也都在龙尾阵中，所有人一定不要冒进！”晋王对着身边的人嘱咐着，接着他朝着龙尾方向走去。

    秦叶不知什么时候已经进入到了王家府邸内，他一眼就看到了非常鲜明的虎头与龙尾。虎头和龙尾连在一起，显得很不和谐。

    “紫云无极眼也无法完全看清分风水阵的情况。不过看样子晋王等人并没有破，院中的所有强者也进入到了阵中。如此朕也进阵走一走！”

    秦叶也打算进阵走一走，有多么强大的实力就有多大的胆量。如今对秦叶而言，一些小阵他根本不在乎。此前进入到了红沙阵，都能安然无恙的走出来。放眼望去，还有什么阵法能比红沙阵更强。

    在秦叶入阵之前，血公子已经打算牺牲王家的这几位长老了。什么王致和，王老吉等人一个都活不了。凡是见到他的都不能留活口，这也是他的原则。王家在八十一个家族之中的实力也是最为的强横，独占三位大帝。

