
    叶紫然笑得眼泪水都流出来了，她拍了拍自己那高耸的胸脯，摇头叹息道：“这乾元界没人了吗？就你这样的还能有希望成为乾元宗的神子？”

    周士琦的脸当时就黑了，特么的这个小娘们敢看不起我？

    要不是打不过，劳资非得好好教训你一下，让你知道为什么花儿这样红？

    “你说的没错，这乾元界确实没人了！”深吸一口气，周士琦神色郑重的开口道，“准确来说，我现在是乾元宗唯一的传人。”

    “整个乾元界也早就化为一片废墟，只剩下乾元神庙屹立不倒。”

    “什么？！这不可能！”叶紫然面色骤变，衣裙无风自动，整个人的呼吸变得急促起来，“在我沉睡之后，到底发生了什么事？”

    “圣师呢？还有我父亲人呢？”

    周士琦一脸无辜的摊了摊手：“我不知道啊……”

    倏地，叶紫然眼神一凛，下一秒，她的人影仿佛瞬移般，突兀的出现在了周士琦的面前。

    紧接着，叶紫然一把抓住了周士琦的右手，神色定定的注视着他手指上带着的那枚黑色石戒：“这是圣师的须弥戒，它为什么会在你的手里？”

    心情激荡之下，叶紫然手中的力道稍稍有些大了，这可苦了周士琦了，他仿佛可以听到手掌骨骼的悲鸣声，他龇牙咧嘴的直搓牙花子：“姑奶奶，你下手轻点，我疼！”

    神色着急的叶紫然没有心情再去纠正周士琦对她的称呼，她松开右手，而后强忍着心中的悸动，道：“告诉我你所知道的一切，要是让我知道你在蒙骗我……”

    “嗤！”

    叶紫然剑指一划，一道半月形的银白色匹练冲天而起。

    起初它很小，在穿过笼罩着水晶宫的那层薄膜结界后，这道银白色的匹练就开始越变越大，去势不减的将几百米深的湖水统统劈开。

    “咕咚”咽了下口水，周士琦的牙齿在打颤，腿肚子也有点发软。

    他不敢想象，这要是惹得这小姑奶奶生气发飙，一指头往他身上戳来，想想就有些不寒而栗。

    要死人的！

    一念及此，周士琦面色一整，很是义正言辞的开口道：“紫然仙子你放心，我一定知无不言，言无不尽，把我所知道的统统告诉你，不敢有所保留和隐瞒。”

    “如有敢欺瞒仙子，保管我周士琦在雷劫中化为飞灰，魂飞魄散，根本无需仙子亲自动手！”

    听周士琦这么一说，叶紫然的脸色稍霁。

    敢发下这么重的毒誓，这让叶紫然不由放下了心中的戒心，更是高看了周士琦一眼。

    “……事情就是这样，这黑色石戒是我捡到的，那块断碑也是我在黑色石戒中找到的。”周士琦偷偷瞥了面无表情的叶紫然一眼，继而又解释道，“几个月前我进入断碑空间，哦，就是这乾元界时，里面就已经是一片废墟了，只有乾元神庙完好无损。”

    叶紫然脸上的神色变幻不定，好半晌，她面露悲戚：“你既然能够使用圣师的须弥戒，还能随意出入乾元界，看来，圣师是真的不在了。”

    “这乾元界可是我乾元宗核心弟子修炼的圣地，关系重大，不容有失，宗门怎么会让它流落在外？”

    “我乾元宗可是有圣师和我父亲两位圣人级强者坐镇，放眼整个宇宙，都是数一数二的门派。”

    “在我沉睡期间，到底出了什么变故？”

    好半晌，叶紫然轻呼一口气，抬头看向神色惴惴不安的周士琦，勉强笑道：“我收回之前对你的那句评价，你在短短几个月时间内就能将黑曜真解练到如今这种地步，看来，你还真有可能获得乾元神庙的认可，最终获封神子称号！”

    “紫然仙子，你一直说的这个神子到底有什么深意吗？”周士琦微微蹙眉道，“是不是只要我通过那试炼阶梯的考验，推开乾元神庙正殿的大门就算我通过考核了？”

    “哪有这么简单？”美目白了他一眼，叶紫然嗤笑一声道，“一旦你能通过试炼阶梯的考验，那你就能正式成为我乾元宗的核心弟子，享有核心弟子的一切福利待遇。”

    “至于神子嘛，不是每一位核心弟子都能做的。”

    “必须是那种惊才绝艳的妖孽级天才，才有可能获得乾元神庙的认可，最终获封神子称号。”

    “每一个获封神子称号之人，只要中途不夭折，至少也是能够成就圣人果位的存在。”

    说到这，叶紫然一脸自豪的开口道：“当年我父亲就是盖压同代的绝世天骄，最终成功获得乾元神庙的认可，获封神子称号。”

    “至此之后，他一路高歌猛进，终于在两百岁前成就圣人果位。”

    周士琦一脸好奇的道：“紫然仙子，圣人果位算是什么境界，化龙境之上难道就是圣人吗？”

    “哈哈……”叶紫然被逗笑了，而后故作老成的拍了拍周士琦的肩膀，“小伙子，不要太好高骛远，你连蜕凡境巅峰都还没达到，你还是想想怎么扛过雷劫，正式迈入化龙境吧。”

    “至于圣人果位，离你太遥远了，和你说了你也不懂。”

    周士琦不由为之气结，小娘们看着还没我大呢，装什么深沉！

    见问不出个所以然来，周士琦只能放弃，而后他眼珠子一转，干咳一声道：“紫然仙子，你看……要不我们上去看看？”

    “你对这乾元界比较熟悉，或许能够发现些蛛丝马迹。”

    “你说的很对，我相信父亲肯定会留下讯息给我的。”叶紫然面色郑重的点了点头，随后，她伸出一只修长的纤纤玉手，直接一把抓住周士琦的后颈，将他整个人给提在了半空中。

    周士琦的脸当时就黑了，特么的这小娘们把我当成什么了，狗吗？

    特么的这姿势也太羞耻了，真当劳资不要面子的吗？

    “小姑奶奶，咱有话好说，你先把我放下来成吗？”周士琦一边讨饶，一边开始剧烈的挣扎起来。

    “安静点！”叶紫然不为所动，只是捏着周士琦后颈的手掌微微用力，疼得周士琦是龇牙咧嘴的直搓牙花子，差点痛晕过去。
