    “就因为这点事，你就想透了？”

    嬴政故作惊讶道。

    “当然不是，你们露出的破绽太多了，我要是列国贵族啊，凭你们露出的这些破绽，早就看出来把你们抓了。记住，以后在外行事，小心点！”

    “作为商人，别动不动就谈论家国大事，多谈谈钱！”

    “就好像此前，我还奇怪了，你赵郎一个商人，放着生意之事不谈，一来我这里就问家国大事，一来就问。”

    “现在我是明白了，你身为那位的身边人，能不问吗？”

    “怕是平日里，我与你交谈的一言一行，大王都知道了吧？”

    秦用摆摆手，一副教育别人的姿态说道。

    嬴政一听，心中简直就乐开了花，这宣文君还真是能想啊！

    不过如今想想，嬴政也觉得自己平日里露出的破绽太多了，不如借此机会，先摆平一下！

    想着，嬴政道：“可不是嘛，身为黑冰台的人，我等就是大王的眼睛，大王的耳朵啊。这所见所闻，稀奇的，哪能不告诉大王呢？”

    “不过还真如宣文君所说那般，宣文君的一言一行，大王都知道了。说起此事，赵郎这里还有些对不住宣文君呐，今日前来，也有告罪之心，还望宣文君见谅！”

    秦用闻言，笑道：“哎，咱们什么关系，我理解你，没事的！”

    嬴政笑道：“宣文君且先听我说完，其实啊，宣文君有没有想过，既然被封为君了，却为何只是一个三等爵？大王把诸多大事交给你，你为我大秦也立下不少功勋，为何却得不到任何该有的封赏，反而连大王的面都没见过？”

    一听到这个，秦用也奇怪了。

    是啊，凭自己造宣纸，定书册，出计谋平六国合纵，主持天下论道之事，带动大秦财政收入提升，哪一件事不是轰动天下，大功一件？

    这些功劳，随便一样，都足以让人登堂入室，平步青云了。

    可自己倒好，看似封君，实际上就是一个小小的三等爵，这算什么，还连大王都没见过，简直岂有此理。

    “为何？”

    秦用有些警惕起来。

    “哎，还不是之前我在大王面前说错话了嘛！”

    嬴政一脸苦恼的模样，就这演戏的姿态，要是让秦用知道了，怕是非得推荐他去北大影视学院不可。

    一旁，阿瑶和赵高也十分无语。大王这赵郎的面具戴久了，如今似乎代入得有些过分了。

    但大王在演戏呢，他们也只能静静的看着，哪敢打扰？

    “是因为你说错话了？什么话？”

    秦用心中一紧，莫名的觉得这家伙似乎害了自己，忍不住追问道。

    “哎，宣文君可还记得半年前的那件事，我与为老伯在宣文君酒楼论谈。”

    “当时宣文君说过一句话，若借用吕相之力登堂入室，必将难以左右自己，或许满腔才学，只能沦为废物一个！”

    “此言，我奉为经典呐，于是一不小心就告诉了大王。谁知大王听后，也觉得宣文君此等大才，适合在野不在朝。所以大王有心重用宣文君，却怕宣文君进入朝堂，耽误了自己！”

    “于是也就出现了如今的情况，大王有重大事，基本都交付给了宣文君，但就是不愿意提拔宣文君进入朝堂！”

    “当然，宣文君或许觉得大王此举过分，可大王也是想让宣文君学有所用啊。大王说了，以后定不负宣文君，定要论功行赏，决不让宣文君有半分委屈！”

    嬴政叹息一声，说话间，那是一脸的无奈。

    只是这话说完后，完全把事情撇过了，还给了秦用一个满意的答复，似乎这秦王不给封赏，还是为了秦用好一样。

    秦用一听，明白了。

    感情是自己面前这混账家伙瞎鸡毛乱说，最终导致自己有其功，无其位啊！

    自己委不委屈啊！

    不过嬴政这番话，倒也和嬴溪那番话对上了，似乎都在表明嬴政的承诺。

    这倒是让秦用放心了不少。

    原来自己一直不了解的事情，竟然是这个。

    秦王为何给自己的官爵如此底，理由就在这里。

    此刻的秦用，要说责怪赵郎吧，他也没责怪的理由，毕竟人家只是做了自己的本职工作而已。

    这决定是秦王做出来的，而且人家又不是不补偿，只是好处还的打白条而已。

    想到这里，秦用深吸一口气，看着眼巴巴望着自己的嬴政，他突然苦笑一声，道：“好了，赵郎啊，今后你我同为朝廷效力，都是一家人，没必要说什么告罪不告罪的。小事一桩！”

    “这大王说的对啊，我秦用虽然妄想高官厚禄，但我确实适合在野不在朝，拖拖就拖拖，没什么大碍！”

    嬴政一听，心中乐了。

    在来此之前，他都没有想过，自己此番前来，不仅问题化解了，很多潜在的威胁也都消失了。

    这宣文君还是一如既往的大事之上了得，小事之上单纯而糊涂啊！

    “好了，不提此事了，今日赵郎大驾光临，还没用膳呢吧，我这就吩咐人准备一下，今日咱们好好唠唠！”

    突然，秦用起身，说话间还朝着一旁的阿瑶看了过去，笑道：“尤其是这位小美人，赵郎，你可真是让我误会大了，还以为是你的婆姨呢，实话实说，你们真没有那方面的关系？”

    嬴政一愣，看了看阿瑶，他本就有心撮合这两人，此刻这不就是大好机会吗？

    当即，嬴政连忙笑道：“没有，绝对没有，黑冰台有黑冰台的规矩，宣文君不懂。真要有了，我俩后果可就严重了！”

    秦用一听，放心了，这么个大美人，但凡是个男人，只要不嫁给自己，嫁给别人，都会觉得是一夺鲜花插在牛粪上。

    虽然赵郎的条件明显也不错，但男人对美女的感觉就是这样。

    “不是就好，那我今日可就要好好招待招待这位姑娘了。也算重新认识一下！”

    秦用咧嘴一笑，说话间，还忍不住把后世那套坏习惯搬了过来，对阿瑶眨了眨眼睛，就差没吹个口哨，喊一声妹子要不要约了。

