    第一百八十九章

    男巫的魔法传承，虽然没有带给他足够强力的魔法。但是却给了他各种琐碎的魔药学知识。还有一堆的魔药配方。

    能够让人看到鬼魂的药剂。辅助深度冥想的药剂。恢复精神力的药剂。治疗伤势的药剂。甚至还有变形药剂，以及人体强化的魔药。其余的则是一堆毒药，或者诅咒药剂之类的。

    强化药剂是苏源最需要的。但是男巫吗，看看那些男巫的形象就知道，这种看似完整的传承，其实并不怎么纯粹。因为秘法传承中，几乎所有的药剂都有各种副作用。完美的体现了魔法是有代价的这一思想。这让苏源极为不爽。

    苏源从来不认为魔法必须要付出代价。或者说，要承受那些副作用。因为在使用魔法的过程中，施法者是要付出精神力的消耗的。这就已经是代价了。如果还需要承受另外的副作用，那只能说这个魔法不够完整。

    魔药同样如此。东方的理念是要三分毒，所以有轻微的副作用可以接受。但是鬼魂药剂会造成视力永久性的下降。冥想药剂有成瘾性，人体强化药剂，会让人情绪逐渐变得暴躁。这些副作用对于苏源来说，几乎都是无法接受的。所以他基本上没有用过这些药剂。

    但是现在不一样了。白血的强化，是一种完美的强化。虽然很不可思议，但是事实就是如此。从那些恶心的虫子身上提取出来的白血，是一种完美而纯粹的生命力。而高等血族，甚至血祖身上的白血，更是一种高等级的生命力。不但能够修复人体的缺陷，同时还能够促进人体的补全与进化，从而达到一种强化的效果。整个效果简直完美的不可思议。

    根据苏源以及实验室的研究。他们认为，白血其实就是一种人体生命力的具现化。那些虫子有一种奇特的，目前还未知的特殊能力。能够将人体的生命体提取，化作白血。在维持虫子生命力的同时，形成一套全新的生命体系。

    经过提纯过后的白血，没有了那些虫子的卵。只剩下了纯净的白血。所以有着以上的效果。

    高级血族，以及血祖，则有着更为高等的能力。它们能够进一步提纯生命力，得到更为高等的生命精华。而这种更为纯粹，更为高等的生命力，就是支撑它们高速运动，以及超强力量的源泉。以此类推，这种高等白血，理所当然的存在强化人体的效果。帕尔默身上的弱化版已经体现了出来。但是那种轻微的补全，对于苏源的要求，差的太远了。他要的是能够对他的肉体，产生明显效果的强化。

    目前实验室的主要任务就死，解析虫子是如何提炼生命力的。以及生命力是如何进一步提纯的。

    然而苏源并不需要知道这玩意是如何运作的。他要的只是结果，只要副作用在刻意承受的范围之内，对他来言就足够了。

    在他们击败了血祖，成功的将血祖变成小白鼠之后。他的穿越进度出现了大幅度的前进，目前已经来到了百分之七十。很显然，穿越进度的提升，其实并不是来源于他杀死多少怪物。而在于他对于世界进程的推动，与改动。

    把血祖扔进营养舱当白血提取机，显然已经完全颠覆了整个世界的进程。苏源也毫不意外的得到了大量的穿越进度。值得一提的是，到目前为止，苏源除了在这个世界杀死一些低等返魂尸得到了十几个源力点之外，没有从这个世界得到任何收获。所以他才将目标对准白血的强化上。他需要这种强化，来弥补这个世界不杀怪的损失。

    他现在进行的，就是一个典型的科技与魔法结合的实验。他用实验室的高科技仪器，提纯血祖身上的白血。单手使用男巫秘法中的手法，进行处理。

    经过了长达四个多小时的处理。他最终得到了两毫升纯净透明的液体。这就是最终的成品。但是不知道效果如何。而且苏源也不打算直接往自己身上用。好在这里是帕尔默科技。外面有几十个签了合同，拿钱试药的志愿者。

    即便是提前声明了这种药物，可能会致死，但是十万美金的诱惑下。仍旧有大量的中下层人士踊跃参加。

    宴会上，帕尔默正在应付着络绎不绝的，试图合作的各个集团或者家族的负责人。这时邓肯过来在他耳边轻轻的说了句话。

    “格兰特先生已经开始了。”

    帕尔默点了点头，然后对眼前的男子示意抱歉。转身跟邓肯一起回到了实验室。

    “有多少把握？”帕尔默走进实验室问道。

    “没有丝毫把握。简单的说，目前研究，不管是白血的构成，还是提纯，对我们来说，都是一种黑箱技术。所以我们无法做出准确的预测。但是根据之前的实验，成功的可能性极高。”

    “那我们就拭目以待了。”

    实验体是一个健壮的黑人。也是这群实验体中，素质最好的一个。他倒是没有露出什么恐惧之类的表情，毕竟钱已经拿了。帕尔默科技这种公司也不是他能够抗衡的。按部就班的来，是最好的选择。

    随着他将那两毫升液体注入了身体。隔离仓之外的众人几乎同时放慢了呼吸。

    一分钟之后，望着毫无反应的实验体，帕尔默疑惑的问道。

    “结束了？”

    “不，不应该。这不是普通的白血。而是血祖身上的源血。理论上应该有着更强的效果才对，不应该……”苏源话还没说完。实验体突然间出现了一声惨叫。

    只见他全身开始出现一种血红色。皮肤之下仿佛有某种东西正在蠕动。整个人被束缚在手术台上，疯狂的挣扎。

    “他的肾上腺素正在急剧增高。体温也在上升，不，是全身所有的器官都处于一种激烈的反应状态。细胞活力正在稳步的上升，肌肉强度显著增加。就连骨骼都在发生某种未知的异变。”

    “很好……”

