    这次，王艾沉默了很久，又想起了八九年前的那些惨烈的日子。往日一个个挺胸抬头的“国家主人翁”，被侮辱、践踏、蹂躏。河殇派们絮絮叨叨的前三十年，比这惨吗？他们谁的老婆去当小姐了？

    要不怎么说这帮人虚伪透顶呢，除了对自己的那些干体力活的往事哭哭啼啼之外，哪个关注过比他们惨烈无数倍的下岗工人的遭遇了？

    这还能怪下岗工人子弟们愤愤不平么？

    这道伤疤永远镌刻在这一代人的心中，成为无法忘却的伤痛。

    “改天吧，改天我和大家好好说说这事。”王艾做了个手势：“我最近又有了一些想法。”

    陈涛肃然：“好，我们都听你的。”

    王艾吁了口气：“谈谈我们的职业发展吧，你真打算一辈子在拉科吗？”

    陈涛的目光中透着一点茫然：“你打算让我去哪？”

    王艾摇头：“我没什么打算，我的任务就是争取把你们都送到五大联赛，然后就看你们自己了。老白在多特今年要转会去科隆，我都没管，这是他和他经纪人的事儿。哦，理论上也归我管，但我没那个精神头，我事儿太多。”

    “也是。”陈涛点头道：“我认真想过这事儿，按理说我的薪水肯定是有点低的，加利西亚比较穷。我如果到大城市，比如马德里吧，马竞去年要我来着，我去了工资能比现在高个10%左右，但基本也就这样。非明星球员的薪水，也就二三百万，高也高不了哪去。这和你们没法比，你们给俱乐部带的广告会通过薪水反馈一部分给你们。”

    王艾点点头，欣慰的看着侃侃而谈的兄弟。

    “但是我的主要收入也不在薪水上。”陈涛笑了声：“其实我们84国少这批人里头，凡是跑外国踢球的，最差的薪水也只能占一半，其他都是广告费。俱乐部接的，国家队接的，还有我们自己接的。”

    说到这，陈涛突然指了指自己的脸：“你说我这小时候吧，哪敢想一年赚五千万？五千万呐！还嫌少么？我干啥花啊，我还能买飞机啊。”

    “那你都干啥花了？”王艾好奇的问道。

    陈涛羞赧的一笑：“买房子了，北京、上海、沈阳十好几套，我爸说我这一辈子连重孙子的房子都买完了。”

    “北京还有呢？四合院？”

    “不不不。”陈涛脑袋直晃：“我可买不起，那一整就五六个亿的。我就在京郊买了个别墅。然后，买了些好车，奔驰宝马什么的，本来我还打算买个跑车，不让你拦下来了吗？还有给亲戚也分了点，这也就差不多了。其实要不是我爸妈不想搬家，我在沈阳的别墅就给他们了，我平时也不住。”

    王艾听后点点头：“这么花就挺好，走正道，别走歪道。”

    “嗯。”陈涛点头：“我们都跟你学，我也捐了一个希望小学，就是……”

    说到这，陈涛不好意思的看着王艾：“我那个叫陈涛小学，嘿嘿。”

    王艾也乐道：“有多大钱办多大事儿，你做了性质就和我一样，不用攀比量的大小。按理说我的捐款额早就超过白方礼和丛飞了，但他们仍然是我的偶像，我的付出依然没有他们大。”

    陈涛点头，突然道：“还是说说联合会杯吧，你到底什么想法？”

    王艾笑了下：“明天说，公开说。”

    陈涛搓搓手，见王艾笑而不语的样子，勉强点头：“行行行。”

    第二天在上午的战术课之后，王艾走上酒店会议室的小讲台，望着台下的董方卓、赵旭日、周海滨、陈涛、朱挺、阎嵩、董方卓、白广海、罗彤亮等东北籍的队友，以及王永珀、苑维玮、宗磊等其他地区的队友，摇了摇头笑道：“今天的国情课说两件事儿。”

    黎兵和范志毅也饶有兴趣的在一旁落座，顺便喝点水摆脱一下刚才激烈争吵的干渴。没办法，高家军的战术民主太充分了，不分大小，除了对老高略微有点敬意之外，其他人人平等。

    吵急眼了互相揭露也是有的，他们两位哪受过这个？可一瞅王艾也叫孙继海喷一脸唾沫，也只能忍了。

    “第一，我说说下岗这段往事，第二，我说说我预想的我们的目标，联合会杯和明年的世界杯。”王艾言简意赅的开了口，房间里安静下来，只有咕噜噜的喝水声。

    “昨天陈涛和我提了下岗这段往事。”王艾看着大家：“我呢，最近这些年也有了一些新思考，所以和大家分享一下。在座的东北人居多，虽然大家都富了，可没忘本，我很高兴。其他地区的队友也听一听，我不仅说东北。”

    “前三十年，我们被西方国家封锁。什么意思呢？就是我们的东西卖人家，人家不要，便宜也不要。我们想买人家的东西，不给，多给钱也不给。”王艾做了个手势：“当时世界就是这样。可我们自己要发展，怎么办呢？恰好，东北这块有张大帅、张少帅留的那么点底子，有日本的伪满洲国为了发动战争留的那么点底子，在这个底子之上接了苏联援华的项目，最终在全国的定位是什么？重工业基地。什么叫重工业基地？就是向全国供应机器设备的。大家注意啊，除了个别项目之外，我们东北的重工业，是全面落后于发达国家的，基础不一样没办法，我们建国前的文盲率是99%，你撑不起来一个发达国家的重工业体系水平。”

    “就是追，也需要时间。”王艾说完了等了一会，见众人恍然了才接着道：“这时候，西方国家不封锁我们了，我们改革开放了。那么，问题来了，同样的造纸设备，我们两个人一天能产多少呢？半吨。西方设备呢？日本设备呢？两个人，半天，五吨，这还不是最先进的。”

    王艾看着大家：“我们国家引进先进的科学技术、管理经验目的是什么？是发展生产力，用造纸设备来形容就是多产卫生纸。这种情况下，卫生纸企业买谁的设备？谁产的多，买谁的，对不对？”

    说到这，王艾叹了口气，摊了摊手：“东北完了。”

