    

    走了差不多五百米的班长、副班没有任何意见，绝对的服从。

    沉重背囊放下，奔跑下山，拖人！

    好不容易扑棱起的程艺洛吓到了。

    什么？

    拖她走？

    是她理解的那个拖吗？

    没有给程艺洛想明白的时间，班长、副班长两人虎目生寒，铁臂一伸，无礼程艺洛的惊恐尖叫，拖着就起。

    山路崎岖，地面碎石棱角锋利，走路都硌到脚底板痛，更别说拖了。

    没拖几米，程艺洛的惨叫一声比一声更大。

    她的屁股，被石头割到了！

    “放开我，放开我，呜呜呜……好疼，好疼，放开我！”

    放？

    没有教官命令，怎能放？

    必须拖。

    拖到脸色惨白，眼神溃散程艺洛痛哭求饶，“我错了，我错了，班长……我错了！我不休息了，我不休息了，我自己走，啊啊啊……好痛，我自己走，我自己走。”

    想自己走，那也不成。

    战队，可没有个人选择的权力。

    只有服从。

    很快便把程艺洛拖到他们放背囊的位置。

    松手，不给程艺洛喘气的时间，迅速背上自己的背囊，继续拖人前进。

    背上背着，手里拖里，很累。

    五分钟过去，蹲走的班长、副班两人已经累到满脸涨红。

    饶是如此，咬紧钢牙的他们哪怕再累，也没有松手。

    汗水顺着青色血管凸显的脖子淌流，一步一步走着，不知不觉已经落后。

    已经到山腰的战员们听到下方不断传来“嗷嗷”惨叫。

    没有人同情，更没有人去可怜她。

    还说自己比安夏厉害。

    呸！

    真他妈会吹牛！

    “啊啊啊，我错了！我错了！”

    “不要拖了，求求你们了，班长，求求你了，我错了，我自己走。”

    “安夏！安夏！你这个小人！是不是你故意让教官折磨我！安夏，你给我滚出来，滚出来。”

    班长真的忍无可忍了，虎目眦迸，怒啸，“你他妈给老子闭嘴！你算老几？安夏会鸟你？再给老子逼逼，老子抽死你丫的！”

    气到他肝疼了。

    这玩意，怎么进了战队！

    不把她磨掉几层皮，老子名字倒着写！

    拖！

    继续拖！

    钢牙咬到腮帮都印着牙槽印，班长和副班也没有放手。

    十分钟过去，拖到大腿、臀部数道血口子程艺洛连喊痛的力气都没有了。

    两位班长还是没有放手，并不停厉声喝问，“知道错了没有！有没有反省自己哪里错了！”

    不懂规矩、不守纪律、目中无人、狂妄自大、自以为是，呵！只要骨头够硬够扛，尽快继续！

    显然，程艺洛的骨头不够硬，早已经扛不住了。

    “错了，错长，我知道错了，呜呜呜……我真错了。”

    “错在哪里！”

    错在哪里？

    不知道，她真不知道错在哪里。

    回答慢了，继续拖，继续问。

    “错在哪里！说！”

    错在哪里？

    谁能告诉她，错在哪里？

    “我不知道，我真不知道，放过我吧，不能再拖了，好疼，好痛啊……”

    没有提醒，不知道错在哪里就继续拖！

    拖到低头认错为止！        

