    这要是全部用来炼制聚婴金丹，那得是多少枚？这个概念，光是随便想想，就已经让人振奋得语无伦次了！

    　　

    　　    有了手上这一株婴参，这一次南岛之行即便其他什么事情都不做，那也已经是大获丰收盆满钵满了，人生果然是际遇无常，这次来鲁枫森林果真是明智之举。

    　　

    　　    “太好了！”黄小桃消化了半天，总算接受了这东西就是婴参的现实，这才终于高兴起来，然而想起刚才的情形，随即便又神情一黯道：“可惜楚步白和郭登涛他们……”

    　　

    　　    虽然从认识到现在，总共也才只有短短几天时间，彼此之间也没多少交流，但在黄小桃看来，这些人毕竟都可以算是自己的队友，都是为了婴参才一起进来冒险，结果如今婴参意外到手，却已是物是人非。

    　　

    　　    楚步白就这么直接惨死在二人面前，至于郭登涛、王封还有冯红玉三人，虽然没有亲眼见到，但连实力最强的楚步白都是这个下场，不用猜也知道，他们肯定是凶多吉少了。

    　　

    　　    这么些年，黄小桃早已经适应了试炼任务的节奏，也没少经历队友惨死的打击，换做其他人可能早已经变得麻木不仁，但她身为一个外柔内刚的女孩子，可能永远也做不到视若无睹。

    　　

    　　    哪怕只是这些相识不久，根本就没什么交情，纯粹是因为利益才走到一起的人，黄小桃也都从心底将他们当做队友，从心底为他们的惨死感到悲痛，而不是因为彼此之间的利益竞争，暗暗窃喜。

    　　

    　　    “郭登涛和王封他们，确实很可惜……”林逸安慰的拍了拍黄小桃肩膀，随即语气一转道：“但是楚步白，可就死有余辜了。”

    　　

    　　    “啊？为什么这么说？”黄小桃不由一愣，跟其他人一样，这一路下来她都还觉得楚步白这人，其实还挺稳重可靠的呢。

    　　

    　　    “小桃你忘了他刚才临死之前说的话了？”林逸摇了摇头道。

    　　

    　　    “临死之前说的话？”黄小桃想了想，一头雾水道：“好像是说五个金丹期高手祭祀什么的……”

    　　

    　　    “不错，郭登涛这些人本来跟他认识也就罢了，但是咱们两个，跟他之间可是素不相识，事关婴参这样重要的机密，正常人根本不会拿出来分享吧？”林逸冷冷一笑道：“可他不仅这么做了，竟然还让我们一起入伙，小桃你不觉得很蹊跷吗？天底下没有白吃的午餐，修炼界更不会有这种好事。”

    　　

    　　    “这么说起来，确实是很奇怪诶。”黄小桃这才后知后觉的反应过来，她一切都是任凭林逸做主，之前没有想这么多，但是现在这么一提，顿时就醒悟过来了。

    　　

    　　    “所以，他临死之前说的五个金丹期高手祭祀，指的是哪五个人已经很明显了。”林逸沉声道：“除了楚步白自己之外，你，我，郭登涛，王封，还有冯红玉，刚好可以凑齐五个金丹期高手，照他刚才说的话，只要拿我们五个人祭祀了，这婴参就不会有攻击力，到时候他再一个人独享其成，其心可诛啊。”

    　　

    　　    “那也太恶毒了吧！这么说来，郭登涛他们可都被他害死了！”黄小桃吓了一跳，仔细一想还真就是这么一回事，顿时冷汗都流下来了，心中暗暗庆幸亏得林逸判断正确，如果不是林逸及时拉住自己，这时候都已经成为对方的垫脚石了。

    　　

    　　    以楚步白的心机城府，随便将林逸换做其他人，只怕都能唬弄过去，到时候五个金丹期高手就成了他的棋子工具，不动声色的骗去祭祀婴参。

    　　

    　　    依着婴参之前表现出来的攻击力，一般金丹期高手上去只有送死的份，五个金丹期高手一死，就再也没人跟楚步白竞争了，同时婴参也会失去攻击性，成为真正唾手可得的天材地宝，这才真是一箭双雕，一举两得啊！

    　　

    　　    楚步白这人可谓是机关算尽，从头到尾做了一个大套子，拿婴参做饵，就等着众人往里面钻，只可惜他千算万算，硬是没算到林逸竟然对他如此提防，和黄小桃二人根本就没有冲过去，最终导致被婴参反噬残杀。

    　　

    　　    费尽心机，结果反而便宜了林逸二人，如果让楚步白知道这件事，只怕会死不瞑目吧。

    　　

    　　    “从一开始，我就看出楚步白有问题，可是我没想到这人竟会阴毒至此，为了婴参不惜拿我们五个人的性命去开道，这心肠也真是阴狠到一定境界了。”林逸不无唏嘘的摇头慨叹道。

    　　

    　　    “可是……冯红玉可是他的道侣啊，这人怎么能这么狠心！”后怕之余，黄小桃还是觉得有些难以置信。

    　　

    　　    “在婴参面前，连亲父子亲兄弟都可以杀，何况只是一个道侣？楚步白这种野心勃勃之辈，他的心思跟我们这些人，是不一样的。”林逸顿了顿，随即有些惋惜道：“只是可惜了郭登涛和王封，这两人虽然也不算熟，但看得出来并非阴险小人，只是碰上楚步白这么个队友，活活被坑死了。”

    　　

    　　    黄小桃闻言，也伤感的默默低下了头，她能活下来是因为林逸，但是郭登涛和王封这些人，却没人能救他们了。

    　　

    　　    修炼界本就是如此残酷，林逸不可能谁的生死都去管，他唯一能做的，就是顾好自己身边的人，至于其他人，那就只能自求多福了。

    　　

    　　    “不过，需要祭祀五个金丹期高手才能令它失去攻击性，这个婴参倒不愧是灵药之中的至尊极品。”林逸见黄小桃心情沉重，便转移话题，掂量着手中的婴参道。

    　　

    　　    “是啊，难怪婴参在市面上连听都听不到，本身就已经这么罕见难找了，还要搭上五个金丹期高手的性命，这难度可真是不敢想象，如果每次采参都这么艰难的话，那得死多少人啊！”黄小桃果然被转移了注意力，惊讶的捂着小嘴道。

    　　

    　　    “倒也未必就一定要祭祀五个金丹期高手吧，这应该只是一种比较偏门的办法，像我们刚才这样直接将其打死，估计才是主流手段。”林逸沉吟道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

