    第三二三章建立统一反华阳社阵线

    曹化淳并不怀疑全旭可以轻易弄死他，他虽然是崇祯比较信任的宦官，但是，现在他的份量绝对没有全旭重。

    在崇祯心中，全旭才是大明的擎天柱。别看满桂的武安侯，还是孙承宗的武威侯，再或者赵率教的定边侯，卢象升的永平伯，都是顺带的。

    崇祯最早想给全旭封的爵位是冠军侯，还是因为王承恩劝谏，他说别人打建奴非常困难，唯有全旭打建奴非常容易，打死了一个贝勒就酬以冠军侯，那么要是皇太极呢？如何封赏？

    崇祯想了想倒也是，大明虽然异姓王爵，可是无论是，中山王徐达、开平王常遇春，这些都是死后加封王爵的；沐英身为朱元璋义子，受命镇守云南，就这样沐英也是死后追封黔宁王的。

    国公就顶到头了。

    可是，大明的侯与公之差四等，按照现在崇祯对全旭的封赏，他只需要再打几个大胜仗，干掉几个建奴旗主，贝勒，崇祯对全旭就封无可封，赏无可赏？遇到这种情况，只有杀掉这一条路。

    崇祯还不舍。

    于是，顺水推舟，给全旭封了一个四等修武伯，就算崇祯知道全旭杀了曹化淳，只要他不造反，崇祯就会原谅他，甚至给他做背书，了不起罚银了之。

    无论内朝，还是外朝，连个鸣冤的人都没有。

    曹化淳自知难逃一死，反而松了口气。

    作为宦官，可以善终的不多，要么像刘锦、魏忠贤一样，因为权力争斗，失败后被问罪，要么在斗争中被对手干掉，要不然，就是新君既位，一朝天子一朝臣，被秋后算账。

    进了这个是非漩涡，曹化淳自然也有死的觉悟。

    “修武伯，咱家既没有得罪你呢，又没有陷害过你，你又何必置咱家死地？”

    “不错，你是没有得罪我！”

    全旭冷冷的道：“但是，你吃里爬外，就该死！”

    “吃里爬外？”

    曹化淳冷笑：“咱家虽然不是什么好人，也贪过污，收过黑钱，咱家冤枉过他人，也迫害过无辜，作为皇爷的忠犬爪牙，唯有这一条罪名，可不敢认，当然修武伯若是用这条罪杀我，我也无话可说，欲加之罪，何患无辞？？”

    “这个，你如何解释？”

    全旭此时看着曹化淳的样子，似乎另有隐情。

    “这不过是一个礼物，修武伯以为这不过几两银子的礼物，怠慢了足下……”

    “你真不知道，还是假不知道？”

    全旭将那片金质的船票，扔在曹化淳的脸上：“华阳祖的银质船票，可以兑换五万两银子，或者三千亩上好的水田，再或者五品文职官位，或者武官三品，那么金质的船票，再怎么差也不至于不值钱吧？”

    “华阳社？”

    曹化淳摇摇头：“怎么可能？华阳社莫不是干爹……”

    说到这里，他急忙收口。

    “你的干爹是谁？”

    全旭想了想道：“神宗朝司礼监秉笔太监、提督东厂王安？”

    “正是！”

    曹化淳叹了口气道：“这也没什么吧？内宫之中，有华阳社船票的人不少，咱们也有，可没有修武伯说得那么值钱，无非是晋丰号的存根，可以前往晋丰号提钱，铜票一千两银，银票一万两，金质十万两！”

    “你收钱收得倒真是心安啊！”

    全旭冷笑道：“还说不是吃里爬外？你也是皇宫里的老人了，熹宗皇帝因何而死？熹宗皇帝三子两女皆夭折，有这么巧合的事情吗？”

    曹化淳低头不语。

    “好吧，就算你的主子是陛下，这件事你做得问心无愧，那我问你，华阳社还做了什么，你可知晓？”

    全旭拉了一张椅子道：“建奴于九月三十日从洪山口、龙井关、大安口三路破关而入，这件事情，早在三月，全某已经知晓，还知道，东江镇总兵毛文龙，即将被袁崇焕不罪而诛，我在三月的时候，就开始布局，我遣散家财，招募家丁兵，训练成军，我又前往皮岛，破坏了袁崇焕擅杀毛文龙，并且资助毛文龙偷袭沈阳城，如果不是毛文龙偷袭沈阳城成功，你觉得皇太极还会轻易撤退吗？”

    曹化淳望着全旭身子抖动起来：“修武伯如何知晓建奴会破关，兵临京师城下？”

    “非常意外的机会，我抓到一个人！”

    全旭自然不会告诉曹化淳，他是从历史资料上得知的：“你的级别若是不够，应该不知道，如果级别够了，应该知道，傅宗龙，他现在就在我的手上，要不要对质？”

    曹化淳摇摇头：“不可能……”

    “你能从万千宦官中脱颖而出，能从内书堂的小官宦，做到今天这个地位，脑子也不笨！”

    全旭冷冷的笑道：“袁崇焕去年五月就想杀毛文龙，被我搅和了，这件事放在一边，从洪山口、再到遵化城，之前的遵化、良乡、固安等二十一座大池城池，十一座关隘，哪一座关隘是被建奴明刀真枪攻打下来的，无一例外，全部都是内应打开内城，连夜放建奴入城，若非我率领全家军与建奴血战拼杀，京师就被皇太极打下来，陛下恐怕也难以幸免，你吃着陛下给的粮，却背叛陛下，还说自己不是吃里爬外？”

    曹化淳摇摇头：“我没有，我只是替他们送一封信！”

    “是啊，送一封信！”

    全旭指着这张金质的船票道：“现在大明，全家军最能打，只要我下令全家军让开口子，建奴大军，定会如入无人之境，二三十万大军，就会溃不成军，你还说不是吃里爬外？你对得起陛下对你的信任吗？你的良心被狗吃了吧？”

    全旭气愤之下，拿着枪把，朝着曹化淳的脑袋上连续击打十几下，将他打得满脸开花，血流如注。

    其实，全旭已经猜测到，曹化淳在华阳社是一个非常有份量的人，他或许还真对天启朝的隐秘知情，而且还是乐见与此。

    毕竟，王安是曹化淳的干爹，也是一手提拔曹化淳的人，但是，年老的王安，因为时常生病，与天启帝的关系，越来越疏远，远远没有魏忠贤与天启帝的关系亲密。

    在这种情况下，魏忠贤弄死了王安，升任司礼监秉笔太监，成为太监之首，天启朝内相。

    在天启朝的时候，曹化淳奈何不了魏忠贤，唯有天启帝死，崇祯既位，曹化淳才可以凭借着与崇祯的关系，登上前台。

    同时，也可以收拾魏忠贤。

    内宫的人，华阳社在皇宫里的人，既是不是曹化淳，应该也是与他有关。

    “他们怎么可能？他们不就是想发财？”

    曹化淳喃喃自语：“他们还想借着建奴的手，毁掉皇爷的江山？这样，他们也得不到什么？他们又没有资格继位？”

    全旭看着曹化淳道：“其实，建奴就是华阳社与东林党、辽西、辽东将门、联合养了一条狗，大明国库历年来，一年不如一年，有点钱也被他们吞了，大明有一支算一支，只要是能战之兵，全部送到辽东去送死，从戚家军再到浙军、川军，死在辽东的军队有几十万人了吧？靡费多少钱粮？他们一步一步，将大明致于死地，农民叛军，李自成、高迎祥，张献忠、王嘉胤，也是他们的人，一内一外，不把大明逼死，他们是不会罢休的，一旦朝廷威信扫地，他们手中的棋子，就会从关内关外，两面夹击，瓜分整个天下”

    全旭上前伸手拍了拍曹化淳的脸：“而是，你就可耻的帮凶，陛下也会因而亡国！”

    曹化淳的脸色有些不安：“你骗我的，对不对？他们只是想发财？”

    “发财？”

    “说得轻松，一手掌握着你们内官，一手操控着文官，一边拉拢着武将，掌握着钱粮，陛下还剩什么？你说？还剩什么？这一次，他们的布局很大，从张承胤、王宣、赵梦麟、杜松、刘綎、马林、贺世贤、尤世功、陈策、童仲揆、杨宗业、梁仲善、刘渠、祁秉忠十四个总兵官，上百个参将、游击，大明的家底厚，也经不起他们这么折腾吧？”

    全旭冷笑道：“这一次，他们还想阴死不能被拉拢的人，首当其冲，就是赵率教，再次就是朱国彦，还有满桂、麻登云、黑云龙，如果不是我横插一脚，他们都会死，你觉得陛下以后，还可以用谁？用你，还是用高起潜？”

    曹化淳脸上的血流得更快，他额头的青筋凸起，显得非常激动：“我对皇爷忠心耿耿，从来没有想过对他不利！”

    “可是你却在助纣为虐，为虎作伥！”

    全旭其实也在临时起意，决定与曹化淳合作，建立统一的反华阳社阵线。

    太监与皇帝的利益是一致的，而且是一朝天子一朝臣，如果崇祯倒了，曹化淳也完了，在崇祯十一年的时候，礼秉笔太监、东厂提督，总提督京营戎政的曹化淳因病乞准告假，那是因为他已经摸到了华阳社的核心，却骑虎难下。

    现在他涉入不深，甚至现在还只是一个小棋子，还有机会。

