    7月13日，德国慕尼黑安联球场，21：00。

    全世界的目光全都聚集在了这里。

    看台上，欧洲各个国家的领导人，名流齐聚一堂。

    西班牙国王费利佩六世也来到了现场，和葡萄牙总统德索萨坐在了一起。

    不过，两人有说有笑的样子，仿佛对下面即将开始的欧洲杯决赛并没有放在心上。

    李明宇和C罗在球员通道中，亲切的交谈着，丝毫看不出两人在采访中的针锋相对。

    “李，没想到能和你在决赛中继续碰到，我可不会再放水了！”C罗一脸严肃的说道。

    李明宇则是冲着他翻了个白眼，没好气的说道，“说的就跟第一场比赛是你放水了一样。”

    他们身后的队友们看着罗三岁和李三岁半在不停的斗嘴，也是相视一笑。

    这两支球队中的很多球员都非常的熟悉，不是来自西班牙的俱乐部，就是来自英超的俱乐部，抬头不见低头见的，而且，在这次欧洲杯的第一场比赛，两队就已经交过手了。

    6：3的比分，西班牙队虽然战胜了对手，但是葡萄牙队也不是吃素的。

    到了决赛，两队再次相遇，结局真的不好说，毕竟决赛中，什么事情都有可能会发生。

    伴随着全场起立欢呼，双方球员开始入场。

    C罗非常小心的让自己的右脚首先踏入到球场中，这是C罗从踢球开始就养成的习惯，放佛这样，会受到上帝的护佑一样。

    李明宇就没有这么麻烦，因为他知道，自己是受系统保护的，这个最屌。

    双方分别来到了自己的半场，看台上的球迷们的欢呼声更大了，等待着比赛哨响的时刻。

    “嘟——”

    第十七届欧洲杯的决赛终于开始了。

    现场再一次爆发出了震耳欲聋的欢呼声。

    【恭喜宿主签到慕尼黑安联球场，获得葡萄牙名宿C罗的绝技：大力电梯球。】

    李明宇眼中不由一亮，C罗的技术中，最让人称道的就是他的任意球功底。

    电梯球，很多球员都能够踢出来，就连李明宇也不例外。

    但是，像C罗的那种大力电梯球，李明宇却没有太大的把握。

    这一次，获得了C罗的大力电梯球，算是把自己任意球的最后一块短板给补上了。

    西班牙队首先开球。

    首发中锋莫雷诺将足球踢给了中圈外的李明宇，西班牙队的第一攻，还是要交给自己的核心球员。

    葡萄牙队一开始，就展开了高位的逼抢，试图压缩西班牙队的进攻。

    不过，西班牙队的球员们对这种逼抢早已经是轻车熟路了。

    李明宇不断的穿插跑位，将球传到每一个队友的脚下，而且让葡萄牙的球员们一次次的无功而返。

    连续三分钟左右的传导球，现场的球迷们都看的眼花缭乱了，李明宇就像是一只穿花蝴蝶一样，在人群中翩翩飞舞，而他就像身上有磁铁一样，足球几乎每一次都要过他的脚。

    葡萄牙队的两人包夹，甚至三人围抢，都无法让李明宇的脚步有一丝的停歇。

    五分钟之后，葡萄牙队的球员们终于放弃了前场的逼抢，在主教练桑托斯的喊声中，退回到了自己的半场。

    看台上的球迷们发出了雷鸣般的掌声，为双方球员不惜体力的拼搏精神而鼓掌叫好。

    毕竟，大赛决赛无好局。

    很多的大赛的决赛，一开始，双方球员都显得非常谨慎，小心翼翼的，生怕出现一丝差错。

    你不能说他们错了，但是对于观众来说，这样的比赛，真的是太无趣了。

    让人没想到的是，西班牙队和葡萄牙队的欧洲杯决赛，一开始，就如此的针锋相对。

    双方球员没有任何的退缩，就这么拼了五分钟。

    葡萄牙队抢的足够凶狠，而西班牙队破解的更加漂亮。

    李明宇看到葡萄牙队的球员退回去了，心中也是松了一口气。

    要知道，刚才的局面，虽然看上去非常的潇洒自如，但是如果有一次传球失误，也许就是葡萄牙队想要看到的机会。

    还好，自家的队友们全都扛住了压力，没有出现任何的失误。

    李明宇就像一个定海神针一般，有他站在球场内，西班牙队的球员们就感觉到心中非常的踏实。

    葡萄牙队选择回收，那西班牙队自然也不会客气，李明宇直接带着球就越过了中线。

    连续的几次试探，李明宇也尝试着将球传到两个边路，但是葡萄牙队今天的防守积极性真的让人敬佩。

    费兰托雷斯和佩德里两人，不断的带球向前，但是并没有寻找到合适的机会。

    时间飞快的流逝着，由于双方的攻防节奏太快了，二十分钟的时间一晃而过。

    上半场第二十二分钟，葡萄牙队的防线在连续的遭到冲击之后，终于露出了一丝破绽。

    李明宇一脚直塞，足球从边路直接穿越了三人的防线，来到了中路的肋部。

    莫雷诺用身体倚住身后的球员，停球之后，顺势带球就向葡萄牙队的禁区内突进。

    他身边的迪亚斯伸手一拉，将莫雷诺拉倒在地。

    主裁判的哨声顿时响起，全场球迷都是一阵惊呼，因为莫雷诺倒地的位置，竟然是在禁区内。

    而迪亚斯则是冲着主裁判表示，自己犯规的位置是在禁区外。

    主裁判并没有第一时间选择判罚点球还是任意球，而是寻求视频裁判的帮助。

    毕竟，如果是点球的话，对于这场比赛来说，很可能就是一个转折点了。

    在观看了视频回放之后，主裁判做出了最后的判罚。

    由于迪亚斯的犯规是在禁区外，所以，这个球，被判罚了直接任意球，就在禁区线外一米远的位置。

    迪亚斯在侥幸之余，也是收获了一张黄宝石战神卡，毕竟他阻止了对方一次很有可能的进球机会。

    李明宇抱着足球，冷静的站在那里。

    这一次，葡萄牙队竟然排出了五人的人墙，将右侧的球门挡的是严严实实的。

    C罗也站在人墙中，脸色有些难看的看着李明宇。

    他的脸色难看并不是因为之前的阴影，而是因为李明宇的动作。

