    “瞎子，你发什么呆啊？我知道老骥打的很帅，干净利落脆，但现在真不是你震惊发呆的时候。”

    瘸子的提醒声，让正在删除自己遗言的瞎子手速变的更快了，他现在甚至有些庆幸这里没有卫星通讯信号，要是他的遗言已经传回去了而他却没有死……这其实并不丢人，只是有些尴尬。

    “你刚才不是也在发呆？被老骥吓傻了吧，单挑，秒杀，看到没？特技机甲战士才能做到的单挑和近乎于秒杀啊。”

    身为一级机甲战士的瞎子依然在惊叹刚才的战斗，在骥星河追上来之后他是想要和瘸子一起帮忙的，但骥星河根本就没有给他们两个帮忙的机会，就已经占据了绝对的优势，于是他们两个就在旁边傻傻的看着骥星河再一次完成了秒杀。

    这已经是第三次了，第一次的秒杀无可争议，瘸子和瞎子两个人都清清楚楚的看到了，那是真正意义上的秒杀。第二次的战斗虽然没能看完整，可参考骥星河追上来的时间来算，三架机甲摔倒在一起之后，骥星河必然是在起身之后的十秒钟时间内完成了击杀，而这一次同样是在十秒钟的时间之内。

    机甲和机甲之间的战斗，十秒之内的击杀都能够算得上是秒杀，毕竟机甲不是脆弱的人体，金属的防御力远远超过人体的血肉之躯。

    “是啊，特级机甲战士才能够做到的秒杀啊。”瘸子的声音里充满了羡慕，像是在对自己说，又像是在对骥星河说一样：“我们这些一级机甲战士啊，说是满身金星，可和帝国机甲单挑的时候却不能保证必胜，更不要说是什么秒杀了，只能在群战中寻找机会。只有特级机甲战士才能够做到，只有特级啊。”

    已经删掉了自己遗言的瞎子嘿嘿笑了两声：“瘸子，你刚才骂了一个特级机甲战士，你骂了咱们师父，老骥不找你的事我也不找你的事，但如果我把刚才你骂老骥的话剪辑出来……嘿嘿……”

    “卧槽，老子救了你一命好不好。虽然我刚才都没有真正出手，但我机甲上的十二颗金星你当是假的啊，那是我这个一级机甲战士的牌面，是我的威慑力，你懂不懂？”

    “我不懂，我就知道你骂过老骥，你不买的话回去我就把记录剪辑出来，不仅让基地里的人都看一看，让咱们的师兄弟们看一看，还要交给苏记者给三亿人看一看。”

    “瞎子，你好狠啊。”

    瘸子没把瞎子的威胁当真，但他却默认了瞎子的某句话，他们的师父是骥星河，一个六十五岁的机修师，一个从未上过真正战场的三级机甲战士，一个只有三颗金星，却比他们更有可能先一步成为特级机甲战士的联邦最老新兵。

    关于师父和徒弟的说法，原本只是训练区的玩笑话，无论是李教官这样的正式教官，还是骥星河这样的特聘教官，都应该被称之为老师而不是师父，两者之间的意义大有不同。但是现在却不一样了，哪怕瞎子和瘸子依然会称呼骥星河为老骥。

    骥星河也默认了瞎子和瘸子的说法，当师父就当师父吧，他当过很多人的师父，在新凤城的汽修界他是无可争议的大师傅，此时的他正在专心致志的看着他身前静立不动的帝国机甲。

    这是他解决的第三架帝国机甲，但驾驶者已经死亡的机甲却没有摔倒在地，而是像第一架帝国机甲一样平稳的站在峡谷底部的地面上，正面防护装甲的边缘缝隙处，本应该贴合至极空气都无法溢出，此刻却已经开出了一道豁口，其中有火花时不时的闪烁着，机甲内部的造氧设备还在运转，帝国猩猩和人类生存必须的空气不断的从中溢出。

    血渍干涸像是过去了很多天，透过这道豁口，骥星河能够清楚的看到身处于其中的帝国猩猩，而且一眼就能够看出来是猩猩不是人类，它甚至都没有穿宇航服，让骥星河感觉到厌恶的黑色毛发遍布身体。

    即便是以猩猩的身体素质而言，脱离了机甲的保护之后也不可能长时间生存在异星地表环境中，所以这是一个非常自信的帝国猩猩，它坚信它的机甲不会被击破，可它现在却死了。

    “老骥，第一次见到真正的帝国猩猩吗？”

    瘸子凑了过来，机甲上的摄像头并不能展现出他满是惊叹的眼神，他看到了这道豁口之后就明白了骥星河是怎么击破这架帝国机甲的，虽然机甲外层全都是由金属构成，但还是有一些弱点的，纯粹的人形金属就像是雕像一样不可能动起来，想要动起来就必然会有一些弱点。

    “是的，第一次见到。”骥星河犹豫了一下才说道：“它们比我想象中的弱，我是说机甲。”

    瘸子和瞎子同时无语，老骥这是在嘲讽谁呢？

    骥星河继续补充道：“我是说，它们机甲上的弱点太多，而它们在战斗的时候却不怎么在意这些弱点。”

    这样一说，瘸子和瞎子两个心里面就好受了一些。

    瘸子解释道：“因为它们不怕死，而且就算是有弱点，在战斗的过程中我们也很难精准命中，有句话怎么说的？进攻才是最好的防守，它们的进攻能力都很强。”

    瞎子也过来了，补充道：“还有一点就是帝国并不在乎这些猩猩的生命，因为帝国除了猴子之外甚至可以说全民皆兵，我们却不行。”

    骥星河打量了一会之后又问道：“那为什么它们会出现在这里呢？我刚才是不是应该留个活口拷问一下？”

    “留个活口……”

    “拷问一下……”

    瘸子和瞎子两个人的机甲对视了一眼，他们都想到了骥星河在面对帝国猩猩的心狠手辣，所以瞬间就想到了骥星河所说的拷问意味着什么。

    不过他们并不觉得骥星河残忍，他们知道骥星河的故事，在需要的情况下，他们其实可以比骥星河更残忍。

    “没意义的，它们什么都不会说的，而且说了我们也听不懂，自动翻译功能限制其实很大，除非我们能恢复通讯和基地的相关专家取得联系。”瞎子像是完全忘了他之前对这些猩猩的喊话，提醒道：“现在我们需要尽快拆除它们的机甲通讯模块，打扫战场，离开这里和基地通讯。”

    “是的。”瘸子的语气突然轻松了起来：“有老骥在，打扫战场我和瞎子就不参与了，毕竟是专业的机修师啊。这样，瞎子你继续往前走，注意安全，有了通讯之后立即汇报情报，然后侦察探路，我们还去三号基地。”

    瞎子没有犹豫直接应声离开，他没有死，所以他还要去三号基地拿药。

    瘸子则留下来帮骥星河打扫战场，骥星河也很愿意打扫战场，因为这三架帝国机甲里面有他想要的东西，他从未放弃打造属于他自己的机甲这个目标。

    正如《老人与星辰大海》的第一期正式节目内容里，他的小学同学说过的话一样：老骥一开始的梦想是亲手打造一个变形金刚，结果发现技术上不可能实现，于是就变成了抓一个变形金刚。

    骥星河来到异星的时候是想要利用基地里的资源，打造出他设计的老头乐，但当他发现资源非常稀缺，他挣的贡献点又需要给他孙女治病，就知道老头乐可能永远都造不出来了。

    然而现在他有了一个机会：缺什么，抢什么，从帝国机甲身上抢，先杀后抢。

