
时然期末考试考了三个一百分，这还不算什么。

在期末考试第二天，学前班又举行了一次升学考试。

这次考试太重要了，学校要设立一个火箭班，班级一共二十个名额，全部学前班五百多个小朋友竞争这二十个名额！

这次考试就连时莜萱也有点紧张，她当然想让孩子考进去，但现在的孩子基本都差不多，大家都很聪明，时然能不能考的上，还真不一定！

晚上和盛翰鈺视频的时候，时然和爸爸撒娇：“爸爸，如果我考上火箭班，你有礼物奖励给我吗？”

“有，你想要什么样的奖励？”

时然：“我想让爸爸抱抱。”

小姑娘大了心眼也多，说话都知道拐弯抹角了，不直接说想要爸爸回来，而是曲线救国。

“好。”盛翰鈺同意。

“真的吗？”小姑娘高兴的不得了，爸爸出国已经快两个月了，虽然父女俩几乎每天都会视频，但她还是希望爸爸能像以前那样每天都见到。

盛翰鈺对女儿永远的好脾气，永远有耐心，微笑道：“当然是真的了，爸爸什么时候骗过你？”

……

时然在这次的升学考试中，以第一名的成绩考进火箭班！

但成绩太好了就容易招人嫉妒，很快学校里传来不好的声音。

家长群里有人开始阴阳怪气说酸话，说这次考试不公平，有家长有钱有势，弄虚作假……

还有说这次考试根本不公开，不透明，就是做样子给别人看，堵大家的嘴，糊弄傻子罢了。

虽然没有指名道姓，但是冲谁来的，时莜萱心知肚明。

时然爸爸是学校真正的老板，这件事不知道怎么就被家长知道了。

要不是时然以第一名的成绩考进火箭班，大家见面或者在群里说话的时候还都很客气，但关系到利益冲突立刻就变脸了。

时莜萱不是软弱的性子，不会被指桑骂槐还装成无动于衷！

她立刻在班级群里提议——重新举行一场考试，题目每个家长各出一道，以示公平。

但又有家长不同意，说什么自己文化水平不行，出不了给孩子考试的题！

立刻就有人附议，纷纷都说出不了题。

文化水平再不行，还能被学前班升小学的考试难住吗？

说不行的，基本上都是刚才酸话说的最多的人。

越是自身能力不行的人，就越是喜欢挑别人毛病。

刚才闹的最凶的人，是方明星妈妈，平时在群里就属她事多。

平时不是看老师不顺眼，就是看某个家长不顺眼，不管班级有什么规定，她都要蹦出来反对，刷一波存在感。

但她轻易不招惹时莜萱，因为时莜萱在班级家长群轻易不说话，她也实在抓不到时莜萱错处。

不过这次时然火箭班考第一，就刺激到她那根敏感脆弱的神经了！

时然和方明星是同桌，但时然在期末和升学考试都考到很好的成绩，而方明星却勉强及格，火箭班更是没戏。

他妈妈心里就极度不平衡，认为老师偏心，时然自私，都是同桌教教她家孩子怎么了？

哪怕不能和你考一样，好歹也给我们带进火箭班啊。

因为心存怨恨，所以就联系几个跟她差不多的家长，故意在班级群挑事，找茬。

老师对这样的学生家长很头疼，干脆装看不见的，不吱声。

但时莜萱不惯毛病。

她提出解决办法被几个人否定后，时莜萱艾特方明星妈妈，问她觉得怎么样考试才公平？

请她拿出个自认为满意的方案，只要所有对这次考试不满的人都同意，就按照她说的做。

方明星妈妈立刻跟时莜萱吵起来。

她直接开语音骂，情绪激动像是受了多大委屈一样。

言语粗鄙不堪，大意就是说时莜萱看不起她，仗着有几个臭钱自以为清高了不起，有什么了不起的？不过就是仗着脸蛋漂亮给人家当小三儿！

那女人不只污蔑时莜萱当小三儿，还骂她包养小白脸，骂时然是私生女……

完全就不是好好说话，直接就拿出泼妇骂街的架势。

这女人要不好好教训一下，她永远都学不会好好说话！

本来时莜萱有一百种办法，可以让这泼妇有苦说不出，但她转念一想，既然是因为考试引发的矛盾，还是先看看学校的处理意见。

她心软了，却没想到这次相信心软却给自己找了不少麻烦。

时莜萱给所有的聊天记录截图发给校长，问他种情况怎么办？

校长答应立刻处理，挂断电话没过两分钟，时然班级的班主任就出来让她注意措辞，有话好好说不要骂人。

方明星妈妈正骂的来劲，时莜萱不吱声她还以为怕了她。

老师的警告她根本不理，仍然骂的越来越起劲，完全就是人身攻击，老师无奈就给她踢出家长群。

校长打电话给时莜萱，告诉她自己已经给方明星妈妈打过电话，和她说清楚她那么做是不对的，还说方明星妈妈已经意识到自己错误，请他代为转达歉意。

时莜萱半信半疑，那女人会这么轻易认错？

不过校长既然已经这样说了，而且她也被踢出家长群，时莜萱也就准备算了。

她要求一定要给俩孩子的座位调开，越远越好！

有这样的家长，还是别同桌了。

校长表示：“时小姐请放心，您没说之前，老师就已经给他们的座位调开了。”

于是，时莜萱就打算这么算了。

得饶人处且饶人，反正再上两天学就会放假，放假再开学后就不是一个班级的同学了，也犯不上和她那样的人一般见识。

除了对盛翰鈺，时莜萱好像对别人都很宽容。

只是她的忍让和宽容不只没有换来同样的尊重和理解，却成捅了马蜂窝。

下午时莜萱在校门口准备接孩子的时候，方明星妈妈突然过来了，“咣！”

一只砖头砸到车玻璃上，但玻璃没碎！

不只没碎，还连点裂纹都没有。

不过却给时莜萱吓一跳，她本来坐在车里闭目养神，巨大的响声，她还以为发生了什么事。

直到十六骂着：“神经病。”推门出去，她才反应过来是找茬的。

那女人用尽全力没给玻璃砸碎，还震的自己虎口酸痛发麻，于是就更生气了。

她一屁股坐到车前面，大声哭喊：“哎哟！大家快来看看欺负人啦，时然妈妈仗着脸蛋好看勾引男人，我就说了一句她就找校长要给我家孩子开除……”

“大家给评评，世界上有这样不讲道理的人吗？我们家小门小户斗不过她，为了孩子得给人家下跪道歉，人家还不依不饶呐！”

这不是睁眼说瞎话吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666924"  chaptername="第386章">加入书签</a>
</div>
