

               万一风绝羽在藏经谷做出什么破坏佛门净地清宁的事来，曹瀚可担不起那样的责任。

    更何况，风绝羽话里话外的目的是找人。

    找什么人？

    为什么找人？

    是有仇啊？还是有恩啊？

    恩是不可能的了，要是为了报恩，没有必要冒着巨大的风险潜入雪禅竺林找人的。

    那么只能是报仇了。

    要是报仇……这里可是九禅寺的重地，来往的香客施主们都是享誉宏图大世威名的顶尖势力的徒子徒孙，有的甚至就是某些强大势力的主人。

    你到这报仇？

    得罪的不止是一个九禅寺。

    更有可能会引起目标所在的势力反击。

    风绝羽到是没什么，毕竟是为了他自己的事情而来，可这跟我有什么关系？我怎么能被稀里糊涂的拉下水？

    曹瀚想的很明白，风绝羽的事，他绝对不能答应，否则他一旦做出什么人神共愤的事，不仅是自己，就连十岳道塔最终也会受到牵连，成为佛门圣地的敌人。

    心知风绝羽此来没有好事的曹瀚哭丧着胖脸纳头便拜，死活就是不肯答应风绝羽这个“瘟神”的要求。

    风绝羽哪里管得了许多，望着比死了爹的表情还要难堪的曹瀚，心中古井无波、不起一丝涟漪。

    虽然，曾经有过联手的经历、尽管这个胖子看上去并非那么可恶，但是此刻必须以大局为重，不可以婆婆妈妈、乱生同情之心。

    见曹瀚马上跪在地上，风绝羽理都没理，不怀好意的问道：“你哭天抢地的干什么？我把你怎么了？”

    曹瀚闻言梗着脖子道：“我说这位风老哥、风前辈，咱们明人不说暗话，你潜入九禅寺，怕是没安什么好心吧，要不然你为什么不去按照正常的流程拜寺请见九禅师赐你密罗檀珠呢？你要找的那个叫池……池……”

    “池青阳……”

    “是不是住在藏经谷的香客施主？”

    “对。”

    “不管什么人吧，是不是跟你有仇？”

    “如果是呢？”

    ：“那就不完了？你是来寻仇的，根本没有经过正规的途径进入九禅寺，又何况这片山谷竺林？此处是九禅寺的重地，你不请自来，潜入蛰伏，企图对九禅寺的香客不利，图谋不轨，我不管那个池青阳究竟是什么人？可能住进雪禅竺林的，哪一个不是大有来头、非富即贵，你敢动他，首先就是对九禅寺的无视，更遑论池青阳背后的人和势力，老兄，您这是要捅破天啊，可要单单就你一个人，那跟在下也无甚关系，你想怎么折腾随你？可是你非要把我拉下水做什么？我又没得罪您？我就是出去转了一转，就摊上这么大的事？于我何公？我说老兄，我劝你还是赶快走吧，就算不走，你想干什么也别拉着我行吗？我是真的陪你玩不起啊。”

    曹瀚声音带着哭腔道，苦苦哀求着，说到后来，就连风绝羽都觉得这个胖子的确有点可怜了。

    说实话，风绝羽还真不是一个喜欢牵连别人的人，可是现在他根本不知道池青阳住在什么地方，自己又没有个随意出入藏经谷的身份，万一再有金竺灵猴那种能够发觉密罗檀珠真假的灵物暴露了自己怎么样？所以，该利用的还是得利用，该拉下水的也必须拉下水。

    谁让你倒霉呢？

    风绝羽心中惋叹一声，脸上却是古井无波道：“曹瀚，你少跟我来这套，我既然来了，就不可能空手而归，谁让你撞见我了呢？你把事儿看的挺明白，我也省去了许多唇舌，所以，你要是帮我的话，我还可以顺顺利利的把我的事儿办完，不给你带来半点麻烦，可如果你不帮我，我的事自然还是要办，但如果动静闹大了，对你就没有一点好处了，别忘了，咱们刚刚是一起进来，我记得有不少人亲眼看见我们走在一起，不是吗？”

    风绝羽连蒙带唬、连欺带诈，笑容阴险，最终的中心思想其实只有一句，那就是我讹上你了，你答应不答应，都摆脱不了了。

    曹瀚听完，脸一阵青一阵紫，恨声道：“那我要是宁死不从呢？”

    风绝羽阴测测一乐，道：“那就没办法了，你不从我就不能留你活命，万一我前脚一走，你跑去九禅寺通风报信怎么办？哦对了，这句话提醒我了，我可以杀了你，变成你的样子，拿着你的密罗檀珠去找人啊，这样岂不是更加方便？”

    他的话让曹瀚听完狠狠打了个哆嗦，曹胖子听完愣神了半分钟，旋即一改之前怂包软蛋模样，正气凛然道：“什么都不用说了，风老兄，这件事我帮你……”

    “你就不怕被我牵连？”风绝羽戏谑一笑。

    曹瀚一脸正色道：“那也比死了强，你说吧，让我干什么？”

    “曹道友真是明智。”风绝羽闻声笑了：“其实也没什么？我只是想让你帮我找到池青阳的住处，他住哪个洞天福地打听出来就可以，剩下的事就跟你无关了，我会自己想办法。”

    “只找那个人的住处？”

    “只找住处，确定他的位置，我便不再叨扰。”

    曹瀚听完，皱着眉头冥思苦想了一会，陡然眼前一亮道：“还别说，我有个办法，应该能帮你打听到，你就等我好消息吧。”

    雷厉风行的曹瀚说干就干，扭头就要离开，看样子比风绝羽还要着急。

    风绝羽见状，不慌不忙的将其拦住，然后取出从不离身的铁王神猴头骨，指着金光闪闪的头骨道：“别忙着走，咱们先小人后君子，此物上滴血立誓，若违誓言，你之精血气引必为我所摄，届时生死便会操纵在我的手里，当然，你若诚心办事，尊信守诺，此事过后，精血会自然在此器物中消散，绝对不会影响你什么。”

    风绝羽此举是怕曹瀚两面三刀，当面胆小怕事答应了自己，转头跑出去再给九禅寺通风报信就麻烦了。

    曹瀚脑门见汗，一看风绝羽双眼聚光，深沉如海，顿时不敢大意，从指尖处挤出一滴鲜血滴在了铁王猴神头骨上面，随即张口立誓，诚言绝不反悔之类的话。

    铁王猴神头骨散发出一道血色神光，随即没入头骨之后消失不见，风绝羽才放心的将头骨收起道：“我跟你一起去，一旦找到池青阳本人，我会告诉你怎么做，放心，即便动手，也会在你离开之后，绝不拖累你。”

    尽管身为由已，风绝羽还是不愿多结仇恨，再跟十岳道塔有什么过于繁琐的牵扯，他是真的想把曹瀚最后摘出去。

    曹瀚虽不解，却也没开口反对，毕竟站在他面前的是一个深不可测的道武境强者，哪怕一个“不”字从其口中说出去，怕也是要引起对方的不快的。

    说话间，风绝羽取出天道珠，也不避讳曹瀚，将珠子变化成一粒小石子，然后其人钻入其中。

    一阵光华闪过，曹瀚的脑海中响起风绝羽的声音：“你把这粒小石子带在身上，找到池青阳后，就近将石子扔在地上，之后你就可以走了。”

    “空间法器！”

    曹瀚恍然大悟，不敢耽搁，将天道珠变化的小石子郑重其事的捡了起来，揣在腰间所缠玉带之上，接着便离开了浮屠洞，朝着其它洞天福地走去。

    ……

    与此同时，九禅寺例行的早课已经结束，寺内各山的僧人诵完了经解散，各自回返禅房。

    万生山的迦叶楼外，一名寺僧行色匆匆的赶到迦叶楼。

    迦叶楼常年关闭，只有在发生急情的时候才会打开，僧人站在楼外，顾不得迦叶楼的规矩，狠狠的叩响了楼门。

    “师叔，师叔，快开门啊，万生莲池出事了。”

    咣当！

    没过多久，迦叶楼的门板被人从里面大力拉开，风绝羽盗走一子青莲那夜里出来巡视的中年僧人智慧步履如风的走了出来，脸色铁青的喝问道：“什么事大呼小叫的？万生莲池怎么了？”

    “师叔，你快去看看吧，今辰戒律院首座师祖命弟子在万生莲池取一朵净白圣莲，弟子前往去莲的时候恰逢经过一子青莲栽种之处，不想被一座阵法挡住了，弟子险些被那阵法困住，师叔，万生莲池中怎么会有阵法？”

    “阵法？”智慧闻声脸色骤变，迈步就跟着前来报信的寺僧出了门。

    ……

    同一时间，雪禅竺林智慧谷内，一位长眉老僧枯坐在梧桐树下，身上泛滥着淡淡的赤色萤火之光。

    长眉老僧坐在此处已经很久了，不知道有多少年，他的身上早已被尘土覆盖，脚下身边长满了杂草和树藤，还有大量的枯叶、掉落的绿叶围绕在老僧的身前左右，但老僧浑然忘我、似乎全然不知，整个人犹如一尊雕塑坐在那里，就连呼吸都半点都感受不到。

    晨风吹拂、送来满谷花香，同时也飘来了少许金色的粉末，纷纷扬扬的落在了老僧的身上。

    唰！

    老僧陡然睁开了双眼，那双眼睛堪比银河一般深邃、无边，突然间，老僧开口，如黄钟大吕一般响彻山谷：“来人，去佛岩区瞧瞧，有人闯进来了！”