    第751章  温文尔雅，气冲云霄   

    却听门外那人回应，“可，可是……”   

    “嗯？”

    副所长曾伟走过去将门打开，“所长让你去你就去，怎么，你难道连所长的话都不听了？”

    

    却见对方露出一副如丧考妣的表情，“我，我不敢啊。”

    

    曾伟嗤笑一瞬，“有什么不敢的，难不成来的人，是某位通天人物？”

    

    “那人自称是某陆军高级将领，算不算通天人物？”

    来人下意识苦笑问道。

    

    曾伟：“……”   

    张熬满：“……”   

    众人：“……”   

    与此同时，【上京公墓管理所】事务大厅。

    

    可见此时已经被围得里三圈，外三圈。

    

    所有人的视线，均是聚焦在大厅中央，那个端坐在沙发上的年轻身影之上。

    

    面冠如玉，仪表堂堂，恍若珠玉在侧，气冲云霄。

    

    即便相隔老远，都能感知到对方身上所散发出的凛冽气质，仿佛屹立在众生之巅，一览众山小！   

    不过，最引人瞩目的，还是他身上那套现役陆军制服。

    

    尤其是他肩膀之上，那两枚象征着军衔的肩章。

    

    五颗金星，光芒耀眼，如华光璀璨，熠熠生辉。

    

    而此时的年轻男子，正旁若无人一般，自顾看着手里的那叠文件。

    

    在其身侧，还站着一名容貌美得不像话的年轻女子。

    

    虽未穿戴军装，但从其周身所散发出的自然而然英武气质可知，这名女子多半也是军武出身。

    

    对于二者的到来，公墓管理所的工作人员，心中又惊又疑。

    

    按理说，他们【上京公墓管理所】，虽然也算是一家政府机构，但一般很少与军部打交道。

    

    而今，怎么会突然迎来这么一尊军武界大神的造访？

    

    且对方一到来，便索要了管理所所有在职人员的资料。

    

    难不成是地方首长，要对他们管理所审查？

    

    但在此之前，他们也并未接到什么消息啊。

    

    正当众人疑惑之际，却听到一阵急促的脚步声，自不远处传来。

    

    寻声望去，只见【上京公墓管理所】所长张熬满，副所长曾伟等人，急匆匆赶了过来。

    

    嘶嘶嘶～～～   

    当张熬满几人看清眼前一幕，顿时频抽凉气。

    

    先前他们被告知，有一位陆军高级官员来访，他们还持怀疑态度。

    

    毕竟，公墓管理所这种机构，怎么会与一位军部高官扯上关系？

    

    但待他们亲眼目睹一位身着现役军装的官员坐在那里，他们不信也得信。

    

    怀着惴惴不安的心情，张熬满几人颤颤巍巍走上前。

    

    “鄙人张熬满，现任【上京公墓管理所】所长，不知长官大驾光临，有失远迎，还望赎罪。”

    

    说完，张熬满小心翼翼抬起头来，打量起了眼前这名军官。

    

    好英武，好年轻，好帅气！   

    张熬满不由暗自心惊。

    

    虽，张熬满出身草莽，但自他当上了【上京公墓管理所】所长以来，接触过不少位高权重人士。

    

    但这还是第一次，因他人的容貌气质所惊叹。

    

    常言道，官分百种，但究其本质，仅有文武。

    

    文武二官，虽有相似，却又大不相同。

    

    文官从政，励精图治，忠君为民，往往是一种温文尔雅，文质彬彬的形象。

    

    武官从军，定国安邦，开疆拓土，往往是一种立身堂堂，气冲霄汉的样貌。

    

    可，张熬满竟从眼前这位年轻军官身上，既看到了文官的温文尔雅，又感受了武官的气冲霄汉。

    

    如何不令他诧异？

    

    张熬满此话一落，在场众人，均是看向了那名年轻军官，静待对方反应。

    

    但他竟好似没有听到一般，自顾低头看着文件。

    

    对张熬满等人的问候，充耳不闻？

    

    张熬满几人面面相觑，一阵无语。

    

    要是放在平时，以张熬满的官威，早已勃然大怒。

    

    但此时此刻的他，却是连屁都不敢放一个。

    

    官大一级压死人，更何况，眼前这位，大得可不是一星半点。

    

    少刻，朱雀突然发了话。

    

    “诸位，现在人未到齐，还请稍后片刻。”

    

    人未到齐？

    

    张熬满几人一脸懵逼。

    

    难不成今日除了这位年轻军官，还有什么人要来？

    

    虽然张熬满几人心里有许多疑问，但也只能老老实实等待。

    

    随后的时间里，整个大厅落针可闻，只剩下一阵阵翻腾纸张，所传出的清脆声响。

    

    众人感觉到了气氛的压抑，连呼吸都变得小心翼翼起来。

    

    毕竟面前端坐的可是一名位高权重的陆军高级将领，当前所有言行，应当万分慎重。

    

    亟待片刻，突闻管理所大厅外，传来一阵汽车刹车的刺耳声响。

    

    随后便见一群手持公文包，或是身穿正统西装的人员，如鱼贯入。

    

    待看清这些人的面孔，整个大厅，倒吸凉气之声，此起彼伏。

    

    来人是大家平日里熟知，却又难得一见的面孔。

    

    民政局局长郭安平，副局长裴向明，民政局办公室主任关华强等人，悉数到场！   

    众所周知，民政局是主管社会行政事务的职能部门，一般包括婚姻登记、救灾救济、福利、慈善、殡葬、救助等。

    

    而公墓管理所，正是民政局的下属分支部门。

    

    换而言之，当前所到来之人，都是他们的顶头上司！   

    不过，令众人惊异的是。

    

    此时的民政局局长郭安平，副局长裴向明，办公室主任关华强等人，无不冷汗涔涔，面色惊恐，就好像是遇到了什么十万火急之事？

    

    他们走进公墓管理所大厅，先是四周打量一阵，待看到大厅中央那个端坐的身影，顿时神色一凛，赶紧整理一下仪容，而后快步走来。

    

    郭安平小心翼翼上前，“请问……”   

    朱雀微微扬手，打断了郭安平的话，而后身子微屈，小声说道，“龙主，人已到齐。”

    

    陈奇闻言，缓缓合上了手里的文件，将其归于原位。

    

    动作很细微，幅度不大，却令人赏心悦目。

    

    叮～～～   

    一朵火苗跳动。

    

    陈奇神态自若，给自己点了一根香烟，抽了两口，这才抽空打量了周围众人一眼。

    

    只听他口齿轻启，“先自我介绍一下，鄙人姓陈，名奇，西北野战军，第一特种部队，现役总指挥官。”

    

    这是陈奇到来这么久，说的第一句话，但却让在场之人，包括郭安平、张熬满在内的所有人，精神紧绷。

    

    亮明身份，意味着对方将开门见山。

    

    烟雾飘渺之际，陈奇继续说道，“今日陈某到此，只为一事。”

    

    “前些日子，陈某自愿拨出五千万，用以修缮【上京英雄墓】，而今却被人告知，英雄墓破烂如旧，而我那五千万，也不知所踪？”

    

    “陈某只想请诸位陪陈某一起，弄清楚此事的来龙去脉。”

    

    说完这话，陈奇再次自顾抽起烟来，留给众人一些消化反应的时间。

    

    

    

