    张平在龙山洞天外面的军事基地里猫了两天，才终于自由了。然而这自由是短暂的，没有时间回家，却是跟着顾雁山直奔东海大学。

    同时还有诸多大佬随行——藏经阁的事情，该解决了。这问题不解决，你以为你跑得掉？

    此前几天大家讨论的是死伤和奖励的问题。现在一切向藏经阁看齐。

    一行白鹭落沙丘……好吧，一行飞车落在东海大学门口，校长吴松云已经带领东海大学高层前来迎接。还有一些优秀的学生等。

    不过张平瞅了一圈，却发现学校门口各种各样的车辆铺地，随便扫一眼就能看到各个大学的车辆、各个学术和研究单位的车辆，甚至张平还看到了“唐皇星”、“宋皇星”等‘外星’的车辆。

    在吴松云身边，还有很多气势恢宏的大佬。看的出来，这一次藏经阁的发现，很是震动了整个华国。

    张平在一众大佬的‘保护’下，瑟瑟发抖的走上东海大学早就准备好的山谷。

    这里是一个新开辟的山谷，四周还在建设中，已经有很多很多的板房。从飞车上看，整个直径两公里左右的山谷四周，全都是板房。密密麻麻的。

    四周还有建设队伍在建设阵法、围墙等。

    飞车在山谷中央落下，吴松云对张平招手，“来，将藏经阁放这里吧。”

    张平看去，前方已经有一个水泥平台，差不多有三十米大小。安置藏经阁完全够了。

    在无数目光的注视下，张平拿出了……一份合同。

    藏经阁毕竟是张平的，这是谁也无法否定的。虽然张平名义上说送给顾雁山突破化神期的庆祝礼物，但这也是捐献。

    而且送也是送给顾雁山的，不是东海大学。

    再说了，顾雁山也没那么不知好歹，所以最终荣誉还是张平的。

    这几天时间里，顾雁山也找律师等做了一份合同。捐献归捐献，属于张平和顾雁山的权利却不能少。

    比如，张平可以随便进入、阅读、抄录等。张平也可以带人进入。当然，考虑到影响，会有严格的审查。但只要不违法，就不得阻止。

    顾雁山也是如此。

    吴松云看了看合同，无奈的叹了一口气，在上面签字。而后张平拿着合同，找现场的大佬挨个签字。结果结果合同不过十来页内容，签字的却高达三十多页内容。

    合同一式四份，张平一份，顾雁山一份，学院一份，还有一份交给国家。

    等这些弄完了，张平才终于拿出水晶球。

    就在这一瞬间，张平陡然觉得浑身灼热：大佬们的目光有点热……切，让我心惊胆战。

    张平将水晶球放在水泥平台中央，转身走到边缘，随后解除炼化效果。

    以张平的能力，还无法操作这座藏经阁。因此张平想要‘解开’炼化效果，只能完全斩断联系。以后这藏经阁就只能留在这里了。

    可以预见，不使用功德的话，现场这些大佬们，大概率也带不走、无法炼化。

    随着张平解除控制，但见水晶球迅速漂浮起来，一直升到百米高度，而后一道金光绽放，化作一座宝塔的形状。

    光芒从上到下渐渐凝实，再一眨眼功夫水晶球彻底消失，一座宝塔出现在大家面前。

    宝塔竟然悬浮在半空，并没有接触地面；整个宝塔似乎以黄金浇筑，表面更是金光灿灿。

    宝塔高约百米，分九层。一道道华丽的金色光芒，如同飘带一般从塔顶出现，环绕塔身落下，最后化作点点金光又收回宝塔里。

    这个过程中，宝塔从上到下逐渐凝实，很快上面五层完全清晰了，在塔身侧面，出现三个清晰的大字。

    字体古朴、厚重、繁杂，隐隐透着某种玄妙。

    只可惜，现场绝大部分人不识字……嗯，不认识这三个字。

    “是仙文！”有白发苍苍的老专家激动的飞到塔身前面，结果被金光给弹飞了。吧唧一下嘴啃地面、飚出老远。

    众人：……

    张平捂着额头，现在这宝塔明显还没有完全‘凝实’好吧，你太着急了。

    旁边传来笑声，有同样白发苍苍的老专家们嬉笑无忌，很有些欢乐——大家确实应该欢乐，不是吗。

    又等了几分钟，宝塔所有的光芒和华丽都消失。宝塔化作暗金色，表面浮现出斑驳和古朴的痕迹，隐隐有刀剑痕迹等。淡淡的铁血气息、岁月的厚重，扑面而来。

    宝塔四方的大门就那么敞开了，在宝塔周围和入口、以及可以看到的第一层地板上，还有血迹、乃至尸体。那些是人族和妖族拼杀的结果。

    地面上还能看到散乱的书籍。这也是激烈战斗后导致的。

    如今宝塔完全显露，大家反而没有此前的激动了。或者说，多了一份凝重。

    忽然有几个人抬着一块合金打造的金色巨碑飞来，是几个年轻人。带头的是顾清颜，抬碑的张平认识一个，是莫徐友学长。这些人来到顾雁山面前喊了一声老师，随后将巨碑安置在宝塔前面。

    这合金的巨碑有三米多高度。上面就两排字：

    【张平恭贺师父顾雁山突破化神期赠礼

    3-2026年01月27日】

    顾雁山看着这个金属碑，眼睛笑的都要看不到了，只剩下一条缝。

    顾清颜颇有点蹦蹦跳跳的来到顾雁山旁边——曾经的沉稳都丢到脑后了，看着的张平，怎么看怎么顺眼。

    以前还觉得这小子有点嘚瑟和少年得志，现在觉得那不是嘚瑟、那是自信、生机勃勃。嗯，就是这样。

    顾雁山第一个登上台阶，进入藏经阁内。然后，他微不可查的皱了皱眉头。不是因为地上的凌乱状态，而是……书架上的书，是不是少了些？

    后面不断有大佬涌入。对于地面上的尸体等，大家基本上视而不见。绝大部分大佬都在战场上杀戮过的。

    大家先看完了第一层，就找到阶梯来到第二层。

    一开始，大家看到满满的书籍，都震惊了。但很快就有人反应过来：“感觉不少书架都空了。”

    第二层就完全没有战乱的痕迹了，但这里的书架上，依旧有不少空了的位置。

    有专家上前看了下，皱眉：“看灰尘痕迹，这些书是最近被拿走的。根据痕迹判断，是被直接抽走的，干脆利落。”

    宝塔虽然是仙器，但这么多年过去了，内部还是有点灰尘的。而被拿走书籍的地方，却没有灰尘；四周甚至有抖落的灰尘。

    灰尘并不多，可现场基本上都是元婴级以上的，这点变化却是瞒不过大家的眼神。

    大家上了三层、四层……一直到九层，并看到上方的水晶球。然而第九层也有书籍凭空不见，且不在少数。粗略估计，差不多十分之一的书籍消失了。

    大家渐渐将目光看向张平。

    张平回怼：看我干什么。

    吴松云开口了，语重心长：“张平，这里的书籍没有缺少的吗？”

    张平眨眼：“我不知道啊。当时情况紧急，我只管炼化水晶球。至于更多的事情，我还真没注意到。”

    说话间，张平的意识已经看向自己的储物戒指：储物戒指中，整齐的摆放了上万古籍、玉简等。

    自己炼化宝塔后，只要一个念头就能从中抽取书籍。而张平又认识这些‘仙文’，却是将自己可能用到的、或者觉得重要的书籍，先抽走了。

    没什么比放在自己手中更放心的了。储物戒指就是这么用的。

    至于说剩下的书籍，依旧有几十万之多，并不影响大家的研究。

    吴松云深深地看了张平一眼，“撒谎的人，鼻子会变长的。”

    “哦……”

    张平摸了摸鼻子，没变长啊。

    “你摸鼻子做什么？”吴松云一脸戏谑。

    “……”

    老狐狸！

