
　　而果然也不出陆景尧所料，几乎在苏夏他们到了警局没多久，网络上就已经出现了铺天盖地的水军和营销号，文案全部都出奇了的相似。

　　标题：“苏夏疑似卷入刑事案件？”

　　苏夏和刑事案件四个字一牵连上，再加上空降一位的热搜，刹那间热度就整个爆发。

　　营销号：“近日，有路人拍到一起性质恶劣的交通事故，竟然发现车内的人是苏夏！被撞到的行人躺在车底生死未卜，苏夏这是撞到了人啊，这次是直接能把她的事业全都毁掉了的事故吧，铁打的顶流终于要跌下神坛了？比以往别的明星的翻车事件都要严重很多了吧，说不定还可能会坐牢，太可怕了。”

　　同时还发了几张照片。

　　可照片故意的将苏夏同行的司机以及经纪人都截掉了，几张照片上都只有苏夏一个人的身影，并且清清楚楚的能看到她的脸。

　　爆炸性的新闻一瞬间在所有的平台上瞬间扩散。

　　照片已经是铁打的证据，加上水军还有黑粉在中间的挑拨，已经有一部分的路人确信，是苏夏撞到了人。

　　我的天，这真的是性质很恶劣了，那个人要是死了的话，苏夏就要坐牢了啊，影后坐牢？这四个字看着就绝了。

　　真的是苏夏撞了人吗？我特意去了她工作室看了看行程图，今天没有她的公开行程啊，她是去哪里了？

　　有小道消息说今晚是危情的演员们一块吃饭，那肯定喝酒了，还喝了不少，醉酒驾驶，撞到了行人也是很有可能的，这事我看了真的直接窝草出声，我太震惊了，苏夏不会真的要坐牢吧。

　　业界里的人都知道苏夏根本就不能喝酒，喝了三杯就倒了，所以大家都不怎么让她喝的，现在竟然还有人相信营销号的话？还能说出醉酒驾驶这四个字，有点脑子吧，而且去吃饭的话，经纪人和助理肯定在身边陪着，现在照片里就苏夏一个人，怎么想都是营销号有问题。

　　等官方出消息吧，网友们都直接给定罪了可还行，网络法官真牛啊。

　　不信谣不传谣，等官方信息，等工作室声明，也请各位吃瓜人士谨慎吃瓜，不要对受害人以及苏夏造成二次伤害，谢谢。

　　现在还有苏夏的粉丝在这洗呢，照片里清清楚楚的露出来的不是你姐姐的脸？反正在粉丝眼里，你姐姐就是特别无辜，什么都不知道的一朵盛世白莲，我就纳闷了，她要真的什么都不知道，怎么可能在娱乐圈里呆这么久？看清现实吧你们。

　　同意楼上，说不定你姐姐为了资源，见过不少大佬呢哈哈，别相信明星的包装，都是假的，连喝酒只能喝三杯这种假话都出来了，你姐姐背地里可能抽烟喝酒，样样在行哦。

　　反正我就一直看苏夏不顺眼，感觉她平时被吹的太厉害了，尤其是她的粉丝，凶的要死，说一句不喜欢她的话都能被骂到自闭，现在终于翻车了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百二十一章 终于翻车了免费阅读。https://xs.23sk.com 