    接下来的事，她早就布置好了！

    当然，不是她亲手布置。

    她姚盈盈想干什么，自有人为她鞍前马后，自来都不需要亲自动手。

    三天前，她故意给何易之透露自己生病的消息，何易之这窝囊废果然像疯了似的拼命给她家递帖子，要来探病。

    她自然不会见他，只派了恨玉出门会他。

    当时恨玉见到了何易之，便急道：“何公子，我家小姐是清清白白的姑娘家，你一个大男人怎能有进她的闺房探病的想法？”

    “我……咳，我意思是拜访姚夫人，顺便问下她的病情。盈盈她圣洁端庄，我哪能冒犯她。”何易之结结巴巴的。

    “你还说不冒犯，盈盈这二字是你叫的？”

    “对不起……我叫错了，是姚二姑娘。”虽然被骂，但他却从“姚二姑娘”这四字中感受到一丝高高在上、让他甘愿趴在她脚下俯身跪拜的圣洁之感，“她现在……”

    “何公子，我就不跟你废话了。”恨玉摆了摆手，“我家小姐不是病了，而是伤心得不想出门。”

    “是因为姚青梨那个贱人吗？”何易之双眼欲裂，鼻孔扇动，“最近都是伤姚二姑娘的流言……姚青梨这贱人！”

    “你知道就好了。好啦，我不跟你说这个。”恨玉突然从衣袖拿出一堆信件，往何易之手里一扔，“你送的信，全都还给你，以后可别再送了。”

    “为……为什么？这只是……朋友之间的问侯……”这全是他的爱意！“以前，姚二姑娘都会收的。”

    “哼，谁叫你非得写什么逐星楼的。”

    何易之怔了怔，他们平时书信来往都是商量逐星楼聚会之事，哪里出错了？

    “以前咱们都讨论这个……”

    “以前是以前，现在是现在。你有没有眼色？”恨玉瞪着眼，“上次输画便也罢了，这次又人人都误会小姐。小姐以后都不会出门，更不会去逐星楼，也不会再画画了。”

    “什么？”何易之激动道：“上次不叫输！明明是姚青梨那贱人耍小聪明而已。比起功底来，你家小姐才是第一。”

    “什么第一才女、画君子的，小姐早就不放在心上！小姐说，这第一才女，就让给姚青梨吧！”

    “我呸，那贱人也配？盈盈才是第一！”

    “反正，我家小姐早就不敢认什么第一才女了，也不再画画了。”恨玉微微一叹，“最近，倒是谱了一支新曲子来打发时间。”

    “姚二姑娘的新曲子？真想听一听！曲子曲子……有了！”何易之突然双眼一亮，“除了画画，她谱的曲子也是京城一绝！三天之后，乔老太君寿宴，你家小姐会去吧？”

    “自然。”

    “我有办法让姚二姑娘夺回第一才女的称号！”何易之激动道。

    “真的？”

    “当然！”何易之拍着胸口，“你只要保证她一定参加寿宴。并且，你让她多练练琴……不，她根本就不需要练！她就是最好的！”

    “你的办法是？”恨玉眼里闪过一抹得逞。

    “到时你自会知道！我会布置好一切，你就等着你家小姐夺回第一才女的称号吧！”何易之兴奋道，“此事你不要告诉她，她出尘高洁，自来不把名利放在眼里。怕说了，她不愿意配合。”

    “好，那就有劳何公子了！”

    恨玉笑了笑，完成任务后，便回姚家交差了。

    姚盈盈在家安心等了三天，果然，现在到了乔老太君的寿宴上，何易之果然有所行动了！

    牡丹院里，还是一片百花齐放，热闹非凡。

    姚盈盈与乔子蓉坐在廊架下的椅子上，周围一片茶花盛开，衬得姚盈盈越发倾城貌美。

    “咦，那何公子刚匆匆忙忙地出去，现在又跑回来了，他手里拿着的是什么？”乔子蓉伸了伸脖子。

    姚盈盈双眼微闪，捏着手中的团扇：“我哪知道。”

    她是真的不知道，很期待！

    只见何易之走到不远处的一片空地中，高声道：“各位，几天前，我得了一幅兰花图，极为雅致，大家不如来鉴赏鉴赏。”

    周围的贵公子和千金们来了兴致，纷纷围过来。

    何易之便把画卷展开，放到一张石桌上。

    众人看得不由连连惊叹：“好画！看这兰花画得活灵活现，似有香气扑鼻。”

    “瞧着，有点像前朝白大家的手法！听说，白大家曾画过一幅兰花图，难道是这幅？”

    “不会吧？”周围的人倒抽一口气，摇头，“这样的名画，怎会落到他手里。”

    “就算不是名画，也是极出众的！”

    何易之心下着急，他可不管什么名画不名画的！

    只道：“这幅画，是我无意间得到的。今儿个聊以供大家鉴赏。”

    众人看了一会，又夸了一阵。

    何易之这才道：“只看画太单调了，不如这样。谁能为这幅画谱上一曲，这幅画就送给谁！”

    把爹的画偷出来，为的，就是给盈盈创造一个表演的机会！

    既没有卖弄成份，又合情合理，还高雅！

