
地面杂草之中偶有黑鼠逆行退回来，它们像是撞见了什么了不得的凶象，一个个颤抖着鼠身，如同泄了气的黑檀球，狂乱逃窜。

钟紫言一直往西飞行，以他的速度，追赶上楚留仙应该不是难事，可眼看着就要到达绝壁，就探查不到丝毫气息。

这第三层北区明面上只有三处金丹妖窟，暗地里秘洞奇多，谁也保不准什么时候会突兀冒出其他凶物，钟紫言最担心的正是此事，万一楚留仙真遭遇自己预想之事，回到槐山以后，如何面对商富海？

那老家伙做了一辈子生意，小半生都在给赤龙门做事，真要是让他寒了心，日后绝无信任可言。

寻着那些黑鼠退回来的路径一路向西，等到前方完全没有了去路，钟紫言面色灰暗，落在地面四处巡查，怎么也探知不到人气。

四周全是黑色的枯草灌木，这地底树种常年吸收不得日光，长出来的样貌皆是变异色泽，连沙土之下都没有生物存活。

自东向西的路就这么一条，且南北两面越来越窄，呈一个‘凹’字型，最中间正是最窄的地方，那里被草丛遮盖住看不见，钟紫言抱着最后的希望走上前去，挥手将重叠的黑草拨开一看，果然是一条不算宽阔的洞窟。

按说以自己的神识探知力，不应该看不透这里的洞窟，可偏偏真是没有感知到，风刃随手割下一片叶茎，内里留着墨绿色的草汁，并没有和外界的植物有什么区别。

钟紫言起兴连着剜了十多株草种，准备带回去给苟有为炼丹研究。

而后步履如风，直入洞窟，洞道凹凸不平，像是被人费劲挖凿而成，越往前越宽阔不少，气息亦愈发冰冷。

约摸三百丈的距离，转过一个弯便见到了光亮，又有百丈的距离来到洞口，一个人影衣衫破损背靠着洞壁哆嗦发愣，钟紫言舒缓了一口气，眼前之人正是楚留仙。

“留仙？”

钟紫言唤了一声，良久没有得道回应。

他将手探在楚留仙肩膀上，原来这孩子被吓丢了神，嘴里呢喃着：

“别吃我…恶心的东西…人都死了…谁来救救我……”

“唉。”

钟紫言叹了口气，一股热力蒸腾度过去，清神咒言传入楚留仙脑海，不过三息时间，他幽幽清醒过来，见钟掌门就在眼前，不敢相信似的揉了揉眼睛：

“前辈，我不是在做梦吧？”

钟紫言摇了摇头，“你可有受伤？”

楚留仙兀自摸了摸全身，“无碍，无碍，没受损伤。”

钟紫言问他先前发生了什么，他回忆道：“全是老鼠，黑压压杀之不尽，他们把好些道友都吃了，我不知道发生了什么，见有鼠群追来，便一直往前跑，不知不觉跑到了这里，再睁眼时，那些黑鼠已经不见了。”

钟紫言负手观望洞外空旷无垠的空间里，离着他身处之地约摸两三百丈的空心处，一盏泛着黑血和柔白的古灯正渐渐明亮，他刚才之所以没第一眼看过去，乃是因为古灯散出的光亮恰好由盛转暗。

光亮闪烁就像是日月更替，暗血光芒盛起时，整个空间变得幽黑清透，白亮光芒盛起时，连钟紫言都不敢直视，格外灼目。

“此物何时出现的？”钟紫言问楚留仙。

“回禀前辈，我不晓得，自我栽了跟头爬起来就看到了它。”楚留仙摇头迷蒙，他此时心中最庆幸的莫过于钟掌门来寻救自己，其余一起都不重要。

钟紫言向前踏了一步，低头望向地底，约摸四五百丈的距离下全都是漆黑色的沙土，那些沙土中偶尔有幽蓝晶石闪烁，更多的还是那些沙石本身散出的黑色雾影。

“留仙，此番经历，可是长了教训？”良久后，钟紫言负立洞口，平静问了一句。

楚留仙自己也知道自己丢了脸，可他这算是第一次面临生死危机，没尿裤子已经算很体面，苦着脸怯懦回应：“我或许还是适合继承舅父的营生，这种打打杀杀的场面果真被他说中，不适合我。”

钟紫言摇了摇头，“还记得刚入妖坑一层时，你是什么状态么？”

楚留仙回忆片刻，自嘲一笑：“您是不是也觉得我没什么用？”

钟紫言转头探出一只手拍了拍他，“切记，不可妄自菲薄，亦不可自乱阵脚，你是有大气运的人，有朝一日定然会做一番事业，届时再回头看今日所历诸事，皆是过程。”

这并不是善意的安慰，钟紫言再没有什么时刻比现在更清楚自己在说什么，他凝目盯着楚留仙，利用道家镇魂之音说道：“记住，今日此地之事，尤其是那盏灯，万万不可告知他人！”

话音传入耳中，就像是烙在脑海，楚留仙只觉得那声音一遍遍在脑海传响，久久不散。

“走罢，先出洞去！”

钟紫言教楚留仙走在前面，他自己手中多出一道灵符，不经意向后一抛，那符直向古灯飞去，接近其百丈距离时，指诀化为齑粉。

钟紫言无奈摇头，紧跟楚留仙离开洞窟。

至始至终，他都没有向楚留仙提起那盏灯，可心底里却生出无尽惊骇，因为打第一眼见到那盏灯，他就想到几十年前林地龙拜访断水崖的事。

当时他以一个秘密作为交换条件求助，钟紫言那时心气高冽且多疑自主，没有答应，现在看来，当年林地龙所说，毫不夸张。

红白灯器，冥土，都对上了号，其品阶何止不低于五阶，依钟紫言看，绝对超过五阶，最起码是中品或者上品重宝，更有可能是一件绝强法宝。

刚才拍着楚留仙的肩膀说他有大气运并非信口胡扯，完全是因为这种事非气运钟秀者难以遇见，而钟紫言自身一路行到如今，天地和前代人物无形中给予的东西已经够可怕，不论如何都难再遇到此等神器。

若非是楚留仙命中有此运数，他怎能亲眼目睹那神器面貌，至少是五阶中品的神物，即便是元婴修士知道，也会争抢的头破血流。

二人出了洞窟，钟紫言教楚留仙继续往前走，他自己缓缓将那种能遮掩神识的黑草根茎挪移，沙土推流，完全遮盖住那个洞口。

里面那物，绝非他一人可以拿的动，但一定得入赤龙门手里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54712156"  chaptername="第472章  血白古灯">加入书签</a>
</div>
