    “找我什么事？”

    战司宴的脸色淡淡的，没有任何表情可言。

    声音也毫无波澜起伏，宛若置身事外一般。

    “阿宴，外面天气特别好，我就是想来问问你，要不要一起去游个泳？”温曼直接坐到了男人的身边，她扭了扭身子，妖娆地蹭了蹭男人健壮的手臂。

    她现在穿着一身性感的比基尼，雪白的皮肤展露在外面，细长的腿故意翘到茶几上，摆出的姿势诱惑无比。

    成帆见到这样的场面，转身赶紧走出去，迅速把门给关上了，这种情况他自然是不宜久留的。

    “我有事处理。”战司宴那双如同寒潭般的黑眸，静静地凝视着窗外，脑中思考着夏娜的身份。

    对温曼就连一个停留的眼神都没有。

    “阿宴~”温曼见战司宴一副性冷淡的模样，心里着急得很。

    “我很忙。”战司宴脸色阴鹜，冷冷道。

    温曼咬了咬牙，她想到母亲柳如芬的叮嘱，女人一定要主动！

    她一把搂住战司宴的脖子，撒娇起来：“阿宴，我已经在你身边五年了，也帮你生了两个孩子，你就要了我吧……”

    战司宴冷着一张脸，抬手去扯开温曼，可温曼就像是一条蠕动的黏虫，紧紧地黏在他身上。

    “咔嚓”一声，这时候，房门突然被打开。

    看着沙发上的这一幕，战懿圆溜溜的眼睛瞪大，震惊地大叫起来：“爹地，你们在干什么！”

    战夜垂了垂眼眸，语气恹恹：“战懿，你傻吗？他们准备再生孩子！”

    “爹地，你不要我们了吗？为什么还要再生？”战懿委屈得快哭了。

    被孩子们看到刚刚不雅的一幕，战司宴的眉头立刻蹙起，冰冷的视线扫向身旁的女人。

    “阿宴，我……”温曼面容僵硬，她简直快被气死了。

    最关键的时刻，这两个臭小子过来捣乱！

    她刚刚差点就要拿下战司宴了！

    “小夜小懿，妈咪要是生下弟弟妹妹，你也是我们的孩子呀，怎么可能不要你们？”温曼把视线投向战夜和战懿，她表面温和的笑着，实际眼底却透着一股阴狠。

    不是亲生的就是养不熟！

    她一定要尽快的生下属于自己的孩子，然后将这两个小鬼给丢了。

    “温曼，你在胡说什么？”战司宴没想到这个女人竟然得寸进尺，他朝着温曼呵斥一声：“滚！”

    温曼的脸色变得很难看。

    “我们不要弟弟妹妹，我们也不要你这个妈咪！哼！”战懿朝她做了个鬼脸。

    战夜那张还带着稚气的脸，却是十分严肃，“你不适合做我们的妈咪，你根本就不关爱我们，只想着再生几个孩子嫁给爹地，是不是？我们就是你的工具！”

    “你们……”温曼被卡得一句话都说不出。

    她跺了跺脚，转身看向战司宴，哭着诉苦：“阿宴，你不让我和小夜小懿相处，现在他们这么误解我，我真的是有口难辩，我是根本没机会去关爱他们啊……”

    “爹地这次带你一起游轮旅行，就是希望你能和我们相处相处，但是这五天时间，你从头到尾都没有关心过我们的情况！”战夜静静地看了一眼温曼，脸上闪过一丝失落。

    说完这句话，他便拉着战懿离开了房间。

    临走时，战夜补充道：“爹地，你给我的房卡我扔在茶几上，接下来我们也无法再开门，你们可以继续刚刚的事情。”

