    拄拐老者的目光，变得无比凌厉。

    他死死盯着赵麟：“你确定，卓元志说了这句话？”

    不仅是他。

    其余几名族老，也纷纷起身，将目光聚焦在赵麟身上。

    一股摄人的威势，镇压而来。

    鲁向阳以及唐家众人，噤若寒蝉。

    “我可以确定。”

    赵麟面色如常，点头道：“卓长老之前说过，他若是突破元婴境后，会把我调进执法堂着重培养。”

    “所以关于执法堂机密情报，他没有瞒着我。”

    鲁向阳赶紧赔笑：“对对，我可以作证，卓长老的确很看重赵麟。”

    一名白发老者扭头，目光凌厉的盯着鲁向阳：“这件事，你为何先前不汇报。”

    “我……”鲁向阳话语一滞。

    “鲁向阳并没有听到这句话，因为卓长老和唐长老是传音交流。”

    赵麟主动解释：“当时得到执法堂消息后，两位长老就警惕起来，所有交谈全部秘密传音。”

    “对了，我这里还有卓长老赐予的执法堂信物。”

    赵麟从怀里，拿出一枚古朴的玉质令箭，令箭最上方，雕刻着小篆“唐”字，而在背面，则刻着“执法堂”三个字。

    整个令箭周围，都铭刻着晦涩复杂的铭文。

    “这是，执法堂副堂主之令！”

    白发老者瞳孔微紧，看了赵麟一眼后，接过令箭仔细观摩起来。

    甚至，还动用了灵力，验证令箭真假。

    “不错，是执法堂副堂主之令，而且上面，有卓元志特有的神魂波动。”

    白发老者面色稍缓：“看来，卓元志把这枚令牌给你，是想把你培养成他的接班人。”

    “他若突破元婴境，晋升阁老，执法堂堂主之位就会空出来。”

    “而历代执法堂堂主，都是从副堂主晋升的。”

    赵麟脸上露出恰当好处的震惊。

    鲁向阳等人，也羡慕的看过来，尤其是鲁向阳，内心暗喜，觉得自己这段时间巴结赵麟是很正确的选择。

    “弟子惶恐，以前只是普通外姓供奉而已，安能得到卓长老重视……”赵麟有些忐忑的垂头。

    “你不用妄自菲薄，其实不少族老已经关注你了，年纪轻轻就能突破金丹境，说明天赋绝佳。”

    “就连卓元志都想培养你，说明你也值得信任。”

    白发老者沉默片刻，看先另外几名老者。

    这几人对视片刻，微微点头。

    “行。”

    “既然卓元志失踪，执法堂不可一日无主，我正式宣布，赵麟成为宗族执法堂副堂主。”

    “同时，赵麟晋升为宗族内门长老。”

    白发老者凝声开口，然后将令箭递了回来：“赵麟，这是宗族对你的重视，莫要辜负。”

    “多谢几位族老。”

    赵麟躬身垂首，恭恭敬敬的双手接过令箭。

    他接过令箭的瞬间，低着的嘴角，却勾勒出一抹不可查觉的诡笑。

    少主谋略，果真是鬼神之算！当初击杀卓元志的时候，少主就特意用秘术，摄取了卓元志的一丝本命神魂，将其赋予在令箭上。

    这就是一个伏笔。

    今日，伏笔乍现，赵麟直接晋升宗族内门长老，更是一跃成为执法堂副堂主之位，卓元志已死，他和正堂主就没什么区别。

    内门长老，尤其是执掌执法堂。

    足以说明，赵麟已经成为了唐氏宗族真正的高层，身份，立马就拉开了鲁向阳好几个档次。

    “恭喜赵长老，贺喜赵长老！”

    鲁向阳满脸谄笑：“以前我就觉得赵长老天赋异禀，做事稳靠，日后肯定大有前途。”

    “多谢鲁长老。”

    赵麟不咸不淡的回应一声。

    “行了，别在这拍马屁。”

    白发族老皱了下眉头，接道：“赵麟，你马上联系执法堂，严查卓元志和唐宝成的下落，活要见人，死要见尸。”

    “另外……”他停顿片刻，凝声道：“药王谷这件事，你怎么看？”

    其余人纷纷看过来。

    “药王谷……我倒是知道一些事情。”

    赵麟沉吟片刻，道：“当日唐玄天在金陵举办丹药拍卖大会，有药王谷的人过来捣乱，污蔑唐玄天盗窃药王谷的丹方。”

    “当时还爆发了大战。”

    “从这件事可得知，药王谷也觊觎唐玄天的结婴丹丹方。”

    “昨晚金陵城发生举办，地下黑市动荡，同样也有药王谷势力截杀唐玄天，后来被军部强者截住。”

    “综上所见，我猜测。”

    赵麟抬眸，沉声道：“会不会是药王谷出手，抢夺两位宗族长老的结婴丹？”

    这话一出，全场骤然安静下来。

    结婴丹。

    结婴丹的价值有多恐怖，从杨雄等人就可以看出，本来无望结丹，却因为结婴丹一跃晋升为底蕴强者。

    唐氏宗族，也不惜斥巨资，劳烦唐玄天炼丹。

    “哼，据我所知，药王谷只有残缺的结婴丹丹方，当年那位老谷主倒是炼制了一颗，却只是半成品。”

    “药王谷，的确有理由出手抢夺结婴丹。”

    拄拐老者凝声开口。

    白发老者眼眸中，闪过一道凌厉：“赵麟，马上去严查！”

    “是。”

    赵麟躬身点头，然后大步朝着门外走去。

    出门的瞬间，他身上爆出一股凌厉杀机，气机震动，甚至让自身气息都为之暴涨。

    “赵麟倒是个可造之材。”

    一位锦服族老，满意点头：“我觉得，此子值得大力栽培。”

    白发老者和拄拐老者，也微微点头。

    鲁向阳内心一颤，盯着赵麟离去的方向满脸羡慕，他知道，赵麟今后的前途将会不可限量。

    与自己的差距，也会越来越大。

    ……翌日。

    唐明正在清修，肖锋和慕青两人过来汇报，顺便将昨晚发生在金陵唐家的事诉说出来。

    “不错，一切都在计划当中。”

    唐明满意点头：“赵麟，终于接触到了唐氏宗族的核心。”

    “少主，唐氏宗族的族老团，有四名老狗出来了。”

    肖锋杀气腾腾道：“这四人我知道，当初就是他们将老爷的行踪泄露，主动出卖老爷。”

    “是吗？”

    唐明眼眸中闪烁精芒，沉吟片刻后道：“让赵麟策划一下，将这几名老狗引出几人，但别全部杀完。”

    “留一两个人回去，才能吸引更大的鱼过来。”

    肖锋和慕青两人，顿时振奋起来。

    

