    “师弟，你着魔了。”

    宽厚的大手轻轻搭在了张楚的肩膀上，他本能的就要回身斩击，却在出手的前一秒陡然反应过来，生生克制住了出手的冲动。

    回过神来，他才发现，身上赤红色的衣袍，已经着火了……

    他连忙收束心神，默运《玄元控水诀》，压制体内散乱的丙火真元。

    立在他身后的梁源长见状，神色凝重的低声道：“好一副尖牙利嘴！”

    张楚沉默了片刻，缓缓的摇头：“凑巧而已，是我自己有心魔。”

    赢雍是赢氏宗亲，嘴上功夫厉害是应有之意，朝堂毕竟不是江湖，一言不合就能抡刀子砍人。

    须知朝堂上的纵横捭阖，靠的就是脑子和一张嘴，玩儿的都是杀人不见血的脏套路。

    杀人？

    那是下下策！

    方才赢雍以当年锦天府旧事相激。

    表面上是在激将张楚。

    实质上，却是冲着霍青去的。

    他要在霍青心头埋下一根刺。

    防备张楚，防备北平盟的刺！

    有了这根刺。

    哪怕张楚什么也不做。

    霍青也会将张楚打入他们的阵营！

    他只是没料到，张楚心头也埋着一根刺，一触动，就隐隐作痛。

    嗯，或许他料到了，打得就是一箭双雕的主意也说不定。

    反正左右张楚都不可能真对他出手，有枣没枣打上三竿，总是没错的。

    张楚也的确这拿这位长胜王没办法。

    这位爷的实力和身份，都是相当的棘手。

    真跟他撕破脸，没有半分好处……

    不过赢雍能激发他的心魔，证明他说得的确很有道理。

    事实上，张楚自己现在都有些分不清楚，这么多年的隐忍。

    到底是为了积蓄力量等待机会而隐忍。

    还是因为恐惧、没有希望给自己找的借口。

    人对自己的宽容，总是没有底线的……

    梁源长观察着张楚的脸色，迟疑着轻声道：“师弟，还不是时候。”

    张楚知道他说的是什么，轻轻的颔首道：“我知道还不是时候。”

    他很清醒。

    隐忍也罢。

    恐惧也罢。

    这么多年，都过来了。

    没道理现在脑子一热，前功尽弃……

    不过就算是现在还不够资格明刀明枪的去跟霍青干。

    也是时候给他添点堵了。

    报仇的心思，已经挑起来了。

    再一味的隐忍下去，怕是要影响飞天境的修行了。

    做不做得到是一回事。

    做不做又是另一回事。

    这是态度问题。

    “行了，大师兄你歇着去吧，我要开始忙正事儿了！”

    梁源长颔首，转身往自家大门走去。

    走了几步后，他又想不定的停下脚步，转身看着张楚神态随意的说道：“有事儿说话。”

    张楚笑了，点点头道：“你我师兄弟，我还能跟你客气？”

    梁源长不再言语，举步迈入自家大门。

    张楚目送大师兄挺拔的背影消失在梁宅内，脸上的笑容渐渐隐去。

    他招手唤来一名执勤的甲士，面无表情的轻声道：“叫罗大山来见我。”

    “喏！”

    甲士领命，转身匆匆离去。

    ……

    两天后。

    大刘押送两支麒麟角，进入太平关。

    张楚取了麒麟角，再度将北平盟交予梁源长照料，开始闭关凝练戊土真元。

    同一时间，一架由太平关出发的马车，秘密驶入西凉州，径直朝天魔宫所在的应天府奔去。

    ……

    太平关十里之外的一座百丈石山的山腹内。

    张楚盘坐在蒲团上，借着昏黄的油灯光芒，仔细打量着手中的麒麟角。

    单从外表上来看，这一对儿麒麟角，就是一对儿大号的鹿茸。

    但入手冰冰凉凉，有一种美玉的莹润手感。

    而且在阴暗的山洞里，还散发着淡淡蒙蒙的土黄色荧光，很是漂亮。

    这一对儿麒麟角，便是风家仅有的存货，至于先前风南口中的那些麒麟鳞片，早就被风家制成了甲胄。

    他交给大刘的手书，打的是求药的名头，甲胄显然和药扯上任何干系……

    不过单是这一对儿麒麟角，应该也够了。

    张楚拿着手里，就能察觉到这一对儿麒麟角所蕴含的澎湃土行元气。

    把玩了许久之后，张楚试探着并指成刀，轻轻划在麒麟角的末端。

    然而可以将百锻精铁当成豆腐切的锋锐刀气划在麒麟角上，竟然连一刀白印儿都没能留下！

    张楚早就猜到了要想破开这对儿麒麟角没这么容易，毫不犹豫的拔出腰间的圆月弯刀，当场铡刀用力的切麒麟角末端。

    结果废了好大的劲儿，才从人高的麒麟角上削下指甲盖那么大的一块儿……

    张楚忽然感到庆幸，还好没有头铁的去正面硬刚那头傲娇的麒麟！

    就凭这对儿麒麟角的硬度，那头麒麟只要速度不差，杀个二品应该就跟玩儿一样！

    活了两百多年的神兽啊！

    还是最擅防御的土属！

    估摸着都已经练成金刚不坏之体了罢？

    张楚收起圆月弯刀寻思了许久，试探着从体内分出一丝乙木真元，运至指尖轻轻点在麒麟角上。

    刹那间，麒麟角内的土行真气喷涌而出，那一丝乙木真元瞬间暴涨。

    张楚连忙撒手。

    木克土。

    以乙木真元引动麒麟角蕴含的戊土之气，的确可行。

    但他没法子截留。

    他的饕餮之体，必须得吃进肚子里才能发挥作用，空气怎么吃？

    土生木行不通。

    火生土估计就更行不通了。

    他的目的是呐这对儿麒麟角所蕴含的戊土之气为己用，又不是磨灭这些戊土之气。

    得，还是用笨办法吧！

    张楚叹了一口气，准备拿出小刀锯大树的劲头，将这对儿麒麟角给凌迟了。

    只希望，练出一丝丝戊土真元后，能以戊土真元引出这对儿麒麟角内所含的戊土之气。

    否则，单单是凝练戊土真元，至少都得一两个月。

    更别提后边的五行归一……

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    张楚苦中作乐的低吟了一句，抬手将从麒麟角上削下来的一块儿碎片扔进嘴里，囫囵吞进腹中。

    这一次的热流，来得出奇的慢。

    足足过了二三十秒，张楚才感应到了熟悉的热流。

