    坊市之外，两道身影在蔚蓝的天幕下飞过。龙文牧带着夜阑离开了坊市，径直朝着丹青门的方向飞去。

    此行出来了数日，不光达成了最初的目的，更在墨非的帮助下得到了魂元妖，从而晋升。诸事都已经圆满，是时候该回去了。

    这次单独回去，龙文牧倒不担心墨非那边会有什么麻烦，因为现在所有人都知道荒血地妖在自己身上。只要自己离开，势必会吸引很多人的注意。

    他是这么想的，而事实上是，在他离开半柱香之后，自坊市方向，二三十道人影陆陆续续腾空而起，飞向与他相同的方向……如果有心人留意观察的话，定然会发现，往日经常出没在坊市的强者，许多都在此刻相继离去，至于所为何事，不言而喻……

    高空上，龙文牧带着夜阑飞驰。成为了地妖师之后，他无论是底蕴还是速度，各个方面都较之前有了巨大的提升。他本就底蕴远超常人，所以这次晋升带来的提升，要远远超过寻常大妖师晋升地妖师。

    他不由感叹，千里之行始于足下，修炼至今，自己终于又在修炼之路上迈上了一个全新的台阶。

    飞出了坊市数十里，两人途径过一片山地。

    茂密的丛林层层蔽日，便是烈阳也照不亮深处。有风吹过，丛林随风摇曳曼摆，沙沙声如蚕食桑，幢幢树影宛如活物。

    夜阑眯着眼，她和龙文牧的修为差距太大，哪怕有龙文牧护持，在这样的高速下依然有些胆战心惊。

    看她忍得辛苦，龙文牧停了下来，祭出天地舟。

    “你先上去，等到了地方我再放你出来。”

    夜阑点点头。龙文牧将她送上了船，重新收好了天地舟，才继续朝着丹青门赶去。

    前方已经快要离开丛林，就在龙文牧准备一口气飞出去的时候，远方的一片阴影之下，突然有气机爆发出来，只见五道身影突然冲出，挡在了去路之上。

    异变突如其来，龙文牧速度陡降，急停在了数十丈开外。

    对方那五人分明是冲着他来的，而且早就在此等他了。五人都带着木质的面具，面具有些奇特，能阻挡人神念的探查。带着这种东西，对方摆明了不想暴露身份。

    见此，龙文牧心头微叹。该来的，终于还是来了。

    “来者，可是姓龙！”对面为首的人冲着他喊。

    龙文牧气息沉沉，整个人就如一座蓄势待发的火山：“认错人了！”

    对方五人怔了怔，有人取出一枚玉珏，朝里面探查了片刻，对另外几人说：“画像跟他一样，错不了。”

    “小子，我们知道你身上有荒血地妖，妖尸还有源石都通通交出来！”另外一个消瘦些的男子喊道。

    当真是树大招风呀，谁身上有好东西，就总容易招人惦记。

    “源石都炼化了，如何交给你们？”龙文牧不动声色。

    对方为首之人面具下传出森冷的嗤声：“炼化了？那好办，只要你死了就成了！”

    话音落下的瞬间，对面五人齐刷刷的扑了上来。

    他们既然得到了消息，那岂会不知道龙文牧早就炼化了源石。从最开始起，他们就没抱着让龙文牧活着离开的打算。

    弱肉强食的世界，杀人夺宝是再平常不过的事。谁的拳头大谁说的是，这是在哪儿都适用的法则，弱者得到宝物被杀，只能怪他自己运气不好。

    龙文牧身体侧过，斜对那扑来的五人。五个人中三个下品天妖师，两个中品，无不是强者。换了别的地妖师对上他们，绝不可能有半点活路。

    对方五人气势如下山之虎，只瞬间便用神念锁死了龙文牧的周围。天罗地网之下，根本不给他半分逃走的余地。

    龙文牧衣下的身体徐徐绷紧，脚下前后错开，腿上忽然用力，只听一声碎裂般的爆响，他的身影突然消失在了对方视野里。

    对方扑来的人无不扑了个空，抬头看，才发现龙文牧刚刚站过的地方多出了道漆黑的裂缝。

    那是虚空的裂缝，被人生生踩碎的……

    在他们背后，龙文牧手中提着一物，圆滚滚的赫然是颗头颅。

    五人所在，只剩下四道气息，其中位于最后的一具无头尸身软软的落了下去。那是他们之中的一个下品天妖师。

    风声渐冷，龙文牧随手将头颅扔了出去。那颗血淋淋的头上，至死都没能合目。

    就像有人给剩下那四人当头浇下冷水，冻得他们遍体生寒。

    死了？一个天妖师就这么随随便便死了？

    此刻方知，他们太小看对手了，眼前这根本不可能是什么地妖师！能随手斩杀天妖师，什么地妖师有这种怪物般的实力？

    从坊市那边传来的消息是说这人才晋升地妖师，四人心里咒骂，这是哪个王八蛋传的消息，简直是害死人！

    别说剩下的两个下品，便是两个中品都从头顶冰冷到脚趾。

    龙文牧见那四人呆滞住，本想乘胜追击，但感应到了什么，扭头便朝远处遁去。

    在他来的方向，此刻正有二三十道强横的气息正在逼近，那些都是追赶过来的人。

    剩下那四人见龙文牧已经遁向远方，无不生出死里逃生的庆幸。也不敢深追了，只是远远的吊在后面。

    龙文牧能感觉到后面的那些人已经逼近了，二三十个，多半是从坊市追过来的。那些人速度都不慢，少说是天妖师。龙文牧单独对付几个还不成问题，要真跟那么一群人对上，不死也得蜕层皮。

    以安危着想，当然是走为上策，只要到了丹青门，谅他们也不敢追过来。

    带着夜阑的时候没有全力飞驰，此刻自然是拿出十二分力气。速度之快，在天上留下一道虚影。

    路过一片山地，那边赫然又有三道身影迎面飞来。

    这次来的人更果断，二话不说直接朝着龙文牧这边杀来。

    龙文牧丝毫不惧，陡然加速，手中捏着一席刀光，青光挥出，对面位于中间之人被活生生劈成了两半。

    那被龙文牧斩杀之人同样是天妖师，结果连那道刀光都没看清，便魂归地府。剩下两人见此情景，肝胆俱碎，哪还敢找茬，唯恐避之不及。

    龙文牧从他们中间冲杀而过，重新开始提速。

    杀人的时候耽搁了一下，导致追兵又近了一些。别看彼此相差了些距离，在天妖师这个境界上，这样的距离眨眼便能赶上。

    龙文牧一边飞一边有些可惜的瞧着手中黯淡无光的长刀，这还是他从敌人哪儿抢来的。此刻已经灵性大损，刀刃也缺损的厉害，不知道还能不能再用了。

    实力提升之后，这些寻常的武器就更不够看了。看样子，有空闲之后，必须尽快解决武器的事。

    后有追尾狼，前有拦路虎。龙文牧疾驰之际，前方时不时冒出几个挡住去路的，被这些人稍加阻拦，后面的人则是越来越近。而且龙文牧不可能每次都把人给杀光，这就导致背后的追赶队伍滚雪球一样壮大了起来。

    他还是太小看荒血地妖的吸引力了，这些人身份不明，但想来多半都是些散修。为了魂元妖，他们也是豁出命了。

    前方又出现了一波拦路的人，这次现身的有足足六个，其中四个都是中品的强者。

    龙文牧颇为苦恼，自己怎么就成香饽饽了？是个人都想在自己身上咬一口。

    前方六人悍然出手，凶悍的流光疯狂的招呼向龙文牧。龙文牧于空中闪转腾挪，将攻击通通避开，速度之快看得那六人瞠目结舌。

    瞬息之后龙文牧便杀到了他们跟前，几个中品反应最快，纷纷将五花八门的招式招呼过来。便是龙文牧都不敢顶着对方的势头而上，偏开了身子，闪过了一轮攻势。

    在对方后力还没接上的时候，他手中擒着的刀光像是灵蛇般探出，某个下品的手掌应声而断。

    惨叫声撕心裂肺，但龙文牧毫不停歇，下一次挥刀已经朝着另一个中品头顶落去。

    龙文牧没学过什么高深的刀术，全凭对刀使用的熟练，由心而发。修为越高的人，往往越能看透事物的本质。就好比一些实力位于巅峰的人，即便给他一件从未接触过的兵器，也能用的得心应手。

    修为低的妖师往往会修习特定的刀法刀术，但到一定实力之后，招式就已经没那么重要了。只要想，每一挥，每一撩，每一刺，每一扫，无不是杀招。

    龙文牧用刀便是出于本能为主，将刀劈砍下去，被他盯上的中品魂魄都被死亡的冰寒封冻。

    他从没有在修为比自己低的人身上体会到这种源自本能的恐惧，还好他反应不慢，抬手便朝着刀刃轰了过去。龙文牧长刀被对方的妖力阻挡，偏移了些许，贴着那人身边劈下。

    但于此同时，龙文牧抬脚便踹在那中品的小腹上。

    这脚势大力沉，巨大的撞击声中，中品腰都弯成了虾米，口中吐出酸水。

    龙文牧收刀上挑，动作一气呵成，重重斩在了对方的肩头上。

    中品的护身宝甲被劈开，整个右边肩膀都差点被削掉。他凄厉的惨叫，从高空跌落下去。

    剩下的人闻者胆寒，见者碎魂，谁能想到一个才晋升的人有这样的实力。见识到了龙文牧那蛮不讲理的强大，谁还有心交战。宝物虽好，可也要有命享用。剩下的人如避蛇蝎朝四周退开，龙文牧借此机会，从他们之中笔直的穿过去。

    以前要对付中品，龙文牧还需要祭出底牌，现在要击败中品，已经不需要那么麻烦了。他有自信，单对单的交手，自己能在十息之内击杀中品之人。这场追逐，只要对方没有上品出动，自己就有信心突破重围，赶到丹青门。

    但是事实总是事与愿违，就在龙文牧突破重围的那一刻，后方有煞气刺骨。

    “小子！哪里逃！”震天的厉啸声中，一个年纪颇大的人已经出现在龙文牧身后。那人抬掌按下，遮天的掌印宛如山岳落了下来。

    龙文牧能深切体会到对方妖力的强横，不用想，这人是上品无疑！

    感慨万千，自己想什么就来什么，这运气也是没谁了。为了荒血地妖，没想到连上品都被吸引来了。

    龙文牧暗暗叫骂，在这偌大的掌力前躲无可躲。转身过去，猛地一刀斩在那掌力之上。

    本想将之破开，结果手腕震得发麻，居然无法尽功。

    上品跟中品，完全是天壤之别，只有正面交锋后才能深深体会。

    顶着那压力，龙文牧强提精神，手臂上纹路攀附，铭痕施展，几乎在同样的时间连劈两刀！锋芒无往而不利，锐利的劲气尖锐的轰击向前方，妖力凝聚的掌印赫然从中破开！

    那些还在赶来的人在远处望见这幕，失神目瞪，便是连空中那出手的上品，都诧异的张着嘴，不敢相信眼前的一切。

    

