    “差不多了，鸣人你去帮他们一把吧。”

    等了半天迟迟没有触发任务出现，徐越也是稍微感到了一点不满，随后便是示意鸣人前去帮忙。

    看样子那条咸鱼大佬快撑不住了，价值还没发挥出来，可不要被砍死了。

    已经掌握了仙人模式的鸣人，此时就算是不使用仙人模式，单纯利用九尾的力量实力也已经是相当强了，前面的战斗本来就是僵持状态，由他加入后肯定也会打破随后的平衡，送鬼鲛的象转之身上路。

    “知道了越老师，我早就等不及了！”

    漩涡鸣人脸上也满脸都露出了兴奋的神色，随后便是直接扑向了战场。

    也就在旋涡鸣人离开之后，徐越才是回头看向了被鬼鲛制造的水面所淹没的一处树冠处。

    “好了，出来吧，会找你麻烦的家伙已经被支开了。”

    伴随着徐越话音的落下，另外一道黑底红云袍的人影也缓缓的由水构建着，从水面之上浮现了出来。

    三勾玉的写轮眼一直保持着，充满了一种冷酷与不详的感觉。

    让依然还跟在徐越身边的小樱不由心中一惊，再看着对方那有些类似的面容，便是忍不住开口道

    “这就是佐助一直想要杀死的哥哥吗？！”

    回头她也看到了对方那被划过一痕的护额，手中落下了一把苦无全神戒备了起来

    “木叶叛忍，宇智波鼬！”

    徐越其实已经同佐助开导过了关于鼬的事了，不过可惜这种秘密的消息是不会落在打输了就要得到的奖品身上。

    小樱尚未清楚这件事，依然还是如临大敌。

    别说小樱了，就连张作霖都感到了相当的一阵意外。

    他的实力放在当前阶段来说，可是已经超越了影级的层次。

    操作得当甚至能够秒杀影级强者！

    可张作霖发现以自己的实力竟然未能提前感应到这家伙，这倒是有些意外啊。

    他就是宇智波鼬是么，一个很难抓捕到痕迹的角色。

    就在张作霖肆无忌惮的打量着宇智波鼬的时候，他耳边也传来了就站在他旁边的徐越木分身提醒

    “大帅，不要这样看着他哦，虽然你的能力很强，但如果一个不小心也同样可能被他秒杀的。”

    得到这样的提醒，让张作霖不由吓了一跳，随后立刻收回了目光。

    如果是其他人的提醒，他当然是嗤之以鼻，但作为自己带出来的小队队员，自家老板的那具分身，所说的话却也必然要进行重视的。

    他说自己可能会被秒杀，那还真可能会被秒杀！

    张作霖最擅长的是逃跑以及绝对的攻击和防御。

    但其他方面却是差强人意了，被鼬的幻术影响，或者直接被月读攻击，凉凉也是很正常的。

    当然，也同样因为张作霖的特殊性，如果机会得当将鼬瞬间凉凉也是有可能的，全看两人谁掌握到对手的情报多，并且战与不战选择权在张作霖手上。

    而在徐越作为泷忍中忍的木分身对张作霖进行提醒的同时。

    作为越顾问的本尊面具之下的眼眸也同样化作了相同的写轮眼，随后下一刻便是同时一阵旋转，双方进入到了月读空间当中。

    “好久未见了，越前辈。”

    面对徐越，宇智波鼬依然还是很讲礼貌，彬彬有礼。

    “是啊，有一段时间没见面了，对了，最近有大蛇丸或者佐助的消息吗，那家伙封锁了龙地洞，我都找不到他了。”

    徐越见到鼬也是有些唏嘘，随后也很快对他进行了询问。

    要说对大蛇丸踪迹的关心，蝎的确也很感兴趣的，但鼬暗地里肯定更加关注！

    对于徐越对佐助的处理方式，鼬本身也是赞成的，想要摆脱棋子的命运，佐助必定就要以超常规的方式成长起来，并且获得自己的这一双眼睛。

    到时候在自己的眼睛完全失明之前，由自己将这份力量交给他。

    这就是自己的初衷。

    佐助只需要按照他自己的意志活下去就好，其他的就交由自己来背负了。

    本来对于自己这位天才弟弟，宇智波鼬还是充满了自信的，他开眼的时间比自己还早！才华其实更在自己之上！

    就算是大蛇丸想要得到他的身体，最后失败的也必然是大蛇丸！

    可是当初木叶崩溃计划之后，自己这位亲爱的弟弟，却是在前往寻找大蛇丸后随同大蛇丸一起消失不见，消失在了晓的视野当中！！

    “我也想要知道，大蛇丸已经消失了三年了，就连绝都没有找到他的位置。”

    鼬虽然一直都是面瘫脸，但这一次徐越还是在他脸上读到了一丝担忧。

    这也和他在徐越面前不会怎么隐藏自己的情绪有关。

    “连你都没找到是么。”

    徐越也是若有所思的点了点头。

    “不过似乎蝎已经知道了部分消息，如果前辈等下准备过去找他们的话可以问一问。”

    鼬给了徐越一个方向，其实他本来就准备找机会逼问一下蝎的，可惜一直都没找到机会，这次既然前辈亲自出马了，那应该就没问题了。

    “对了，现在晓已经开始对尾兽进行捕捉了，前辈有什么打算吗？”

    鼬本身在晓内部可是充当着间谍的，对于木叶，他依然还是在履行着自己的承诺，而潜伏了这么久后，晓也终于开始露出了自己的獠牙。

    奇袭沙隐，夺取一尾，这种霸道的手段也必然会引起忍界的警惕。

    但羽翼已经丰满的晓却也已经毫不在乎。

    “此事我已经知晓，但零的实力以及零背后那人的能力不容小觑，此事急不来的。”

    徐越沉吟了片刻后便是继续说道

    “而且尾兽这种不确定因素，一股脑全部封印起来也并不是一个坏选择，或许反过来能够为忍界带来和平，另外，其实我察觉到了零内心深处那一丝对于光明的向往和渴望，如果有机会的话，说不定能够帮他纠正原本错误的轨迹。”

    听到了徐越的话，鼬也感到了一丝惊讶，没想到前辈竟然是有着这么多的想法。

    而且关于零，以及晓以前的事迹，他也有亲自调查过的，知道前辈所言不虚，首领零应该是遇到了什么重大的变故，再加上什么人给他灌入了一些扭曲的思想才变成这样的。

    但这种情况下真的是有办法再纠正过来吗？

    现在也只能相信前辈了，在鼬的心底，目前忍界能够阻止的了零的人恐怕唯独只有前辈一人！

    就算他对自己一直也都充满了自信，但对于零以及那个自称为宇智波斑的家伙，也是有一种深深的无力感，不然也不会只能从事间谍工作了……

    “那么，佐助的事就拜托前辈了。”

    鼬最后也只能发出一声叹息，随后月读空间不断的龟裂，最后破碎，让两人同时退了出来……

    ————

    两更~