    鲲鹏仔细查看，他的眉头渐渐皱了起来。

    这周围的环境十分特殊，建木的根系仍然无法轻松穿越，还在一步步的慢慢延伸。

    “我的神识之力，还是没有办法起到作用，仿佛就像是被什么给吸收了一般！”

    鲲鹏打量着周围，他一处处的仔细排查。

    如今混沌旋涡已经被鲲鹏崩碎，但是问题却根本没有解决掉，而之前他斩杀的那一头风灵，显然也不是问题的所在。

    “这个混沌旋涡足足有一个大千世界一般广阔，看来我要一步步的查询清楚了！”

    对于鲲鹏来说，在这里元神无法使用，那就只能用双眼去寻找，这将会浪费他一段时间。

    鲲鹏本想迅速的渗透到神秘通道后方的世界当中去，但是现在看来他也必须耐下心思先把眼前的问题给解决掉。

    幸好鲲鹏的混沌道瞳也很强大，他目力如神，两道金光从眼中探射而出，转眼就可以吧方圆百万里看得一清二楚。

    这速度虽然无法与元神之力比较，可也比其他修士要强悍太多了。

    鲲鹏在虚无之中游走，那混沌旋涡崩碎以后，这里竟然再次慢慢的汇聚起风暴来。

    周围的地水火风之力，似乎仍然在受到“吸引”一般，缓缓汇聚，渐渐成型。

    “这元神之力被限制，当真是如同普通人瞎了双眼一般，效率太低了！”

    鲲鹏摇头苦笑，他若是元神之力仍在，一念之间就可扫描亿万里之地，而且还是毫无错漏的。

    可是用双眼去检查，只有眼睛看到的时候才能查询，脑后勺这一块，需要转头之后才能看到。

    鲲鹏毫不停留，他不断寻找，最终在那原本旋涡的核心部分，找到了一些不对劲的地方。

    在这里，鲲鹏的元神之力受到的压制更强大，就像是被完全“吞噬”了一般。

    这个发现让鲲鹏心中一动，他在周围认真排查起来。

    “建木根系之所以延伸缓慢，绝对是因为这种能隔绝神识之力的原因！”

    鲲鹏双眼之中神光万丈，同时间一道道法则之力凝现。

    他很快便发现了不同，在这核心地带，甚至于连光线都在被扭曲，似乎这里的“场域”被某种力量改变了！

    “轰隆！”

    鲲鹏粗暴的一拳打出，他研究了半天也没看出个子丑寅卯来，因此就想要直接一击打碎这一切。

    不过鲲鹏这蕴含无穷伟力的一击打出之后，空间崩坏，乱流肆虐，可问题并没有决绝。

    “那种神秘的力量仍然在，它似乎是躲开了我的进攻？”

    鲲鹏眉心竖眼缓缓大睁，更加强悍的瞳术施展开来。

    “轰！”

    再次暴起一拳，鲲鹏粉碎十方大罗。

    “轰！”

    紧跟而至的连续两拳，周围的空间已经彻底变得稀烂。

    就在此时，鲲鹏的三只眼睛齐齐转动，他发现了隐藏在虚无深处之中的一丝微弱波动。

    “找到你了！”

    鲲鹏脸色一凝，他一只右手化作金芒璀璨的天鹏之爪，直接探入虚无之中。

    那存在迅速游走，穿梭无尽，然而金芒天鹏爪如影随形，迅速追逐。

    “嘭！”

    锋利的鹏爪死命一收，紧紧攥住了那存在。

    鲲鹏这一击看似随意，实则穿梭了无尽空间位面，这才抓住了对方。

    若不是鲲鹏已经跨入合道境界后期，他根本无法做到这瞬息之间穿梭无尽的地步。

    “轰隆！”

    鲲鹏猛地抽回右手，无数空间壁垒被他巨大的力量直接撕裂。

    此时鲲鹏再看，只见他的右手当中，一个全身散发着水银色泽的流动液态生物在挣扎着，他的体表不时汇聚成一根根锋锐而坚硬的水银钢针，试图以此来进攻鲲鹏。

    可惜他的这些反抗全部都是徒劳，以鲲鹏合道境后期的实力，根本就不是他所能伤及的。

    “这是，一个生命体？”

    鲲鹏看着手中这一团不断变幻形态，充满金属质感的存在。

    对方身上没有任何的生命迹象，但是他却又真实的存在，而且还明显的有反抗，逃走等行为传来。

    “没有生命，但是却能根据周围的情况迅速做出反应，这算是什么？本能吗？”

    鲲鹏看着手中的金属水银液体，他用力一捏，那东西竟然直接被捏的变形了。

    “我的元神之力被隔绝，就是从这东西上出的问题！”

    鲲鹏很是好奇，他可是合道境后期的至尊，竟然会连元神之力都被隔绝，这当真是一个奇妙的事情。

    此时鲲鹏不断的对这水银状金属进行操作，他很快就发现，随着自己的不断动作，这金属的反应越来越弱，而且他的流动性也在降低。

    这个时候鲲鹏将神识之力猛地一放，瞬间就突破到了那水银金属之中。

    一股信息很快便传到了鲲鹏的识海之中，这是关于眼前这个东西所经历过的一切。

    鲲鹏微微一顿，他脸带笑意，仔细查看起来。

    有了关于这种东西的信息，想要找出解决办法就容易了许多。

    很快，鲲鹏再次恢复过来，他已经完全掌握了对方的一些特性。

    “妙！妙！妙！”

    鲲鹏大喜，这东西竟然是地磁玄光凝聚而成的结晶。

    地磁玄光，那是一个世界中才能孕育而成的一种奇妙神光，作用十分广泛。

    而这水银状的结晶，就是地磁玄光浓缩之后形成的！

    “这种形态，如同日月星辰之光，和三光神水的区别一样。”

    这地磁玄光结晶可大可小，它的本体如同一个普通人族生灵一般，而且他最大的作用就是遮掩一切探查。

    元神之力，玄算之术，等等一切探查手段完全无效！

    地磁玄光可以改变一切场域，只要它愿意，甚至连大千世界的两极都能再次调转。

    不过地磁玄光没有任何的灵智可言，它们只不过是一道道光。

    一道光，怎么可能会有灵智？

    即便是鲲鹏手中的这一团地磁玄光结晶，它虽然珍贵无比，堪比之前鲲鹏得到的三种圣物，但它依然没有灵智，之前那种种反应，或许只能用本能来解释了。

    “这地磁玄光若是使用得当，在我入侵神秘世界之时，作用将会极其巨大！”

