    【你晋升序列3：通灵者】

    【你获得技能：亡灵之语】

    【序列晋升条件如下：】

    【与1000名死后不愿意消散的灵进行沟通交流，知晓对方滞留的原因（0/1000）】

    “我把整个乾国的脏东西都下葬了，你现在跟我说要跟一千个脏东西谈心，我上哪给你找一千个脏东西。”

    陈希夷看着自己成为了序列3的通灵者后的晋升条件，整个人都不好了。

    脏东西的数量不足是一回事，另一回事是还得跟对方沟通交流，知道对方为什么不愿意去死。

    “你这总不能说让我再制造吧，这不好吧。”

    这一次的晋升，依然是有两个技能，只是和亡魂守护一样都是偏向于善良侧的亡灵之语。

    另一个名为恶灵呢喃，大概是和怨灵诅咒一样。

    亡灵之语能够让陈希夷和死后的鬼魂沟通，不仅能够说鬼话，还能够听懂鬼话，这算是基础能力了。

    并且还能够让陈希夷判断对面的这个鬼魂对他是否有恶意，这个能力和游戏日志有些重叠了，不过专业性更强。

    而后就是陈希夷如果在跟鬼魂沟通的话，语言能够净化对方心中的怨恨和恶意等等负面心态，让这些恶鬼、怨灵平静下来，使得更好的沟通交流。

    最后自然是辅助了，一旦沟通失败，陈希夷可以用这亡灵之语对自己的亡魂守护的亡魂进行增幅、恢复、解除负面状态等等，当然，对待其他那些善鬼、好鬼也是有效果的，而对于恶鬼则是有一定的伤害效果。

    嗯，一定伤害效果，就目前的情况来看，伤害跟拿根牙签扎对方差不多，但效果很好，能够强制性的击破对付心中的怨恨恶意使其恢复理智。

    不过这亡灵之语是偏向于辅助性质的，在战斗方面肯定是不如恶灵呢喃了。

    恶灵呢喃的效果和亡灵之语相反，除了基础的沟通能力之外，净化平静变成了引出怨恨恶意等等，而后辅助也是针对鬼魂的诅咒削弱乃至是疯狂等等。

    当然了，在攻击方面就比亡灵之语要高了，是不分善恶的灵魂攻击，不像是亡灵之语仅仅局限于对付恶鬼怨灵，不过没有特殊效果就是了。

    在靠着恶灵呢喃，此时的通灵者已经能够压制住怨灵诅咒的怨灵了，不过此时的怨灵也会遭受无时无刻的呢喃，使其更加的疯狂嗜血。

    “两条路，当初走错了啊~”

    陈希夷叹了一口气，早知道就不走善良线，应该走邪恶线了。

    他是没想到事情居然会变成这种情况，无论是亡魂守护还是亡灵之语，都是善良线的发展，如果他下一阶段贸然转移成邪恶线的发展，那么他可以肯定，这个模块很可能会因此而废掉。

    “一个序列而已，居然还分出了善良线和邪恶线，这就离谱了。”

    他在成为通灵者之后，死亡通知升级了，范围扩大，效果增强。

    而亡魂守护当然也跟着升级，他身上缠绕的亡魂更加强大了，并且还出现了甲胄和兵刃。

    看起来似乎是个刀盾兵的样子，不过想想也很正常，毕竟守护嘛。

    就是能够离开他的距离没有变化而已，依然还是1米，或许这是限制吧。

    “这么一来，我的近战似乎更强了，死亡通知、亡魂守护再加上亡灵之语，真要算起来的话，我这亡魂也有宗师武者左右的实力了，但要是真和宗师武者打起来的话，亡魂能更胜一筹。”

    “武器锋锐，盾牌坚固，甲胄坚硬，身形敏捷，体型增大。”

    陈希夷当即说道，而后就感觉到了自己的灵性突兀的暗淡了下来，而后守护亡魂体型立刻膨胀起来，长刀闪烁出幽暗色锋锐的光芒，盾牌则是厚重了起来，甚至连甲胄也蒙上了一层黑雾。

    “看来我低估了这亡灵之语，只要我的灵性够多语速够快的话，亡魂是无上限强化的。”

    陈希夷刚刚说完，还没三十秒，守护亡魂身上的增幅就消失了。

    一方面是他的灵性不足，另一方面是亡灵之语的等级不够，，目前的话一个状态增幅只能持续个十分钟，而每多一个，灵性消耗变大导致持续时间变短。

    当然，不止善良线的亡灵之语是这种情况，邪恶线的恶灵呢喃也是三秒真男人，毕竟大家都是0级技能，不可能说走邪恶线的技能就比走善良线的技能要好。

    只是两条路线的技能效果不一样罢了。

    “还有序列4的牧魂类型，也得提前做好规划，从晋升的情况来看，很可能是和控制、驾驭鬼魂有关。”

    他算是明白了诗歌的含义了。

    从收尸到守墓是第一阶段，再后来的通灵和牧魂也是同一阶段。

    “我走善良线的话，应该就是得道多助类型的技能了，那么是否就代表我需要在得知对方不愿消散的执念后帮忙完成？”

    “这可就难度大了，毕竟是一千个人，不是一个人。”

    在成为了序列3之后，陈希夷发现如果换做是一个普通人，此时已经迈入了超凡阶段了。

    序列2的时候，还只是个普通人，甚至连守护亡魂也只是普通人的情况，而在序列3的时候，在没有亡灵之语加持就已经是先天武者级别的存在了。

    算是产生了质变，连陈希夷的灵性都有着极大的变化，隐约之间散发出某种诡异的气息。

    只不过还没有展开，又有元神的存在，所以才没有变化。

    而且如果不算自身的元神武道的强化，单单这一次晋升，虽然没有守护亡魂直接一步登天那么夸张，但也是足以让普通人变成了后天武者级别的身体素质。

    所以陈希夷猜测，序列4的晋升增强会更加的大，并且要是真的临时换到邪恶线的话，很可能会产生不兼容。

    “算了，一千人就一千人，下一个世界再说了。”

    陈希夷叹了一口气，不就是升级方式奇怪了一点嘛，好歹有个升级系统了。

    至于说不符合他一向的作风？

    哪里不符合了，不都是玩游戏，做任务嘛。

    之前走邪道和邪恶线能够让他的利益最大化，当然是要这么玩了。

    玩游戏嘛，他又不是剧情党，而且就算是剧情党，他也是以利益为主的。

    如今走善良线能让自己的利益最大，当然要走善良线了。

    而且也就是这个模块走善良线，其他的玩法要是能够让他有着足够的收益，他当然也走善良线了。

    但实际上绝对大部分都需要邪道玩法才行。

    “这么一来，下个世界要是有鬼魂的话，那就只能多树敌，少杀NPC了，正好用既寿永昌叠护盾强度。”

    之所以少杀NPC，因为他担心自己杀NPC促使对方变成鬼，到时候自己在沟通超度一条龙的话，会变成邪恶线的。

    没错，邪恶线就是这么玩的，杀NPC，让NPC变成鬼再问话，最后把鬼魂喂怨灵，这么一来，一千人还是很快的，并且还能够让怨灵成长。

    但陈希夷觉得，这种邪恶线速通虽然很爽，但这后遗症会越来越大。

    目前就有怨灵反噬和呢喃低语。

    没错，恶灵呢喃每一次使用之后，不仅是怨灵，连通灵者就会听见某些古怪的呢喃低语。

    具体是什么他不清楚，反正就是一个负面状态，而且似乎还是恒定的那种。

    使用一次就发作一次。

    因此，陈希夷眼馋归眼馋，却也不想要后遗症。

    要是他一开始就走邪恶线那肯定是不后悔，并且还会在这个世界速通一波，可惜他不是。

    所以就为了能够发挥出模块的完全威力，善良线的升级就是再难他也得走下去，就跟妖精一样，宁愿因此而发展慢一点，也不要灵性不完整的妖精。

    毕竟只有顶级妖精，才能够让羁绊系统发挥出最强的作用，而且顶级妖精，有着更强大的能力和作用。

    这就是宁缺毋滥。

    适应完了序列3通灵者之后，陈希夷便不再去墓园守墓了，守墓又没有收益。

    并且通过他收尸和守墓的脏东西，基本上是消散掉了。

    所以和通灵者的晋升完全没有任何的关联就是了。

    “不过，似乎也没必要完成对方的执念，在知晓对方为什么不愿意消散之后，完全可以使用收尸加进坟一条龙，强制让对方消散掉吧。”

    陈希夷突然想到很一件事，万一人家的执念是统一天下或者是长生不老亦或者是其他陈希夷办不到的事情，总不能就这么卡着吧。

    这或许才是通灵者晋升的真正方式，没必要完成对方的执念，自己动手让对方消散也是一样。

    不过陈希夷却是想着，正好可以试试善良线走到极致，序列4的技能会不会更强一点。

    反正闲着也是闲着。

    “到时候能办到的就给他办一下，办不到的话就强行给他收尸下葬送对方超度。”

    陈希夷只要把这个任务看成是一千环的转职任务就可以了，完不成可以跳过的那一种。

    做完这些，陈希夷便开始对半龙基因武器进行第一次改良，目的是针对桃花运血脉者克隆体。

    陈希夷的计划很简单，鸠占鹊巢。

    桃花运血脉者是敖律复活的关键所在，但问题是，陈希夷手上有一批盗版的克隆体。

    这么一来，这些桃花运血脉者就有些碍眼了，等到时候时机成熟了，陈希夷决定全都给宰了。

    之前可能有点困难，但在之后投放了第二批的美女之后，难度就下降了很多。

    对方身边可是两个随时能弄死他们的怪物，到时候在床上放松的时候，顺手了结对方，这难度又下降了一个档次。

    而没了桃花运血脉者，他把相同的克隆体全都推出来，这些克隆体可是完整的，只是没了脑额叶和元神被子系统压制以及体内注射了半龙基因武器（对敖律版）之外，都很正常。

    “这么一来，说不定我还能省下一个剑界投影。”

    这种大杀器是打BOSS的秒杀神器，所以陈希夷想着，能自己解决就自己解决好了。

    正好给自己个实践的作用，真要是到了之后解决不了的话，再祭出这大杀器来也不迟，反正就是一个经验积累的过程。

    而且这些实验研究迟早都是要做的，陈希夷提前了一下子而已。

    “也不知道敖律身上会采集到些什么好东西呢。”

