    “那些愚蠢的家伙，总觉得只要把你救出去，就能推翻我重新建立一个正统的法克部落。”盖理看着坐在对面的那个身形瘦弱的年轻兽人有些嘲讽的笑道。

    “理想，总是要有的。”年轻兽人有些自嘲的笑了笑，突然又猛烈的咳嗽起来，瘦削的身形佝偻在一起，因为痛苦，额头上暴起了几根青筋。

    “从某种程度上来说，我应该感谢你。”盖理有些怜悯的看着那年轻兽人，“那个位置原本是属于你的，但你这辈子都不可能坐在上面了。”

    “你知道的，我从不奢望。”年轻兽人抬起头来看着盖理。

    “明天你将会死去，我会给你一个体面的死法，算是叔叔我送你的最后一份礼物。”盖理起身，向着石殿外走去。

    石殿的大门缓缓关闭，脚步声也随之消失。

    原本佝偻着身形痛苦的咳嗽的年轻兽人缓缓直起腰来，脸上的痛苦和狼狈消失无踪，看着门口的方向，嘴角微微上翘，露出了几分嘲讽的冷笑。

    “叔叔，希望明天我送你的加封大礼不会让你太吃惊……”

    浅浅的低语在密室中回荡。

    ……

    “小艾同学，前面那座监牢之中有三十名守卫，其中包括一名九级兽人和两名七级兽人，我会打开那扇门，接下去我们只有三十秒的时间杀死或者制服所有的守卫，重新关上大门，能做到吗？”麦格带着艾米在一条长廊的侧面停下，缓缓探出一面小镜子看了，瞥了一眼长廊的情况，两名兽人守卫一脸警惕的站在门口，他们的身后是两扇厚重的石门。

    他们在这里已经站了有一会，巡逻守卫往返此处的时间间隔为十分钟，最近的一次巡逻队伍的脚步声还未彻底远去。

    “嗯。”艾米用力点了点头。

    “很好，现在我需要你用冰系魔法将那两个兽人冰冻，最好是能够保持现在的姿势和神态。”麦格接着道。

    “好哒。”法师杖出现在艾米的手中，她开始无声的吟唱咒语，丝丝细不可见的冰霜从长廊的四个方向向着长廊尽头的两个兽人涌去。

    “听到外面的动静了吗？是不是有人在攻击我们部落？”一个兽人小声问道。

    “不必担心，我们法克部落可是兽人族第二大部落，盖理酋长更是强大无双，谁也不可能攻进皇宫。”另一个兽人一脸轻松道。

    “这倒是。”先前说话的兽人嘿嘿一笑，突然打了个哆嗦，嘀咕道：“有没有觉得突然有点冷啊？”

    “有点，估计又是谁忘了关门了。”另一个兽人跟着点头道。

    就在这时，一道有些不稳的极寒领域在两个兽人所在的空间内形成，两个兽人几乎没来得及做出任何反应便被冻成了冰雕。

    “搞定。”艾米放下了法师杖，冰冷的气息也是随之慢慢散去，雀跃道：“我把他们冻住了！”

    “走吧。”麦格看着那两个同时僵住的兽人，带着艾米向着长廊尽头的监牢走去。

    守门的是两位五级兽人，呆立在石门前，不过从外表上丝毫看不出他们已经被冰冻，足以忽悠在十数米外路过的巡逻队。

    “小艾同学，进入这扇门后，你负责减缓他们的行动和限制他们出声，其余的就交给我吧。”麦格把手轻轻按在了石门上方的一块凹陷进去的地方，一道蓝绿色的光芒亮起，围绕着麦格的手掌转了一圈，石门开始缓缓向里打开。

    “好的，我会全力配合父亲大人的。”艾米乖巧的点头，再次举起了法师杖，同时开始低声吟唱咒语。

    最高级别的警戒命令已经传遍了宫殿的每次一处，座位宫殿内唯一一座公开设立的监狱，自然也得到了命令。

    典狱长伊里一脚踹翻了正倚着墙打瞌睡的狱卒，骂咧咧的把建牢里的犯人们都吵醒了，这才觉得心情苏畅了些。

    这座监牢里关押了不少犯人，其中大部分为忠于前任酋长的大臣，以及酋长那些还未被处死的亲属，数量不下百人。

    让伊里欣慰的是，这些家伙大部分明天都会被处死。

    只要他们死了，那他也不必每天提心吊胆的在这盯着了，能睡个好觉。

    “都给我精神点，熬过了今晚，我带大家去花巷喝酒玩女人去！”伊里大声道。

    这样的精神鼓舞，立马得到了一群牲口的热烈回应。

    伊里的脸上露出了笑容，盖理给他许诺过，明天的加封仪式上，他也能够得到加封，以后就不用继续在这暗无天日的地牢里呆着了。

    当年他犯了点小错，被前任酋长贬到了这地牢当典狱长，一呆便是五十年，每次离开都需要酋长批报，说是典狱长，其实和犯人并无太大的差别。

    所以当盖理找到他的时候，他几乎没有多想便答应站在他那边。

    在盖理起兵的当日，便是他放出了监牢里的那些部落罪人，凭借着他们的力量撕开了宫殿防线，打开宫殿大门迎接盖里的入主。

    伊里觉得那大概是他这辈子做的最正确的决定，他再也不想像一只老鼠一样，活在金碧辉煌的宫殿地底之下。

    “咔嚓、咔嚓……”

    监狱的大门向里缓缓开来，众人有些讶异的目光齐刷刷向着门口的方向看去，除了典狱长，能够直接从外面打开监狱大门的只有酋长和他的特使，这大半夜的，难道酋长还有什么命令吗？

    不过，当众人的目光落到了门口站在的一大一小两道身影身上后，皆是一愣。

    “动手。”

    冷漠的两个字从麦格的嘴里吐出，他的身形已是如同猎豹一般暴射而出，向着站在通道正中的伊里撞去。

    艾米高高举起了手中的法师杖，口中吟唱道：“冰霜啊，听从我的指令，冻结一切吧……”

    寒意瞬间降临，白色的冰霜从地面上迅速蔓延而去，空气似乎因为寒冷变得凝滞。

    “敌……”

    伊里身形后退的同时，开口准备大声预警，几乎同时伸手拔出了腰间长刀。

