    染白微不可察的凝滞了一个瞬间，在漫天大雪纷飞中转身，黑色披风、红色长袍，随风雪鼓起，银发红眸。

    “我在这里。”他说。

    他就站在那里，站在灯火阑珊处，着一身深黑衣裳，素生生的没有任何纹路，唯有领口露出一抹白色的边，衣袖飘飘，沉稳淡然，却过分瘦削了些，以至于有些单薄。

    撑了一把红色的油纸伞，依旧有雪花落在身上。

    一如往昔。

    大雪还在下，长灯明彻夜。

    他一步步，准确无误的走向她。

    举止高雅，萧萧肃肃。

    停在了染白的面前。

    一尺距离。

    语气也如当年，低沉从容，像是一种自然而然的安慰：“不记得先生了吗？”

    如今染白清晰的看到了他在伞檐阴影下的那一张脸，看的清清楚楚，真真切切。

    是曾经无数次眸中倒影，心中所想，是梦中模糊轮廓，画上白衣君子。

    是她的先生。

    从清瘦流畅的下颚线到眉骨的弧度，线条明晰清朗，眉眼如画，仿佛一卷翻开的佛经，在寺庙香火下透着宁静平和的盛世气韵。

    可是——

    他以黑绫覆眼。

    染白是见过他的眼睛的，很好看，那里见过日月星辰，山海天地，总不该是现在这幅模样。

    周围的人早就被应厉遣散了，一时间天地寂静无比，好似只剩下了他们两个人，灯火辉煌连绵不断，沿江数十里。

    染白在这之前，想过很多种他们重逢的模样，她想亲他的睫毛，亲他的眼睛，想讨个吻，想闻着他身上的沉木香。

    最好可以赖在他怀里听他讲故事。

    可是在这一刻，她什么也不做不了，就站在那里。

    在那里。

    长久的望着他。

    油纸伞缓缓向她倾斜，遮住了细碎的雪花，天地间皑皑白雪，寂静无声。

    像极了初遇的那一年。

    “先生。”

    这么多年来，零零散散，加起来也算过了半生，唯有两字，一个称呼，从口中，从心上，叫了千百遍不休。

    好似某一年春光明媚，一个昏昏欲睡的下午，她从后面捂住了他的眼睛：“先生！”

    “嗯。”

    他说。

    “先生在。”

    染白向前走近一步。

    三千灯火通明，万家喜乐。

    他们鞋尖抵着鞋尖，距离近在咫尺，呼吸清浅。

    染白抬头看了看那完全笼罩着自己的红色油纸伞，上方有一朵君子兰，她眯了眯眸，忽然就笑了，看着他。

    “你怎么现在才回来啊？”

    他沉默了很久：“抱歉。”

    “为什么要道歉？”染白握住了油纸伞的伞柄，连同他的手一同握住，指尖下的骨节瘦削凸出，羸弱冰凉，是双很漂亮也很单薄的手。

    没有温度。

    为什么是这样。

    她再问一遍：“为什么要道歉？”

    他没有把手抽出来，两人共撑着一把伞，清润木质香萦绕在空气中，淡到难以捕捉什么，又处处纠缠着呼吸。

    一秒、两秒——

    染白数到第二秒的时候，他开口了。

    眉眼如初，好似一副徐徐展开的佛经，不骄不躁，也许心中山呼海啸，却沉静的对她说。

    “不小心弄丢了家里的小孩，让她等了这么久。”

    染白一字一顿。

    “我这辈子最恨等人。”

    “对不起，是先生的错。以后，再也不会了。”他身后白雪茫茫，岁暮天寒，身骨挺直，没有半分弯曲。

    最后一丝距离没有了，染白毫无预兆的抱住他，油纸伞无声掉落在地上，鲜明的红色映衬着剔透白雪。

    他们在白雪皑皑中相拥，离别于冬日，重逢在冬日。

    “先生。”

    “嗯，我在。”

    她每念一句先生，他便应下一句。

    不耐其烦。

    像是要把这些年亏欠的、不在的、所有遗憾全都补回来。

    她终将拥抱太阳。

    一生得偿所愿。

