    <!--go-->    “啊？！”苏橙这下愣住了，穿着雪白船袜的小脚踩在台阶上，瞬间停止动作。

    司嘉颜也是满面愁容，觉得嘴里的奶茶都不甜了。

    直播间弹幕一刻不停的飘过。

    【完了完了完了，被算到了啊！】

    【什么叫完了？YM不是稳拿一分？】

    【YM不管面对谁拿分都很稳，本来就菜的SKT上来帮其他三支队伍换掉YM，LPL血亏！】

    【这就相当于LPL上等马去打LCK下等马，赢下来也不值啊！】

    现场后台的LPL赛区休息室，原本欢声笑语的气氛瞬间凝固下来。

    身为选手与教练组，他们比弹幕观众更清楚YM对上SKT意味着什么。

    可以这么说，在选手看来，SKT如今的实力甚至还不如RW，在这个主打中上野的版本里，双冠王面对其他队伍没有任何优势。

    赛前准备阶段，红米等人甚至默认SKT就是来送分的。

    但万万没想到，LCK教练团队在排兵布阵上走了一招险棋。

    不追求首战开门红，而是让SKT出去兑子。

    反正本来就是送分，SKT只要能把LPL的强队拖下水就算成功！

    因为洲际赛规则限制，淘汰赛阶段每支战队在前四小局只能上一场，SKT拖住了YM，就意味着之后三局，LPL最强大的力量被清理出局了！

    四名教练坐在椅子上沉默不语。

    在他们的设想中，是打算让YM去面对KZ或者非洲队的，除开韩国最强的KT之外，这两支战队都是有生力量，YM可以在获取胜利的同时，削减LCK赛区接下来的队伍实力，为其他同僚提供帮助。

    可现在这想法被无情打碎。

    等首战YM与SKT双双出局之后，其他三支LPL队伍，就要面对更加强大的对手。

    连几名YM队员也面露难色。

    洲际赛不是单打独斗，世界第一也不能起到决定性作用，还是要同僚齐心协力的配合帮助才能拿到冠军，现在其他战队肩上的压力陡增，他们自然不会高兴。

    林燃发现队友士气低沉，连忙起身用力拍手，让所有人的注意力转移到自己身上。

    “别想那么多了，”他一字一句说道，“先把眼前这盘比赛赢下来再说，一场一场慢慢来！”

    “如果连这盘都赢不下来，我们就没资格去操心接下来的事情！”

    短短几句话便勾起了杰克等人的斗志，面对SKT的揭幕战，他们有必须获胜的理由。

    这是身为一号种子的尊严。

    文森也推门进来，提醒YM准备上场。

    红米也压制住稍显慌张的情绪，拿起自己的BP笔记本和签字笔，带领队员踏上前往舞台的路。

    走廊虽然狭长，但是并不昏暗，头顶灯光明亮到晃得人眼疼，就连地面白色瓷砖都泛着刺眼的强光。

    一路上两侧的拳头中国员工还驻足停留，用隐晦的方式为YM加油打气。

    在加入拳头之前，这些人都是普普通通的玩家，也有自己支持的主队，这两年间YM完成了对全球赛事的强大统治，拳头基层员工中有不少是林燃的支持者。

    当然，设计师除外。

    再度踏上舞台的那一刻，林燃身前的三面看台里，顷刻间便响起了如雷掌声与欢呼！

    观看赛事直播的苏橙与司嘉颜并不清楚现场舞台上发生的事。

    导播镜头对准了评论席，泽元和Rita两人还在对首局对阵情况做着分析。

    “LCK最弱的队伍来迎战我们实力最强的YM……”反正今年洲际赛没有三星，泽元立场摆的还是很正的，如今表情中隐隐有几分担忧，“不得不说，确实是让对方给赌中了。”

    他原本还想说今天LPL赛区有点出师不利的意思，尽管YM也许会赢下这场比赛的胜利，但是在排兵布阵的策略上，LPL无疑落了下风。

    不过考虑到自己目前正站在评论席上，这些话确实不好讲出口，泽元索性闭口不言。

    “值得一提的是，双方都赢下过不止一届全球总决赛，两支战队加在一起甚至包揽了拳头官方赛事的过半冠军，绝对算是豪强对决……”Rita在一旁插嘴说道。

    只不过一边是已经在走下坡路的魔王，另一边是如日中天的传奇力量。

    李相赫坐在选手席中间的那张电竞椅上，戴好耳机后就直勾勾盯着面前的客户端界面。

    他知道自己老了，队伍实力也在下降，随着今年由五名新人小将组成的格里芬的崛起，SKT在夏季赛正式掉出了第一梯队。

    但Faker还没做好被人踢出来当弃子的打算。

    当李相赫得知SKT需要第一个上场时，他就知道自己在扮演怎样的角色。

    他摘下眼镜，手指揉捏着鼻梁，神色稍有落寞。

    队伍语音中，教练kkoma还在鼓励队员，嗓音一如既往的柔和平淡，“我知道你们心里很不舒服，但这是洲际赛，我们得正视这件事。”

    其他人都没有吭声。

    “大家做出牺牲，是为了LCK能够获胜，对吗？这也是没办法的事，论实力我们确实不如其他三支队伍。”

    听到这句话，李相赫下意识的咬紧下唇。

    其他四名队员脸上的表情也像是遭到了侮辱。

    “很不爽对吗？”Kkoma语气和风细雨，说出来的话却字字诛心，“可其他人就是这么想咱们的。”

    他说到这里，声音突然慷慨激昂起来，“如果你们不想被人瞧不起，这场就打起精神！”

    “即便赢不了YM，也要从他们身上撕下一块肉！”

    “让对手知道，我们队服上这两颗闪闪发亮的金星，不是混来的！”

    “彳亍！”小将Thal听完教练的心灵鸡汤，瞬间精神焕发，初生牛犊不怕虎的锐气昂扬不灭，“不就是YM吗？有什么可怕的？”

    其余SKT队员也纷纷振作起来，刚才还沉默不语的bang拉着好兄弟唯一李哥开始solo热手。

    选手席后方的裁判都听懵了，面面相觑搞不清楚状况。

    有两名裁判来自拳头中国，不懂韩语，但不明觉厉，kkoma和选手交流时的语调由低沉柔和到高亢有力，明显是打了鸡血。

    只是……这效果会不会太好了一点？

    Thal非常活跃，简直能用眉飞色舞来形容，“教练，我要玩抹布吸！”

    Kkoma慌了。

    诺手？这可不兴乱玩啊！

    “……看情况再说，”他深思熟虑，只能暂时安抚新人的情绪，沉声说道，“放心，这场比赛你的舞台很大！”

    Thal高兴的像个孩子。

    自己打不赢kiin这种新生代怪物，还打不赢对面那个按照韩国年龄算都已经24岁高龄的老上单？

    “请选手依次进入自定义房间，比赛马上开始。”韩国裁判提醒道。

    十名选手依次进入，原本关系不错的选手都会趁着BP没开始的时候打字聊上两句。

    但出乎意料的布阵结果，让所有人都没了心情。

    裁判询问选手是否准备就绪，得到肯定的答案后，方才与后台导播沟通赛前进度。

    而直播镜头已经被切到解说台。

    依旧是娃娃米勒与记得，由于很多内容都已经被评论席上的泽元与Rita给说完了，他们三人能聊的赛事内容并不算多。

    但这时候就轮到娃娃来表演自己的业务能力了。

    论闲聊拉扯，他可是专业的。

    娃娃口若悬河滔滔不绝讲了两分钟，等到BP面板出现，方才意犹未尽的闭上嘴巴。

    米勒和记得两人立马接上话题：

    “LCK赛区在今天早些时候的硬币猜边环节中获胜，他们将拥有一三五小局的优先选边权，本局SKT为自己选择了蓝色方，上来先按掉了刀妹！”

    红米则将巨魔送上了ban位。

    通过赛前准备的资料，他知道对方上单是个巨魔专精玩家，而且目前这英雄走打野位也是一绝，对于这种可以摇摆的角色，红米绝对不会放给SKT。

    kkoma看到YM的禁用位选择后，沉思良久对着thal说道，“我如果给你先抢乌鸦怎么样？”

    听到这话，Thal稍稍有些失落，他原本还想用诺手玩灌篮高手，给YM展示一下什么叫‘一人血怒全家升天’。

    不过乌鸦也确实是个不错的选择，起码从前期对线到团战，斯维因面对大部分上单都能占到优势。

    而且这也是他的擅长英雄，熟练度也有保证。

    “没问题，我乌鸦把把C！”被打过鸡血的Thal现在豪气冲天，当即和教练保证道。

    kkoma欲言又止。

    他都不指望thal能Carry，别送就行了，队内有大爹能带着他赢。

    “SKT第二个ban位选择了卡蜜尔……燃哥和小兲对这英雄的使用都非常不错，而且前期进攻性非常强，SKT尽管近两年有不少人员调整，可说到底队伍风格没有变，主打的还是防守反击，这种战术策略对青钢影是非常排斥的。”

    “什么意思啊？”司嘉颜扯扯室友的胳膊，眨着大眼睛一脸迷茫。

    她算是半个云观众，平时只玩大乱斗，英雄机制都很清楚，但对于召唤师峡谷中的战术不太了解。

    苏橙组织了一下语言，跟她解释，“青钢影强开团能力很强……这你知道吧？”

    “你未免也太小瞧我了！”司嘉颜非常不满，这不是常识吗？

    “所以很好理解啊，”苏橙瞥她一眼，理所当然说道，“SKT主打防守反击，要把时间拖到中后期才能发力，用兵线运营和视野布控慢慢蚕食YM的活动空间，然后抢占中立资源通过团战取胜。”

    “而青钢影的强开刚好很克制这个思路，E【钩索】配合闪现和R【海克斯最后通牒】的开团距离非常远，如果YM拿到这个英雄，SKT根本拖不到自己熟悉的强势期；而同时他们也不会选用这个英雄，因为卡蜜尔玩的就是前期节奏，Blank保中路还行，抓人节奏是真的很一般，因此以抢代ban是不可能的，干脆直接封锁掉。”

    司嘉颜这下总算懂了，她用崇拜的目光看向室友，大眼睛还一闪一闪的，差点把苏橙恶心到了。

    刚才她俩说话的功夫，YM禁用了岩雀，而SKT首轮最后一个ban位给了锤石。

    “这手实际上是禁用两个位置，”米勒还在点评分析，“实际上锤石现在真不算下路的强势辅助，牛头、洛这种具备强开属性的英雄，以及布隆、塔姆这种能打保护的辅助才是主流选择。”

    “Ban掉锤石，一是忌惮刘青松，二是担心杰克选德莱文，算是一石二鸟。”

    现在ADC地位简直不如狗，自从羊刀和飓风被削弱之后，卡莎、维鲁斯、大嘴这些原本这两件套就能打出不俗输出的艾迪西强度下降的厉害。

    虚空之女现在主流变成了羊刀+纳什之牙+女妖帽子中娅的AP打法，主要利用被动电浆打输出，这套出装依靠女妖和中娅，保命能力相当不错，但由于羊刀每层的AD/AP加成削弱，输出伤害比起之前还是有所不足。

    现在卢锡安算是比较强势的下路选择，而且德莱文也成了香饽饽，强大的前期战斗力让他只需要一件饮血剑就能无限续航，相比于其他射手，他可以尽早参与连同峡谷先锋争夺在内的团战。

    这样一来便宜了杰克，在水晶哥惨烈BO10把自己打废之后，柴犬的德莱文就是独一档。

    其他艾迪西都学不来，这英雄的玩法和其他射手完全不一样，如果不是从进入职业赛场前就开始练习，很难出什么成效。

    SKT这次ban人，从锤石入手拆解了YM最强大的下路组合。

    “YM在最后选择按掉了卢锡安，防止SKT玩无脑四保一，毕竟Bang的卢仙熟练度也很夸张……”

    记得想了一下，“你们说SKT是不是要出乌鸦了啊？”

    “有可能啊，”娃娃插嘴说道，“巨魔已经被ban，另外一个能限制斯维因的卡尔玛，因为护盾和装备的双重削弱，也很难登场了。”

    “现在毫不夸张的讲，斯维因已经没有天敌了！”娃娃如此说道。

    不出所料，SKT一选直接锁定了乌鸦！

    “我这轮先出辅助和中野摇摆位，”这个选择也很符合红米的预期，他大声说道，“第三手看对面怎么拿，咱们再从中野摇摆和上单里面选一个，不过确定的就是ADC要等到第二轮再出！”

    “没问题没问题，你们先选，我准备跟着局势混。”杰克说完就拨开耳麦，往嘴里灌了一口可乐。

    他看的很清楚，这种版本用不着自己发挥，卢锡安和德莱文两个英雄都拿不到，双方艾迪西就是纯粹的挂件。

    出色的英雄池让柴犬也不害怕被针对，苟着就行了。

    “洛和梦魇！”记得高声说道，“YM这个强开能力有点狠啊！”

    娃娃在旁边接话，“而且现在YM的分路情况非常不明确，除了他们自己之外，没人知道梦魇到底是中单还是打野！”

    “如果真的是走中路，那SKT就没办法出亚索了，燃哥之前用梦魇打爆过快乐风男！”

    kkoma还在思考。

    在他们先出乌鸦的情况下，YM居然拿了两个先手开团角色。

    这是要干嘛？

    怕自己死的不够快？

    乌鸦本来就是以阵地战强势闻名，团战时巴不得对面冲进来，大招+金身能让他拖住很长一段时间，同时还有不俗的输出能力。

    kkoma挠挠额头，没想明白到底是什么情况。

    但他觉得对方肯定藏有阴谋。

    “酒桶和剑魔！”米勒脱口而出，“SKT这是要把重注押在阵地战上！”

    亚托克斯和斯维因，这几乎是两条单人线里的团战顶配，伤害、控制、坦度一应俱全。

    记得还在纠结另外一个问题，“酒桶和岩雀现在都没了，如果金贡不补AP伤害的话，燃哥很难用梦魇走中啊！”

    kkoma明显是有意为之。

    岩雀和酒桶是目前最强的AP打野，蜘蛛女皇尽管加强了两次，但目前距离登场还有不小差距。

    影响其出场率的最重要一环就是野区变动，随着河道蟹的加强，现在双方的首次交锋点提前到两分钟。

    而蜘蛛那时还没有升到3级，毫不客气的说，2级的伊丽丝就是个铁Five，强度根本不够。

    没有AP打野可用，如果再不给金贡拿法师，YM就变成了菜刀队，到时候SKT人手一双布甲鞋，乌鸦出个金身就随便打。

    “这就是在逼YM将梦魇交给小兲，如此一来SKT才能放心把剑魔交给Faker用来走中！”米勒脑子转动的很快，“毕竟梦魇在技能机制上很克制亚托克斯！”

    司嘉颜努力想要跟上他们的思路，她脑子虽然还算好用，但是对英雄联盟的了解终归不算特别透彻，反应总是慢了一步。

    “……橙子，你当时每天都在和这些东西打交道吗？”咸鱼如她，再度选择了放弃，询问一旁边吸果茶边看比赛的室友。

    “对啊，BP就和下快棋一样，两边短时间内反复博弈，勾心斗角重重设伏，看的就是谁层数高，”苏橙看到闺蜜再度露出崇拜表情，想了想又补充道，“不过你反应也没必要这么夸张，现在还是有不少教练组只负责点外卖，水平很差的。”

    司嘉颜似懂非懂的点点头。

    紧接着，她就看见YM在第三选拿到了诡术妖姬乐芙兰！

    “燃哥你又开始了？”娃娃瞪大眼睛，又开始了熟悉的哇哇大叫，“当着李哥的面玩乐芙兰！”

    随着妖姬被锁定下来，现场看台上也响起了震耳欲聋的欢呼声！

    这是李相赫的招牌英雄，如果没有岳伦一场比赛两个劫，乐芙兰就将是他当之无愧的标志，和Faker这个ID的意思传奇般地相连在一起。

    李相赫面无表情，揉捏着手掌指节。

    要说他内心毫无波澜，那根本不可能。

    “稳住，”kkoma拍拍他的肩膀，“这局你只需要一直推线，把妖姬限制在塔下就好，团战是我们的天下。”

    Faker用力点头。

    直播间弹幕齐刷刷飞过。

    【6666，胆子是真的大】

    【李门弄姬？这简直就是杰克面前玩德莱文，燃哥面前玩卢仙，乌兹面前玩薇恩】

    【怎么多了个没皮肤的人啊】

    【林燃真是卑鄙，明知道SKT现在状态不好，还故意用妖姬恶心人，一生黑！】

    【你寄吧谁啊？英雄出了不让玩是吧？用不用给他写个申请书？】

    “橙子橙子，妖姬和剑魔哪个更强啊？”司嘉颜化身十万个为什么，不停拿问题来找苏橙，“是不是妖姬更强？毕竟林燃是后选的，总不能后手被counter吧？”

    “嗯……你要是玩大乱斗，那肯定是妖姬强，毕竟剑魔不可能摸到乐芙兰，全程被遛着走，”苏橙剜了室友一眼，把果茶里的橙子果肉吞吃下去，方才继续说道，“但召唤师峡谷里，要考虑兵线的。”

    “剑魔现在Q【暗裔利刃】对小兵造成的伤害非常高，推线速度奇快无比，妖姬这英雄，最怕的就是这种坦度与推线能力都很强的角色，毕竟乐芙兰的主流定位就是高机动性的频繁游走，要是被牢牢拴在塔下，那前期就没用了。”

    多亏了苏橙为了备战亚运，在考试周之前的那段时间里，一直在恶补相关的版本知识，不然还真不好回答闺蜜的问题。

    “你的意思是……林燃这局要遭重？”司嘉颜抓住了重点。

    苏橙摇摇头，“也不一定，他敢顶着剑魔选妖姬，想必也是有依仗的。”

    二人聊天的功夫，第二轮BP已经开始了。

    YM根本不去管bang，死死盯着wolf，把塔姆和莫甘娜这两个保护能力极强的辅助全部封锁掉，力求让自家强开阵容可以在对面后排为所欲为。

    “SKT选择禁用了奥恩和凯南，前者是为了封禁有可能出现的关灯放羊体系，后者则是为了防止YM继续补强进场开团手段！”

    YM第四选，毫不犹豫拿到了霞。

    这就是意外收获了。

    原本红米在第一轮单拿洛，在选用强开阵容的同时还能拆开对方选择霞洛的可能性。

    如今SKT在第二轮选择将ban位贡献给对他们威胁更大的金贡，就将霞放了出来，YM没有不选的道理。

    “布隆+维鲁斯！”记得看到SKT四五选的英雄，不由得蹙起眉头，“这阵容保护能力是真的强，而且小规模团战几乎是无敌的！”

    YM最后一选犹豫了很久，刘青松亮了一手露露却迟迟未能选定。

    kkoma见到这一幕，嘴角不由得微微上扬。

    想玩强开？

    布隆+剑魔+乌鸦，你有本事就往我阵型里面冲！

    后台的LCK休息室也掀起一阵欢呼声。

    “这阵容太理想了！”KT主教练ZanDarC甚至想要起立鼓掌，“SKT说不定还真能掀翻YM啊！”

    好的BP是成功的一半，在他看来，SKT这套阵容已经非常完美了。

    另外一个房间，LPL其余三支队伍和腾竞的部分员工正坐在这里收看比赛。

    当奥恩被禁用时，RNG选手还颇有几分遗憾的叹气。

    这次洲际赛，四支队伍在技战术层面互通有无，为的就是齐心协力捧得冠军。

    YM付出了不少，但也从兄弟战队那里获得了不少战术体系，其中就包括了RNG引以为傲的关灯放羊体系。

    不只是简简单单选用梦魇与奥恩两个英雄这么简单。

    梦魇在6级前相对弱势，非常害怕入侵，而奥恩W【风箱炎息】等级没起来之前，在面对强大的战士英雄时，掌握线权的能力同样一般。

    上单没线权，打野弱势，在配合程度极高的职业赛场上，如何保证梦魇能顺利过渡到6级，就是一门学问。

    RNG在这方面颇有心得，主教练Heart和麻辣香锅还传授了不少技巧，YM通过几天时间的练习，也算初步掌握了这个战术。

    本来在看到梦魇出场时，他们还以为YM真能玩到关灯放羊，但没成想kkoma直接把羊铁匠给封锁了，为此甚至不惜放出霞洛组合。

    这足以证明LCK赛区为了这次洲际赛夺冠做出了充足准备。

    “赶紧锁英雄，”房间里的人听到姜成卢在和刘青松沟通，“别惦记你这B露露了。”

    由于护盾持续时间与圣杯治疗效果被削，紫皮大蒜也受到了不小影响，现在很难登上职业赛场。

    刘青松笑了两声，切换到另外一个英雄上。

    “瑞兹！”

    记得很是惊讶，“金贡要用这英雄打上单？”

    他原本以为林燃在拿到妖姬之后，团队里的AP输出已经够多了，没想到西八人居然又补了一手。

    娃娃比对了一下双方阵容。

    蓝色方SKT：上单乌鸦、打野酒桶、中单剑魔、下路维鲁斯+布隆。

    红色方YM：上单瑞兹、打野梦魇、中单妖姬、下路霞洛。

    他不由得轻嘶一声，“我总觉得YM正面打不赢SKT啊！”

    “而且是前中后期都不好打！”米勒也有些担忧，“Wolf这一手布隆选的很精髓，为团队把前期小规模团战的能力给支撑起来了！”

    Kkoma和红米通通笑了起来。

    他们都觉得自己赢了BP。

    最后还得赛场上见真章。

    观众早已没有耐心去等待加载时间，提前在看台上高喊着自己支持主队的名字！

    虽然为YM加油鼓劲的人数众多，但SKT粉丝制造出来的声势也不算小。

    这场洲际赛，几乎汇聚了目前两大赛区里的所有顶尖人气选手，各家粉丝都有购票入场。

    更别提大连这里有非常多的韩企员工与韩国留学生，他们自然是支持LCK赛区的。

    就在双方粉丝激情澎湃的呐喊之时，召唤师峡谷轰然降临！

    “燃哥的妖姬依旧是主系电刑+副系启迪，小兵去质器和时间扭曲补药……”

    米勒看了一眼双方的符文搭配，“Faker剑魔同样是主系电刑，不过副系变成了坚决系的蛹化与坚定！”

    蛹化用来提升生命值，让林燃没办法击杀他；坚定则是要韧性，YM这套阵容小控制非常多，减控属性在团战进场时有奇效。

    “咦？！”记得发现了一个奇特的点，“YM这局传送非常多啊！”

    不光是林燃与金贡带了传送，杰克同样选择了TP。

    反观SKT，只有乌鸦和剑魔两个传送，bang为了躲避YM的控制链，防止被先手控住秒杀，特地带了净化。

    “看样子下路这局对线期不太可能打起来了，大家就是平稳发育为主。”

    娃娃看着屏幕中SKT众人的动向，“布隆选择带队往YM上半区钻，想要依靠自身被动【震荡猛击】的强势，入侵野区把梦魇逼退！”

    YM这里一级除了霞洛联合起来有战斗力，其余三个人基本就是凑数的，和SKT这套布隆+乌鸦+剑魔+酒桶的流氓阵容没办法比较。

    SKT只要控住一个人，紧跟而来的控制与伤害就能灌死他们。

    团战是绝对不能接的。

    “小兲往红区插了只饰品眼，被Wolf开着扫描给排掉了……”

    林燃思量了一下双方阵容，觉得有些不对。

    “西巴哥你听我说……”

    ……

    SKT上野辅在YM上半区红BUFF营地附近等了一会儿，直到1分10秒，李在宛方才操作着布隆往下路走。

    “布隆虽然离开了，但是YM在自家上半野区里已经没有眼位了，他们不敢进去，生怕被埋伏！”

    小兲选择自家下半区蓝开，错开位置刷野发育，对他来说现在不是强行保护野区的时候，尽早升到6级才是头等大事。

    “这样一来……”米勒话还没说完，就听到小地图上接二连三响起YM的信号标记！

    “诶？”娃娃非常惊诧，“燃哥在往上路赶，而金贡则跑到中路来了！”

    现场一片哗然！

    “妖姬上单？！”就算是米勒这样见识过大风大浪的老解说，在看到这一幕时，也忍不住惊叹出声！

    “这是要搞什么啊？”记得也整不明白了。

    直播间里更是议论纷纷。

    【整活者？showmaker是吧？】

    【YM在搞什么？妖姬怎么打上单？】

    【肯定是有计划的啊，不然YM为什么要这么做？信燃哥就完事了嗷】

    1分27秒，中路兵线交接，李相赫上线就看到对面那个头顶【YMGimGoon】的瑞兹！

    和解说与观众的反应不同，李相赫表情有些难看。

    YM这次不合常理的换线，标志着SKT的初期计划被看穿了。

    他们原本想要利用布隆的强势，一级将蒜头王八的梦魇逼到下半区，让小黑独自在上半区发育。

    由于之前小兵去质器被削弱过一次，使用时间被延后了到4分钟，而且妖姬前期技能冷却时间非常久，根本不可能从剑魔手中抢过线权。

    等第三波炮车被李相赫推到林燃塔下时，就是一波极佳的上路越塔机会。

    打野酒桶E闪加上乌鸦被动和剑魔三段Q，届时金贡这个瑞兹根本活不下来。

    一旦金贡慌忙之中交了闪现，那接下来5分钟的军训目标就有了。

    SKT可以抓住这个机会不停扩大上路优势。

    可现在，镇守上路的是林燃。

    妖姬在灵活性上要领先瑞兹太多，加上被动【镜花水月】的存在，注定她很难被抓死。

    调转目标，将击杀目标继续瞄准中路的金贡？

    也不现实。

    小天说不定会在中路反蹲，一旦被梦魇捞到两颗人头，提前升到6级，那SKT就麻烦了。

    YM不知道如何看穿了SKT的思路，利用初期诡异的换线策略，让他们精心制定的越塔计划化作泡影。

    双方的第一波交锋，虽然不见硝烟没有人头爆发，但YM已经赢了。

    李相赫后背微微泛起凉意，肌肉不由自主收缩了一下。

    他觉得有点冷。

    <!--over-->

