
　　留下来的王浩等人，还是很够义气的。

　　先前明明怕得要死，但随着四个伙伴召唤出英雄，便有了底气，不再那般害怕。

　　而且他们没有选择离开，而是顾及李铭的安危，跑过来支援李铭！

　　直到现在，他们还不知道周围的所有银狐，其实是李铭的召唤英雄所幻化的。

　　在他们看来，这次训练，是发生了意外，引来太多银狐了。

　　但问题是，这特喵也太多了吧！

　　“浩哥，你快看！”

　　有人惊叫了一声。

　　其余人顺着这人所指看去，就看见草丛缝隙里，露出一对妖异的银狐瞳孔。

　　银狐像是在时刻监视着他们！

　　被发现后，这只银狐飞快窜走，消失在林海之间。

　　可是，危机并没有解除，甚至才刚刚开始！

　　原来这只银狐不是逃跑，而像是在以独特的方式，和同伴汇合！

　　就在王浩几人刚喘口气的时候，林子里到处闪烁着银色光影！

　　“好，好快……”

　　“老大说的没错，银狐速度太快了，我们看都看不清，这怎么打呀！”

　　“关键这数量也太多了吧，起码好几十只！”

　　“可书上不是说，银狐森林偶尔才会有银狐出没吗！”

　　王浩几人想不通。

　　可眼下，来不及多想了，几人只能聚拢在原地，让四个英雄守在外围。

　　而周围，全是银色光影不停地交纵错乱，残影连连，时而夹杂着一声震慑人心的银狐吼叫。

　　李铭并没有派全部妲己过来，这里的只有三十只。

　　只见三十只银狐，在丛林灌木之间腾挪跳跃，速度快若闪电，肉眼根本难以捕捉到全貌！

　　贾海波这性子终于是忍不了了，疾说道：“不能再耗下去了，他们肯定是想借此困住我们，再召集更多同伴！”

　　“浩哥，你说怎么办？”

　　其余几人，以王浩马首是瞻。

　　王浩观察了几秒钟，虽然没啥头绪，但非常坚定的指着一个方向，说道：“反正不能被他们包围，必须及时冲出去才行！就从那边突围，怎么样！只有尽快跟老大汇合，我们才能一起出去啊！”

　　贾海波立刻表示：“没问题，我听你的！”

　　其余三人：“浩哥，我们听你指挥！”

　　“那就干！”

　　王浩不喜欢磨磨唧唧，既然决定要打，那就打个痛快！

　　“亚瑟先顶上，甄姬跟在我后面，曹操你负责保护我们！”

　　“是！”

　　这战术虽然不怎么样，但好歹是个战术。

　　一群人喊完“321”口号，同时执行起了计划！

　　“因剑而生！”

　　亚瑟开启圣盾打击，高举着圣剑冲了出去！

　　铠和甄姬紧随其后。

　　再后面就是这群学生，而贾海波则是倒退行走，一边操控曹操，一边警惕四周！

　　这一幕，让李铭感到有些棘手，但内心很是满意。

　　看来王浩这个大哥不是白当的，确实有点东西，只要克服了心理恐惧，以王浩的能力，还真有可能突围。

　　不过，这是好事！

　　李铭本来就是在给他们上课罢了，又不是真想拿他们怎么样。

　　否则，一个妲己爆发出全部实力，便足以将他们整个团灭了。

　　而李铭召唤的妲己，术力只控制在3级左右！

　　这是李铭给妲己下的精神命令，英雄不能违背。

　　所以，王浩等人现在面对的，不过是三十只3级银狐罢了。

　　只要小心谨慎点，对付起来不算太难！

　　于是，李铭干脆不再刻意操控妲己，让他们双方都自由发挥。

　　·

　　“亚瑟小心！”

　　嘭！

　　话音刚起，一只银狐便撞向亚瑟，锋利爪刃在亚瑟铠甲上，留下一条明显清晰的划痕！

　　亚瑟正想反击，可才发现这只银狐又跑远了。

　　但冲在最前面的亚瑟，危机远远不止如此。

　　只见一只银狐攻击后飞速逃离，另外又有几只银狐身形一顿，同时朝亚瑟扑来！

　　“圣盾圣盾！”

　　王浩看着都急。

　　这亚瑟怎么跟个铁憨憨似的，只知道挨打，不知道还击呢？

　　“啊？对不起浩哥，我……我刚指挥亚瑟把魂技用了……”

　　“靠！你这些天的课白上了，老大不是教过你们，魂技要在最恰当的时候放，才能发挥出作用吗！”

　　“我……”

　　这人羞愧难当。

　　因为他能感受到亚瑟生命力正在飞快流逝，顶多再能支撑几下银狐的攻击，英雄便要进入濒死状态，被自动召回了。

　　而他除了大招魂技外，另外两个魂技白放了。

　　不仅让亚瑟现在没有还手之力，跟个木桩子一样被银狐蹂躏，还因为第一主动魂技的加速，导致远远脱离了团队。

　　王浩召唤的铠，倒是想帮忙来着，但距离有点远。

　　等铠赶到，亚瑟已经被打了回来，铠又成了四面八方的银狐攻击的对象！

　　“哼！一群畜生，以为老子像亚瑟那么好欺负么！”

　　王浩冷冷的骂了声，旋即紧握一把弯剑，飞快做出两个劈砍动作。

　　铠也是做出了相同动作，朝前方劈出两剑！

　　终于！

　　剑刃传来实感，说明并没有落空，而是劈中了银狐。

　　一声惨叫响起，那只银狐停住的瞬间，露出惊慌之色，随即逃之夭夭。

　　而这两剑劈中了银狐的前肢，鲜血舀舀流出，可见铠剑刃的锋利，和挥剑的力量！

　　“银狐受伤了！”

　　“浩哥牛逼！”

　　“浩哥小心，它们盯上你了！”

　　听着同伴的提醒，王浩却有些不以为然。

　　铠这个本命英雄，他练习得相当熟练！

　　只要银狐是采用近战攻击，他便无惧！

　　他内心其实是带着一点点小自豪的！

　　毕竟这是他生平第一次跟魔物真正对战，并且一剑就将银狐重伤打跑了，想想都觉得自己很了不起呢。

　　一击得逞，王浩士气大增！

　　眼看着狐群将他当做主要攻击目标，从四面八方扑围过来，他非但不惧，反而操控着铠提剑迎了上去。

　　“浩哥，我来帮你！”

　　身后响起同伴的声音。

　　铠身后的甄姬也终于出手了。

　　但，就在所有银光即将扑向铠的时候，这群银光突然改变了轨迹，直接无视了凯，越过了甄姬，集中攻击王浩！

　　“握草！这帮银狐玩阴的！”

　　王浩吓得脸色苍白，刚才的气势荡然无存！

　　他倒是想逃命来着，可他跑得过银狐么？

　　躲在暗处偷看的李铭，也是心中一惊，关键他也没想到妲己智慧这么高，竟然虚晃一招，直接偷袭起召唤师来了！

　　“完了！王浩这憨憨哪里顶得住十几只银狐的轮攻……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第91章 狡猾的妲己免费阅读。https://xs.23sk.com 