    王子阳到了果园刚下车一分钟，五号的电话打过来，劈头盖脸就是一顿骂：“王子阳你他妈的到底在搞什么鬼？恐怖袭击吗？沈万雄不是普通人，就算是普通人你都不能这样明目张胆搞吧？我实话告诉你，这次你一定完蛋，谁都保不了你，你就等死吧……”

    王子阳等五号骂完才道：“第一，这件事跟我无关，不是我放的炸弹，我也没炸弹。第二，即便搞不清楚到底是谁下的手也没证据表明是我，你愤怒什么？”

    “不是你是谁？”五号认定了王子阳的口吻，“小子你不要忽悠我，给我一句实话，我不是你的敌人。”

    “老首长，这很明显是嫁祸你看不出来？始作俑者是周步芳，是这王八蛋趁沈万雄上厕所的机会用办公室的座机给张欣打的电话。肯定是周步芳杀了张欣，然后嫁祸沈万雄，目的是想让我和沈万雄打起来，他好坐收渔翁之利，我如果不是直闯沈万雄的办公室还不知道。这爆炸你知道还表明什么吗？看我们没打起来，他把沈万雄炸死，张大山以为是我们下的手就得跟我们打，他肯定就在附近。”

    “知道有用吗？现在你弄出什么事情来？”

    “黄小淑正在找寻周步芳的踪迹，找到以后会去抓他，这事不难处理。”

    “抓不到呢？你当他们是吃素的？他们都是训练有素的雇佣兵，而且这个时间指不定已经走了……”

    “所以你别跟我说那么多废话，你不也跟丢了他们吗？这事你有责任。”

    “妈的，我得给你坑死，我说大哥，你做什么计划之前能和我通一声气吗？”

    “来不及，我刚出来就发生了爆炸。”

    “那你不第一时间给我电话？”

    “不是很多事要处理吗？”

    “你现在在哪？”

    “窝里。”

    “千万别出来，警察和什么领导找你你都不要见。我派人找周步芳他们，这王八蛋也是脑子好使，层层设计，还绕了一个大圈子，就怕他还有什么计划，找到了也是白找。你祈祷吧，小子。”说完这句话，五号叹息着挂断了电话。

    进了木屋坐下来，也就从那个时候开始，不停有电话打进来，尤雪、段艺秋、张山峰，甚至还有戴一夫。消息传的很快啊，才过了多久？竟然全城都已经知道。王子阳打开电视机才知道，原来爆炸已经上了电视，新闻台还现场直播消防员和警察进入夜总会的场面，这可是深夜，安排好似的……

    主持人的声音很清晰，吐字飞快道：一个小时前本市著名的企业家沈万雄遭遇袭击身亡，经过警方调查，初步怀疑是仇杀。而据知情者吐露，在沈万雄遭遇袭击身亡之前，本市的天才医生王子阳曾带人闯进他的办公室，期间双方发生了口角，甚至还动了手，有人受伤。现在王医生也失了踪，他明天要和碧海制药集团的主席千金段艺秋小姐举办订婚宴，他今晚的失踪是遇害了还是因为某些原因躲了起来？请留意我们公共频道的进一步报道。

    王子阳看的直摇头，他妈的，这样播新闻，不是让人猜测自己是搞沈万雄的凶手吗？

    可是，没办法，就现在这状况，他也无法跳出去证明自己的清白。

    看了一眼老美子，发现老美子一脸苦闷的在思考，王子阳道：“老美子你很担忧？”

    老美子道：“对，新闻来的太快，看上去像是一个阴谋的安排。”

    “不错啊，你能想到。”王子阳有点吃惊，通常韩国佬才会更有思考能力，老美子不怎么参与这些，只是接受命令。

    “老板你不着急吗？事闹大了，明天的订婚宴还能如期进行？如果不能，各方面都会受到影响。”

    “我知道，首当其冲是要面对股东的压力，所以我们必须找到周步芳和他的人，抓起来。”

    “他们显然也会想到，早走了吧！”

    王子阳摇头道：“没那么快，你想想，他们不可能事先知道我们会直闯沈万雄的办公室，所以爆炸是临时调整的计划，我们从办公室走人，他们展开行动到离开现场都需要时间。”王子阳看了一眼时间，“我现在更担心沈万雄那些手下会不会有聪明人在其中，如果没有，他们要找我们复仇，那就正中周步芳的下怀了。我其实想给张大山打个电话提醒他两句，但又怕这样反而让他误会，还在犹豫，你有什么建议给我？”

    “他看上去不是个聪明人，要不你等他自己打过来？”

    “我有这样想过。”

    正说着，忽然手机响起来，不过不是张大山的来电，而是白九，他已经知道这边的情况，而且以为是王子阳炸的沈万雄，听王子阳说了来龙去脉以后，他连忙道：“老板，这情况了我这边还有留下来的必要吗？”

    王子阳道：“你问黄小淑，如果她觉得没有，你立刻回来。”

    白九挂断了电话，王子阳去打开冰箱拿出来一瓶啤酒喝了起来，大概见他干喝很烦闷，老美子也拿了一罐，还拿出一袋花生米，两个人沉默的吃着喝着。

    也不知道过了多久，王子阳的手机再次响了起来，是张大山的来电。

    张大山离开黄重夜总会以后直接去见了沈万雄的老婆梅芳。这梅芳也是道上的一个大姐大，沈万雄名下这些产业实际上她才是拥有人，沈万雄混那么大都是靠的她，原来沈万雄就是她一个手下而已！后来两个人好了有了孩子才分工合作，沈万雄主外，她主内，很少抛头露面。

    听张大山把整件事说了一遍，梅芳伤心之余也还能保持理智，知道这件事没那么简单。如果王子阳要对付自己的男人，当场就可以，不需要走了再用炸弹炸。这道理很简单嘛，王子阳要是够嚣张，当场干掉，如果不够嚣张，才走一会就用炸弹炸，这和当场搞有什么区别？何必多此一举用炸弹来闹出一个大动静？这不是让双方都很麻烦吗？

    思来想去，梅芳都不想自己被别人当枪使了，自己男人的仇固然要报，但不能乱来。

    张大山的这个来电正是梅芳的授意。

    王子阳也是等这个电话好久了，接通直接道：“看来你们之中还是有聪明人存在。”

    张大山道：“姓王的，我们老板娘说了有可能凶手不是你，但这件事还是因你而起。你最好给我们一个交代，否则这仇无论报得起报不起都跟你拼了……”

    王子阳呵呵笑了两声：“原来这个聪明人是你们老板娘，你让她和我说话。”

    电话那边传来一阵杂音，然后是一把很稳重的、略带悲伤的女声：“你好王先生，我是沈万雄的老婆，梅芳。”

    王子阳道：“梅小姐好，这件事我不想解释，因为没必要，如果你够聪明，你知道不是我，如果你是白痴，我解释也是浪费唾液。就一句话吧，我们现在有共同的敌人，我不要求你帮忙，我也不需要你的帮忙。我对你的要求就一个，不要帮倒忙，不然回头了我还会找你算账。”

    “现在我们是在谈，我要不要找你算账的问题吧？你跟我说这么嚣张的话，真当我们是空气？我们盘踞在南港市那么多年，别以为你真能灭了我们。”

    “你可以试试，我不介意给你露一手。顺带说一句，张大山刚刚说的话不对，事情不是因我而起，而是你男人沾了不该沾的人，被人利用，我不会为此付一丁点责任。你们自己好自为之吧，话到此，再见。”

    挂断了电话，王子阳舒了一口气，周步芳计划的这一步是流产了，他计划的第二步得看看自己能不能找到凶手交给警察。

    和王子阳心情相反的是梅芳这边，她没有正面和王子阳谈过话，倒是时不时听沈万雄说一下，但也没觉得小小年纪的王子阳如此讨厌。她几乎气的砸了张大山的手机，忍了好久才把心里的火气忍下来，把手机还给张大山的同时道：“暂时不要轻举妄动，如果有人不听话，给我狠狠的罚。”

    张大山刚刚已经被梅芳说服，自然没有提出反对意见，应了一声道：“我会管好我们的人。”

    “我已经让我妹过来，先把孩子接去我婆家，警察那边我去应付。”

    “我们要给姓王的开脱吗？”

    “不开脱，为啥开脱？我们就当不知道，让警察去查。”

    “大老板那边呢？”

    “我联系，你去让孙红开个低调点的车，再找几个机灵的兄弟护送孩子。”

    张大山答应下来，走人。

    梅芳收拾了一下等待着，她妹妹梅玲到了抱走孩子以后，她自己也出了门，直接上警察局。而她踏进警察局这个时间，五号和黄小淑都分别给王子阳打来电话，说已经大概知道周步芳和他的小分队的下落，他们打算从二号码头上船偷渡离开，船四点钟到。

    王子阳看了看时间，一点半，赶紧和老美子出门。

