    看着隔壁黑漆漆大楼，亮起一处处的灯光，就好像盛夏的萤火虫一样。

    钟离立刻伸手拍了拍一旁的苏文宇，语气带着一些激动。

    “苏文宇快，快，快，把那些亮灯的地方都记一下。”

    正愁不知道哪里有人，这电一停的，灯光一亮不就都知道了吗？

    苏文宇看着钟离的目光惊讶，身体一僵，这大小姐难道要把这所有的人都给收留了不成？

    难不成眼前这个小女孩，还真要和那些小说霸主一样，要建立一个基地，成为末日霸王？

    嘶，这么想，心情好像有些澎湃刺激呢。

    钟离一边饶有兴趣的看着黑暗中那些亮起灯光的地方，一边说着：“你看，那栋楼东边有人，那边也有，我们得赶紧找到做大本营的地方，然后把这些人都带过去。”

    有这么多人在，她就发财了，救了那么多人拿了那么多分，她完成考核，指日可待。

    听着钟离真是这样打算，苏文宇心里无奈，只能硬着头皮去记，一边算着有多少人，一边脑子里想着，究竟有什么地方，能容纳这么多人，又能挡住丧尸。

    钟离看着看着，便有些百般无聊了，这些小事还是让苏文宇去做吧，她得琢磨些大事情。

    比如，去哪里能弄到武器，怎么样才能大规模的把那些丧尸都杀完？

    心里惦记着事情，第二天早上，天一亮，钟离就醒过来了，目光炯炯，唇畔荡漾开一抹笑意，一看心情就很好的样子。

    钟离睡饱了，从一个小隔间里走出来，看到眼睛带着深深黑眼圈的苏文宇，顿时一惊。

    “你怎么好像一夜没睡的样子？”

    苏文宇幽怨的眼神看向了钟离，他为什么一夜没睡，难道你不知道吗？

    下命令的睡得死沉死沉的，而他们这些打工的，睡都么得睡。

    钟离：“……你该不会真的没谁吧？”

    钟离后退半步，有些心虚。

    “那什么，其实你也不用一直盯着去数的，毕竟到时候我们在楼下放个要救人的喇叭，保证楼上还能动的人听到了会一溜烟的跑下来。”

    苏文宇：“……”

    “我知道。”

    苏文宇：“我不是数对面有多少人才没睡觉的。”

    “哦，那是为了什么？”钟离眼眸有些好奇的看向他。

    总不能是被外面的丧尸尸体给吓得睡不着吧？

    苏文宇当然不知道钟离在想什么，他翻出了一张A市的地图。

    这张地图也不知道他从哪里找出来的，现在上面画了好多五颜六色的笔记，想来他一个晚上，忙活的就是这些东西了。

    “这是……”

    钟离朝地图上看去。

    苏文宇：“红色画了圈的，是我挑选出来可以做暂住基地的地方，地方够大，够安全，也能抵挡丧尸。”

    “黄色的，是有大量物资的地方，其中包括食物，水，药品，部分必备用品等，然后，绿色的，是警局，射击俱乐部等有武器的地方……”

    不得不说，苏文宇是真的心细有本事，方方面面都想到考虑到了。

    钟离看着他的地图，一边听着苏文宇说一边点头，对A市城市的各个事情逐渐了解。

    两人说着说起，其他人也渐渐一脸迷蒙的起了床，等洗脸的时候，却发现停水了，全部水龙头里怎么拧都出不来水。

    “天啊，这水龙头坏了吗？怎么没有水啊！”

    “这个水龙头也没水！”

    “厕所也没水！”

    “不会停水了吧！！！”

    一想到停水，众人顿时就心慌慌的。

    如果没了水，他们以后可怎么办啊？不能洗澡洗东西倒是其次，但是喝的水呢？

    “不行，我们要快点囤一点水！”立刻就有人未雨绸缪的想着。

    虽然他们昨天已经从楼下的超市里搬回来不少食物和水，但是他们有那么多人，就那点水，够他们喝上多久？

    大部分人都变成丧尸了，这水管还有谁能修，修好了这水还能不能喝都问题。

    没有水，不用背丧尸咬死，他们自己都要渴死了。

    顿时间，众人叽叽喳喳的吵着，甚至还有人抽吸哭了起来，整个办公室变得好像菜市场一样，听得钟离头都大了。

    正当她准备安抚众人的时候，突然有人尖叫了一声，“啊！”

    “窸窸窣窣”的声音出现，这点声响原本没什么人注意，直到有人尖叫一声。

    “有水了！”

    一听这话，其他人顿时就一个机灵，连忙高声问道：“是来水了吗？来水了吗？”

    “不，不是……”

    那人怔怔的看着自己的手心，有些口吃的说道，这水怎么来的，她也不知道该说什么好。

    位置她四周围的人，看到这一步，也都惊讶的睁大眼睛，集体失了声，不知道说什么好。

    “怎么了？”

    被围在外面的人不知道发生了什情况，挤进了中心去看看什么情况，当看到那细微的水流从人的手掌心里流出来时，顿时尖叫起来。

    “天啊，这水怎么从你手心里冒出来了！！”

    这话就好像钥匙一样，把其他人禁闭的嘴边都给撬开了，顿时奇奇的倒吸了一口凉气，目光自楞的看着那道水流。

    “水居然冲手心里冒出来了，我这是在做梦吗？”

    “这太神奇了，怎么回事？”

    有人低声喃喃以为自己没有睡醒。

    “超能力！这肯定就是水异能了！”

    “丧尸和异能都是标配的，现在有丧尸了，有异能也正常，也不知道我是什么异能！”

    也有人眼睛发亮，好似顿悟了什么大道理。

    还有人单纯的开心日后不用怕没水喝。

    “太好了，太好了，哪怕断水我们也不怕会渴死了。”

    而钟离则绷着脸看着那道渐渐变小的水流，眼睛里冒出精光来。

    这就是那些末日小说里的异能吗？

    是了，这个世界是有异能的，一开始时候的语音听写就说过了，只不过，那里好像说，她没有异能？

    钟离的脸缓缓变黑，不应该。

    那是“钟离”没有异能，关她钟离什么事情？

    要真其他人都有异能，就她咩也，歧视她，看她怎么闹他个天翻地覆。

    

