    整个无尽长夜仪式当中，最为困难，同时也是最复杂的，自然要属仪式的第三阶段。

    与前两个阶段相比，第三阶段更容易导致仪式中的亡灵法师死亡，在这一阶段当中，亡灵法师需要令完全激活的灵魂，与高度腐朽的肉体再度结合，以此达成真正的不朽，完成巫妖的晋升。

    完全激活的灵魂，无法持续太长时间，便会自行崩溃，一旦第三阶段拖的过久，灵魂在与躯体结合之前便会先行消散，最终令整个仪式失败，结合的过程当中，所产生的痛苦，更是会摧毁任何心智坚定之人的意志。

    比起第二阶段，第三阶段所需的时间更短，但整个过程却更加凶险，也是整个无尽长夜仪式当中，最为困难的一环。

    完成这所有的阶段，便宣告整个无尽长夜仪式的结束，不朽的真正巫妖就此诞生，整个迪雅，都会因这名巫妖的出现而产生震荡。

    此时，让罗德稍感安心的是，罗琳正处在仪式的第一阶段，也就是对于躯体的侵蚀阶段，远没有达到第二阶段的程度，不用担心无法将仪式终止。

    在罗德的感知当中，一股庞大的生命力，正在罗琳体内不断涌现，替她抵抗着仪式中的死亡能量对肉体的侵蚀。

    强盛的生命力，令死亡能量对罗琳躯体的侵蚀，一时间很难取得成效，想要令整个肉体进入腐朽的状态，需要将这些生命力一点点的消磨殆尽。

    从罗琳体内涌现的生命力中，罗德能够察觉到一种熟悉之感，那是来源于罗琳曾饮下的魔药，对生命力带来的提升，作为魔药的炼制者，罗德自然极为熟悉。

    虽然此时的罗琳身上，已经有着死亡能量侵蚀的痕迹出现，但正因为这股强韧的生命力存在，令无尽长夜仪式的第一阶段难以顺利进行，最终等到了罗德及时赶回。

    “罗琳……”

    罗德出言，试图唤醒这种状态下的罗琳，但却没能取得成效，意识陷入沉寂的罗琳，并没有做出任何回应。

    此时的罗琳，似乎施展了某种秘法，意识陷入了深深的沉寂当中，四周发生的一切，都无法被她感知。

    她的精神，正随着意识的沉寂，变得愈发强韧，一股特殊的意志，开始从中不断凝聚，想来当无尽长夜仪式的第二阶段到来时，罗琳便会带着这不会动摇的意志苏醒，与灵魂激发后的痛苦对抗。

    这种特殊的状态，也对罗德唤醒此时的罗琳，造成了极大影响。

    作为仪式之外的存在，罗德无法靠着自身的能力，强行终止眼前的仪式，又或是将罗琳带出仪式范围。

    一旦罗德这么做了，仪式内的罗琳，将承受来自整个仪式的反噬，作为顶级仪式之一的无尽长夜仪式，带来的反噬可不是谁都能轻易承受下来的。

    无法靠着自身的力量，终止眼前的整个仪式，罗德只能试着唤醒仪式内部的罗琳。

    作为仪式的引导者，处在第一阶段的罗琳，有能力终结整个无尽长夜仪式，虽说依然会受到反噬，但肯定比外力强行终止仪式来的轻。

    早已沉寂下去的意识，令罗琳无法听到外界的任何声音，更无法察觉到罗德的存在，想要唤醒这种状态下的罗琳，同样是一件难事。

    担心自己体内的死亡能量，对整个仪式产生干扰，罗德并未进入仪式笼罩的区域之内，只能在最外围观察。

    即便如此，由于神级招魂术的存在，哪怕罗德就这么站在这，依旧对仪式的进行，产生了极大的影响。

    随着罗德的到来，四周塔壁上的红色纹路，开始向着更加深沉的颜色转化，大量红色纹路朝着罗德周身靠近，只为感受最为精纯的死亡能量。

    有着这些精纯死亡能量的加入，仪式对于罗琳身体的侵蚀速度明显加快，腐蚀的痕迹，开始从罗琳的面部扩散，罗德知道，自己没办法继续等待下去。

    罗德唯一能够使用的唤醒罗琳的方法，便是利用血缘感知当中的种种能力，将自己到来的信息，传递到她已经沉寂下去的意识当中，以此让她提前结束对秘法的施展，除此之外，其他方式很难达成这一点。

    血缘感知更深一层的意识连接功能，或许能够帮助罗德达成这一点，万一依然无法唤醒仪式当中的罗琳，罗德也只能从仪式的整体入手，强行破坏无尽长夜仪式。

    罗德注意到，此时的罗琳，依旧佩戴着自己曾经交予她的宝物【艾洛特的思念】，以此获得血缘感知的提升，这也为罗德提供了连接血缘感知的前提，只要能够将血缘感知连接起来，应该有机会将罗琳沉寂的意识唤醒。

    此前与维尔宁当中的高阶法师威特战斗时，罗德曾通过血缘感知的能力，与罗琳意识连接过一次，但那时两人的意识，都处在清醒的状态下，罗德也不知道，当罗琳的意识沉寂后，还能否进行感知的连接。

    对于此时的罗德而言，将罗琳唤醒，是他唯一能够想到，终止仪式的合适方式，其余无论怎样选择，罗琳都将受到强烈反噬，甚至就此殒命。

    想到这里，罗德意识一沉，开始尝试与血缘感知当中的意识连接。

    来自血缘感知的反馈，不断将罗琳的状态，传递到罗德的脑海当中，让罗德能够清楚了解她的整体状态，罗德也能将相应的信息传递过去，这些都是属于血缘感知的基础功效。

    但在此时，血缘感知的基础功效，远远无法满足罗德的要求，他所感知到的这些信息，都是最表层的存在，无法唤醒罗琳沉寂的意识。

    一些特殊的情绪，开始在罗德心中浮现，那是在返回此地前，对罗琳产生的担忧，甚至是罗德未曾注意过的思念，此时一同浮现在罗德心中。

    在这些情绪的作用下，罗德的思绪越来越沉，仿佛要向着下方坠落一般，最终在血缘感知的作用下，进入了一片新的领域。

    