    一夜无话。

    早上起来时，周采薇已经醒了，厨房里帮着白云道姑收拾早饭。

    道观的早饭比较清淡。

    纵然是清淡，昨天就喝了一碗粥的周采薇还是吃了不少。

    嗯。

    她今日的心情看起来好了不少。

    她不傻。

    只是一时间被迷了心窍而已。

    想通了，自然也就明白了。

    吃过早饭，准备要下山了，下山的路比昨天上山的路好走了很多，没有那么泥泞。

    但今天的周采薇，还是被周萧从山上背下来的。

    路虽然没那么泥泞。

    但下山的路本来就很难走，周采薇还差点儿没摔倒，为了不耽误时间，干脆就背着她下来了。

    下了山。

    已经有车在山下等着了。

    开车的是张杭。

    远远看到周萧就用力挥着手。

    “周先生，放我下来吧。”周采薇的声音细若蚊声。

    如果不是有人。

    她很情愿继续在那宽阔的背上多待一会儿。

    车直接送他们到了云巅一号。

    就算云巅一号被人翻过，这里还是整个香山最安全的地方了，没有比这个地方更加安全的了。

    进了屋。

    张杭也被请了进来。

    “坐。”

    张杭不敢。

    因为他看到周萧这个董事长给他们去拿水了。

    这是应该的。

    毕竟在这里，他才算主人。

    客随主便。

    周萧拿了一壶热水过来，给两人都倒了一杯，这才介绍起了各自的身份。

    “张杭，我们绿意集团派来负责本次航运的主要负责人。”

    介绍完张杭，又介绍周采薇。

    “张杭，这位是周鹤的妹妹，周光恒的孙女，现在周家唯一的独苗——周采薇。”

    张杭举起水杯的手陡然顿住。

    不是说……被灭门，都死光了，怎么会突然冒出来这么一个姑娘？！

    周——采——薇。

    她看起来就只是一个涉世不深的小姑娘。

    看起来，不会有什么用处的。

    就算她姓周，也是周光恒的孙女，可现在周家的人都死光了，还有谁会帮衬着她？

    “跟她说一说，你知道的事情。”周萧握着水杯，看向张杭。

    张杭沉吟了片刻。

    开始说了起来。

    和周鹤的合作是于年前就开始的，货物和航运线什么的，都是事先交涉好的。

    周鹤在香山的代理人是一个名叫冯金玉的人。

    年四十二。

    据说是周鹤叔叔辈儿的人物。

    和周家也勉强算是沾亲带故一些的。

    冯金玉在香山有一家运输公司，周鹤也正是借着这个公司的名义，慢慢建立起了通往海外的航运线。

    事情到了这一步，双方主要的负责人就变成了冯金玉和张杭。

    货物到了码头。

    也是冯金玉这边安排了海关进行检查，然后等着航运线通畅后开始发货。

    可就在过年那几天的时候。

    货运出乎意料的停了。

    张杭没当一回事儿，毕竟是过年，冯金玉这边的借口也十分完美。

    直到周萧知道了周鹤那边的事情。

    航运线断裂。

    货发不出去，就只能暂时堆积在码头上。

    而就在这个时候，意外发生了，价值上亿的货被人偷偷运走，时候去找冯金玉讨要说法。

    没意外的，他这边根本不能给个说法。

    还说仓库是绿意集团租的，这管理仓库的人也是他们绿意集团挑的，和他一个运货的有个屁的关系。

    而这个冯金玉，除了是周鹤的人之外，同时也是洪门在香山分支的成员之一。

    米国出了事情。

    新闻上能封住这件事情，可那么多人的眼睛，那么多张嘴，洪门的人会不知道周家已经出事了？

    这个疑问抛出来，周采薇霎时间便明白了周萧昨天说的那番话究竟是什么意思。

    周家一定有内奸。

    就算没有内奸，也是有人刻意在制造分裂。

    周采薇想要拿住周家的基业，又想要保证自己的安全，为周家众人的死讨个公道，就必须要把已经分裂的全部整合起来。

    可就凭她？

    张杭喝了口水，润了润嗓子，侧目看向了周采薇。

    自从来了香山。

    尤其是跟冯金玉接触过后。

    真的是长见识了。

    跟冯金玉这样的人做生意，是非常危险的，因为他没有任何的信誉。

    这种人十分狡猾。

    让你抓不住任何的把柄，又让你无可奈何。

    张杭自问也算是个有几分手段的人，可在冯金玉的跟前，他就跟个孩子差不多，被人玩的团团转。

    看周采薇的样子，就算是周家的人，好像并没有接触过周家的生意。

    将宝全部压在她的身上。

    是不是……

    “能约出来吗？”周采薇清脆的声音打断了他的思索。

    还以为她是在和周萧说话。

    愣了一下。

    才看到周采薇是在看着他，是在跟他说话。

    “谁？约谁？”张杭问。

    “冯金玉。”周采薇说。

    “这个好说，可周小姐……有句话，我不知道该不该说，周家全家被灭口，这放在现在是人所共知的事情，可您这身份，却没几个人知道的，就算您找上冯金玉，您拿什么证明您是周光恒的孙女，周鹤的妹妹……”

    张杭本不想这么问。

    可架不住周萧不停给他使眼色。

    精髓一问。

    有这一问，周采薇果然怔住了，她迷茫的看向了周萧。

    却看周萧已经低下了头，看着水杯，仿佛水杯里有什么有趣的东西一样。

    这个问题，可是放在眼前的第一个大难题了！

    这么一个问题下来，周采薇眼里的坚毅和果敢顿时全部褪了下去，然后就看她站了起来，居然就这么当着周萧的面跪了下去！

    “她以为下跪是万能的？”周萧心想。

    正大感失望时。

    周采薇磕了个头，认真说道：“请先生教我。”

    教？

    这个字用得好。

    周萧摸着鼻子笑了笑，将她扶了起来。

    同时，看向张杭。

    “先不急着约冯金玉出来，你现在帮我去做一件事情。”

    “您说。”张杭道。

    “买点儿药材回来。”

    抽开茶几的抽屉，随手拿出一个小本，周萧写下了十几种药材的名字，递给了张杭。

    张杭拿了药方，即刻出门了。

    买回药后。

    他就被堵在了门外，没能再进来了，每天就是饭点儿的时候把药材和外卖送过来。

    就这样，一连七天。

