    “嗯？”

    “嗯？”

    与此同时，位于星空宇宙通道的位置。

    光明天使之王与水凤凰之王依旧悬浮在那里。

    星空宇宙的资源，对于他们来说太过都重要。

    他们不得不在这里等待消息，将这件事情彻底的解决掉。

    当他们收到龟丞相发来的条件后，微微皱起眉头，脸上有些不好看。

    尤其是水凤凰之王，脸色非常的难堪。

    龙宫的神龙岛，巅峰种族的老巢，那是非常强大的洞天福地。

    对于他们整个凤凰一族来说，也是非常的珍贵。

    虽然说那里更加的契合神龙一族，但同样对于他们凤凰一族有巨大的好处。

    这要是让他们拿出来，他们自然万分不舍。

    除此之外，将神龙岛给龙宫，龙宫提升的实力，将再次提升。

    而且，传说中神龙一族的宝藏，他们一直没有打开！

    光明天使之王那里，他也是微微皱起眉头。

    龙宫的条件，资源他还是能够拿得出来的。

    但是那庞大的金属材料，可不是那么好拿出来的。

    这是非常庞大的一笔。

    不过总体来说，他能够接受。

    “资源材料这边我们天使一族来出。”

    光明天使之王沉思了一下，目光看向凤凰一族那里。

    水凤凰之王的脸色不断地变换着。

    天使一族那边同意了，这也代表着天使一族与龙宫暂时求和。

    因为神龙岛是被他们所占据的。

    “我需要商议一下！”

    水凤凰之王没有立刻同意下来，他拿出宇宙智脑，发送了一些信息。

    信息发布之后，他静静地等待着。

    神龙岛的事情牵扯太大，他做不了主。

    没过多久，一个个信息传来，他看到后，朝着光明天使之王点了点头。

    同意了！

    他们全部同意了下来。

    天使一族与凤凰一族立刻将消息传到龟丞相那里。

    很快，王仙也收到了他们同意的消息。

    “这么爽快？”

    当王仙收到他们消息的时候，脸上露出错愕的神色。

    “看来自己要的有些少了。”

    他不禁有些后悔。

    当然，虽然感觉要的有些少，但是将神龙岛要回来，再加上一众的资源，已经令王仙非常满足了。

    他的实力，将会得到暴增。

    媲美主宰九阶之境的存在，加上太极龙盘和五行大磨，将足以令他媲美主宰巅峰的存在。

    当然，这要他提升完毕！

    “龙宫不愿与任何巅峰种族为敌，日后龙宫弟子在星空宇宙内活动，也希望能够公平竞争。”

    王仙拿出通讯石盘，发表了一个消息。

    这个消息，所有人也能够明白。

    龙宫已经与两大巅峰种族进行了和解！

    “嗯？龙宫龙王发表消息了，这个消息是什么意思？”

    “这明显是龙宫龙王愿意与凤凰一族与天使一族和解啊，应该是天使一族与凤凰一族拿出了足够令龙王动心的宝物！”

    “这是必然的，就是不知道他们付出了什么代价，看来天使一族凤凰一族与龙宫的纷争，以龙宫的胜利要结束了！”

    “见证了龙宫的崛起，见证了一场大战，龙宫真是逆势而起啊！”

    通讯石盘内，无数的强者弟子们议论着。

    这个结果并没有令太多的强者弟子们意外。

    如今龙宫与天使一族凤凰一族彻底为死敌，并没有太大的好处。

    与对方和解，反而能够获得不少的好处！

    当这一条消息出来之后，很快，又一条消息在救援宇宙智脑上快速的传播。

    龙宫将重回神龙岛，重建神龙一族的辉煌！

    此消息在宇宙智脑上疯狂的传播，星空宇宙上的一众强者弟子也得到了这个消息。

    “原来是用神龙岛进行了交易，神龙岛如今被凤凰一族占据，现在看来，凤凰一族是付出了神龙岛的代价！”

    “虽然是物归原主，但毕竟是一个巅峰种族的根据地，洞天福地绝对非常的强大。”

    “这算不算是神龙归位？”

    一众强者弟子们议论着。

    神龙岛归属于龙宫。

    这也代表着，神龙归位。

    曾经的十三大巅峰种族，再次聚齐。

    九源宇宙内，龟丞相立刻前往九源宇宙与星空宇宙的通道处，完成了与他们交易。

    大量的资源交到龟丞相的手中。

    同时，龟丞相与龙宫十几名主宰之境的强者，朝着神龙岛的方向飞去。

    王仙并没有立刻回来，因为他怕其中有诈。

    他的存在，以及蓝青月的存在，是对凤凰一族与天使一族最好的威慑。

    所以王仙必须要小心一些！

    “不知道神龙岛内，会有什么宝物，会有什么洞天福地在。”

    王仙口中喃喃，眼中露出期待的神色。

    那可是神龙一族从上一个量劫之后，便开始经营的老巢。

    “神龙岛！”

    与此同时，位于山海之地海洋的上空。

    龟丞相以及龙宫十几名主宰一阶之境的强者快速的飞行着。

    神龙岛位于山海之地的海洋内，如今整个山海之地的星空巨兽全部离去，这里也安全了很多。

    龟丞相他们盯着前方，眼中充满了激动和期待的神色。

    毕竟，那里是神龙一族的根基之地啊！

    随着他们越来越接近，他们有一种血脉相连的感觉。

    这种感觉，好似回归到母亲的怀抱中一般。

    继续朝着飞行，很快一个个岛屿出现，每一个岛屿都是神龙的模样。

    有金色、绿色、青色、红色、白色、黑色...

    那一个个岛屿上，拥有着一股股磅礴的能量。

    “龟丞相，这...这每一个神龙模样的岛屿，都代表着一个强大的洞天福地，这种神龙模样的小岛，竟然足足有九十九个！”

    水龙首领盯着这一个个神龙模样的岛屿，眼中露出激动的神色。

    在这些岛屿上，他们感受到了本源的力量，感受到了一股令他们血脉沸腾的力量。

    “每一个巅峰种族的根据地，都拥有者不弱于火心宝地这种级别的洞天福地，神龙岛也不例外，哪怕是一些洞天福地内的资源暂时消耗，但依旧可以一点点的恢复。”

    “凤凰一族愿意将神龙岛归还我们，定然这里洞天福地内的能量已经消耗。”

    龟丞相开口说道。

