    第二十四章

    跟着纲手离开实验室之后，青叶两人回到了纲手的办公室。

    纲手恢复了斗志之后，重新展示了万千女性忍者偶像的强大行动力。

    迅速的就开始掌控木叶医院的大局。

    三战开启，目前木叶的医疗班被分为两个编队，分别由野乃宇和另一名资深的医疗上忍带领，驻扎在雷之国战场与风之国战场的后方。

    木叶医院中目前仅保留了一支机动部队，以及驻扎在木叶医院的医生班。

    “风之国战场的人手这么少？”纲手皱着眉问道，回到纲手的办公室之后，青叶详细的介绍了木叶前期的战争准备，以及砂隐村预计明天就会进行偷袭行动的情报。

    号称忍界医疗忍者最多的木叶，正经的医疗忍者也就两个班，而且医生班大多数是没法出征的残疾医疗忍者以及纯粹的科研人员。

    “雷之国是正面作战，医疗情况预计也会非常紧张，而且风之国那边非您不可。”青叶迅速的带入了副官的角色。

    “嘁，早让老头子听我的”纲手没有问出，‘如果我不去’这种问题，只是对于过去三代没有通过自己的医疗体系提案还是有些耿耿于怀。

    现在木叶面临多面作战的情况下，医疗忍者的缺少，比缺少常规部队还致命。

    这种话，青叶可不敢接，于是动手给纲手整理相关的文件，静静的等纲手下令。

    “大蛇丸在川之国的布置是怎么样的？”纲手思索了一下开口问道。

    青叶很豪气用卷轴通灵出一张川之国的地图，青叶接手根部的情报班之后，借着融合商队与情报班的功夫，把商队的规模扩大了不少，此时正是各国军备的时候，青叶的腰包又膨胀了不少，随身物品基本上都用卷轴保存。

    青叶用笔，在川之国上圈了几个圈子，然后说到：“根据参谋部与大蛇丸指定的计划，在川之国方向基本策略是尽可能的避开大规模正面交战，分割战场，打小规模的战斗，用川之国的空间换时间。”

    “凭借请报上的优势我们提前在这几个关键位置布置了密集的陷阱阵，除了这几个核心陷阱区之外，在非核心地区也布置了大量的小范围陷阱带，整个川之国目前已经被木叶的陷阱填满。”

    “风之国突袭时，大蛇丸大人的部队会在这个位置，借助极佳的地形发动第一波埋伏，目的是打散风之国的部队，分割战场。”

    “风之国目前的顶级战力不少，但都分属不同的派系，被打散的部队预计会按照各个派系分别集合，然后才会再次集合为大部队。”

    “而木叶这边的计划就是抓住风之国大部队完成整合前的时间节点，通过小规模的埋伏，骚扰，引诱，借助陷阱进一步分割战场，将风之国部队整合的时间拖长，同时消耗风之国的部队数量。”

    “前两个阶段必须取得足够大的战果，同时还需要确保木叶自身的战损。”

    “否则等到风之国大部队完成整合，转入正面防御的阶段......”青叶没有说正面作战的结果如果前两个阶段的战果不行，那么正面作战的时候，木叶肯定就崩盘了。

    纲手思索了一下之后，接着又跟青叶讨论了几个问题，迅速的制定了木叶医院的行动计划。

    “走，先去6号实验室。”纲手首先准备将青叶提出的残肢补全术搞定，木叶现在的困境主要还是兵力不足，如果能够通过治愈残疾退役忍者的方式补充一些兵力，也算解了燃眉之急。

    此时6号实验室中的退休医疗忍者们正在讨论着人体实验的详细步骤，尽可能的去完善实验的方案，几名残疾的组员已经自告奋勇的选择了充当第一批实验体。

    现在就等青叶带回纲手批准人体实验的通知。

    木叶是正经的军事机构，只要是能够增强木叶战斗力，区区人体实验。

    这时候，青叶跟着纲手推开了实验室的大门。

    “全体集合。”在纲手的示意下，青叶中气十足的喊道。

    “战争马上就要开始，我也不多说废话，现在布置一下后续实验组的安排。”纲手在木叶医院的声望太高，她的安排不需要做思想动员或是什么，一声令下全员都会竭尽全力。

    “培养液研究组停止新培养液的开发，按照我现在下发的配方进行大量配置，不计成本！”纲手说完，带入副官角色的青叶将纲手研究出来的培养液相关文件给到负责开发培养液的组员。

    纲手研究出来的培养液配方在效果上是完全合格的，只有一个缺点，那就是贵，但是贵也得用，纲手决定优先是用昂贵的培养液培养肢体的办法，短时间不计成本的优先治愈一批木叶残疾退役的上忍。

    上忍可以说是各村影级之下的顶级战斗力了，由上忍率领的小队，与中忍率领的小队，是两个不同的层次，一个是精锐小队，一个是炮灰小队。

    “实验组暂停当前的实验计划，结合这份文件，尽快完善出一个中忍可以操作的治疗方案指南出来，三天，我只给你们三天的时间。”纲手连克隆人都整出来了，这比新肢体的培养技术难度要高的多，纲手已经开发出了可行的术，其实让实验组做的是整理，以及细节填充。

    这是给上忍以外的残疾忍者准备的，使用成本较低的自体培养技术，屯一批后备部队，看情况投入战场作为补充。

    “青叶，立刻去统计木叶当前因残疾退役的忍者数量，同时统计木叶当前中忍以上的医疗忍者数量，另外木叶医院的场地不够，去联系老头子，让他准备合适的场地进行大规模的治疗。”纲手最后下达了对青叶的命令，看来是真把青叶当副官用了。

    当然青叶是非常乐于见到这个情况的，这说明纲手说的跟她学医不是一句玩笑话，在忍界正式的弟子一般都是当作助手，副官，秘书来用的。

    哪怕是不能挂上纲手弟子的身份，凭借这一份香火情，青叶在火影一脉的身份也更加稳固。

    纲手下令之后还是如同往常一样回到了办公室一边处理文件，一边喝着小酒，但整个整个木叶的气氛瞬间改变。

    因为医疗忍者的主心骨回来了，各部门按照纲手的意志开始飞速的运转起来。

    至于说纲手的恐血症，按照青叶看来，这本来就是薛定谔的恐血症。

    纲手觉得自己有恐血症的时候，她就恐惧血液，但她觉得恐血症没有必要的时候，恐血症就不存在。

    原著中被鸣人激发斗志之后，纲手的恐血症那叫一个说没就没了。

    全看她的心情。

