    许鹏在九班划分区域的最前面一排落座，笑着和周围的同学打着招呼，一脸阳光。

    “明日便是大考，今天突然得知这个消息，惊怒交加之下，看你如何调整心态。”

    “这些日子，能听到的耳边都在说我许鹏不如你，那就看看学府大考上究竟谁能独占鳌头。”

    “有声音说，学院这重点培养的名额应该是你叶昊的？可笑至极，家庭背景、人情关系难道不是实力的一部分。更不用说，我本身的实力就不逊色于你！只要最终结果是我的，那便应该是我的！”

    “重点学府啊！”

    许鹏的脸上面露期待。学院的重点培养，让他的实力突飞猛进，现在的他足以有冲击重点学府的底气。

    ......

    叶昊和许鹏的对话，没有泛起半点涟漪。随着时间的推移，来的学员越来越多。

    这些日子，世界培育太过疯狂，极其耗费精神。幸好前几天触摸到了法则，让他精神力暴涨，这才没有什么问题。不然的话，搞不好还没学府大考，他就扛不住了。

    嗯，在叶昊原本的计划是学府大考前的最后五天，好好调养精神。不过，既然触摸到了法则，那就没有必要了。眼下倒是一个放松的机会。

    没有东张西望，叶昊闭目养神半躺在座位上。边上隐约有讨论声，传了过来。

    “听说了嘛，李沐雪培育的小世界子民已经建城了。”

    “建城！？真的假的。建城除了人口的要求，还需要子民意识形态达到要求。不然人口再多，这城也建不起来。李沐雪，她做到了！？”

    “听说是学院重点培养，用了什么方法达成的。具体不清楚。”

    “这样啊，那怪不得。本身就是天之娇女，再有学院重点培养，做到这一步也不奇怪。”

    “是啊......”

    接下去讲了什么，叶昊就没细听了。明日就大考了，知道别人的信息，没有什么意义。时到如今，学府大考只和自己比。至于，和人比拼相互给压力什么的，那是平时该做的事情。

    弱者永远在闲话，只有强者在尝试。

    “不过说起建城，经过末世世界这些年的潜移默化，沧澜小世界子民的意识形态已经达到了，就差人口基数不够。”

    “三万人口，这是常规情况下建城的条件之一。不知道以沧澜子民的意识形态，人口达到两万的时候，有没有可能自发的建城。”

    建城是小世界子民自发的行为，是社会形态到了一定程度自然而然诞生的产物。如果让他通过降下道谕强压，无异于揠苗助长。

    “各位同学请安静，动员大会将在半刻钟后正式开始。”

    报告厅内有一青年导师的声音响起，借助一定的设备，以黑耀高级学院班导的实力，足以让声音笼罩整个报告厅。额，这好像是一句废话。借助设备，谁上谁不行啊。但是总的来说，这个设备确实不太一样，是通过一定程度弱化世界压制力，从而让使用者发挥出原本该有的威能。

    报告厅内讨论声很快就轻了下来，加上各班班导的现场管控，整体不说是悄无声息吧，但基本上也能做到安静。

    一行人坐上了报告厅的领导席，面向众人。

    学院院长、分管教育的副院长、教导主任......

    学府大考对于学院来说是一年一度的大事，对学府大考的动员自然重视无比。基本上该出席的学院领导都出席了。

    “各位班导，各位同学，大家上午好。很高兴能够坐在这里和大家分享，学院......”

    最开始发言的是黑耀学院的院长，没有太多意义的话语。更多的是对大家的学业做出肯定，在过去的日子辛苦了，以及对明日的学府大考表示鼓励云云。

    学院院长讲完后，很快就离席退场。明日就是学府大考，应该有不少事情要忙。紧接着发言的是分管学院教育的副院长，钱云强。

    “各位同学，大家好......”

    还是一样的开场，叶昊没有太多的兴趣。倒是边上总是有议论声传来。

    “听说钱院长是法则领悟超过90%准尊级强者。”

    “是的，真正的精英。在黑石城都是大人物。”

    “准尊级啊！不知道我有生之年有没有可能达到。”

    “想啥呢，别说准尊级，就算半尊级你都悬，好吧。”

    “瞎说什么丧气话呢。”

    “准尊级，那在世界海中都是顶尖大能。其神威不是常人能够想象的。在黑石城也是大人物，毕竟明面上是道尊的存在，就那么几个。”

    “嘘，不可说不可说。”

    “......”

    “准尊级！听说顶尖学府的毕业要求就是准尊级，不知道真的假的。”

    叶昊在一旁暗暗想到。此时钱云强也讲完了客套话，开始讲起了实质性的内容。这些内容也正是叶昊想要听的。

    “在座的每一位学员，你们能够坐在这里，意味着你们在中级学院时代你们都是优秀的代表。学府大考是你们面临的又一道关卡。不管是什么样的学府，其实，只要你能够考上学府，你已经领先大多数的同龄人。意味着，你比他们优秀。”

    “王朝地域辽阔，学府众多。按照王朝摘星楼划分标准，分为三流学府、二流学府、一流学府、重点学府以及......顶尖学府！”

    “王朝南域一百二十七郡，我们北州郡在一百二十七郡中普普通通。北州郡七百九十八座城，黑石城在里面丝毫不起眼。”

    虽然早已经知道圣耀王朝版图的辽阔，但是每一次听到，叶昊还是会被震撼到。黑石城就有三大高级学院，还有其他一些普通的高级学院。黑耀学院参与学府大考的考生有八百多人。整个黑耀城应该是超过两万人。那么意味着北州郡内的考生会有一千六百万人。更何况南域......以及圣耀王朝！

    形容学府大考是千军万马过独木桥，那都是把它讲容易了。

    “顶尖学府饶是整个圣耀王朝都仅仅只有三座，考上顶尖学府的天才，我们黑石城已经数十年没有出现过了。我们暂且不讲。哦，对了。顶尖学府的毕业要求是准尊，这不是传言，这是真的。其中一些优秀的，一毕业甚至就掌握一条大道，真正迈入道尊境界。”

