    龙皇至尊跟轩辕至尊的做派，完全是两种不同的做派。

    轩辕至尊是那种大家可以坐下来慢慢讲道理的类型。

    直到道理讲不通，才会动用魂力去解决问题。

    而龙皇至尊则是那种你不顺我意，我就灭你魂的那种。

    因为一群家族豪门的子弟反对天女妭的玉像回归祖庙。

    导致激怒了龙皇至尊。

    一场腥风血雨就此出现。

    场面是真的很凄惨。

    没有一个能够逃脱。

    只要说过天女妭坏话的人，最终的下场就是魂灭这一种。

    杀鸡儆猴。

    这群人的魂灭，效果非常显著。

    至少其他还有不满天女妭的人，已经不敢再乱说话了。

    “你太霸道了！”

    轩辕至尊叹气摇头。

    为这些豪门子弟的魂灭而心痛。

    这里面有不少值得培养的人才。

    可惜了！

    “是你太纵容他们了！

    在这个世界上，你既然拥有强悍的实力，就要让那些蝼蚁们知道。

    否则，他们就会蹬鼻子上脸！”

    龙皇至尊傲然道。

    “你这么做，岂不是会让人不服？”

    轩辕至尊还想辩解。

    “谁敢不服？

    我女人都被人诋毁了，难道我还要笑着一张脸，对他们说，诋毁的好？

    哼！

    敢不服，不大了全灭！

    这个洪荒世界，少了他们，照样繁荣！”

    林天佑重声说道。

    轩辕至尊不再说话。

    或许，龙皇至尊的说的都对，是他太看重这些蝼蚁了。

    一路敲锣打鼓，终于到了轩辕一族的祖庙。

    将玉像安置到神庙的力量源泉之中。

    那玉像顿时便产生了反应。

    轩辕至尊告诉林天佑。

    玉像所吸收的力量，会慢慢与天女在产生沟通。

    而后以这些力量为基础，令天女妭能够得以源源不断的力量去修炼。

    同样，轩辕至尊也告诉林天佑。

    这玉像的事情，也迟早会被天道主宰发现。

    要是与魔龙至尊的大战，没能成功吃掉对方。

    那后果将不堪设想。

    这些事情，不用轩辕至尊说，林天佑也知道。

    此刻，他微微吐了口气。

    从进洪荒世界以来，终于做了一件让他自己开心的事情。

    想必天女妭知道了，也一定会跟着开心。

    赤水之畔。

    这里到处都是望不到边际的河流。

    一处与其他地方与众不同的河岸。

    这里有一道若隐若现的结界屏障。

    屏障的外面，出现了一道白影。

    一个人由远及近，现出了她清晰的轮廓。

    这是一个女人，仿佛仙女一般，飘然而至。

    但看其面容，却是冷若冰霜。

    她好像在行走，但实际上，她的脚并没有沾地，而是离地三寸，朝着前方快速飘动。

    只在顷刻间，她已经到了结界屏障的旁边。

    “主人，梓鸳来了！”

    旱魃在结界的旁边，看到来人之后，立刻高声呼喊。

    这来的人，并非别人，而是龙皇的女朋友，梓鸳。

    “嗯，我知道了。”

    一道平缓不带任何感情的声音从结界屏障里面传出。

    旱魃的面色带着肃然之色，立刻站在一边，恭敬的守候。

    “女妭，你说有天佑的消息，所以我连夜赶来。

    希望你别骗我！”

    梓鸳站在屏障外面，清声开口。

    之前旱魃曾好几次劝梓鸳与女妭将神魂合为一人。

    但梓鸳拒绝了。

    这次过来，她只希望不是女妭的借口。

    河岸边站着一道漂亮的身影。

    一直盯着河水发呆。

    听到梓鸳说话，她才转过身来。

    两个人无论是面容还是身材，都几乎是一个模子刻出来的。

    气质也十分相近。

    要说哪里不同。

    那就是她们魂力气息不同。

    女妭更强，而梓鸳稍弱。

    “我就是你，你也就是我。

    我又怎么可能会自己骗自己呢？”

    她看向梓鸳，似乎像是自己在照镜子一般。

    “阴天子说把天佑送进了天书世界。

    而后我一怒之下，激发了潜在的力量，将那天书毁掉了。

    此刻，天佑在什么地方，我根本不知道。

    那么，你又是如何知道的？”

    梓鸳看着女妭，面带疑惑。

    毕竟女妭是无法离开赤水之畔的。

    能出去的只有旱魃。

    她不相信，旱魃能找到林天佑的下落。

    “因为我感觉又能吸收本源力量了。”

    女妭轻声开口。

    “你知道当年为什么我会分出一道神魂去转世吗？

    就是当年我被困在这里，无法再吸收轩辕一族的本源力量。

    为了不让自己越变越弱，更为了不让天道这么顺利的将我镇压，所以我才分出一道神魂。

    而这分魂的转世，就是你！”

    “如今，我重新感觉到了从轩辕一族传来的本源之力。

    但我想，能让我重获力量的人，肯定不是我的部下，更不是我的那些族人。

    肯为我做到这一步的人，只有我的未婚夫，龙皇鬼神！

    所以，我确信，他此刻应该就在洪荒世界！”

    天女妭冰冷的面容有一丝温柔浮现。

    林天佑为她做到这一步，她感受到了莫大的幸福。

    “原来是这样……”

    梓鸳听到天女妭的话，不知道为什么，竟有些吃醋了。

    以前林天佑对她也像对天女妭一样，好的用言语无法形容。

    现在，林天佑眼里只有一个天女妭吗？

    “你很失落？”

    天女妭似乎看出了梓鸳的心情，问了一句。

    “我多么希望，我的男朋友还是那个捉鬼龙王。

    这样，我跟他就可以在阳世，一辈子相爱下去。

    他为我抢天书，让我变成正常人。

    而我为他生娃娃。

    我还记得，他的父亲一直期望抱孙子。”

    梓鸳脸上全是苦涩的微笑。

    她很怀念在阳世的那段时光。

    “所以啊，这都是缘分所至！”

    天女妭认真的看着梓鸳，说道：

    “我与龙皇相恋。

    而后我的转世分魂又与龙皇的转世相恋。

    这说明，我们跟龙皇的缘分是多么的深沉！”

    “梓鸳，如今龙王早已经恢复了龙皇的记忆。

    他既然是龙王，又是龙皇。

    现在，我们是不是也该合二为一了？

    总不能我们二人都去喜欢龙皇吧？

    分开，咱们是两个人，合起，咱们就是最强的天女妭。

    拥有你的力量，再加上轩辕一族的本源力量，我会变的比现在更强！”

    天女妭的目光带着无比的炙热，看着梓鸳，说道。

