    不得不说，在不知道明天会不会死的情况下，这种悲观的情绪侵染着大牢中的所有人。

    黑胖子也开始对自己的判断有些不确定起来，想着是不是那些唐人的将领有什么特殊爱好，比如爱吃肥肉！

    人其实就是这样，在绝望的时候总是会胡思乱想，而越是胡思乱想就越是害怕，总是对一切事物都疑神疑鬼。

    所以当某天所有人都被从大牢中驱赶出来的时候，黑胖子的腿就开始哆嗦，想着自己会死于哪种可怕的刑法之下。

    但让人意外的是，大牢外面迎接他们的关不是雪亮的钢刀，而是一辆辆油光锃亮的双架马车。

    这，这是什么情况？大牢外面的情况让所有人都呆住了，一个个交头接耳的议论着。

    要知道，就算是天竺还没有被大唐征服的时候，这种马车也是属于贵族专属，与他们这些所谓的‘名人’根本不搭界。

    他们只是一个在文学，科技、学术领域有点名气的假‘名人’，与那些高高在上的贵族真‘名人’并不相同，像这样的马车别说是坐，跟着走一圈对他们来说都是奢望。

    而就在此时，一个白胡子老头儿自唐人中越众而出，来到了他们面前，抱拳说道：“诸位，这几天怠慢了。”

    “没，没关系，这，这位先生，能不能告诉我们为什么要把我们抓起来。”学着老头儿的样子，有胆子大的天竺人回了礼，然后壮着胆子问道。

    就算是要死也要死个明白，这是几乎是所有被抓到的天竺人心中共同的想法，看到有人问了，那些还在交头接耳议论的人也停了下来，全都看着那老头儿，等着他回答。

    “哎呀，这件事说来其实有些对不住各位，不过太子殿下求才若渴，特地命令我们一定要诸位都请到，所以我们也没有办法只能出此下策，让各位在这里屈就几天。”

    老头儿的回答让众人有些无语，心说这特么哪里是是屈就，分明就是要砍头的架式好吧。

    不过想归想，但却依旧没人敢说，看着意犹未尽的老者，全都紧紧的闭着嘴巴，等着他继续说下去。

    那老头儿很满意众人不乱插话的表现，笑着点了点头，然后继续说道：“眼下，太子殿下需要的人我们已经都请到了，现在由我们送诸位去见太子殿下。”

    “什，什么？贵国太子殿下到天竺了？”老头儿的话音刚落，立刻便有人惊呼道。

    “不不不，你们说错了，现在已经没有天竺了，这里已经是大唐的土地，所以太子就是太子没有什么贵国鄙国之分，这一次老夫可以原谅你们被关了太长时间不了解外界情况，但若有下次……斩！”说到最后，老头儿的脸色变的无比严肃，吓的底下众人噤若寒蝉。

    直到此时，众人才意识到，原来天竺是真的灭亡了，以前的一切都成了为历史。

    而老头儿好像也没有再谈下去的兴致，草草的安排了一下便让开始安排人登车，四人一辆马车，等他们全部上车之后，只听一吆喝，车队立刻动了起来。

    ……

    一天，两天、一个月又一个月，车队先是离开了曲女城，接着又离开了原本的天竺，再然后进入西域又离开西域，直到近半年之后，长安城遥遥在望。

    黑胖子透过车窗看着比曲女城大了不知多少倍的长安城，对自己的未来充满迷茫。

    半年多以前他还在小村里研究着那种奇怪的树，而半年多之后便来到了传说中的大唐，听说很快就会有面见太子的机会。

    这个世界真是太疯狂了，就算是黑胖子的想像力再丰富，他也不会想到自己能有来到大唐的一天，更不要说还会被太子接见。要知道，在以产的天竺，他可是连普通贵族的面都很难见一次，更不要说未来国家的掌权者了。

    长话短说，这些从遥远大陆的另一侧来到大唐的人最后全被安排进了以前的芙蓉园，除了不能出去，不限制他们的活动，除了每天都有人被带出去再也没有回来之外，其他一些都好。

    而就在众人忐忑不安的等待中，黑胖子在一个阳光明媚的早上终于得到了太子殿下的召见，怀着一种莫名的激动，被人带到了东宫。

    不要怪黑胖子没有胸无大志，国家被人灭了竟然还不记仇，要知道天竺那破地方在当时就是个破落户，各大势力你方唱罢我登场，让当时的百姓很难产生什么归属感。

    对于他们来说国家换了统治者只不过就是换了一批收税的人，日子该过还是得照样过，至于统治他们的是戒日王还是大唐李氏并没有什么根本上的区别。

    ……

    一路无话跟着一个衣着华丽的不知道是男是女的胖子进了东宫，黑胖子见到了那个传说中无所不知道太子殿下，小心的上前施礼之后，只听李承乾问道：“我听说你正在研究一种树汁，有这样的事情吧？”

    “呃，是，是的。”黑胖子忙不迭的点头。

    “那树是什么样的，画下来。”声落，已经有人递上纸笔。

    没办法，画吧。

    命着并不熟悉的笔，黑胖子地上努力的回忆着，然后一点点画出棵连他自己都不知道是什么东西的东西。

    不过李承乾在接过那画之后眼中却泛起一丝异色，盯着黑胖子问道：“这种树在你们那里有很多么？”

    “不多，我也是偶然在一个村子里发现那么几棵树，觉得那树竟然会流出白色的血液，所以才起了好奇心去研究。”黑胖子如实回答道。

    “那么你会种这种树么？”李承乾继续问道。

    “这……”黑胖子犹豫了一下，最后摇了摇头：“尊敬的殿下，小人不敢说谎，这棵小人不会种。”

    “嗯！”李承乾看着黑胖子，想了想说道：“你很诚实，这是你的优点，所以我决定奖励你，给你一个做官的机会，如果你能够在培育出这种树的幼苗，甚至我还可以给你封爵。”