    “是，我知道的，大蛇丸大人。”宇智波真树自然知道三代火影的打算，因为这件事在弹加入常规忍者部队以后，他就找瑞希过去商量过，之后理所当然地告诉他。

    对于妻子的期望，宇智波真树非常明白，当年宇智波族长的位置就该是她或是她弟弟的，只是因为局势所然，落到现在的宇智波重政一脉的手里。如今渐渐得到村内好评的她，开始打算重新拿回自己应有的东西，如此一来，就要尽可能增加己方的影响。

    而战场无疑是非常好的地方，因为宇智波是重视力量的家族，再如何表达温柔，那主要拉拢的是村里的人，对于家族里的人，虽然说不是不需要亲和地方，但强大的力量也是必不可少的。

    瑞希因为警备部规矩的缘故，现在无法进入战场，能够加以表现的便只有她与宇智波真树的儿子——弹——可以办到。

    宇智波真树虽然多多少少有些担心，但他支持自己妻子的决定，对自己的儿子也抱有期望，不说别的，就说在前一次战斗里，弹所表现出来的实力就令人感到惊艳。

    接下来就要看弹在战场上会有什么样的表现，而在前线作战的情况下，有着指挥官的帮助自然是非常有利的。

    大蛇丸之所以会安排为弹的老师，并且成为这一场战争的指挥官，便是考虑到这一点。

    “弹的能力非常出众，我很是欣赏，要是顺利的话，应该可以令你们家族的人刮目相看，这样不论是你们家，还是猿飞老师，都会感到满意的吧。”大蛇丸说道。

    宇智波真树心里想那自然是再好不过的，在宇智波家族呆了那么久，他也了解到不少事情。对于三代火影愿意表达这样的支持，他知道背后的原因，宇智波家族常年保持着相当的独立性，对于村子的方针表达过不少抗拒，三代火影想必是非常苦恼的。

    而要是自己的妻子重新回到族长之位，出于投桃报李，以及双方本来就比较亲近的缘故，村子与宇智波家族就能缔造出一个新的信任关系，一如当年的宇智波镜时期。

    这样三代火影能够得到宇智波家族的支持信任，而他们一家也能拿回应有的东西，皆大欢喜，正因为如此，对于三代火影与妻子谋划着竞争族长之位的举动，他没有任何异议，而是非常支持。

    看了一眼宇智波真树，大蛇丸低低地笑了笑，说：“不过呢，宇智波家族是相当看重实力的家族，整个木叶忍者村应当都没有比他们更加重视的了。因此，弹要是想在其中脱颖而出，扭转家族内的印象，所需要的表现不能一般，所以我打算安排不少重要的任务给他，而这代表着什么，你明白吗，真树？”

    “……是的。”宇智波真树面色微微一沉，轻轻点头。

    他当然明白大蛇丸背后的意思，要想有着让人说不出任何话的功绩，就必须承担着相当重要的任务，而在战场上重要的任务往往代表着危险——这也是理所当然的，不是这样的任务，怎能让人无法反驳？

    虽然有着一定的风险，可要是顺利，那所得到的东西就是巨大的，这样的战功是有着绝对的说服力，只有这样才能在宇智波重政一脉盘踞二十余年的宇智波家族里硬生生撕开一道缺口。

    “你有这样的觉悟吗？真树。”大蛇丸抬头瞥了一眼宇智波真树，问。

    宇智波真树缓缓闭上眼，内心里心绪万千，好在他不是天真的孩童，这个世界上要得到什么，往往就要付出什么，作为经历过第二次忍界战争的人，他已经很明白这样的道理。

    而他也明白弹一定会答应的，说到底，是弹最先提出要加入常规忍者部队，在战场上为自家增加筹码的。既然如此，宇智波真树就没有反对的打算，这样是辜负儿子与妻子的信任，作为丈夫，作为父亲，他能做的便是为他们提供帮助。

    “是的，大蛇丸，请您尽管安排。”宇智波真树睁开双眸，向着大蛇丸用力点头。

    “那样就好，要是连这样的勇气都没有，就不要去想别的什么东西，这个世界上不公平的东西太多，能靠实力去竞争回来，已是相当公平。”大蛇丸面带笑意地点点头。

    然后，大蛇丸拿过一边的卷轴，将其递到宇智波真树的手里，说：“那就麻烦真树你们了，不要让我，让猿飞老师失望啊，我们可是对你家孩子抱有很大的期待的。以他的天资，要是顺利，将来必定是宇智波家族的引领者，能带上宇智波家族走上新的高峰。”

    “多谢大蛇丸大人的期望。”宇智波真树接过卷轴后，没有急着去看，而是打算回去后再仔细阅读。

    “这也是弹的表现好，让人非常期待他的未来。虽说过去表现平平，但在觉醒血继限界之后，就是一日千里，真当是大器晚成。”大蛇丸的眼底有着充满兴趣的光芒，“初次觉醒血继限界就有着那样的地步，将来指不定能够问鼎写轮眼的更高境界。”

    “写轮眼的更高境界……”宇智波真树微微一怔。

    “你不知道吗？没有从妻子那里听说过？在写轮眼之上，还有着名为万花筒写轮眼的境界，不过自数十年的宇智波斑之后，就再也没有人有这样的写轮眼，也不知道如何达到这样的境界。”大蛇丸微微耸肩，“嘛，我也只是想想罢了，这种没有任何线索的写轮眼境界，谁知道该怎么开启呢，有时候就只能看运气了，或者……”

    或者是让他进行实验去赌一赌能不能找到什么线索，要是找不到就只能赌运气了，不过现在这个情况，他可不能对宇智波家族做什么过于明显的事情，当然，在战场上捡漏不是不行，好在他此刻还没有生出要拿自己弟子当实验品的想法。

    万花筒写轮眼已经很久没有人拥有，即便是大蛇丸也只是听说过，在他出生的那个年代，宇智波斑就已经在终结谷战役里死于初代火影的手里，除去猿飞日斩那一辈的人，没有任何人记得万花筒写轮眼的力量。

    虽说非常好奇，但大蛇丸对于这种毫无别的信息的玩意也是捉摸不透，即便知道它很厉害，也只是停留在“啊，很厉害”这样的阶段。

    可能就是因为这样，日后的大蛇丸对于宇智波鼬方才会大意，自以为可以轻易拿下，却不想是被对方用幻术给教育了一顿，要不是多年研究出来的秘术，就要当场被宇智波鼬给解决掉了。

    “哈哈，那种传说中的东西，没必要特意去追求，顺其自然就好。”宇智波真树笑了笑，他是知道万花筒写轮眼的，妻子瑞希跟他提起过，只是妻子也不知道万花筒写轮眼开启的方法，只是从他那个岳父那边听说过这不是什么好东西。

    “嗯，说的也是。”大蛇丸沉吟了一声，轻轻点头，如果可以，他真的想要见识见识万花筒写轮眼到底是什么样的。

    “那，如果没有别的事情，那我就先告辞了，大蛇丸大人。”宇智波真树说。

    “嗯，你走吧。”大蛇丸点点头，说。

    宇智波真树离开营帐之后，轻轻吐了一口气，虽说没什么特别大的事情，但是跟大蛇丸呆在一起的感觉真的比较渗人，最近的大蛇丸是真的越来越人感觉亲近不起来。

    老实说，就大蛇丸现在的样子，他很是怀疑对方能不能继承火影的位置，在村内的传闻里，天资出众的大蛇丸无疑是第一列的候选人，现在的三代火影也非常喜欢他，只是大蛇丸这样的表现要在众上忍里得到信任投票怕不是一件易事。

    木叶忍者村的火影在推出人选的时候，就要在村内经过信任投票，达到一定比例后才可以成为正式火影，假若没有达到，就能另选其他人进行信任投票，而大蛇丸能否通过，宇智波真树觉得有些悬。

    当然，虽然说候选人可能有不少，但决定推出并且经过信任投票的就只有一个，主要是由高层决定。因为这一点，众上忍也是会比较在意火影的态度，一般情况下只要这个推出来的能力符合火影的要求，是不会去拂火影的面子的。

    除非真的争议太大了，不过，这种情况下就算火影也不会那么轻易决定火影人选的。严格而言，“木叶三忍”里的任何一个人都符合火影的要求，只要火影决定让哪一个人当，基本上都会通过的，只是本着让木叶众上忍信任这一点，在“木叶三忍”里，大蛇丸虽是能力最出众的哪一个，却也是令人感到最悬的。

    想到这里，宇智波真树摇摇头，心想自己在想什么呢，火影人选跟自己又没什么关系，再怎么样也轮不到他们一家。

    看了看手里的卷轴，宇智波真树往着营帐的方向而去，他此前听到大蛇丸说的位置，因此马上就寻找到，寻找到之后就进入其中，名下的三个人都在。

    “父亲，你回来了。”看到宇智波真树进入营帐里，弹打了一声招呼，然后他的注意力就落在宇智波真树手里的卷轴上，“那是，任务？”

    “应该说是接下来的任务安排。”宇智波真树笑了笑，看见其他两个人也凑了过来，便盘腿坐下，将卷轴在众人的面前展开，让每个人都能看见其中的内容。

    根据大蛇丸的安排，宇智波真树班所负责的便是在大军正面对峙或是作战的时候，从侧面打开缺口的任务，这需要相当的实力才能在承担这样的任务，要是一不小心，就会陷入敌方的包围里困死，但要是顺利，便能给予敌军混乱，让己方部队有机可乘。

    “啧，没想到大蛇丸大人又给了这样麻烦的任务啊。”宇智波茂轻轻笑了笑，这样的任务在困难程度上跟先前差不了多少，严格意义上应该是要更加困难。

    “这说明大蛇丸老师对我们实力的信任。”弹默默注视着卷轴的任务安排，心底里已然明白大蛇丸的打算，也没有那么不好猜，他自己就是介入其中的人，怎会不了解上层的心思呢？

    虽然说这样的任务有一定的危险性，但弹认为自己可以顺利完成，也可以保护好周边的同伴，他不一定能够保护自己看不见的人，但只要是自己所能看见的，他有相当的信心能够保护对方的安全。

    何况他的同伴也不是什么弱者，弹看了看身边的两个人，以及面前的父亲，心底里默默地想到。

    “确实如此，不过，不要就这么觉得自己很厉害，接下来可是正面战场，数量众多，可不是像先前那样可比的。”宇智波真树抬头看了看弹，“特别是你，弹，不要忘记我先前说的那些，在这里要注意跟大部队的配合，要是配合脱节，要的可就是自己的命！”

    “我明白的，父亲。”弹轻轻点头。

    “那战斗会在什么时候开始呢？”宇智波安冷静地问道。

    “那就要看敌军的动向，按照大蛇丸大人的打算，接下来肯定会跟砂隐忍者进行一次正面冲突，根据情况，大蛇丸大人本人都可能参与其中。”宇智波真树说，“具体的情况就要侦察中队以及情报中队的分析情况，到时候会将根据每个部队的责任，将具体的安排送到对方的手里的。”

    “那就是说在现在的时间里，我们就是要在营地里好好呆着了？”

    “嗯，基本上就是这样，在这样的战场里，我们要注意保持自己的精力，可以适当补充自己的战术手段，但是注意不要进行什么困难的修行，那样会造成体力的极大损耗。”宇智波真树告诫道，“即便是大本营，也不知道什么时候会发生战斗，要是因为体力损耗而导致在跟敌人的战斗里生存率降低，就得不偿失了，即便要进行什么修行，最好也是退居比较安全的地方。”

