    “来不及了！你们没有人可以离开这里！”

    就在这个时候，一个冷峻的声音，突然从头顶飘来。

    “谁！？”

    众人齐齐色变，纷纷抬头望了过去。

    然而就在下一刻，就在众人惊恐的目光中，一只银白色的巨手，大如山峦，猛然朝着众人的头落了下来。

    “轰隆！”

    惊天的爆炸声中，伴随着一阵阵凄厉的惨叫声，无数的黑衣人在狂暴的罡气中粉身碎骨，爆炸开来。

    战斗开始得快，结束得更快，只不过眨眼间，除了为首的那名黑衣人首领，整个矿洞中，再没有一个站立的人。

    “毁灭之子！”

    看到突然出现在眼前的王冲，为首的那名黑衣人首领，浑身一颤，陡的睁大了眼睛。

    “你认识我？”

    王冲眉头一挑，略有些意外，随即冷冷笑道：

    “看来我在天神组织内部，已经是无人不知无人不晓了，竟然连一个小头目都认得我！”

    “等一下！别杀我！你想知道什么，我通通都告诉你！”

    那名黑衣人首领，脸色苍白，眼神中透露出一种掩饰不住的恐惧。

    太乾被杀，太始被杀，净化计划失败，寒潮源地被毁！现在的王冲在整个天神组织内部，的的确确已经是无人不知无人不晓的存在，甚至就连他们这种普通的黑衣人高手，都是如雷贯耳，深深为之恐惧。

    当年的大唐圣皇也令人畏惧，天子一剑的威力简直如同神话，是所有人深深的噩梦，但是那位大唐的圣皇毕竟高居庙堂，不会轻易出手，然而王冲一路走来，已经不知道有多少人死在他的手中了。

    这由不得他们不害怕。

    “不必了！你想说的，我全部都会知道！”

    王冲右手笔直，掐着那名黑衣人首领的脖子，将他定在半空。

    “轰！”

    声音未落，王冲心念一动，磅礴的精神力有如潮水般汹涌浩荡，直接冲刷进了这名黑衣人首领的脑海之中。

    下一刻，王冲很轻易的就控制了这名黑衣人首领的心神，并且看到了他脑海中所有的记忆。

    黑衣人组织纪律森严，所有最核心的秘密都会在脑海中施加禁制，根本不可能破解，不过再强大的禁制，也无法屏蔽六天前他们看到的东西。

    透过这名黑衣人首领的记忆，王冲很快就看到了，海德拉巴山脉发生的一切。

    王冲的消息并没有错，大概六天前，大量的黑衣人接到召唤，聚集到了海德拉巴山脉，至少有数以千计的黑衣人高手，或者半陆吾化，或者半修罗化纷纷冲上了山顶。

    整个海德拉巴山顶，到处都是他们发出的摩罗之火，据比之火和陆吾之火。

    海德拉巴山上有数以万计的矿工，还有王冲留下的守军，并且还配备了车弩，但这只是用来防备世俗势力的进攻，根本挡不住这些黑衣人，所有的一切不出王冲的预料。

    但是所有黑衣人中，最让王冲印象深刻的，却是一名气息庞大，仿佛皓日一般，某种程度甚至比太始都要强大不少的身影。

    王冲听到了那些人对他称呼。

    太素！

    “是他！”

    王冲眼皮陡的跳动了一下。

    无面人曾经说过，天神组织中一名叫做太素的太字辈强者，已经开始接管天神组织，并且察觉到了组织内部混入了外人。

    王冲怎么都没有想到，这个太素竟然会在这个时候出现在这里，并且组织了这次针对海德拉巴的行动。

    “他们这么大的阵仗，到底想做什么？”

    王冲心中暗暗震动。

    除了太素之外，透过这名黑衣人首领，王冲还看到了另外两道气息仿佛山峦大海般的强大存在。

    这两人没有太素强大，但绝对也是太字辈的强者，没有意外，恐怕就是当初在北极边缘出现的太上和太炅，一个小小的海德拉巴竟然吸引了三名太字辈的强者，简直不可思议。

    至少以前王冲还并没有遇到过。

    “这一切都是因为他吗？”

    王冲微微眯着眼睛，脑海中浮现了那位身毒大祭司的身影。

    海德拉巴虽然极为重要，每年出产的乌兹钢武器能达到数万把，但王冲并不认为，太素，太上，太炅之流的顶尖强者，会看得上这种世俗的武器。

    不过王冲心中也因此越发的迷惑。

    “大祭司，你们到底是什么关系？”

    王冲喃喃自语，脑海中瞬息间闪过无数的念头。

    想到这里王冲心里再也按耐不住。

    “老鹰，李嗣业，青阳公子，你们几人留在这里，我去去就回。”

    王冲手掌一拧，瞬间掐断了那名黑衣人首领的脖子，将他的尸首丢在地上，随即，一股黑褐色的涟漪，以王冲为中心，向着四周扩散开来。

    那黑褐色的涟漪所过之处，坚硬的岩石，如同水流般荡漾开来，而王冲身形一晃，立即施展遁地之术，消失在了海德拉巴山脉深处。

    这次海德拉巴之行，三大神胎分身中王冲唯一带的就是大地神胎。

    这尊神胎直接被王冲放入了光冕神器之中，这样也可以随时调动他的遁地之术。

    “嗡！”

    一层层坚硬的岩石如同水流般，从两侧往后流去，王冲速度极快，一路往下沉去，很快就抵达了近千米深的地底。

    一路往下，到处都是残余的战斗后的痕迹，高等级的宇宙能量互相碰撞，即便在战斗很久之后，也依旧残留在虚空中，并没有完全散去，令人心惊不已。

    不止如此，王冲的精神散发出去，瞬间就捕捉到了海德拉巴山脉深处那个浩如烟海，毁天灭地，足以让任何为之敬畏的巨大能量源。

    只是和记忆中的不同，那处无穷无尽的能量源，此时给人的感觉?起伏不定，一片紊乱，似乎曾经遭受过极其强烈的冲击和干扰。

    “他们在地底曾经发生过极其激烈的战斗！”

    王冲脑海中闪过一道念头，顿时明白了什么。

    从虚空中残留的能量波动来看，出手的一方，毫无疑问就是?素、太上、以及太炅，他们一路直接进入了地底，并且和那位身毒的大祭祀激烈交手。

    王冲无法揣测当时具体的情况，但是有一点是可以肯定，那就是战况极其激烈。

    “不知道到底怎么样了？”

    想起身毒大祭祀，王冲心中有种强烈的不安。

    整片区域，所有时空深处遗留下来的气息，都强烈到仿佛火焰灼烧一样。

    那种炙热的能量，在王冲的感觉中，甚至还要超过了当初他和太始之间的战斗。

    天神组织有备而来，太素，太上以及太炅三人联手，这绝不是身毒大祭司一个人抵挡得住了。

    王冲想到此处，立即加快速度，朝着记忆中身毒大祭师曾经召见自己的那处隐秘洞窟飞掠而去。

    王冲仔细回忆着当时和身毒大祭司相见的场景，当时修为太低，很多东西都看不明白，然而此时回想，身毒大祭司显然已经位列了洞天，已经完全掌控了时空之力。

    ——他当时将自己送出地下的方式，明显就是动用了时空之力。

    另外，身毒大祭司藏身的那处洞窟，此时回想，绝不是那么简单，除了一些强大的禁制，身毒大祭司还在其中动用了一些高层次的空间能力，这种能力有些类似于天神组织在寒潮源地开劈的那些小空间。

    ——如果没有找到入口，想要找到那里，绝没有那么容易！

    “找到了！”

    仅仅是片刻，凭借着记忆，王冲很快找到了通往身毒大祭司所在空间的入口。

    那是一条蜿蜒的，仅容一人通过的小道。

    嗖！

    王冲脚下一道暗金色的时空之环闪过，下一刻，王冲顺着窄小的石道，很快向着深处的空间而去。

    仅仅只是片刻的时间，嗡，王冲只觉得眼前豁然开郎，果然成功的再次进入了那处记忆中的洞窟之中。

    “什么人？”

    说时迟，那时快，就在王冲从石道中钻出的刹那，突然之间，一阵低喝声从耳边传来，声音未落，整个空间上方陡然一暗，同一时间，一股庞大的力量重如山岳，同时还透着一股灼烈的火焰味道，直接朝着王冲压了下来。

    “找死！”

    王冲的反应也极快，时至今日，普天之下，能够威胁到他的人，还没有几个。

    “轰！”

    就在感觉到危险的同时，他的心念一动，瞬间祭起光冕神器，一道坚实的堡垒立即抵挡在上方，同时王冲手掌一翻，锵，一轮暗金色的时空之环由小变大，迅速震荡开来，同时裹挟着一股毁灭性的力量，反过来朝着对方席卷而去。

    轰！

    两股庞大的力量相交，伴随着山崩海啸般的空气轰鸣，王冲瞬间就震裂了对方的攻击，强大的力量排山倒海，更是直接将对方狠狠的震飞到了洞壁上。

    而几乎是同时，王冲惊鸿一瞥，也看到了那名伏击自己的黑衣人强者。

    对方脸上戴着一张金色的面具，全身黑袍罩体，并且躲在洞壁边缘，收敛了全身气息，正常情况根本察觉不出来，如果不是王冲修为极高，这一击恐怕还真让对方得手了。

