    林煜寒和白马是从小的玩伴，没有人比白马更了解林煜寒，也没有人比林煜寒更了解白马。

    他们之间的友谊，早已深厚到不分彼此。

    可是最近，因为徐梦洁，白马已经和他越来越远，他们之间的友谊不再，这让林煜寒很痛心。

    他认为，害得他心爱的女人备受痛苦，害他兄弟反目的罪魁祸首就是徐梦洁。

    他不明白徐梦洁这种无趣又心狠手辣的女人，怎么会获得白马的青睐，但有一点，他已然深信不疑。

    “徐梦洁，你真是好手段，一边说你爱我，一边又和别的男人不清不楚，你这种水性杨花的女人，最好离我兄弟远一点！”

    徐梦洁已经不再看他，因为从他嘴里说出来的话，都是伤人的话，为了肚子里的孩子，她不想大动肝火，因此，低着头，一声不吭，也不反驳。

    白马自然瞧见了她神色不对，仔细看去，发现她脸色难看，双手若有若无的护着小腹，顿时明白了过来。

    他挡在林煜寒面前，怒道：“林煜寒，你再伤害她，我们就不再是兄弟！”

    林煜寒一怔，似乎是被气笑了，他伸出手指，指着徐梦洁，极其失望的说：“白马，你醒醒吧，这种女人不值得你对她这么好，昨天在医院里，你不是看到了那一切吗，她恶毒的连阿喜肚子里的孩子都不放过，你知道吗，因为她，我失去了我的孩子，阿喜失去了她的生育能力，以后，她都不可能有孩子，这一切都是拜徐梦洁所赐！”

    白马怒吼：“你闭嘴！你凭什么这么污蔑徐梦洁，你是亲眼看见她推了云喜，还是亲眼看见她做了别的坏事，你要是没有亲眼看见，都不要随意指责任何人！”

    林煜寒也怒了，气氛一度剑拔弩张：“是你不肯相信事实罢了，事实就是徐梦洁心思恶毒，一边勾着你，一边又想挽回我，她因为嫉妒，害云喜失去了清白，害云喜失去了孩子，还害她一辈子都不能生孩子，她是个魔鬼，她不值得你为她和我断绝兄弟之情！”

    白马冲过去，狠狠地将林煜寒推倒在地，然后转身掏出了手机，CG公司前面的墙壁上，突然垂落一张巨大的黑布，一束光照射在黑布上面，将黑布笼罩。

    紧接着，黑布里面，出现了一个画面。

    林煜寒看到那个画面，神经顿时紧绷。

    一眼他就认出来了，那是昨天医院大堂里发生的情景，而他还在预约窗口处排队。

    他快速的在人群里寻找着，然而，他还没有见到云喜，监控视频较远的医院门口处，两个熟悉的身影映入眼帘。

    云喜追上了徐梦洁，徐梦洁下意识的后退，因为听不见她们在说什么，只能分辨她们的动作。

    不一会儿，徐梦洁靠近了一点，林煜寒下意识的紧张起来。

    昨天在医院里，他赶到的时候，只看到云喜倒在地上，痛苦的大喊，并没有亲眼看到徐梦洁推云喜，下意识的认为这一切都是徐梦洁做的。

    没想到医院的大堂里还有监控，他现在终于可以看清楚，昨天到底发生了什么事，徐梦洁到底是怎样的狠毒，才能把云喜推出去那么远，害得她子、宫破裂，必须摘除。

    徐梦洁靠近了之后，并没有伸手做什么，相反，云喜突然朝徐梦洁靠近，伸出手似乎拉了一下她，随后，云喜突兀的倒退着身体，连续倒退了好几步，才重重的跌倒。

    偌大的投影布上面，已经将一切放大，不管是谁，都能一眼分辨里面那两个女人发生的一切。

    大家都惊呆了，纷纷感到一头雾水。

    和云喜站在一起的徐梦洁并没有伸手推云喜啊，难道她有弹指神功不成，只是轻轻地弹了一下手指，云喜就被推出去了这么远？

    可这种猜测谁都不会信，就连林煜寒也惊呆了，觉得十分茫然。

    徐梦洁站在那里什么都没做，云喜就夸张的不停地后退着，然后摔倒，这怎么解释的通？

    白马看着林煜寒怔愣迷惑的样子，走到他面前，说：“你还不明白吗，徐梦洁什么都没做，是云喜想要陷害她，如果你不相信云喜是这种人，那我还有另外一段视频。”

    林煜寒震惊的回过神来，白马刚才说什么，昨天的事情不是徐梦洁做的，而是云喜陷害徐梦洁，自编自导自演的一出戏？

    不，这怎么可能，她肚子里的孩子可是他们的啊……

    不知道为什么，他的脑海里突然出现了一副令人作呕的画面。

    云喜躺在好几个男人的身下，兴奋地全身战栗的场景，那一次……

    是啊，如果她肚子里的孩子不是他的呢？

    林煜寒的身体晃了晃，如果云喜害怕肚子里的孩子不是他的，因此想要打掉那个孩子，可是她又怕自己打错了，因为没有人可以确定那个孩子到底是不是林煜寒的，所以，她就把这一切责任推到了徐梦洁身上……

    林煜寒的解释已经接近真相，唯独他不知道的是，云喜和他从来没有发生过任何关系，所以她很确定，她肚子里的孩子不是林煜寒的，而是个孽种，她必须打掉。

    一旁的徐梦洁关注着林煜寒的表情，发现他知道了事情真相后，居然如此难以接受。

    眼看林煜寒就要崩溃，她不想再看见林煜寒彻底崩溃的样子，再说了，云喜因为昨天的鲁莽行事受到了报应，对于一个女人而言，无法生育是一件比死还要痛苦的事情，既然她已经受到了惩罚，那么那些事，他们私下解决就行，没必要当着全世界暴露云喜所做的一切。

    白马掏出遥控，正要转换视频，突然，一只纤细的手紧紧地抓住了他的手腕。

    白马疑惑的看过来，就见徐梦洁包容的一笑，说：“算了，那些事没必要当着这么多人的面暴露出来……”

