    罚神锋，罪魔铠。

    红尘古神教历代相传的宝物，一攻一守，威能惊人。

    郑池修为精湛，第十八境的境界下，神魔不灭身之强大，可以毫不客气的说，站在红尘武圣境界顶点，代表武圣所能达到的最高防御水平。

    方才同时承受彭峰、杜期明两个同境界强者的围攻，也仍然屹立不倒。

    但现在却被彭峰手里的罚神锋所破。

    除了罚神锋的锋芒凌厉外，还因为此宝对神魔血与神魔不灭身，存在几分克制之效。

    多重因素叠加下，于是有这般战果。

    罚神锋此前一向掌握在教主江懿本人手中，但这次江懿名义上坐镇总坛不出，处理郑池一系人马反叛的事情交给麾下教众，于是他在彭峰出发前，便把此宝赐下。

    此刻在彭峰手里，罚神锋果然发挥作用。

    但郑池一身艺业实在惊人。

    虚空里，女娲的形象一闪即逝。

    而郑池出手间，威势赫然暴涨。

    他不理会彭峰攻击，而是以攻对攻，凌厉还击。

    一击之下，彭峰的神魔不灭身，赫然也被他打破！

    彭峰精擅“刑天”，号“不死巨灵”，作战悍勇无畏，与敌不死不休，但此刻没有跟郑池硬拼到底，而是在杜期明接应下，退让开来，重整攻势。

    古神教三位武圣之巅层次的宿老，同室操戈，对峙而立。

    彭峰与杜期明都审慎的看着郑池：“还真是‘女娲’。”

    三大长老所修炼者，都是神魔血，在神武魔拳的造诣上各有所长，而关于防御，则都依仗神魔不灭身。

    彭、杜二人如果没有罚神锋在手，固然难以奈何郑池，但郑池想要攻破他们的神魔不灭身，同样不是容易的事情。

    便如方才，面对彭峰偷袭，郑池先击退杜期明，虽然一拳将杜期明打得飞退，但杜期明神魔不灭身未破，并无大碍。

    如果只有杜期明一个对手，郑池将之困住，可以慢慢消磨，杜期明底子没有他厚，时间长了，铁核桃也终究会被砸开。

    但杜期明与彭峰联手二对一，彼此策应，郑池正常情况下破开他们防御的机会就很渺茫。

    当然，彭、杜二人没有罚神锋在手，想胜郑池更难。

    可是方才郑池落向彭峰的一拳，却悍然破开对方神魔不灭身。

    不是彭峰防御比杜期明差。

    而是郑池的力量更强了。

    并非他先前隐藏实力，而是短短瞬息间，其出手的破坏力骤然暴涨。

    原因，便在于“女娲”。

    彭峰有罚神锋在手，杀伐犀利，却也反过来助长了郑池的力量。

    不仅仅是个人武力，此刻甚至连宝物的力量，也为郑池所用。

    彭峰能靠罚神锋攻破郑池的神魔不灭身，此刻郑池反过来也可以。

    对方攻击力上的优势，被“女娲”强行抹消，但郑池在其他方面的优势，却始终存在。

    彭峰同杜期明慎重的看着郑池，没有盲目上前。

    故老相传，“女娲”还有其他妙用。

    作为神武魔拳最强三拳之一的“女娲”，威能犹在“皇天”、“神农”、“少昊”之上。

    郑池默默看着面前二人，也静立于半空中。

    看见彭峰现身，他心中便微微一沉。

    这说明，看似落单的杜期明这里，其实是陷阱。

    果不其然，随着彭峰出手，越来越多的古神教高手，出现在四周围，呈现包围之势。

    其中也包括他郑池的弟子，练步一。

    练步一徐徐走来，平静看着郑池，但却跟彭峰、杜期明一起，呈“品”字形站位，将自己的恩师围在当中。

    郑池对此并未露出意外之色，反而非常平静的看着练步一，面上也不见怒容。

    远处，四面八方这时也都掀起大战。

    除了随练步一、彭峰现身，忠于教主的教众以外，周围也有郑池一系人马现身。

    为了行动隐秘起见，郑池一系古神教高手来的不多，但都是受他信任的精锐高手。

    他们埋伏在侧，本意是以防万一。

    眼下，“万一”真的出现了，于是众人当即杀出，准备接应郑池撤离。

    郑池不慌不忙：“江懿自己，看来仍然没到。”

    说着，他摇摇头，然后身形如电，飞快出手。

    所选目标，正是其弟子练步一。

    面对有“女娲”罚神锋之力加持的郑池，练步一抵挡的异常吃力，第一招间，就差点出事。

    她天资横溢，实力过人，第十七境的修为实力，便堪与彭峰、杜期明这样第十八境的古神教宿老匹敌。

    但郑池实力，本就更在彭、杜之上，现在攻击更借了罚神锋加持，练步一就更难招架。

    多亏彭峰与杜期明接应，练步一才不至于第一招就吃亏。

    她神色冷静，并无受挫的感觉，沉着与彭、杜二位长老一起跟郑池周旋。

    “罪魔铠在你身上吧？”郑池淡淡一笑：“穿上吧，要不然纵使有他们两个相助，你也撑不了几招。”

    练步一没有否认：“然后再给您的‘女娲’借去罪魔铠的护御之力？”

    郑池笑而不语，但手下攻击更急。

    恢弘霸道的神武魔拳在其手上，威力展现的淋漓尽致，每一拳之间仿佛都有毁天灭地，动荡红尘之威。

    有那么几个瞬间，练步一、彭峰他们感觉自己仿佛在面对教主江懿，当真如再世神魔之姿。

    练步一目光微微一闪。

    她身上，骤然多出一副铠甲。

    乌黑如墨的铠甲，像是流动的浪潮一般席卷覆盖她全身，从头到脚，全部包围。

    狂暴澎湃的力量，从中传出，仿佛亘古大魔降临人间。

    练步一全身上下各方面素质，全部提升，不论速度、力量都不可同日而语。

    这其中，尤其是防御力，增强显著，同练步一的神魔不灭身融为一体。

    这一刻，练步一的神魔不灭身防御力，甚至超过杜期明与彭峰，可与郑池相提并论，甚至隐隐犹有过之。

    郑池得罚神锋之力加持的攻击，虽然仍能破开练步一的神魔不灭身，但威胁明显没有先前那么严重。

    练步一马上重新站稳脚跟。

    “果然在你这里。”郑池神色不变。

    但虚空里又有女娲的光影闪现。

    果不其然，郑池一身防御力，也有所增长。

    除了手持罚神锋的彭峰以外，练步一同杜期明的攻击，对郑池变得难起作用，郑池完全可以站在那里不动任他们攻击。

    漆黑铠甲笼罩下，仿佛化身古魔的练步一，目光冷静如恒。

    她避过郑池一击后，突然伸手一指。

    身上漆黑的铠甲，便像是乌黑的流水一般，从她身上褪去，然后化为一道黑线，从指间飞出。

    这道黑线，落在手持罚神锋的彭峰身上。

    然后，黑色的潮水，便像方才覆盖练步一时那样，覆盖包裹彭峰全身。

    彭峰周身上下被笼罩在漆黑铠甲下，发出慑人心魄的怒吼，然后攻向郑池。

    郑池面色不变，同彭峰相斗，同时反而看着练步一，赞许的点了点头。

    说来也怪，郑池攻击犀利依旧，一身防御力，在这一刻，却反过来下降些许，回到自己正常水平。

    杜期明见状，也便了然：“你的‘女娲’，针对同一个对手，只能借重增长对方一个优势来增强自身。”

    正因为如此，所以练步一才将罪魔铠转给彭峰。

    罪魔铠、罚神锋分别在他们二人之手，优势便也被郑池集于一身。

    眼下两样宝物都在彭峰一人手里，郑池反而只能二选一。

    “如果我更向上一步，达到武尊之境，‘女娲’的造诣也随之更上一层楼，便不至于有此弊端。”郑池神色坦然，娓娓道来。

    虽然被人识破当前“女娲”的小小弊端，但他出手仍然游刃有余。

    以“女娲”加持罚神锋之力于己身，他出手间仍旧霸气四溢。

    纵使罚神锋和罪魔铠同时在身的彭峰对上他，也占不到丝毫便宜，要靠其他两人帮忙，才勉强将郑池围在这里。

    杜期明望着郑池，心下叹息。

    本就是红尘古神教第二高手的郑池，修成“女娲”之后，实力更进一步水涨船高。

    放眼整个红尘界，巨头强者之下，他已经罕逢敌手。

    是不是红尘武圣第一，倒不一定，但不管谁来排，他都是稳稳的前五之列。

    便是江懿这般巨头强者亲自出手，郑池即便不敌，也有几分逃生的可能。

    今天他们三人围攻，都没把握留下对方。

    主动权眼下在郑池手里。

    他不想战，有很大希望突围离去。

    他想血战到底，则胜负难料，不论他是生是死，至少围攻者肯定死伤惨重。

    “我们没必要继续了，各自散去吧。”郑池这时便神色平静的说道：“我亦不想神教因如此内耗而血流成河，虚弱不堪，为外敌所趁，你们不要逼我。”

    正说话间，却听远方一个声音响起：“当然要继续下去。”

    郑池眉头一皱，向远方看去。

    却见那里，是几个和尚飘然而至，靠近他们所在的战场。

    和尚都宝相庄严。

    但是其眉心处那逆转的“卍”字符，却极为刺眼。

