    杨牧自闭了，不是他太脆弱，只是现实太TM的残酷。
    睡了一大觉第二天醒来，杨牧笑嘻嘻，似乎昨天的事情全忘记。
    可每个小女仆都感受到，这时候的暴君不同于往日，他偶尔会发呆，偶尔会叹气，看来这次他并没有浴火重生，成为全新的自己。
    或许并不是这次，人又不是机器，哪能睡一觉就忘记所有的事呢？
    杨牧能够做到的只是把事情压在心里，可并不等于忘记。
    ......
    牧王府如今还在用的只有中心城堡。
    这是个三层带塔楼的建筑，下面三层全部封闭，门窗用水泥填筑浇死，顶部连接的塔楼足有十米高，最顶端是直径五米的圆形平台，平台四周有一米高围墙，上边还有顶，十二根柱子支起来，很欧式。
    而这个空间下边一层有房间，杨牧就住在这里，这里也是通向地下的主要入口，还有两个备用入口全都锁死，只是用于被困后，从那边或许可以逃脱。
    女仆们全都住在地下。
    如今杨牧的女仆队伍人数还不如最早，只剩下玉娇，圆圆，如意，古娜，龙欣，沈月，穆婉儿，苏好妲，宋英姿，张元仙，徐桃子。
    宋英姿的母亲是提前撤退的，跟随200卫兵，估计这时已经去追赶温思佳他们了。
    除了这些女仆，还有就是那肖克和吴天奇。
    挖地道的工作主要就是三个男人在进行，女人们也轮班参与，不过成绩太差，一天下来一米都挖不开。
    或许是这部分倒塌的土质确实太硬，也可能是山体给了它们太大的力，所以土地被压得太实。
    大家力气是很大，然而用工具去挖，没一会功夫工具就坏了，总不能用手，只能找东西再去修理工具，可牧王府内吃喝不少，能够修补挖掘工具的材料确实不多。
    没办法，只能慢慢挖掘，这样一来要打通这条被堵塞的地下通道，不知道需要几个月时间。
    忙碌几天后，杨牧就让大家轮流来挖，既然不能一蹴而就，那就慢慢来吧。
    女仆外加两个男人轮流，每人挖两小时，杨牧不参与其中。
    他白天还是出去四处游走，已经不去特意杀丧尸，只搜寻原石，然后观察尸王是否在附近出现。
    地下世界杨牧很少去了，它依然存在，虽然一部分进去了丧尸，但大部分区域应该还是安全的，然而困在地下世界，就等于陷入无止的黑暗，人类的内斗会成为最大威胁。
    ......
    杨牧没如同肖战托付般去收复地下世界。
    他是暴君，可他讨厌人类的内斗，他不想去为了这样一群人而战，虽然他们曾经都是这个战场上的战士，可当危机到来，他们又拿出了自私的本性和冷漠，就如同杨牧从小到大见过的那些人！
    世界就是这样的。
    一个可怜的小乞丐，街头巷尾有很多和他一样或小或老的乞丐，他们一直存在着。
    有的人一顿饭就能吃下一个普通人的人生，如此的不公平！
    他们宁愿消费上百万吃一顿饭，也不会去帮助一个乞讨者。
    这当然也不能怪他们，甚至不能去怪任何一个社会团体，因为人本就是这样，个体本就是这样，都是自私自利，所谓的功德，所谓善念，只是人类灵魂深处私利之念的遮羞布罢了。
    杨牧知道自己这样想有些主观，只可惜末日里的人们就是如此，让他懒得再为他们去解释。
    恰巧在这些复杂的思维之后，还有那么一些充满了灵性的闪光，亦如汤泫雅之死，让杨牧觉得自己太过渺小，在人性的面前微乎其微。
    既然如此，那就离那些人远一点好了，杨牧需要一段时间去琢磨自己的心态，让心突破这段涅槃。
    他觉得这是一段涅槃，被困此处是他自己的选择，他介乎于彷徨，想要为人类做些事情，又无法战胜私心，又觉得人类不值得自己做什么，又认为自己根本没有强大到能去做一些事，所有过去悲伤痛苦孤独的记忆总会在心里穿梭，所有未来不确定的虚幻景象也常常在脑海中出现，仿佛这个末日世界终究会毁掉，又仿佛一切其实都是多虑，世界总会恢复到一种和谐的状态，然后大家都安逸的活着，他则与家人在一起，幸福快乐。
    其实每个人的内心都有一个不同的世界。
    人的表现只是外人看到的表象。
    有的人坐公交车打瞌睡，有的人匆忙行走赶去上班，有的人站在街边和恋人热吻，有的人抱着孩子轻声哭泣。
    2013年汉宁的某一角落，小乞丐杨牧就蹲在那里，看到的就是这些人，这些事。
    那时不懂，这时他却知道，他看到的一切就只是表象，其实这些人的内心里可能正在想象更多的事情，这些事可以是天马行空，可以是八仙过海，可以是宇宙原始，总之似乎无限广博，这就是幻想之力，这就是魂力存在的证据。
    魂力在人心里，能够创造的是一个未来，一个世界！
    如果有一种物质可以连通魂力，可以让幻想转化为现实，那么这种物质就是无所不能的！
    很显然，这种物质现在已经来到了地球，那就是原石。
    杨牧有那么几天开始变得懒惰，根本不出门，就躺在房间的床上闭着眼睛，脑海里想象的是大千世界。
    他几乎一天不吃饭，而当他开始吃饭的时候，食物根本就不够用。
    盛夏和玉娇一人端着一电饭锅饭。
    圆圆和古娜端着二十公斤的午餐肉。
    她们在杨牧面前目瞪口呆，因为杨牧正在吃这些食物，最终他把这些东西全部吃完，已经汗流浃背。
    盛夏忍不住伸出手去抚摸杨牧皮肤上的汗，那是黏黏的，很滑的，那根本不是汗水，而是油脂，油腻腻的。
    “杨牧，你冒油了！”
    盛夏忍不住发声，可杨牧其实听不见这些声音，他只是下意识的开口。
    “我要洗澡。”
    杨牧起身直接把衣服脱了，四个女人看着杨牧的身体全都脸色微红，可是她们忍不住还要看。
    杨牧的身材更好了，无法形容，那种流线型的肌肉是她们从没看过的，看一眼，迷恋一生。
    只是他这时全身是油，看着如同是健美先生故意涂抹上去的。
    “洗澡，我想洗澡！”
    杨牧机械的重复，四个女人作鸟兽散，全都跑出去准备了。
    杨牧走到镜子前，看着更加强壮的自己，精神一片恍惚。
    闭上眼睛，眼前开始是一片黑，紧接着出现了一片白。
    他来过这里，这是他的灵魂之海，是一个他想象中的世界，也可以说是魂力构建的世界。
    十色符文悬挂在附近，属于堕天使，火音铃，月如雪的三个蛋在空间里，其他什么也没有，如此的苍白。
    杨牧走过去，手放下落在一个蛋上。
    片刻后，一个声音响起。
    “哎，我不太清楚你的祖先人类是怎样的脑部构造，不过我觉得，你可能和他们还不一样。
    你的脑又进化了，细胞分裂速度比之前要快一倍，我觉得你的脑已经开发到百分之三十五，从百分之二十道百分之三十五，这是一个量级的飞跃！
    人脑各个区域都有中枢，有的负责记忆，有的负责思考，有的掌控情绪。
    一些人类科学家也说人脑其实是全部在使用的，然而并非如此，人脑确实只有一部份功能在使用，那是原始人族来到地球上的退化。
    如今你是人类自然选择遗传最优秀的一例，你不但完全适应了地球，还让大脑向一种开放性的模式快速发展。
    开始变化的只是你的魂力，而在原石的帮助下，你在很短时间内改变了自己的大脑结构。
    你以后不用强行激活我的思维跟你对话了，现在你的主魂完全压制我，我这样跟你说话很难受，仿佛要被吞噬。
    我们三个最后一次帮你，牺牲自己的主魂融入你的主魂里，让你更加清醒一些。
    我们会进入真正的休眠，不知道是否还能醒来！
    搞不定你了怪胎，好自为之吧！
    你毕竟是人类躯体，如果你的脑继续进化，会吃不消的，你的脂肪每天都在排泄到体外，肌肉太强会缺少柔韧性，那样很可能你会变成一个铁块，或者其他什么东西。
    你需要更多的黄色石头来适应，它能帮助调节你的身体，要不然我不知道你是否还能保持人类形态。
    相信我黄色石对你来说至关重要，人类有机体是无法承受更强脑进化的，你高速运转的大脑最终会让你崩溃！
    大脑进化是一把双刃剑，它让你更强，也让你迷失！
    告别了杨牧，这一次是真的告别，希望你能记住我们的好，在你有能力的时候，用你的力量把我们唤醒。
    最后重复一遍，黄色石对你至关重要，一定要记住，它能让你的人类有机体维持稳定状态。”
    ......
    杨牧等了许久，再也听不到堕天使的声音，这才将手拿开，站起来。
    他漫步向前走，走着走着发现自己周围的景物在变化。
    这里有残破墙壁，有老旧的房屋，有很昏暗得天，有四处覆盖的雪，而他只是赤身裸体，身边正跟着几个女仆。
    “杨牧，你到底怎么了？”
    盛夏掩嘴哭泣，蒋媛媛也是眼中含泪。
    “我怎么了？”
    杨牧疑惑。
    “这四年，你都是这样浑浑噩噩，起来就要吃东西，吃了东西就睡觉，睡了以后起来继续吃东西，吃完东西又要睡觉！除此之外你还要洗澡，你的身体不停的分化油脂，我们都不知道你为什么会这样，到底是怎么了？你好像听不到我们说话，你就算是起来走也好像没有思想，你就算说话也只是表达你最基础的诉求，要吃饭要洗澡，我们都要崩溃了你知道吗?我们奔溃了啊！”
    “盛夏，你说什么？四年？”
    盛夏点头道：
    “是的！这是2029年的11月份了，已经过了四年还多，你就一直浑浑噩噩如在梦中！我们经历了几次的劫难，依然被困在这个规模巨大的丧尸领地！现在的牧王府里就还剩下你，我，媛媛，玉娇和古娜，其他人都死了！”
    杨牧瞪大了眼睛，不敢置信，如若梦中。
    他就觉得只是过去了几天啊，怎么会是四年？
    ......
