    宗言曦不想再听到关于江莫寒的事情，就和颂恩带着庄子衿先走。

    这次的事情她也不想继续追究，主要还是自己来了这个是非之地才弄出的事情，左右她也不在这里常住，这次离开，下次恐怕也不会再回来。

    但是在庄嘉文看来，这不管只是一个计划，还是真的想要害宗言曦，都是不值得原谅的。

    你不追究，别人还会以为你好欺负呢。

    教训必须要给。

    所以在宗言曦带着颂恩离开之后，他留了下来。

    他找不到江莫寒，就找人把南城抓起来，套上麻袋，给胖揍了一顿。

    这顿揍南城挨不轻。

    一个星期下不来床。

    李孝慧嘛，庄嘉文利用自己的人脉，抢了他们家所有的生意，以前和他们家合作的商人，也纷纷和他们解约。

    给出的理由是他们家工厂做出的产品不合格。

    就算交出去，也会被各种理由退回。

    总之就是各种找茬，各种不行。

    投资大价钱做出的产品，现在出不了货，收不回资金，公司就不能正常运转，公司一下陷入资金链断裂的险境。

    这还不算。

    庄嘉文还给李孝慧做了一个套。

    因为想要害宗言曦的事情没成功，李孝慧心情很不好，就一个人去酒吧喝闷酒。

    谁知酒里被下了迷药。

    被人拍下艳照。

    在李家公司出事的时候，又被曝出李孝慧夜店寻乐露骨的艳照。

    把李家搅了一个鸡犬不宁，李孝慧的事情更是雪上加霜。

    C市。

    庄子衿年纪大了，头上又受了伤，请医生来查看了情况，医生说庄子衿年纪大了，就静养着，有什么想要做的就让她做，想吃的就给她吃。

    到了一定的岁数，说不定那天就不行了，说走了就走了，所以还是不要留下什么遗憾才好。

    和宗言曦带庄子衿出去一样，就是不想她留有遗憾。

    晚上宗言曦把人都叫到了客厅。

    苏湛调侃，“把我们叫到一起干什么？

    难道有什么大事要和我们说？

    现在要说大事，恐怕也只有你的终身大事了。”

    真怕她得了厌婚症，从此以后不相信男人，不相信婚姻，不相信爱情了。

    宗言曦本来还有点不知道怎么开口，现在的她可没有当初年少轻狂的勇气，和果敢。

    那时她把江莫寒带到宗景灏和林辛言面前时，可不是现在吞吞吐吐的样子。

    对着父母第一句就是，“我要和江莫寒结婚，非他不嫁。”

    颂恩和这一家也算熟，此刻站在各位长辈面前也没有陌生感。

    他知道此刻的宗言曦才是那个需要呵护的人，他先主动靠拢到宗言曦的身边。

    握住她的手。

    他的掌心很温暖，宽厚的手掌将她的手完完全全包裹住。

    宗言曦仰头看他，而颂恩却没有侧目，眼神看着屋子里所有的人，留给她的只有一个轮廓清晰的下颚。

    即便他一句话不说，大家对着一幕也有了猜测。

    “颂恩……”苏湛一时看颂恩一时看宗言曦，“你们这是……”    “是的，我和言曦决定在一起。”

    他郑重其事，诚恳又低调将目光定格在宗景灏的身上，“我想娶您的女儿言曦为妻，希望您能答应。”

    在泰国和颂恩相隔不远邻居住着，对他的品行还是有所了解的，当初他想让女儿到颂恩的公司上班，内心多少也有意思让他们接触一下。

    对于颂恩的为人，他还是比较能信得过的。

    信得过归信得过，宗言曦是受过一次伤的，即便他看好颂恩，面上也不会轻易答应。

    他缓缓的往后仰靠住，神色十分的严肃，“你这是深思熟虑过的想法吗？”

    “是。”

    颂恩毫不犹豫的回答。

    林辛言拿不准宗景灏是什么意思，明明他也是看好颂恩的，怎么现在的态度令人琢磨不透了。

    她没有插话，而是伸手捂住宗景灏的手，以眼神的形式询问他什么意思。

    宗景灏没有解释，而是轻轻拍了拍她的手，让她稍安勿躁，等会儿再说。

    林辛言安静下来，也不做任何评价，都让宗景灏来说。

    “我有三个孩子，但是只有一个女儿，从小到大，我视作掌上明珠，宠着长大的，在家里从未受过任何委屈，当然，人要成长，总要付出一些代价，但是有些经历，也只许一次。”

    宗景灏眼神幽深，藏着不易察觉的锐利。

    “我知道。”

    颂恩明白宗景灏后面的话是指宗言曦上一次婚姻的事情。

    他并没有退缩，而是迎上宗景灏的目光，说道，“我父母的婚姻很美满，也是我所向往的，但是他们走的早，我心中始终有一个空缺，言曦让我有家的感觉，我想要和她在一起，也能像您的婚姻一样。”

    

