    【您在第九轮游戏后存活，获得第九轮签到奖励：猎头者之塔图纸！距离特殊签到还需存活一轮！】

    “猎头者之塔的图纸？可我想要兵营的啊！”

    有一点遗憾的胡豪查看起了属性，然后一愣。

    “哎，不太给力啊这签到，不过也是，签到总不可能每一轮都是神装吧？”

    【猎头者之塔】

    【类型】：箭塔

    【品质】：精良

    【等级】：1级

    【攻击】：26-36

    【攻击类型】：穿刺

    【攻速】：1次/秒

    【攻击范围】：20米

    【介绍】：能投掷出致命标枪的猎头者，在每一轮战斗中随着攻击次数增多，投掷速度会越来越快。

    从1级箭塔升级而来的猎头者之塔，该怎么说呢？

    从硬属性上看，猎头者的攻击是相当之高了。

    1级就有36的穿刺伤害，是相当可怖的纸面输出。

    并且还能在战斗中自我加速，让输出进一步的提升。

    但为什么胡豪对猎头者之塔的属性……其实不是很满意呢？

    因为虽然36的穿刺攻击伤害很高。

    但攻击范围才20米。

    对比同为穿刺攻击的普通箭塔那50米的射程，那简直是不够看！

    攻击高？

    可是射程低啊！

    爆发很强，持久性不行。

    或许对比其他的普通、稀有塔，猎头者之塔的实力还是要明显高一筹的。

    但想要最大化发挥猎头者之塔的实力，可能需要强力的减速塔配合，才能给猎头者之塔营造输出环境。

    如果不搭配好的话，猎头者之塔使用起来，怕是不会太顺手？

    这猎头者之塔的图纸，是自己用还是卖出去？

    胡豪暂时还没想好。

    将图纸收起来暂时没有使用，手握上万魔晶巨款的胡豪打算先逛一逛交易再看看。

    交易行里的商品也是分了类的，什么防御塔、什么内政建筑、什么兵营、什么消耗品之类的。

    胡豪点开交易行，先随便点了点。

    然后胡豪乐了！

    “伐木厂图纸？我去精良级！4780魔晶？秒了！”

    胡豪在一秒钟之内，就抢购了一张伐木厂图纸。

    其实伐木厂图纸交易所很多。

    稀有的伐木厂图纸也不少了。

    但精良级的还是非常少见的。

    关键是价格啊！

    其他稀有品质伐木厂图纸，价格都是大几千魔晶。

    交易所这张精良伐木厂图纸，却只卖4780。

    精良的品质，稀有的价格。

    这种情况要么是卖家不懂行情，要么是商品上架的时候挂错价格了。

    总之，这是一个价值起码上万魔晶的大漏！

    胡豪的运气不错，点进交易行就恰好看到了这张低价图纸，捡漏成功！

    拿到了图纸之后，胡豪这才来得及端详起了图纸的属性。

    【伐木厂图纸】

    【类型】：资源建筑

    【品质】：精良

    【介绍】：每一轮可以生产可观的木材，需要修建在林地上，并根据林地类型，生产相对应的木材。

    精良的图纸自然没法和胡豪自己的唯一级黑铁矿场比，但也已经相当不错了。

    捡了一个大漏的胡豪，心情舒畅的准备给自家领地装上。

    但就在胡豪几乎要按下确认键的时候，胡豪顿了顿。

    “我领地的树林，好像是普通的木材？”

    胡豪确认了一下龙之城树林的资源类型，发现确实是基本类型的树林，可以生产的是最常见普通的【木材】资源。

    怎么评价呢？

    【木材】，包括铁矿等最基础的资源类型，绝对是最实用最反泛用的资源。

    大量的游戏经验告诉胡豪，最基础的资源往往也是能用到最后的资源。

    即使是到了最后期，木材铁矿这种基础资源也很难被淘汰。

    但胡豪感觉给自家的普通树林安排上精良伐木厂，稍显浪费。

    至少目前阶段，精良的图纸还是十分珍贵的，应该优先利用到稀缺资源上。

    利用效率最大化嘛！

    之前和小布丁签订魔石供应合同，就给了胡豪启发。

    单个领地是很难建立起完整的体系的，即使自己不打算加入公会抱团，也完全可以和更多的人合作。

    统筹资源分配，达到最优解。

    自家龙之城的树林产出是基础的【木材】？

    把精良伐木厂的图纸拿出去交易，找一个供货商，不就有了其他种类的木材了吗？

    于是胡豪打算在交易频道找一个合作供应商。

    刚打开聊天频道，还没来得及进入交易频道。

    胡豪就看到了世界上有人在骂：“艹了，哪个小偷偷了我的精良伐木厂图纸，我特么的手滑按错价了！还我！还我啊！”

    胡豪虽然认为这不是在说自己，不过胡豪还是又稍等了一会。

    不急着卖，避嫌嘛！

    溜达一圈散步之后，胡豪在交易频道里低调的发言道：“小弟携精良伐木厂图纸一张寻求合作伙伴，来领地产特殊木材的兄弟详谈。”

    精良伐木厂图纸目前售价接近两万魔晶，在市面上还是很抢手的。

    刚一发言，胡豪就很快收到了多条私聊。

    “胡司令兄弟，你的图纸是爆的啊？”

    “图纸出吗？我8000魔晶收购，机会难得哦。”

    “我的领地虽然生产的也是普通木材，但我正缺木材，胡司令你把图纸给我吧，我还是个学生，等我有钱了一定还你!”

    “我的领地产见血封喉，我们谈谈？”

    “阴沉木老板需要吗……”

    胡豪现在要的倒也不是那种非常高级的木材，比如那个提供见血封喉的哥们——他领地产的见血封喉目前压根用不上啊！

    胡豪想要的是具有广泛泛用性，特别是给2、3、4级箭塔，以及几种常见的图纸塔使用的木材。

    很快胡豪就选定了一位合适的合作者，ID名叫罗导的领主。

    他的领地特产是拓木。

    这拓木胡豪之前就曾经用过，也知道拓木是使用范围非常广的一种木材。

    虽说拓木不算太高级稀有，但拥有稳定的拓木供应对于前中期的发展还是非常重要的。

    实际上，胡豪一开始内心的最佳选择就是拓木。

    所以在众多的私聊者中，胡豪优先选择了罗导。

    胡豪私聊道：“罗导，那条件就是我们之前私聊的那样，我免费提供精良伐木厂图纸给你。”

