    第1235章秦烟她，死定了！

    发出去的几条相关微博，热度很快就被炒起来了。

    这次联考，是全国性质的，全国上下那么多考生加在一起，人可不少。

    一中的学生怀疑秦烟作弊。

    其他学校的学生，更是不相信全科满分的成绩是她自己考出来的。

    考生们纷纷上微博吐槽发帖子，去教育部官网下面留言必须彻查秦烟作弊一事，不出半个小时，“联考状元作弊”这样的词条就上了热搜，而且还将一则娱乐圈的爆料给挤了下去，直接登上了热搜榜第一名。

    “瑶瑶，秦烟作弊的事情都上热搜了！哼，看来不止是我们觉得她作弊了，怀疑她作弊的人还不少，这次，她死定了！”

    “一旦查出来她作弊了，不仅会取消她的高考资格和学籍，搞不好，她还会被判刑蹲牢房！”

    像秦烟这种作弊把自己作成全科满分的，属于作弊性质比较严重的，到时候，肯定不仅仅是取消学籍和高考资格这么简单。

    想到秦烟有可能还会去蹲牢房，林薇薇痛快的笑了起来：“她这是活该！事情现在闹得这么大了，上面是肯定会安排人来查的！也不知道她现在后悔了没有，不过，就算是后悔了也晚了！”

    这么多学生都在抗议举报，上面是肯定要给一个说法的。

    秦烟是百分百作弊了。

    有些作弊的手段太过于高明，一般人是查不出来的，但如果上面重视这件事情的话，会安排专门的人来调查，一旦有官方介入了，不管多高明多隐蔽的手段，肯定都是能查出来的。

    秦烟她，死定了！

    秦瑶点开微博，看到“联考状元作弊”已经上了热搜榜第一名，而且后面还挂了个“爆”字，她勾了勾唇，默默的下单了一份热搜助力后，心情愉悦的退了出来。

    秦烟不是挺爱出风头的吗。

    就帮她在热搜上挂得久一点好了。

    *

    此时，校长办公室。

    陈天临看着微博上挂的热搜，脸色很臭。

    “陈校长，其他学校的学生都不服气，说我们一中是靠着作弊才拿到的全国第一。现在，这群学生全都跑去教育部官网下面举报了。”

    “这件事情闹得挺大的，上面为了平息学生的情绪，已经安排了专项小组过来调查了。”

    F班班主任老张一副愁眉苦脸的样子：“陈校长，一会儿专项小组来了，我们该怎么办啊？”

    “我看其他学校就是眼红我们一中！”陈天临气得拍桌子，“一中怎么就不能拿第一了，凭什么就说我们学生作弊了！”

    “既然要来查，那就让他们查好了。身正不怕影子歪，没做过的事情有什么好怕的！等查清楚了也好，免得老是有人说闲话！”

    老张点了点头，沉默了一会儿，叹口气道：“我也觉得查清楚了比较好，这样以后也不会再有人说什么闲话了。就是这个事情，有点委屈秦烟同学了。”

    陈天临闻言沉默了片刻，也叹了口气：“是有点委屈她了。”

    想到秦烟那个脾气，陈天临有点担心，万一到时候她不肯配合怎么办。

    (本章完)

