    “大公子请讲。”

    众人都挺好奇的，慕容熙花了这么大的代价，要请求的事肯定不简单。

    只是，慕容古族底蕴雄厚，实力惊人，难道都无法解决？

    这越发让大家好奇。

    就在慕容熙准备开口的时候，两道曼妙的身影出现在楼阁。

    慕容熙眼神一亮，喊道：“飞仙妹妹、萱姐姐，快快过来。”

    “我们来晚了吗。”

    苗飞仙满脸遗憾，目光扫了一眼，笑道：“大公子的号召力真是厉害，在场都是英雄豪杰。在下苗家世子苗飞仙，见过诸位哥哥。”

    “拓跋萱，见过诸位。”

    苗飞仙身边，还有一位女人，三十出头，很成熟，可以看出是一位武者，半步宗师。

    京城十美，现在孟轻音位列第三，苗飞仙位列榜首，这个拓跋萱则是第二。

    京城八大一线家族：拓跋、苗、单、颜、霍、孟、冷、宁。

    其中，拓跋家势力最强。

    拓跋萱是拓跋家族大小姐，但因为不是世子，而苗飞仙是苗家世子，所以位列第二。

    “哈哈哈，京城十美三甲都举起了，真是一道亮丽的风景线。”

    慕容熙哈哈大笑。

    孟轻音跟着叶凡过来，一直没怎么说话，毕竟大多是武者，不是她圈子里的。

    现在看到苗飞仙和拓跋萱，孟轻音打起了精神，她可不想给叶凡丢脸。

    对外，她是叶凡的妻子。

    “萱姐姐、飞仙姐姐。”

    “轻音妹妹，没想到你也在这。”苗飞仙古怪的笑道：“叶先生真是爱护自己的小娇妻，来参加英雄会都带在身边，真是羡慕死轻音妹妹了。”

    叶凡笑而不语。

    他深深看着苗飞仙，察觉一丝不同寻常。

    苗飞仙心头咯噔一下，没有想到叶凡眼力如此惊人，但她不害怕，因为她学习“敛息术”，是婆罗门的绝学。

    气息极致收敛。

    就算是化境第三重宗师巨头，也看不出她的底细，叶凡强大，但远远比不上宗师巨头的。

    “叶兄这么看我干什么，不怕轻音妹妹吃醋吗。”苗飞仙主动出击。

    “咳咳。”

    叶凡老脸一红，笑道：“八大家族世子，唯有苗家是女子，所以我很好奇。今日一见，苗世子果然非凡，女中豪杰。”

    “过奖过奖。”苗飞仙飒爽的抱了抱拳，一副女侠风范，很有魅力。

    大家都不惊讶，苗飞仙酷爱武道，这不是秘密，京城上流都知道。

    慕容熙示意秒飞、拓跋萱落座，接着说：“都到齐了，那我不拐弯抹角了。我希望大家助我，斩杀海兽。”

    “什么，斩杀海兽？”

    “没错。”

    慕容熙重重的点点头。

    大家都是强大的武者，见多识广，只是海兽是什么。

    原始森林有凶兽异种，那么海洋中自然也有海兽，并非指那些普通人见过的海洋鱼类。

    海兽，一般存在于大西洋、太平洋等海洋深处，人类目前的科技都无法探测到的深海区域。

    除此之外。

    一些悠久历史的古江河也存在一些。

    相比于原始森林的异种凶兽，海兽要更加罕见，饶是力凯、封寒、巫青阳、庄思源等妖孽，到现在为止，也没有见过海兽的。

    “大公子，你确定是海兽吗。”

    巫青阳满脸期待，这是一位阴邪的男人，特别是眼睛，狭长深邃。

    “我还见过海兽呢，必须得见识一下，希望大公子你的情报没有错。”

    “放心，千真万确，我已经打探了三年，搜集了很多情报。”慕容熙面色郑重，双眼精光烁烁，“地点在中州，一片无人区，需要穿过一片原始森林，就能抵达目的地。”

    “那是一片内海，方圆三五百里，是古老的海洋，至于是什么海兽，暂且卖个关子，到时候大家就知道了。”

    “我先声明：这次行动，肯定会有危险。若是没有危险，我一个人就可以拿下。所以，并不强求。愿意去的道友留下来，不愿意的可以离开紫鹊山。”

    “我给大家十分钟时间考虑。”

    叶凡、沈钧、小武王、力凯等人都没有说话，他们肯定是要去的。

    离开的人占了九成九，大多是背景不够、实力也不强的武者。

    最终剩下：

    叶凡、沈钧、小武王、力凯、封寒、巫青阳、庄思源、苗飞仙、拓跋萱、孟轻音，以及五位散修。

    算上慕容熙，一共十六人。

    “叶兄，去斩杀海兽你也带着轻音妹妹，真的是一刻也分不开，形影不离啊。”拓跋萱打趣道。

    “带着轻音去见识一下，开开眼界。有我在，没什么海兽能伤到她。”

    叶凡这话，透露着自信。

    令所有人动容。

    慕容熙大笑：“好，希望叶兄到时候能多多出力，只要能斩杀海兽，我还有重谢，不会亏待诸位。”

    “什么时候走？”

    “现在！”

    片刻，一辆战机划破天空，离开了紫鹊山。

    机舱十分豪华。

    众人坐而论道，孟轻音静静的听着。

    她现在也是宗师，虽然会运用力量，但终究是一步登天，缺少积累和底蕴。

    经验这东西，无法一蹴而就。

    孟轻音听着大家交流论道，收获很大，回到房间，又将自己的见解和叶凡讨论。

    这一交流，就是好几个小时。

    机舱客厅。

    拓跋萱笑眯眯的说道：“叶兄弟和轻音妹妹在干嘛，怎么医治缩在房间里。”

    苗飞仙立马答道：“萱姐，这还用说吗，年轻气盛血气方刚，在探索人体奥妙呗。”

    慕容熙在一旁，时不时的看向拓跋萱。

    他们年龄差不多，而且拓跋萱贵为十美第二，容颜是没的说的，天姿国色。

    最吸引慕容熙的是，拓跋萱三十出头，真是成熟的大好年纪，那一股韵味，令他悸动。

    苗飞仙似乎看出了什么，起身说道：“算了，我就不做电灯泡了。萱姐，你和大公子好好交流交流吧。”

    最后的“交流”两个字，苗飞仙加重了音量，语气古怪，显然是那方面意思。

    拓跋萱瞪了一眼。

    客厅没人，慕容熙心思涌动，他道：“萱姐姐，我前阵子在漂亮国游玩，淘到了一件宝贝，想送给你。”

    “什么宝贝，我看看。”

    “跟我来。”

    慕容熙带着拓跋萱来到卧室。

    咵嚓。

    关上门。

    拓跋萱回头准备询问宝贝在哪，就被慕容熙堵住了红唇，随后两人便倒在床上。

    慕容熙撕碎了拓跋萱的衣服，粗鲁又疯狂；而拓跋萱并没有拒绝，反而尽力配合……

    下午，五点多。

    战机终于抵达了目的地。

    大家也各自从房间出来，苗飞仙发现拓跋萱换了一身衣服，意味深长的笑起来。

    拓跋萱白了一眼。

    下机后。

    慕容熙指着前方的山脉，说道：“我们需要穿越那一片原始森林，没什么问题立刻动身吧，天黑之下抵达内海。”

    “比一比，看谁最先穿越森林。”

    巫青阳怪笑一声，第一个动身。

    “我太一宗有身法绝学，这第一，除了我还能有谁。”封寒冷哼，脚步虚幻，闪电般的消失在丛林中。

    接着，力凯、沈钧等人也一一施展各自手段。

    可谓是八仙过海各显神通。

    孟轻音催促道：“凡哥，咱们也快点，别落下。”

    “别急，我带你飞。”

    “什么？”

    孟轻音一脸疑惑。

    就在这时，一声嘹亮的啼鸣，荡漾在天地间，脚下出现巨大的黑影。

    孟轻音猛地抬头，惊叫道：“凡哥，那是什么，好大的鸟！”

    “啊！”

    “它扑过来了，是一只怪物！我的天呐，我们快跑！”

    看孟轻音吓坏的样子，叶凡哭笑不得。

    这些天，苍天白鹤都出去玩了。

    天尊府对人来说很大，但对于小苍这么巨大的异种飞禽，还是太小。

    事实上。

    这些天，小苍回了一趟驭兽门，去作威作福了。

    宗主乌哈达知道这是叶凡坐骑，不敢打不敢骂，也不敢撵走，只能好吃好喝的供着。

    正因为如此，孟轻音苏醒这些天，并没有看见苍天白鹤。

    现在，它来了！

    “轻音，不要怕，这是我的坐骑。”

    “啊？”

    孟轻音一脸茫然。

    这时，叶凡搂着她冲天而起落在小苍背上。

    叶凡意气风发，指着前方喊道：“小苍，飞跃原始森林，去内海。”

    “唳。”

    小苍啼鸣，双翅震颤。

    唰！

    如流光，消失在天际……

