    秋季！

    阵阵的秋风，不断的吹刮着。

    天地一片萧瑟，枝叶繁茂的树木，此时已经光秃秃一片，就像是脱去了衣衫的小姑娘，正在不断招展着自己的娇躯。

    一轮大日，骄傲的横立于天空。

    璀璨的光芒不断的洒落，古战场已经消失的无影无踪，此等阴邪鬼物白日不显踪迹，哪怕明知道在何地，却是根本搜寻不到半分，仿佛根本不存在一样。

    一座神庙傲然的挺立于古战场一侧，此时神庙中寂静一片。

    良久，王老实手持竹杖从远方缓步走来，慢慢来到神庙前，推开了神庙的大门，走入到了神庙中，主持着神庙的事物。

    白日前来神庙，天色将黑的时候离开，这是王老实最近一段时日的生活。

    刚刚在神庙中端坐下来不久，一阵阵喧哗的声音响起，王老实伸手抓过一旁的竹杖，站起身来来到庙门前，推开了庙门看向外面。

    此时在远方的位置，已经来了黑压压的一群人。

    后面一辆辆马车，上面装着各种东西，有木材，有泥瓦.......

    最惹人注目的是一队披甲士卒，他们步伐整齐，甲胄明亮，在阳光之下，更是反射着光芒，远远的望去就有着一股肃杀之气。

    远处他们来到后，目的性很明确，直接的开工。

    这一些匠人还有木材等等，他们是要干什么？

    王老实疑惑的看着远方，下意识的看了一下神庙，旋即有着一种明悟，他们是在建立神庙。

    。。。。。。。。。。。

    他们就是在建立神庙！

    古战场的情况，窦长生怎么可能会不关注。

    大周此番建立神庙的动静可隐藏不下来，这么多的人一动，窦长生就已经的获取到了消息，此刻窦长生位于神庙中，清晰的看着前方正在修建的神庙。

    此也验证了一个猜测，不久前什么神兵的言辞，全部都不过是一句虚言而已。

    大周在虚张声势，为的就是吓唬自己，如今自己没有退，但大周也没有束手待毙，直接再一次建立神庙。

    计谋不怕用老？就怕管不管用？

    一座神庙窦长生借助着叶初这位内奸，才勉强的给压制下来，为自己争取一段时间，要是两座神庙的话，再也不可能压制下来。

    龙车并不是一位白痴，容忍也是有限度的。

    而且，这阴损的大周，竟然不是建立一座神庙，窦长生看向更远的一处方向，那里也是有着一队人马，正在开始建造神庙。

    大周是两批人，直接一起开工，一座不行？那就两座！

    那计策也不能够一直拖了，拖是拖不住了，大周一下子打在了自己七寸处，和古战场的冲突是必然的。

    不过冲突归冲突，到底该怎么冲突。

    “冯主簿怎么看？”窦长生心中也有着一种办法，不过还不算太成熟，开口对一旁的冯天河询问道。

    “臣为主上贺喜！”冯天河见此不怒反喜，用着喜悦的语气对窦长生恭贺起来。

    “喜从何来？”窦长生见到冯天河的态度，心中微微一安，班底的作用，就是在一些关键时期，展现出作用来。

    冯天河目光微微挪移，看向远方正在建造的神庙讲道：

    “大周技穷了。”

    “这样的计谋用过一次，如今还敢用第二次，此举非但不会对主上造成危害，反而直接帮助了主上。”

    “古战场实力不弱，一直主上都是积蓄实力，然后再对古战场动手，可现在大周帮衬了一把，非但让主上香火大盛，获取神力更加简单，还能够剪除古战场的一部分力量。”

    “此事两全其美的事情，臣岂能不对主上贺喜。”

    冯天河说道此处，宽松的衣袖一甩，再一次对窦长生恭恭敬敬一拜。

    窦长生爽朗一笑，亲自伸手搀扶起冯天河，抓住冯天河的手臂讲道：“本尊得先生，犹如周太祖得李博然。”

    李博然，大周名臣，昔年大周太祖起兵之初，寄人篱下，难以成事，正是李博然献上三策，自此周太祖才崛起，百战功成，混一宇内。

    李博然官居中极殿大学士，大周首辅，君臣相得，为一代佳话。

    石亭三策，青史留名，万古流芳。

    要是后世九年义务，这石亭三策定天下，必定能够选入三四年级语文课文。

    “不敢！”冯天河顺势站直腰，连连谦虚，不敢媲美先贤。

    这冯天河虽然有着一些讲究气度的臭脾气，但才华是有的。

    一番话窦长生已经知道该如何做了，目光看向陈青松讲道：“联系叶统领的事情交付给你了。”

    “告诉叶统领，不要拖延了，先引诱出古战场一部分力量，最好是那费渊，此人留下就是一个祸患。”

    “诺！”陈青松应声。

    “香火这里的事情，就要冯主簿辛苦一些，我们没有太多的时间了，那镇南军已经老到，人吃马嚼消耗不小，外加此事大周这么做，无不显露急迫，他们不会等待太久了。”

    “主上放心，臣知道该如何做。”冯天河轻轻点头，目光看向丰城县方向讲道：“大周再建神庙，这是朝廷认可主上功绩，知道是主上为正神，特意建立金身，丰城县百姓还不广为信奉。”

    “不错！”

    “本尊本意也只是在民间传播一下信仰，收集一下香火，没有想到蒙受朝廷看重。”

    “一次建立神庙本尊就已经感激不尽了，都不知道如何回报朝廷，不曾想朝廷再一次给本尊建立神庙。”

    “还不是建立一座，直接就是建立两座。”

    “这其中花费的钱财和资源不在少数，本尊再也不能隐瞒此点了，要让丰城县百姓知道，朝廷对本尊的好。”

    窦长生浮现出浅浅的笑容，用着一副受之有愧的语气徐徐讲道。

    场面冷静下来，没有任何声音响起。

    目光不由看向一旁属神，冷漠寂静的方霓凰，还有刚刚离去的陈青松，陈伟正在训练阴兵，最后看向不发一言的冯天河。

    心中不由暗自叹息一口气。

    可怜我叶大将军不在！

    惜哉，哀哉，痛哉！