    第2572章圣子到访

    “冥玄阴？”听到这番话，楼夜渊心头一震，试探性的道出他的名字。

    前世，他从未关注过冥玄阴这号人物。

    因为同辈之中，不管是神族，冥族还是妖族，都没人能与他争锋。

    所以就算冥玄阴是冥族的接班人，他也鲜少，甚至是不屑去了解这些萤火之光。

    后来还是听说云浅歌要与冥族结亲，他才开始正视起此人，才知道此人早在他与云浅歌相识之前，就对云浅歌爱慕有加。

    因此，神族将云浅歌从魔族营救回去后，就火速与冥族联姻，希望得到冥族的支持。

    正巧眼前这个男子也深爱云浅歌，不管是前世还是今生，都冒着生命危险来带走她。

    所以，除了是冥玄阴，他想不到别人了。

    可奇怪的是，上辈子冥玄阴根本不是他的对手，这辈子怎会突飞猛进，竟然拥有与他正面交手的实力了？

    黑衣男子听到这个名字，蓦得僵了一下，随后咧嘴怪笑起来，“传说中的弑天魔帝，果真是心明眼亮，洞察秋毫。”

    “既然你都猜到了，我也不绕弯子，苏陌凉从来都不属于你，你不过是插足我们感情的强盗，要不是你强行逼神族用她来交换神族的安稳，她早就嫁给我成了我的妻子。”

    “放屁！且不论你是不是冥玄阴，也不论你们曾经有怎样的过往，都要清楚一点，她先嫁给的我，是你强行掳走了我明媒正娶的妻子，如今还敢在这里大放厥词！找死！”

    楼夜渊心里的醋火直冲脑门，一声怒吼，又是朝黑衣男打了过去。

    黑衣男感受到被激怒后的楼夜渊越发不好对付，顿时被逼得连连后退，不过几个回合便有了颓势之兆。

    他知道再继续纠缠下去，今日怕是不仅带不走苏陌凉，很可能自己还要折在这魔煞宫里。

    随即，他痛下决心，一个闪身拉开距离。

    “想跑，没门！”楼夜渊察觉他的动机，立马期身追了上去。

    黑衣男子回头冷笑，语气肆意，“虽说打不过你，但想走，你还拦不住我。”

    说罢，黑衣男子仿佛化作一缕青烟，随风飘散在了黑夜之中。

    夜风拂过，凝雪殿恢复了往日的宁静，刚才一切好似是个噩梦——

    楼夜渊如梦初醒般望向榻上的苏陌凉，看她还安静的躺在那里，心有余悸的松了口气。

    幸好，他发现及时，幸好，她还在——

    想着，楼夜渊再也忍不住内心的悸动，步伐沉重的来到她的身边。

    只见她一头银发如软云般铺散在榻上，就算陷入沉睡，她眉眼间也拢着云雾般的忧愁。

    长长的睫毛上挂着未干的泪珠，随着浅浅的呼吸微微颤动，慢慢的顺着眼角而下，像是从绿叶上滑落的小露珠，晶莹透亮，无声的沁润着他的心。

    楼夜渊长叹一口气，无力的坐到榻边，静默良久还是忍不住伸手替她抹去泪水。

    可一碰到她如凝脂般娇嫩的肌肤，他的心也跟着软得一塌糊涂，满腔哀怨袭上心尖，“你真的就一点都不曾对我动心过吗？”

    “冥玄阴明明样样不如我，你为何能喜欢他，却怎么也不肯要我？就因为我是魔族中人吗？”

    “可我为你结束了神魔战乱，为你保全了神族，做出了退让，这样也不足以让你留下来吗？你就这么想要将我和魔族赶尽杀绝不可吗！”

    说到痛处，楼夜渊紊乱的怒气猛地牵扯了伤口，撕裂的痛觉一下子唤回了他的理智，让他的手僵在了半空中。

    这个女人巴不得他死，他竟然还在心疼她的眼泪，楼夜渊啊楼夜渊，上辈子上的当难道还不够，这辈子还要再来一次吗？

    不，他不能纵容自己一直沉浸在前世虚假的情爱中！

    他要清醒过来，要振作起来！

    他是楼夜渊，不是那个对苏陌凉死心塌地，至死不渝的君颢苍！

    想着，他收回手，凝拳压下所有的情绪，起身离开了凝雪殿。

    ***

    翌日清晨，苏陌凉恍惚间醒过来，一时辨不清是梦还是现实，再次问了一个困扰她许久的问题，“昨晚真的没有人进来吗？”

    真君老人和灵兽们还是异口同声的回答没有。

    这一次，她没有追问，而是盯着床沿的血迹发了好久的呆。

    直到小芝进来，她才如梦初醒的抬起头来，看了看外边的天色，“现在什么时辰了？”

    “现在已经酉时了。”小芝恭敬回话。

    苏陌凉心头一惊，“我竟然睡了一天一夜？你怎么不叫我？”

    “主子这些日子没日没夜的修炼，奴婢看你疲惫不堪，不忍心叫醒你。”小芝心疼道。

    苏陌凉却是想地旁的，下意识的问出口，“今日没派人来传吗？”

    小芝愣了一下，摇了摇头，“林大人并未来传，都已经这个时辰了，今日想必是不会来了。”

    苏陌凉心里哽了一下。

    这些日子，楼夜渊几乎每天都派人来传她去弹琴，她都已经养成了习惯，今日却忽然没来，倒像是漏了什么事儿一样，空落落的。

    然而，她却没料到，接下来的好几日，依然没有得到楼夜渊的传召，每日例行让她弹琴羞辱她的事儿就仿佛被忘记了一般。

    苏陌凉渐渐开始坐立不安，她脑海里滚过了无数个猜测，又推翻了无数个猜测，却始终没个答案。

    这时小芝敲开房门，走了进来，苏陌凉蓦得放弃打坐，站起身来，“是派人来传了吗？”

    小芝不明所以的摇摇头，“没有，奴婢瞧着时辰不早了，便让厨房做了些吃食，主子可否用些？”

    苏陌凉心口一空，蹙紧眉头，最终没能忍住的问起来，“魔尊这几日很忙吗？”

    小芝想起来前几日的事儿，立马回道，“应该很忙吧，听说生死境的圣子要到咱们魔煞境做客，似是要与魔尊商讨去南海魔渊历练的事儿，这几日魔煞宫上下都忙翻天了。今晚魔尊更是设国宴款待这些贵客，一时半会怕是抽不出空来，主子倒是能偷闲段时间。”

    听到生死境，苏陌凉蓦得一怔，“之前魔尊不是不愿接待他们吗？”

    前些时候，她去弹琴的路上便听到有人谈起此事。

    说是魔煞境与生死境关系一向紧张，楼夜渊更是十分不待见生死境，当初便一口回绝了圣子的拜访。

    如今这才几日的光景，为何又突然改变了想法？

    “奴婢也不知，前几日魔尊忽然答应的，或许是有了别的计划，或许是圣子给出了更有利的条件。”小芝摇头，同样不解。

    (本章完)

