    惊哨符一经催动，便化作一道流光射上云霄。

    倒是没有多大动静。

    而方休清晰察觉到，一股别样气息弥漫来，朝四面八方散去。

    不多时，便有一道遁光自燕京方向掠来。

    落到院中，正是老山监。

    老山监神色有些疲惫，料想是昨晚洪司监之事已经惊动燕山，东罗宫是大罗派外传，自然不能置身事外。

    这般劳累，又从燕京城赶到良乡县，老山监却一点也不抱怨，依旧笑容和蔼。

    张岭还不知道老山监要挖青石观墙角的事，踌躇着欲言又止，还是方休开口，将前因后果一一道来。

    老山监当即变色，便要张岭领他亲去一趟。

    这一去，便是大半天。

    等回来时，又多出一个人。

    听张岭介绍，是青泽峰的李都讲。

    昨晚宁王被擒之后，洪司监参与其中的情形，第一时间传去燕山。

    天还未亮，这位李都讲便已到燕京城中。

    张岭只凭那锁链猜测身份，也无真凭实据，老山监修为更高，虽然探查得更细致，但也不敢断言。

    既然李都讲就在燕京城，他又是洪司监的授经恩师，请他过来一趟，自然水落石出。

    那摊血肉，确是洪司监无疑。

    魂魄消失无踪，连一点痕迹都不留，尸体又被摧残成这种德行……

    以张岭所说，皆与昨日那处克门祭坛上的情形一般无二。

    李都讲神色阴沉，一来县衙，便去牢房将那尊者提出。

    那尊者能在衙役们刑讯逼供之下守住嘴，但面对大罗派高人就显得不够看。

    李都讲也是个手段果决的。

    以搜魂之法，问出背后主使之人确实是洪司监后，当即“手抖”，将尊者魂魄直接摧灭。

    克门之事本就已经结案，只差些文书手续。

    忽然有燕山大罗之人插手，县令起初还有些疑惑，是方休出面解释，说自己第一次出公务，担心有什么差错，才以私下的关系请老山监来协助。

    又顺便催促一番，县令正因骁勇卫之事而头疼，也没工夫深究，全当卖个人情，便将卷宗整理完毕。

    彻底结束此案。

    至于发现那摊血肉的县尉，昨日刚欠下张真人的救命之恩，自然也在张岭的暗示下，将此事深藏心中。

    洪司监沾染克门之事，就此便被压下。

    “自今日起，青石观一脉，便是青泽峰上宾。”

    李都讲客气行一礼，便匆匆回燕山禀报。

    一直提心吊胆的张岭，才终于长出一口气。

    随即，喜上眉梢。

    燕山大罗三脉传承……三脉半传承，如今焚天一脉、青泽一脉，以及老山监这半个伏龙一脉，都跟青石观交好。

    可谓是前途明媚。

    张岭看方休的眼神都在像看一块宝。

    要不是辈分不对，他都想给方休立个牌位，供到青石观主殿里去。

    还是方休给他一个眼神，示意老山监还在场。

    张岭才没有笑出声来。

    自回到县衙后，老山监便一直愣愣出神，似乎发呆。

    洪司监堂堂燕山大罗弟子，青泽一脉这一辈的大师兄，可谓是正儿八经的道门明日之秀。

    却自甘堕落去沾染克门。

    任谁都一听便知。

    他是为求道果！

    老山监同样苦求道果而不得，自然心有戚戚。

    “道果……道果……”

    老山监抬头望天，喃喃自语，连李都讲离去都未发现。

    “老山监。”

    方休小心翼翼唤他一声。

    “啊？”

    老山监回过神来，见方休脸色关切，便一笑，又作和蔼神色，挥挥手道：“没事，只是有些感慨。”

    这会儿，他才注意到房间角落里的胡小桑，不由咦一声。

    老山监一把年纪，见过世面尽多，张岭都能瞧出来的端倪，自然逃不过他的法眼。

    他跟张岭对过一个眼神，便各自促狭一笑，又朝方休投来一个男人都懂的眼神。

    好似个无良长辈。

    糟老头子，坏得很。

    方休也顺水推舟，装出难为情的脸色。

    他昨夜通宵达旦马不停蹄，把小狐狸摧残得行动都不便，就是为了让旁人以为，他一夜都在艳福之中，自然便跟外面发生的事情没有丝毫关系。

    没错。

    根本不是贪图享乐。

    根本不是。

    “好了，我们来说正事。”

    老山监咳嗽一声，朝张岭道：“方休可有跟你说过那件事？”

    “哪件事？”

    张岭听得糊涂。

    “那便是还没说，没关系，既然你做师伯的今日在场，就现在说吧。”

    老山监笑一声，看向方休：“我之前给你一个月时间考虑，要不要拜入我门下，如今已经一个月有余，考虑的怎么样？”

    该来的还是来了。

    方休叹一口气。

    边上张岭却是眼睛一瞪，张口道：“老山监，方休是我青石观的弟子！”

    “我知道。”

    老山监点点头，却看也不看他，只盯着方休。

    “老山监的真经玄妙，方休受益匪浅。”

    方休拱手行礼，诚恳道：“若是老山监不嫌弃，方休愿以师礼相待。”

    张岭脸色大变。

    自他接手青石观，起先虽也只把方休当做工具利用。

    可相处以来，方休的机缘之深厚，为人之谦卑，里里外外都将他这师伯与青石观照顾周全，张岭早已折服，故而才心甘情愿奉方休为青石观一脉之主，也诚心实意把方休当做晚辈师侄爱护。

    这青石观的宝贝，张岭怎会愿意他改投老山监座下？

    “师侄，你……”

    张岭正要插话，忽而一愣。

    方休分明说的是……

    愿以师礼相待。

    也就是说，不是真个师父？

    他竟然拒绝老山监？

    张岭心中一时百感交集。

    平心而论，他青石观只是良乡县一个名不见经传的小丛林，而东罗宫却是燕山大罗外传。

    老山监虽非燕山真传，但在大罗派也颇有几分地位，远非他张岭能比。

    这事只怕无论让谁来选，都会拜老山监为师。

    方休竟然拒绝？

    “你说什么？”

    老山监亦是错愕。

    方休神色严肃，再行一礼，毕恭毕敬重复道：“方休愿以师礼相待。”

    “你不愿意拜我为师？”

    老山监脸色变化，有些恼怒地问道：“我待你如何，东罗宫上下皆知，难道你瞧不出来？”

    “正因老山监的恩情，我才不能拜师。”

    方休低着头，缓缓道：“伏龙真经虽然玄妙，却非我良配。我此时即便拜师，来日若再有机缘，定然也会洗去伏龙气息，转而修行其他道法……若是如此，反而让老山监空欢喜一场，不如我趁早说明。”

    “那你这般殷勤来东罗宫听经，是为了巴结我，哄骗我，消遣我的？”

    老山监身遭有风鼓荡，是盛怒之下，一身真气不受控制地涌动，他眼神如刀，钉在方休身上，咬着牙道：“枉我如此看重你，没想到你竟是这种人！”

    “老山监，错的不是我。”

    方休抬头直视老山监，眼神果决。

    “是你！”

