    “那人就是林泽吗。”

    程鸣眯眼看着擂台对面的年轻人，眸光闪动。

    五天前，他刚结束荒野历练回来。

    如今正处于休假中。

    闲得无事，于是便久违的登上荣耀虚境，打算打几场对战，赚些积分维持下排名。

    没想到一上论坛就发现上面铺天盖地都是‘黑马’‘妖孽一样的天才’‘首日百名’之类的帖子。

    好奇之下，程鸣仔细浏览了一番。

    这才明白原来是排名战出现了一匹黑马，首日就从末尾倒数一路飙升到前百名，以至于在论坛引发了巨大的轰动。

    更让他吃惊的是，做到这一切的还只是个十八岁的御兽学院学生。

    据说对方在见习区域时，也曾经创下过首日千名的记录。

    详细了解过后，程鸣顿时大为惊诧。

    于是和其他人一样，他也按捺不住好奇心，进入帖子内观看起林泽的排名战实况来。

    随后，程鸣便看着林泽一骑绝尘，一路挺进到第二名的位置。

    “真是可怕的天赋！”

    程鸣露出复杂无比的目光。

    他曾经也自诩天才。

    年仅二十五岁就拥有三头七阶宠兽。

    实力远超其他同龄人。

    被无数人称赞为惊艳绝伦的天才。

    然而与林泽比起来，却是小巫见大巫了。

    当初十八岁的时候，他可是连一头六阶宠兽都没有。

    而眼前这个年轻人却已经拥有两头七阶宠兽。

    资质之强简直骇人听闻。

    “要是再给他几年时间成长，我绝对不是他的对手！”

    程鸣暗暗感慨。

    然而现在不一样，年龄优势摆在那里。

    他有自信保住第一名的位置，让林泽铩羽而归。

    “这里可是无数联邦天才云集的荣耀虚境，再厉害的后起之秀，也无法为所欲为，就让你好好见识下前辈的风采！”

    程鸣低声喃语了一句。

    擂台上空，比赛开始倒数。

    倒计时归零的瞬间，林泽和程鸣同时召唤宠兽。

    光芒一闪。

    程鸣身前几乎同时出现两头宠兽。

    一头是长着犬类头颅和类人身躯，浑身肌肉盘结，显得格外壮硕的高大生物。

    手持利剑。

    背后还长着一对雪白翅翼。

    獒首神使！

    稀少的神圣属系宠兽。

    成熟个体等级可达七阶三段。

    另一头则是一团巨大的旋风。

    内里隐见雷光闪耀。

    赫然是程鸣赖以成名的王牌宠兽——风暴体。

    这是一种风、雷双属系宠兽。

    少见的同时掌握了两种元素力量。

    成熟个体等级高达七阶九段。

    程鸣这头尽管还没达到成熟期，但也有七阶五段的强悍实力。

    随着两头宠兽出现，外面观看的玩家们顿时兴奋起来。

    “那就是风暴体吗，我还是第一次见到实体！”

    “听说风暴体可是罕见的双元素宠兽，战斗力在同段位宠兽中属于佼佼者！”

    “另一头獒首神使也不错，神圣属系可是和光暗属系齐名的强大属系。”

    “这两头宠兽可都不好对付，林泽这下子要棘手了！”

    临时空间内。

    柳曼等人也有些紧张。

    毕竟对手可是青铜区域的第一名。

    实力比原本的第二名都要强上不止一筹。

    就算是林泽，也不敢说有十足把握能够取胜吧。

    就在众人期待而又紧张的目光中，画面中的战斗很快爆发。

    林泽依旧是召唤小雪和大地之灵迎战。

    随着呼啸的寒风卷起，漫天白雪陡然降落。

    霜蓝领域！

    不到一个呼吸的功夫，擂台上便刮起刺骨的寒风。

    四周转眼变成冰天雪地。

    小雪一出手就是最强的技能。

    然而下一秒。

    突然有风雷之声迸响。

    擂台上平地里卷起无数飓风。

    这些螺旋状的风卷迎风见涨，转眼就膨胀至十数米高，犹如狂暴的龙卷风。

    内里更夹杂有雷鸣电闪。

    震耳的雷鸣声不绝于耳。

    “这是.....气象类范围技能？！”

    场外观看的玩家顿时一阵骚动。

    “程鸣的风暴体居然也掌握了这种技能！”

    “我去，这下子是强强碰撞了！”

    “看，两个技能开始互相抵消了！”

    众人睁大眼睛看去。

    随着风暴龙卷出现，笼罩整个擂台的暴风雪声势一下子消弭了许多。

    两种力量彼此对抗，双双湮灭。

    在这种情况下，双方的气象类技能相当于互相抵消了。

    林泽看得眉头一挑。

    “这头风暴体不简单啊，要不是小雪等级又提升了一段，恐怕刚交手就要吃上个小亏了。”

    不愧是排名第一的青铜御兽师。

    比许多白银御兽师都要厉害得多。

    林泽神色顿时认真了几分。

    殊不知程鸣内心比他还要吃惊得多。

    “怎么回事？这个人型宠兽的力量，怎么好像比之前还强了一截？”

    程鸣眼中满是惊愕之色。

    之前观看林泽与前十名其他高玩的对战时，那个宠兽少女所展现出来的战斗力，明明只相当于七阶五段左右。

    可从刚才的交锋来看，分明不比自己的风暴体逊色多少。

    要知道风暴体的实际战斗力可是堪比七阶六段的！

    “这家伙......到底还隐藏了多少实力？”

    程鸣神色间多了几分凝重。

    一开始的试探过后，双方的战斗迅速白热化。

    小雪与风暴体接连释放技能，隔空交锋。

    大地之灵则是和獒首神使激战成一团。

    坚硬的石拳与锋锐的钢剑每一次碰撞，都能激荡起肉眼可见的汹涌气浪。

    双方一时间竟是势均力敌。

    看着这一幕，观战的玩家顿时议论纷纷。

    “我记得程鸣的獒首神使貌似有七阶三段吧？”

    “没错，而且獒首神使是神圣属系宠兽，战斗力凌驾于同段位宠兽之上，真实战斗力至少有七阶四段！”

    “这么厉害？”

    “那林泽那头土属系宠兽能和獒首神使打成平手，岂不是至少有七阶三段！”

    “嘶！林泽大佬太猛了吧，有两头七阶宠兽也就算，段位居然还不低，他到底是怎么修炼的？”

    “快看，程鸣有新动静了！”

    擂台上。

    眼见战斗僵持不下，程鸣不由暗暗皱眉。

    “还是低估了这家伙，本以为靠风暴体和獒首神使就能结束战斗的，没想到......”

    程鸣深深看了林泽一眼。

    紧跟着。

    他心念微动，召唤出了第三头宠兽。?

