    第68章大型社死现场！！

    裴庆申眨巴眨巴眼，淮淮在提起‘小财迷’这三字时，一脸怀春的笑容是怎么回事？？？

    **

    宿舍里，苏己半倚在床头，手里卷一本书在看。

    她一条腿曲着，胳膊轻搭在膝盖上。

    明明是惊人美艳的长相，却给人一种莫名的侠气。

    阳光正洒在她床上，少女脸上的红晕是最天然的点缀。

    潘莲直接看呆了，没忍住录下一段，正好她想帮苏己研究账号，所以此刻账号就在她手里，便把录下的这段加上梦幻特效，点击发布。

    虽然书封卷着、潘林看不到书名，但不用猜也知道，一定是本很唯美的书。

    此刻，正看得入神的苏己，全然没注意到旁的。

    《妖妃苏氏与一百零八位亲王的香Y野史》，她正看到第十章。

    除工具人暴君以外的第二男主还没出场，不过她也看得津津乐道。

    原来大商的都城跟如今的A市位置高度重合，里面还列出了妖妃苏氏的家谱，顺着往下，似乎苏氏后人一直在A市发展，家世显赫。

    难不成……就是现在的苏家？

    **

    裴氏今天的会议专门面对高层。

    就连身为蓝鲸主理人的任光华也要参加。

    偌大的会议室中央，西装笔挺的裴淮一手抄兜，一手操控着激光笔。

    红点落在投影屏上，男人正在对这一季度裴氏旗下的各产业进行总结。

    言简意赅、字字珠玑。

    会议桌前，身着体面的高层们一人面前一台笔记本，表情严谨、不敢怠慢，说是将总裁的话奉为神谕也毫不夸张。

    一小时的时间一晃而过，裴淮放映ppt，给高层们几分钟的时间浏览内容，沈木在旁勤勤恳恳地做着会议记录。

    遮光效果很好的落地窗帘堆垂至地面，氛围庄严肃穆。

    裴淮抿一口茶，沉腰落座于主位之上。

    手机里提示您关注的‘掉落音符--苏己’有一条新视频。

    男人调了静音，随手点开。

    视频里，女孩睫毛微垂，看着书的样子是平时少见的沉静。

    潘莲给视频加了波光的特效，星星点点的亮光如蝴蝶一般落在女孩身上。

    裴淮唇角不自觉上扬，心头被牵动起的那股喜欢连他自己都感到讶异。

    正欣赏着，会议室内响起嘈杂声。

    刚刚高层们正专心看ppt，可看着看着屏幕忽然跳转，正在浏览短视频的手机屏幕被投放至大屏幕上。

    沈木：“谁的手机连到投屏了？赶紧关了……”

    谁这么大胆？竟然敢在总裁开会期间开小差！

    可话到一半，他忽然反应过来。

    不对啊，总裁刚刚演讲完，那连的就应该是……

    也就一秒钟，会议室内，所有人的视线瞬间移至他们伟岸严肃的工作狂总裁身上！

    沈木手心冒汗地小心提醒：“总裁，苏、苏小姐上墙了……”

    裴淮觉得荒唐，可闻声抬眸的瞬间，扫到投影屏的男人脸色顿黑。

    他不动声色地将手机息屏，但已经晚了。

    看似不动如钟的几百名高层内心全部沸腾！

    一分钟内！他们要这位苏小姐的全部资料！

    (本章完)

