    他身穿黑色西装，梳着大背头，形象有些类似于一些大家族里的管家。

    当他走进店内，许多人都认出了他的身份。

    葛光明，艾伦私宠店的店长。

    “蒋小姐，是谁得罪了您？”

    “您说，只要您一句话，我立刻把得罪您的人丢出去喂野狗！”

    “还请您消消气……”

    葛光明亦步亦趋，小心翼翼地走到蒋静曼身前。

    他一边说着，一边擦了擦脸上的汗，身体微微弓着，模样极为谦卑。

    “得罪我？”

    “呵呵，你是眼睛瞎了么？”

    “我脸上这些伤，都是在你们店里，被那个小畜生给打的，你说让我消消气？”

    蒋静曼冷笑一声，指着自己脸上的接连反问。

    “什么？！”

    闻言。

    葛光明吓得差点晕厥了过去。

    他刚才接到王秀娟的消息，立刻丢下了所有事情就赶了过来。

    王秀娟也没有和他说，到底发生了什么。

    这一来，就听到蒋静曼被打了。

    且，还打得这么凄惨！

    这到底是哪个狗东西，吃了熊心豹子胆啊！

    完了！

    他完了！

    葛光明脸色惨白地想道。

    明明人不是他打的，可他也浑身颤抖了起来。

    蒋家的大小姐，竟然在他的店里被人打了。

    无论打人者有什么下场，他和艾伦私宠店也完蛋了。

    “蒋小姐，对不起！”

    “您在小人店里受了委屈，是小人该死！”

    “只求您宽宏大量，能够放过小人一马，不要踏平小人这家店，求您了！”

    扑通！

    下一秒。

    在所有人的目光下，葛光明竟然直接就跪在了蒋静曼面前，声泪俱下地求饶。

    “我在你店里被人打了，你还想让我放过你？我呸！”

    蒋静曼讥讽一声，不带半分感情地说道。

    说完，她还朝葛光明脸上狠狠地吐了口水。

    “麻痹的！”

    “草，是哪个小杂碎打了蒋小姐，给老子站出来！”

    “老子要弄死你！！！”

    葛光明连脸都不敢擦一下，他失魂落魄地从地上爬起来，满脸狰狞地扫视了众人。

    “葛……葛总，是那个小子！”

    王秀娟被葛光明这副模样吓了一跳，紧接着就指了指秦风。

    “是你？！”

    “你他妈知不知道蒋小姐是谁？她乃是燕京蒋家的人，蒋家随便一人出来，都是古武强者，随便一人，就能把你全家杀光！”

    “杂碎！你可真该死啊！你死也就算了，为什么要连累老子，啊啊啊！”

    葛光明扭头，目光死死地盯着秦风，就像是发疯了一样大喊大叫。

    不是他没有骨气，实在是蒋家太可怕了啊！

    无论是财力，武力，还是家族势力。

    蒋家在整个燕京九大家族里，至少能够排进前三！

    燕京乃是整个华夏的中心，能在燕京排进前三的家族，什么概念？

    那是真正的庞然大物啊！

    据说，蒋家已经传承数百年了。

    这数百年的积累，是任何人都无法想象的。

    别的不说，单单是蒋家的资产就有上千亿了。

    如艾伦私宠连锁店，就勉强能与之蒋家扯上千分之一的关系。

    更何况，蒋家还有将近七十名古武强者！

    葛光明有幸成为艾伦私宠连锁店的一名店长，才有资格隐约听说了这些。

    “小杂碎，你是耳朵聋了么？”

    “如果我是你，我现在就直接一头撞死了。这是你现在唯一给自己家人的出路。”

    “否则的话，我保证所有与你有关系的人都会被牵连到，到时候连死都是一种奢望啊！杂碎！你听到了么？”

    葛光明的眼睛都红了，声音嘶哑地吼道。

    相比于他，秦风的表现依旧十分平静。

    他不是装逼，而是不想搭理葛光明这种小角色。

    踏踏踏……

    这时。

    宠物店门口，忽然传来了一阵骚动。

    众多站在门口围观的人，都下意识地朝外面看去。

    只见，不远处黑压压地走来了不少人。

    当这些围观者，看到那些人时，一个个地脸色全部大变。

    因为这些来人，每一个都不简单。

    为首的一人，乃是江海市四大家族之一的彭家家主，彭铁华。

    在他身后，是同为四大家族之一的刘家家主刘辉煌。

    除了他们，还有江海市的各级领导。

    从最高的总长，到执法处等等。

    还有江海市诸多集团，但凡能叫得出名字的大公司，大大小小的高管全来了。

    总而言之，这些人代表着整个江海市的高层。

    他们手里，掌握了江海市近半数资产。

    这些人的到来，彻底震撼了所有人看热闹的围观者。

    要知道，平时这些人可是连见一面都不可能的啊！

    现在，全来了。

    “蒋小姐！”

    “我们来迟了！”

    “请您恕罪！”

    与此同时。

    以彭铁华为首，数十名江海市的高层全部恭恭敬敬地走到蒋静曼面前。

    他们每一个人的脸上，都带着极其讨好的谄笑。

    “恕罪？”

    “你们罪该万死！”

    “看到老娘脸上的伤没有？你们江海市竟然有这种不长眼的东西，老娘要他知道什么叫生不如死啊！”

    蒋静曼冷笑一声，指着自己的脸吼了出来。

    说完，她一指秦风，满腔恨意喷涌而出。

    “是！！！”

    彭铁华等人，顿时冷汗淋漓地应道。

    就在刚才，他们每一个人都接到了各自在燕京关系网打来的电话。

    蒋家的大小姐，竟然被人当街打了。

    这还了得？

    得知这个消息的第一时间，他们全部放下所有事赶了过来。

    生怕晚了一步，就会被蒋家迁怒灭掉。

    “小子，你他妈这是在找死，知道么？”

    “敢打蒋小姐，你很快就会知道什么叫生不如死了！”

    “秦风是吧，给我死来！”

    下一刻。

    彭铁华等人，一个个盯着秦风，恐怖的气势仿佛要把他一口吞下。

    恐怖的气息笼罩在秦风的头顶，但秦风自始至终脸色都没有丝毫变化，口袋里的手机不停地的震动着。

    他没有拿出来看，神识之下，秦风看到上面十多条未读短信。

    宋家、赵家已经知道了这里发生的事情，正在询问是否需要他们支援。

    唰唰唰！

    突兀的一阵嘈杂再度传来。

    “滚开！”

    “都滚开！”

    “敢伤我蒋家公主，老子要你全家死绝！”

    一声暴怒的大喝，陡然响起。

    随着这道暴喝，三四十名精壮男子排成两排，正步迎面踏来。

    正前方，乃是一名三十五岁左右的黑衣男子。

    在他的带领下，这三四十名精壮男子赫然冲入过来，把秦风团团围住。

    他们站在秦风面前，杀气腾腾，每一个人手上都握着长刀。

    似乎只要一声令下，他们就会把秦风乱刀砍死！

