    原本祸国殃民的佳人，就这样在眼前，蜕化为女童‘素真’，任谁亲眼看到这一幕，都无法镇定。

    这根本就是两个神阶生灵。

    除了长相外，不论是气息还是境界，都截然不同。

    “大哥哥，还是被你发现了……”

    此刻，这位女童裹紧并不合体的宽大长袍，像是有些寒冷，脸上的天真无邪渐渐消失，别一种灰暗神情所取代。

    “我即是素难，也是素真，我们本来就是同一个人，只是觉醒了三星等级先天神灵‘彼岸’的血统，才会分裂出两种不同的意识。”

    女童素真轻声道，在吐露自身的秘密。

    彼岸神，乃是九九八十一种先天神灵中的一种，谈不上多么恐怖，但极为罕见和神秘。

    “觉醒这种血统后，两种意识轮流出现，一旦这个秘密暴露，肯定会引来仇家。”

    “所以这么多年，我都孤身一人，在桦木府主城编号第一的混沌小世界中修炼，从不与其他神阶生灵接触，偶尔也会去编号为一千五百九十八号混沌小世界的紫竹林修炼。”

    “我很寂寞，直到在紫竹林，一次血统冲突而意外昏迷，碰到了大哥哥你无私相助。”

    “这么多年，我都与孤独相伴，没有朋友，没有伙伴，从未有人给予过我温暖，所以纵然拼死，我也要把你救出来！”

    “因为随着姐姐的境界越来越高，我出现的次数也越来越少了。”

    素真的脸上，说到这里望向萧叶，眼神无比的坚定。

    “唉！”

    萧叶闻言沉默了许久，这才叹息了一声。

    难怪那个混沌小世界，从未有其他神阶生灵踏入进去了。

    难怪第一次见到这位女童，对方就穿着这件宽大的长袍了。

    难怪在他闭关的那些年，这位女童，和素难从未同时出现过了。

    ……

    直到此刻，他明白了许多，也倍加心疼眼前的女童素真，以及素难了。

    在混沌世界，觉醒了一种先天神灵血统，原本是大喜事，但带给素真以及素难的，却是孤独和寂寞。

    毕竟能坐到府主这个位子，的确太过引人关注。

    素真只是一位虚神而已，这个秘密一旦暴露出去，那乱子就大了。

    “大哥哥，我虽然要求姐姐，将你带到了这里，但还没有离开桦木府境内，你最好能先躲起来。”

    此刻，女童素真催促道。

    “你不跟我一起走？”萧叶大惊失色，连忙问道。

    素难和素真本为一体，帮他逃出桦木府主城，神国绝对会问责。

    “放心吧。”

    “神国神使，也分高低，比如你所击杀的，只是一位见习神使而已，我好歹还是一府府主，神国还能为此杀了我不成？”

    “更何况，待我回去后，可以让姐姐帮你周旋。”

    “纵然你没有先天神灵血统，但却能同境界镇压雷蒙，神国只要不傻，有很大可能性放过你。”

    “不然，任由祭出神国黑榜的神使抹黑，事态会越发严重。”

    素真微微一笑道。

    “好！”

    萧叶沉吟片刻，点了点头。

    的确。

    他虽斩杀了一位神使，但也展现出了恐怖的潜力，若是有一尊拥有话语权的府主帮他周旋，应该有机会化解危机。

    毕竟，三千大界还在拜云神国桦木府境内，若是他被神国追杀，那真是够头疼的。

    “就此别过，此恩，萧某必报。”

    萧叶抱拳说完，身形冲天而起，飞快远处遁去。

    “为了他，真的值得吗……”

    素真的神体内，传出一道冷漠无比的声音。

    与此同时，她的神体也在飞快发生变化，手臂、胳膊都在变成成人的样子。

    “姐姐，你不觉得这个大哥哥，很有意思吗？”

    素真展颜一笑，没有任何抗拒，娇弱的身躯消失，被高挑的素难所取代。

    “的确有点意思。”

    素难凝望着萧叶消失的方向，随后一个转身，朝着桦木府主城方向掠去。

    另一头，浩瀚混沌空间中，一道身影宛如流光般，展现最快速度，在不断的逃逸着。

    这，正是萧叶。

    在其身后桦木府主城的方向，那黑色古卷神国黑榜，依旧清晰可见，在亿万缕神纹的笼罩中，一尊尊魔神般的身影冲了出来。

    很显然，神国大军，以及更强的神使已经降临桦木府主城了。

    “这样逃下去，还不知多久才能离开桦木府境内，还很容易暴露，还不如先躲起来。”

    “希望素难府主，能帮我周旋成功。”

    萧叶表情无奈。

    混沌世界太浩瀚了，光是拜云神国的一府之地，就不知道比三千大界庞大了多少倍。

    嗖！

    时间之塔从萧叶神体中飞出，在他控制下光芒收敛，漂浮于一片废墟之中，像是混沌空间的一粒尘埃。

    而萧叶则是身形一掠，冲入到时间之塔中。

    来到混沌世界，时间之塔内的流速，虽然和外界等同了，但依旧是一处绝佳的藏身之地。

    就这样，萧叶躲在时间之塔中，恢复损耗，且默默计算着时间。

    十年时间弹指即过，萧叶这才从时间之塔中走出。

    “不知道现在形势如何……”萧叶轻声自语，沉吟片刻之后，并未奔赴桦木府主城，而是朝着最近的一座分城赶去。

    桦木府境内的分城众多，连入城费都不需要缴纳，自然远远无法和主城相比，但也比三千大界任何一座城池，要雄伟太多。

    嗖！

    萧叶神光蔽体，出现在一座分城中行走着。

    分城内各色各样的神阶生灵众多，萧叶根本就不起眼。

    他在分城内转悠了一圈，发现十年前，关于神国黑榜降临的消息，有很多神阶生灵都在谈论。

    毕竟，一尊代表神国，降临一级世界的神使被击杀，影响实在太大了，让神国威严受损。

    萧叶驻足听闻。

    十年前，神国黑榜一出，引发神国大军，以及三尊上位真神境的神使降临桦木府主城。

    特别是血统大会开启前，萧叶和拥有四星等级血统的雷蒙一战，且力压对方的事迹，更是轰动一时。

    素难府主回到主城，的确帮他周旋，让祭出神国黑榜的神使声音，越来越微弱，让神国渐渐为之动心。

    可就在这个时候，意外发生了！

    继承四星等级血统，对拜云神国的拉拢并不在意的雷蒙站了出来，表示愿意前往神国国度。

    但条件却是，要求神国击杀萧叶正法！

    这是一个选择题。

    而最终，拜云神国，选择了雷蒙……

    “雷！蒙！”

    这个消息，让萧叶浑身冰冷，双拳紧握。

    （第一更到！）

    (本章完)

