    （韩国的新郑，除了夜幕，还有两个杀手组织，一个是七绝堂，堂主名叫唐七，另一个则是叫毒蝎门，门主叫毒蝎子。

    他们两人是生死之敌，为了能把对方吞并，毒蝎门选择投靠了姬无夜和夜幕。

    毒蝎门在得到夜幕的支持后，就对七绝堂处处打压，就在这危机的时候，卫庄出现了！从那以后，唐七就称呼卫庄为“卫老大”）

    齐国，桑海之城。

    一座山脉的顶峰，在这个高度向四周望去，山浪峰涛、层层叠叠，云雾缭绕，恍若仙境。

    可是在这个宛如仙境的地方，却有两个人，彼此的盘坐着，看模样，一个是老者，另一位则是一个年轻人。

    “老师，昨夜我做了一个梦。”

    率先开口说话的是年少之人，听他说话，这两人的关系似乎是师生关系。

    老者虽然年过花甲，但是面容神清气俊，完全不像是俗世蠢物，尤其是在此环境中，双目微闭，气质更是凌然出尘，给人一种仙风道骨的感觉。

    听到面前学生的话后，老者反问道：“哦？是什么样的梦？”

    年轻人继续说道：“醒来时，我已经忘记了梦中的内容，只是发现枕上的泪痕，犹然未干。”

    老者遂然反问：“是一个悲伤的梦吗？”

    “也许吧，我并不知道那是伤心的泪水，还是来自领悟的喜悦。”

    这声音显得有些疑惑和不确定。

    而老者却对年轻人说：“你又多了一层体会，不错。”

    对于老师的赞扬，年轻人并没有流露出任何喜悦，反而继续说道。

    “而且……我发现自己最近似乎一直在重复这个梦。”

    “哦，如果你已经忘记了梦中的内容，为什么会认为是不断重复的梦呢？”

    老者一语就点出了其中的关键。

    年轻人对此回答道：“因为，在梦里始终有一首歌，萦绕在我的心头。”

    老者：“什么样的歌？”

    空中有微风吹过，使年轻人的衣领和袖袍，在轻微的摆动。

    “无法形容的美丽，又似乎很伤感，很遥远，又似乎很熟悉。”

    老者周橙淡然道：“你有什么感受？”

    年轻人沉默了片刻，继续说道：“听到这首歌，我的心仿佛都变得通透起来，想清楚了很多的事情，曾经犹豫不决的心，也变得坚定。”

    老者慢慢睁开了双眼，看着他面前的这位弟子，“黄粱一梦终须醒，无根无极本归尘，所以你是来告别的。”

    年轻人点头嗯了一声，然后对着面前的老者，一拜三叩首，“我感受到了一种召唤，也许我该出发了，老师的授业解惑之恩，弟子终生铭记。”

    老者面露微笑，手扶长须，“出发吧，韩非。”

    原来这个年轻人就是韩非，能让韩非称为老师的老者，那就只有一人，也是儒家继孔子和孟子之后的另一位儒学大家———荀子！

    韩非站起身，对他的老师荀夫子作揖致谢，亦是道别。

    看着弟子韩非与自己告别，荀子微微点头，亦觉欣慰，只是在眼眸深处，还有着一丝不易察觉的莫名情绪，只是对韩非说道，“天地者，万物之逆旅也，光阴者，百代之过客也。

    这片天地，就如同这世间的条条大路，吾辈亦如路上的行人，悲哉苦栽？幸栽乐栽？”

    韩非身上的儒衫，被风吹的轻轻作响，他对着老师荀子温淳笑道：

    “人间世人，因为不自由，所以追求自由，希望下一次桑海桑田，苦海可变福田，人人丰衣足食，处处书声琅琅。

    弟子知道这个世界上，有些东西是需要人来去改变的，而韩非愿意去做那一个人。”

    荀夫子抚须笑道：“善，你师弟李斯，此时正在山下等你，你可与他先告别，在行离去。”

    “是老师，我们已经约好了相见的地方。”

    韩非与荀子再次告别后，就独自一人下山去了，韩非先回到自己的宿舍，整理好背囊后，才准备去见李斯。

    走到相约的地方后，韩非老远就看到李斯站在湖中心的凉亭中等他。

    韩非走到凉亭后，环视四周，对着李斯打趣道：“师弟，这里的环境挺不错的，没想到你还挺会挑地方的呢。”

    李斯与韩非年龄相仿，几乎是同岁，看面容也是一个难得的俊才，对于韩非的打趣，他并没有回复，只是对韩非沉声问道：“师兄，你要回韩国？”

    韩非转过身，背对着李斯感慨道，“是的，出来这么久，也是该回去了。”

    “韩国在七国之中，是最为弱小的国家，以师兄的才华，实在是有些可惜啊！”李斯似乎是在惋惜。

    韩非却对李斯微笑道：“没有办法，那是我国，更是我的家。”

    李斯也是有感而发，“出身在帝王之家，看来也未必是一件幸运的事情。”

    “也许吧。”

    韩非叹了一口气，这短短的几个字，道出了无奈，道出了无可奈何，不过随即心底，浮现出了一个身影，与她对视看了一眼，韩非笑了笑，摇了摇头。

    韩非不想再继续说下去了，于是换了一个话题，“师弟，我知道你也要走了，你有什么打算吗？”

    李斯沉默片刻，神色肃穆的看向韩非，“师兄之才十倍于我，可以挑最弱的，我准备去七国中最强大的屋檐下，去碰碰运气。”

    韩非转过头，他有些惊讶，也有些疑惑，“你要去秦国？”

    李斯点点头，把双手背于后，神情自若，抬头望向天幕，自我嘲笑道：“师兄见笑了，李斯比较现实而已。”

    韩非也不生气，只是没由的笑道：“现实一点也好，有一些梦看起来很美丽，却宛如泡沫一样，非常的脆弱，用手一碰，就会破灭。”

    “只有依靠秦国，我才敢与师兄一较高下！”说了这么多的话，李斯还是说出了，自己真正的目的。

    他这个师弟，功利心极重，在小圣贤庄共同相处这么多年，互相都已对彼此知根知底，所以韩非对于李斯的话，丝毫也不意外。

    “所以，下次见面，我们就是对手了。”

    李斯点点头，“希望不会再一次让师兄失望！”

    韩非笑容灿烂，眉毛一挑，“那就说好了，不能因为顾虑同门，而手下留情啊！”

    “绝对不会的，师兄放心！”

    两人就此在凉亭别过，李斯看着韩非逐渐远去的背影，突然开口大声喊道：“师兄！一路顺风！”

    韩非听到了，并没有回头，只是摆了摆手，示意自己知道了。

    看着韩非渐行渐远，李斯喃喃自语，“师兄，祝你一路顺风，不，我希望你能乘风破浪！”

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

