    “又是这只渡海蛟龙！”一只青龙诧异道，上次他们几个去找百孟锦的时候，人家也是喊出了这只，由白玉晶光蝶化形成的渡海蛟龙，实力也有归平境的级别，打起来还真不知道谁输谁赢。

    若说真龙族和渡海蛟龙的战力相持平，那焰炙霸王龙几乎可以说是无限接近这两种族了。

    “又是？你之前见过它？”有龙问道。

    青龙说道：“之前去抓那只邪龙的时候遇到过，就撤回来了。”

    “难怪上次你们失败了。”

    见到渡海蛟龙，心中最不是滋味的，应该就是小白的父亲了，他回头看了一眼龙堡，公主已经带着他儿子藏起来了。

    邪龙都已经抓了回来，他还有什么好不开心呢？将心中的异样压在心底，白龙也进入了战斗状态，随时准备发动进攻。

    气氛紧张，双方都虎视眈眈。

    溪和卞沉渊交流了一个眼神，明显两人已经达成了什么协议。

    “别废话了，老家伙们，今日就是你们真龙族覆灭之日！”焰炙霸王龙吐出一口焰气，周围的植物开始熊熊燃烧起来。

    焰炙霸王龙率先发起进攻，其他的真龙们也纷纷动身，朝着焰炙霸王龙和渡海蛟龙就冲了上来，各种技能开始狂轰滥炸，忽然就变了天。

    海底神殿的战士们也开始冲锋，虽然相比之下，他们的身形完全如蝼蚁般渺小，但是那集体归平境散发出的力量，让真龙族无法小觑。

    这时候，龙族庞大的身躯似乎就有些成了累赘，海底神殿的战士们凭借灵活的身手，将这些真龙耍得团团转。

    只不过真龙族的防御结界也十分强悍，一群人攻击了半天，也无法在上面留下任何的伤痕。

    “哗哗——”远处在这时候掀起了一片浪潮，仿佛洪水奔腾，而细看，才发觉，是数十只海兽卷着海水到来，领头的还是一只巨鲲，所过之处，树木倒塌，脚下的一切都被它们给踏平。

    天空逐渐凝聚了阴云，一场暴雨即将倾泻而下，却分不清这是谁的力量。

    “跟我来，我们去找小白。”卞沉渊拉着白夭来到了防御结界前，就见他的袖中伸出了一条白蛇，眼前的结界便开始瓦解，腐蚀出了一个不可修复的大洞。

    两人就顺着这个洞进入了龙堡内，而有龙看见了，连忙大喊：“有人入侵龙堡！快回去几个守着！”

    有几条龙便返回了龙堡内，别的龙给他们打掩护，在他们看来，也就进入了两个人，还是不足为惧的，主要是眼前的这些人族战士比较难缠一点。

    但是这防御结界被破损的地方，无法自行修复，这一个洞漏出来，不及时修补，只会越来越大，还是容易给这些人类可乘之机。

    所以有几条龙就守在了漏洞的位置，可没想到也引起了焰炙霸王龙的注意。

    它散发的火焰铺天盖地地袭来，再加上海兽们的到来，大浪就这么毫无预兆地涌进了龙堡中，连水系的真龙都没法拦住。

    溪的口中念着繁杂的咒语，他手里的三叉戟闪闪发光，只见他举起三叉戟奋力一掷，精准无误地就贯穿了一只龙族心脏。

    那只真龙呜咽了一声，庞大的身躯应声倒下，落在海水中，不知被冲刷往何方。

    白夭和卞沉渊两人来到了龙堡内，这里由巨木堆叠的城堡道路繁杂，巨木的中心都被挖空，仿佛一个迷宫一般。

    每块的巨木里还摆设着各种桌椅，这里就是它们居住的家。

    而且这些巨木表皮十分坚硬，外力很难破坏，所以两人在进来的时候，都将精神力给铺了开，才察觉到了这里面某处的动静。

    下面还有四个人，除了那只金龙，还有三只守在她身边的成年龙族。

    正当两人要下去的时候，三只真龙到来，直接拦住了他们的去路。

    眼前正是那只熟悉的蓝龙，红龙，还有早前见过的一只青龙，三只都化成了人形，立在两人的面前，而这三只，都达到了归平境的修为。

    “卞沉渊，你带人谋反，亏我们还一心向着你，吃里扒外的东西！”红龙看着两人还牵在一起的手，更是火上心头。

    他们这边的消息比较滞后，知道了卞沉渊已经大婚，就是九个月之后的事情了，也就是近几日的时间，真是太可恶了！

    亏他们还以为堂堂卞家会遵守诺言，现在看来，狡猾的人类完全不可信！他们虚伪又贪婪，想把所有的东西都握在手里！

    “笑话！”卞沉渊嗤笑一声，“婚约之事原本我就不清楚，就算清楚了，我也不可能娶你们的什么破公主，你们真龙族又算什么东西，不过是强大一点的灵兽罢了，世界上多了你们不多，少了你们，也不少。”

    十分嚣张的语气彻底激怒了三只龙，那只最为年长的青龙面露凶相，沉声说道：“别废话了，今天就算是绑，也要把你绑来和公主成婚！若是你不从，那就把你的金丹还来！你的这条命，就是我们龙族给你的！”

    青龙率先发起了攻击，双手成爪，迅速朝着两人扑来，卞沉渊将白夭推至了一侧，取出长鞭与之对抗，而红龙和蓝龙见白夭落单，自然就找上了她。

    卞沉渊在这时候长鞭一甩，直接拦下了那两只龙，三龙一人就这样缠斗起来。

    “去找小白！”卞沉渊对白夭喊道，白夭立刻转身就跑进了龙堡。

    “想走？！”青龙瞳孔一缩，朝着白夭扑了去，可是却又被卞沉渊拦下，他的袖中伸出了一只黑蛇和一只青蛇，目光闪烁之下，眼前的三只龙忽然气势就小了一半，连技能的威力都弱了不少。

    “小心他那两只蛇，会削弱我们的力量！”青龙大喊道，而不仅仅是他们三只，连结界外面的真龙族仿佛都被一股莫名的力量给缠上了一般，不仅力量削弱了，有时候身体还容易不听使唤。

    “该死，这是什么灵兽，感觉我被克制了，连行动都有些困难！”红龙面色涨红，感觉浑身上下都绑着千斤重量，抬个手都十分艰难。

