    

    说起来，今儿还是白小仪同张小仪第一次来给太后请安，谁成想今年的第一次竟也是今年的最后一次。

    想到这儿，姜玉茗笑了笑，一旁的白小仪看了眼姜玉茗：“姐姐笑什么？”

    姜玉茗扭头看着白小仪：“我在想啊，今后就可以同你一块儿给太后请安了。”

    白小仪点了点头，笑道：“姐姐说的是。”

    晚上孟承晔乘着风雪过姜玉茗这儿蹭了顿饭并一道睡在姜玉茗这儿了。

    姜玉茗睡的早，孟承晔洗漱回来后姜玉茗早就躺下睡着了。

    孟承晔叹了口气把姜玉茗拉进怀里，姜玉茗迷迷糊糊的翻了个身抬手抱着孟承晔。

    孟承晔摸了摸姜玉茗的头，算着还有多久过年，临近年关，差不多又要忙起来了。

    钦天监找了国师算了封印的吉日，今年是腊月二十。

    大臣们封印了，可孟承晔没有，孟承晔还得努力工作。

    今年的过年姜玉茗轻松些，她只需要在宫里头待着就好，她如今有了三个多月的身孕，过年那些跪拜的事儿自然是不用她参与的。

    腊月二十三这日要祭灶，宫里头上上下下都忙忙碌碌的，姜玉茗靠在软榻上透过窗户看着外头的景色。

    绘菊提着一个小食盒便去了御膳房，白小仪说今儿个给主子做道点心，让她去找御膳房的黄公公拿些模具。

    绘菊到御膳房的时候黄公公并不在这儿，听说是出去送东西了。

    如今在御膳房暂时管事儿的是小镜子。

    “镜公公，黄公公不在么。”，绘菊提着篮子在一旁小声的问道。

    小镜子瞧见绘菊，便笑道：“我师傅出去了，可有什么事儿？同我说也是一个。”

    “是这样，白小主让我过来拿些做糕点的模具呢，镜公公可否派人拿一两个花样给我？”，绘菊从袖子里摸出一个荷包递给小镜子。

    小镜子擦了擦手，小心翼翼的接过荷包：“绘菊姑娘稍等一会儿，我这几就给你拿去。”

    小镜子拿了好几个模具给绘菊，绘菊谢过小镜子便提着模具回甘泉宫了。

    绘菊走后，小镜子站在原地愣了好一会儿才回神，摸着怀里的荷包，小镜子傻愣愣的笑了起来。

    绘菊回来把模具给白小仪送过去后，便回了正殿伺候姜玉茗。

    彼时姜玉茗正半躺在在软榻上抱着琥珀打哈欠。

    她这两天比较嗜睡，总觉得怎么睡都睡不够。

    琥珀四仰八叉的躺在姜玉茗肚子上睡的正香，昨儿个晚上琥珀还抓了一只老鼠回来，就是不知道从哪儿抓的。

    猫咪这种动物一般都是白天睡觉晚上活动的，不然夜猫子这个称呼是哪儿来的。

    如今琥珀长了不少，瞧着倒是越来越像豹子了，四肢健硕有力，紧致的黑毛紧紧贴在皮肤上，摸上去滑溜溜的手感倒是格外的不错。

    腊月二十四这日，宫里的奴才们一早便起来点灯了，今儿点灯不仅早，还多，奴才们一直从白天忙到黑夜。

    听说今儿沈贵嫔被放出来了，温娴回了孟承晔提前些日子把人放出来了。

