    而让陈归林很疑惑的是，他的上家也一直不打那个万字，反而顺带着打起条字来。

    陈归林杠了一二三万，只剩下一个七万，按照他目前的摸牌顺序，最后一张九万肯定是他的，虽然少杠了一个七万，少了四倍，但只要他能海底捞月，其他三人的一百万都将输光。

    所以他继续保持着节奏，暗中算计着剩下来的牌。

    可就在这时，陈归林忽的发现原本放在上面的那张八万，不知何时被挪到了下面，本来已经他对家摸的八万，现在变成了他的上家摸。

    也就是说，他上家手里的那张九万，完全可以不打出来，因为她选牌的时候就没有选择放弃万字。

    这让陈归林一下子感觉到了不对劲，因为他都没发现这张八万到底是什么时候被换的。

    他用目光扫过在场的三个人，感觉不到他们身上武修的气息。

    换句话说，这三人用的都是纯粹的赌术在跟他玩。

    能够用纯粹的赌术在他的眼皮子的底下换了牌，如何不让他感到诧异？

    又是一圈，他的上家果然摸到了八万！

    陈归林有些纳闷，因为牌桌上的三个人有人在他眼皮子底下换了牌。

    他自负武修修为精深，不可能有人能够坐到这一点，但事实上却真的有人做到了。

    再一圈后，只剩下最后的三张牌，而最后那一张九万按照目前的顺序，必然是陈归林摸的。

    可就在这时，他的下家忽然打出了一张七条！

    居然点炮了！

    他的对家当然胡牌了，顺带着轮到他的上家摸牌，最后一张九万就轮到他的下家摸。

    他的海底捞与，居然没了！

    “你想海底捞月？”

    “呵呵，跟我们城阳姐妹花玩牌还想算牌，你可真是痴心妄想。”

    对家美女朝着陈归林讥讽一笑，重重粉饰之后的脸颊顿时变得僵硬，看上去格外的怪异。

    陈归林又不是傻子，当然知道他被这三人算计了。

    看来纯靠记忆，根本无法赢。

    面对对家美女的讥讽，陈归林只淡淡笑道，“还有一圈呢，着什么急。”

    他的上家美女顺势接过话茬，“只剩三张牌，最后一张九万你肯定摸不到，还想咸鱼翻身？做梦去吧。”

    说完，美女顺势打出了摸到的一筒。

    事实上，牌桌上的四人都明白，陈归林这一手清碰，一旦海底捞月，其他三人的一百万必定输光。

    所以他的下家男子才打了七条，宁可输上几十万，也坚决不让陈归林海底捞月。

    那男子此时见陈归林还能沉得住气，当即忍不住调侃道，“年轻人，饭要一口一口吃，路要一步一步走，一口想吃成个胖子，一步想要登天，这可不是赌术之道。”

    “你开局就给我们做牌，我手上的筒字清一色，下家美女的筒字清一色，还有对家美女的条字清一色都是你的杰作。”

    “但你以为我们会不知道？大家都是牌桌上的老人精了，这点伎俩我们会看不出来？我看你还很年轻啊，关公面前舞大刀，出洋相了吧。”

    原来，他们早就知道他们手里的牌乃是陈归林故意做给他们的。

    只不过他们一直隐忍未发，直到最后陈归林败局已定，这才道破。

    不得不说，这三人可谓心机深沉，特别是他下家的这个中年男子，自伤八百损敌一千的手段更是个狠角色！

    这让原本一直十分心喜陈归林第一局就能大杀四方的花意浓感到了浓浓的危机。

    她没想到韩家居然会从一开始就针对陈归林，这三个人明显就是韩家故意安排的，刚才摸牌的时候，那两个女的不断给陈归林抛媚眼，甚至还刻意摸陈归林的手，显然就是那时候趁他不注意换了牌。

    此时陈归林一直未曾换听，他手中单调一张九万，而牌桌上只剩下一张七万和九万，最后一张就算他胡了，那也无法赢光其他三人的一百万，还有第二把。

    而只要陈归林没有在第一局赢下来他们，那么到了第二把，三人肯定会联手做牌，到时候陈归林这一百万怎么可能经得起他们联合胡牌？

    一想到这里，花意浓不由手心开始冒汗，紧张了起来。

    陈归林不会海选都过不去吧？

    这真是一个可怕的念头。

    花意浓一想到这里，顿时头皮发麻。

    可她不知道的是，此时背对着她的陈归林，脸上却仍是一派云淡风轻。

    他好像并没有因为摸不到最后一张九万，并没有因为无法海底捞月而有任何的不安，反正显得极其的淡定。

    “想不到从海选就开始做局，你们背后的老板可真是有心了。”

    “不过你们既然知道你们手里的牌是我做的，那你们肯定也知道这桌子上的牌，还是我做的。”

    “现在还剩下两张牌，除了一张九万之外，你们猜另外一张是什么牌？”

    说着，陈归林已经摸上了倒数第二张牌。

    然后，他将这张牌放入了手中，拿起那张他一直等待的九万。

    “九万。”

    陈归林打出九万。

    顿时三人俱惊！

    清碰的牌，陈归林就这么打了？

    他摸上去的那张牌到底是什么？！

    七万？

    可不对啊，他的上家手里有一搭六七八九的万字，而陈归林自己碰了七万，他手里那张牌绝对不是七万！

    那会是哪张牌？！

    一时间，三人都是惊惧不定，因为无法确定陈归林摸到手里的那张到底是什么牌！

    两个美女面面相觑之后，陈归林上家的美女果断选择了胡牌，因为这是最后一圈了，她摸不到牌，无法海底捞月，只能赢一点算一点。

    她对家的中年男子刚要阻止，但话到嘴边却又咽了回去，牌桌上凭什么去阻止人家胡牌？

    这不是赤裸裸的作弊吗？

    虽然他们三人在联手对付陈归林，但大赛的规则还是要遵守的啊，不然第一个出局的，恐怕就是他了。

    美女胡牌之后，并未摊牌，血战到底就是这一点最为致命，因为即便对方胡了牌，你也不知道她究竟是如何胡的，更不可能知道她手里到底都有什么牌。

    赌术再精的人也不可能看透对方的所有牌。

    换句话说，现在桌子上的三人都不知道陈归林到底留了哪一张牌。

    而此时的陈归林摸上了最后一张牌。

    “对不起，海底捞月，加三杠。”

    陈归林没有任何迟疑的摊牌。

    只见他最后换的听，居然是一张六条！

    牌桌上最后的三张牌里，居然有两张都是六条！

    一时间，其他三人顿时傻眼了，目瞪口呆的看着眼前的一幕，惊愕不已。

    他们如何怎么也不会想到陈归林居然会放弃清碰，转而单调了一张六条！

    最让他们感到震惊的是，最后一张居然是六条！

