    在生出感应，看到这个脸上带着金属面具的人影的瞬间。

    余子清的脑海中便浮现出大量的念头。

    无杀意，无杀机，阴神感应和肉身感应加在一起，不会出错的。

    这个人不是要来杀我。

    若是要杀我，动手的瞬间，我不可能感应不出来。

    当对方的手按在他的肩膀上时, 余子清便彻底确认了这点。

    对方不是要来杀我的。

    洞虚境大修士，还是个强洞虚，能潜入到这么近的距离，若是要杀我，我应该已经被秒了。

    同样，若是他抱着杀我的想法，他也不可能如此轻松的潜入到这么近的地方。

    炼神修士大都脆皮，也只是说肉身弱而已, 炼神修士的防御手段多着呢, 感应更是尤其敏锐。

    余子清怎么说也已经阴神境了，不可能在对方看他一眼的时候，才感应到。

    结论出来了。

    对方要活捉自己。

    自己在外面也没得罪过谁，想杀自己的肯定有，但是费这么大劲，要活捉自己的。

    就只有白阳圣母了。

    他一定会心心念念着自己千万别死，哪怕抓捕失败，他也不会让自己死了。

    自己可是他如今唯一的希望了。

    一念至此，余子清立刻双肩一抖，血海震颤，七百二十个窍穴内, 所有的气血力量，瞬间爆发。

    整个后罩楼，都被余子清散发出来的力量轰的飞了起来。

    而对方的手微微一抖，便让余子清脱离了掌控。

    那带着金属面具的黑袍人，也没料到这一点, 但是他反应很快, 掌中乌光涌动，手掌又像是跨越了空间一般，诡异的出现在余子清的脑后。

    乌光消磨了气血的力量，一掌拍在了余子清的后脑上。

    下一刻，余子清眼皮一翻，倒在了地上。

    就在黑袍人抓住余子清，准备离去的时候。

    周遭的环境瞬间变幻，他眉头微蹙，对方要将他拖入域里，他正准备强行挣脱时候，却发现对方是将手里的人拖入域中。

    他跟随着余子清一起，被拖入了绝望深渊之中。

    恻恻目中凶光大盛，绝望深渊里，瓢泼大雨，哗啦啦的落下，无尽的绝望之意中，还有一股潜藏的凶恶之意，在慢慢复苏。

    巫双格面色阴沉，直接一拳将他身旁的恭桶打爆。

    漫天酱黄色的秽气与毒素，与那瓢泼大雨，混在一起，化作浪潮，呼啸而来。

    黑袍人面沉似水，眼中也多了一丝凝重。

    目标比他想的还要麻烦的多。

    这家伙竟然是个四阶体修，而且气血强横的令人发指。

    两个护卫，也一个比一个离谱，一个掌握着一座域，一个还存了一桶秽气与毒素，如今一口气全部爆发出来，他也不敢随意沾染。

    他一手提着余子清，一手一抖，一面玉镜凭空出现。

    那玉镜迎风见长，化作一面一人多高的巨大圆镜，圆镜之中，倒影出来的却是外面的景象。

    他提着余子清，一步迈出，走出了绝望深渊，躲开了那漫天浪潮。

    等到恻恻和巫双格，从绝望深渊追出来的时候，人已经消失的无影无踪。

    巫双格目眦欲裂，跟疯了似的，下一刻，恻恻的一只手按在他的肩膀上。

    “别着急，先把你这里的秽气和毒素处理了。”

    “相信我。”

    说着，恻恻的手中出现了一个木碗，里面撑满了甘霖。

    “这是少爷之前让我保管的。”

    巫双格喘着粗气，盯着恻恻看了两息，才一伸手，漫天碎片在他怀中汇聚，重新化作一个恭桶。

    那些喷涌而出，如同浪潮的秽气和毒素，便全部倒卷而回，重新没入到恭桶之中。

    “格格，你别冲动，相信我，相信少爷。”

    恻恻忍着怒火，没有失去理智，她想起了之前，余子清给他说过的一些话，当时感觉很莫名其妙的话。

    但是余子清又说，不是他想当谜语人，而是有些话，为了预防出纰漏，是不能提前说明白的，不然麻烦就大了。

    “有任何事情发生，格格可以失去理智，你可千万不能失去理智，不然那会很麻烦。”

    “我现在是在钓鱼，钓鱼你懂吗？就是放个饵，等着大鱼上钩。”

    “你知道吗，这世上如今最不舍得我死的人，就是白阳圣母，比你的意愿都要强烈的多。”

    “你别不信，你愿意为我而死，我信，可你也就只能一次，可是你信不信，现在白阳圣母宁愿自己死十次，他都不舍得我死。”

    “木碗交给你，你先保管着，但是发生任何事，你都别用来做取甘霖之外的任何事。”

    “要是你们哪天起床，看到我不在房间里，找到我在哪就行了。”

    ……

    这一次刚出门，余子清就不时的给她说了很多话。

    她都一一记在心里，虽然很多，她依然是当做余子清偶尔的胡言乱语。

    可如今，她却忽然明白了。

    余子清就是在钓鱼，没告诉他们，没说清楚，是因为余子清自己就是那个饵。

    她又想到了，刚才他们是听到了动静，才反应过来的。

    少爷既然有能力闹出动静，做出反击，那身为一个四阶体修加上阴神境界，就没道理这么快便被人打晕活捉了。

    更何况，她知道，既然少爷有机会做出反击，那就一定有机会用虚空大遁卷轴逃走。

    “格格，关店，我们去追，追上去，查清楚少爷被带到哪了。”

    “记住了，什么事都要听我的，别忘了少爷之前怎么交代你的。”

    巫双格抱着恭桶，眼睛发红，面貌都快要浮现出饿鬼本相了。

    听到恻恻的话，他重重的点了点头。

    ……

    云层之上，一艘飞舟在急速前行，余子清慢慢的睁开了眼睛。

    他看了看自己的身体，琵琶骨被洞穿，双手有枷手，双脚有脚链，拖着两个镇压了符箓的铁球，这是防止自己逃跑。

    脑袋上隐隐作痛，很显然也被钉了一枚镇魂钉，防止自己的阴神逃跑。

    一身力量被完全束缚住了。

    而那个带着金属面具的黑袍人，就坐在他的对面。

    “我们有仇吗？”

    黑袍人不理他。

    “看你这样子，我们应该是无冤无仇的。”

    “无冤无仇你抓我做什么？”

    “阁下好歹还是个七阶大修士，去哪都是有头有脸的人物了。”

    “怎么偏偏喜欢当狗啊。”

    “是不是给人家当狗，你还得说当狗都是你的荣幸呢。”

    一直闭目养神的黑袍人，有点忍不住了，他睁开眼睛，低喝一声。

    “闭嘴。”

    话音一落，便见一道黄符飞出，贴在了余子清的嘴上。

    落得清静，黑袍人便继续一言不发，闭目养神。

    余子清也闭上了眼睛，他现在百分之百确定了。

    不管这个人是谁，他都肯定不是白阳圣母的手下。

    平日里，应该还是有地位的人，不然他不会生出怒气。

    但同样，不管他是谁的人，他都会将自己送给白阳圣母。

    明明生出怒意了，却只下了一道缄言符箓，甚至都没给他俩大逼兜子出出气。

    因为这世上如此在乎自己的人，恐怕就只有白阳圣母了。

    余子清说不了话了，也就没法试探了。

    飞舟的速度很快，而且不太稳定，一路上抖的厉害，看样子是超负荷运转，运完这一趟，这艘飞舟的核心就得废了。

    短短三个时辰，飞舟便落地了。

    黑袍人拎着余子清走出来，旁边已经停了另外一艘飞舟。

    刘鑫含笑站在那里，看到余子清之后，脸上的笑意就更浓了。

    黑袍人将余子清抛过来，刘鑫也抛出一个储物袋。

    黑袍人检查了一下之后，点了点头，一言不发的离开。

    刘鑫不以为意，将余子清带上飞舟，冲天而去。

    这艘飞舟里，人不少，还能听到丝竹之音，欢声笑语，飞舟的船头，也挂着一面余子清不认识的旗帜，看其图案风格，应该是大震某个权贵的族徽。

    刘鑫拎着余子清，没有进入船舱，而是一路来到了船尾，从这里进入到飞舟的最下层。

    到了地方，烛火通明，隐约还能听到飞舟核心的轰鸣声。

    刘鑫扶着余子清，让其坐在一张椅子上，再贴心的将山岳符印在了脚链连着的铁球上。

    “卿少爷勿怪，不得已用这种方法，将你请来，实在是我们圣母，想你想的茶不思饭不想。”

    余子清嘲笑了一声。

    “哎哟，你看我这，都忘了这个了，恕罪恕罪。”刘鑫揭下了缄言符箓，再给倒了一杯热茶。

    “听说卿少爷以人身行饿鬼之道，在下贸然问一句，卿少爷可有功法么？”

    “我说没有，你信吗？”

    “不信。”刘鑫立刻摇了摇头。

    “我说我只是饿死过一次，然后就能以人身修饿鬼之道了，你信吗？”

    “不信。”

    “你看，我说实话你都不信，那我真的给你口述一篇记载下来的法门，你敢信吗？”

    “……”

    刘鑫想了想，摇了摇头。

    饿鬼都是新出现的，饿鬼之道的法门，自然也跟其他大不相同，一点参考都没有，就算是给的是真的，他也不敢信。

    “算了，听闻卿少爷喜欢喝热茶，我便专门准备了热水，卿少爷得罪了，我们的路程还有好几天，就只能在此委屈卿少爷了。”

    “不委屈，有白阳邪祀的大祭司陪着我，我有什么可委屈的。”

