    小马跟四宝互相看了一眼，四宝叹道：“不错，我还从来没见他赌斗输过。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈”

    说话间，围攻叶少阳的那若干枝条，越来越稠密，仿佛雨丝一般，不断朝身上刺去。

    叶少阳挥舞七星龙泉剑，在中间左右冲杀，恍惚中感觉自己似乎走在一片树木之中，一片春风拂过，枝叶飞舞，一个劲地往自己脸上身上卷，不过虽然看似杂乱无章，但是在叶少阳眼中，却是有着相应的规律。

    八卦之中，巽为风，黎山老母这一手看似不经意的法术，却是紧扣巽字卦象，不管怎么变化，总是暗合八卦之理，而且……是先天八卦。

    凡是卦象，都要有眼，以此为基础，一生二，二生三……越是玄妙的卦象，卦眼越是难寻，乾坤易位，水火相生都是长有的，一也可以是二，二也可以是三，道门法术，一切都是在这个基础上演化出来，就像方程式中的根，只要能将根确定下来，以此推演，一切看似无迹可寻的法术，都能找出生门所在。

    不过，道理虽然人人都懂，但是在法术变幻之中，想找到卦根的所在，极为不易，需要各种推演计算，就算是纸上谈兵，都是一个十分复杂的过程，更不要说是在实战之中，稍微一个分心，还没等推演出结果，自己基本上就死翘翘了。

    其次，乾坤易位，卦象有变，想要在短时间内摸清楚一套法术的规律，非常考验本人对于八卦易数的理解，因此这种方法，在实战中基本很少使用。

    凑巧的是，叶少阳是懂得先天八卦的，先天八卦，结合后天，让他能够推演出任何卦象的变化，再加上有一定的实力，这才让他在斗法过程中，先撑了一段时间，不断观察推演，总算是摸清了黎山老母这一法术的法门所在，才能屡屡破解。

    他也不是真的傻比，如果不是了然于胸，怎么可能敢于跟黎山老母立这么重的赌约，挖坑给自己跳。

    “居然能推演出我这‘欢迎花海’的机变之理，叶少阳，我却是小看你了。”

    一次次被叶少阳从枝条的包围圈中逃脱，起初黎山老母还以为他凭的是实力，逐渐才现，这根本就不是巧合。

    能在这么短时间和如此高强度的围攻之下，推演出一门法术的八卦易数，黎山老母虽然心中震惊，感到不可思议，但仍然觉得胜券在握，冷冷一笑，“可惜你只算出了常规易数，而我这法术，还有变数。”

    说完，一抖枝条，对着叶少阳抽打起来，幻化出数不清的青藤，围着叶少阳一通猛攻。

    一切都跟之前一样，叶少阳心中纳闷，说好的变数呢？难不成是在忽悠自己？

    黎山老母突然撒手，双手飞快结印，不停念咒。

    那上百根幻化出来的青藤，突然间变得粗壮起来，上面的青叶嫩芽，历历可见，叶少阳一看之下，惊讶地现，每一片叶子都在飞快地生长，在芽眼的地方，结出了白色的花苞，花苞愈长大，绽开成为一朵朵白色的花，散出醉人的香气。

    什么鬼？

    就在叶少阳愣神的工夫，所有的枝条都长出了白花，转眼看去，仿佛置身在一片花海之中。这是……梨花？

    叶少阳突然想到了一句诗：千树万树梨花开，用来形容眼前的情景再贴切不过。

    “花神诰命，悠悠素裹，万树梨花，濯尽尘世！混元金仙广成天尊急急如律令！”

    黎山老母猛然合掌，大喝一声，一阵风吹过，梨花尽落，一时间花瓣纷飞，铺天盖地，朝着叶少阳卷来。

    叶少阳躲避了一番，感觉这花瓣之雨所挟带的劲力看似绵软，实际十分霸道，有点温水煮青蛙的感觉。在花瓣飘飞之中，叶少阳感觉自己周围的空气一点点凝滞起来。

    叶少阳躲了一阵，见实在躲不过去，拔剑斩去，击碎了一串花瓣，暂时打乱了花瓣纷飞的节奏，但没等喘口气，花瓣再度聚合，分为数道，也不攻击自己，只是一圈一圈地围着自己旋转。

    叶少阳感到不好，用剑斩去，花瓣纷飞，却化成更多的碎片，随风卷来。

    这是什么是鬼阵法？

    叶少阳静下心来，一边观察，一边推演其中的变化，现花瓣旋转流动的轨迹，跟之前那些树枝有相似之处，却又并不一样，于是继续推演起来……

    从山下朝上面看去，能够明显看出，以叶少阳为中心的无数花朵，凑在一起，犹如一朵巨大的白花，在旋转飞行的过程中，不断地收缩，好像一朵盛放的花朵逆向生长，收缩成一个花苞。

    而叶少阳，就在这花苞的最中间，花心的位置。

    花瓣旋转的间隙里，能够看见他站在中间一动不动。

    “主人在干什么啊！”阿紫急得不行，“幻灵花海一旦合围笼罩，据说就算是大罗神仙都跳不出去，这时候了，主人怎么不着急啊！”

    其余几人的心情，都跟她差不多，甚至怀疑叶少阳是被什么幻术迷惑了。实际上，叶少阳只是在观察花瓣雨旋转的轨迹，推演其中的规律。

    原来……是这样。

    叶少阳仰头望着几乎合围的“雨幕”顶端，只有那里还有一小块空间，不过从自己的头顶，到顶端至少有三米高，在这中间，有无数的花瓣组成的冲击波，看上去如同气息乱流一般来回穿梭。

    叶少阳已经摸出了其运行的规律，找到了卦根所在，八卦之中，乾坤不定，生死变幻，但总有一线生机所在，叶少阳已经看到了生机所在，但也只是看到而已。

    从这里到生门，中间乱流迭起，虽然掌控了规律，但是卦象变幻的度实在太快，想要闯过去，几乎没有可能。

    这就好像是武术一样，任何招数都有破绽，只是高手的话，出招和收招的度极快，就算看得到破绽，自己也未必有足够的实力去抓住破绽，从而完成破招。

    （的有点晚了，诸位见谅，感谢等待）

    (本章完)