    看着雷瀚，恕性罗汉轻叹一声：“施主这么说，我们只好得罪了。”

    他轻唤一声：“舍音。”

    其身旁一个宝相庄严的中年僧人双掌合十言道：“是，师父。”

    法号舍音的僧人，与恕性罗汉余下十七名弟子，一起向前飘飞而出，对雷瀚呈现包围状。

    雷瀚岂是被动挨打的人？

    在对方人群散开，又尚未站稳脚跟之际，他猛然动了。

    只见黑雾涌动中，忽地有光辉一闪。

    辉耀不死身笼罩下，雷瀚瞬间就到一个僧人面前。

    他经验丰富眼力刁钻，对方只是个简单散开的动作，他已经大致区分对手强弱，然后选定其中最弱的一个，加以打击，要以雷霆万钧之势，第一时间就先将之击杀。

    虽说阵法乃是道家专长，但佛门未必就没有某种独特的合击之术。

    舍音等人散开，似是围攻，但雷瀚猜测对方另有准备。

    不管猜测是否正确，雷瀚都决心先以全力扑击，杀一两个再说。

    恕性罗汉的神通法门疗伤效果非常卓越。

    只是重创对方，恕性罗汉治疗下，伤者仍能保持战斗力。

    伤其十指不如断其一指，雷瀚这一刻全力爆发，速度快到除了恕性罗汉、摩诃罗尼、净华三人外，余者几乎完全反应不过来的程度。

    他扑到那僧人面前，半边身体光辉闪耀，半边身体一片幽暗，双手齐出，一起抓向对方。

    辉耀不死身与原暗不灭体一起施展的情况下，他全然无视对手任何方式的攻击，更要一招之间，就破开对手全部防御。

    那僧人闪避不及，被雷瀚抓了个正着。

    但其身体表面，却有温润如水，仿佛甘霖一样的佛光出现。

    雷瀚一击之下，没能将之破开。

    对方则双掌合十，佛光涌动，显化法身。

    这法身生就菩萨相，有四十二条手臂。

    四十条手臂在其背后展开，两条手臂在胸前合十，一起结法印。

    观音四十二手印。

    此手印一现，顿时万丈佛光横扫四周。

    雷瀚仗着原暗不灭体硬抗对方佛光。

    但先前那温润如水的甘霖，再次出现，与佛光一体。

    一片幽暗虽然吞噬阻挡了大半佛光，但还是有少半，居然强行照破幽暗，扫向雷瀚本人。

    佛光同幽暗接触的第一时间，雷瀚便察觉有异，不再肆无忌惮硬吃对方攻击，及时闪避。

    他视线扫过舍音等其他十七名僧人。

    就见众人完全没有理会遇袭同门的意思，只是各自散开，呈包围态势占据各方，将雷瀚围在中间。

    但每个人身上，都有如水佛光闪动，和那个被雷瀚袭击的僧人相连。

    众人站定方位后，齐声喧唱梵音佛号。

    于是如水的佛光遍布四方，整个化为巨大结界，将雷瀚锁在中央。

    结界内，甘霖普降。

    一尊祥和的罗汉像，在结界内出现，正在那个被雷瀚攻击的僧人前方。

    雷瀚手下不停，转身飞扑十八人中明显为首的舍音。

    舍音双掌合十，闭目诵经，对雷瀚来袭，浑然不觉。

    但那尊罗汉像，如同瞬移一样，马上出现在舍音身前，一掌向前推出。

    雷瀚同对方硬碰一招。

    他身形被震得向后飞退。

    与对手接触的右手手掌，原本显化辉耀不死身，光辉大放，但方才却生生被对方的掌力震碎，散做一片流光。

    雷瀚挥挥手，流光重聚，再次凝聚成他的手臂。

    那尊罗汉像原地摇晃一下，身形如水波纹般晃动模糊。

    但结界中甘霖普降，转瞬之间就使之恢复。

    方才正面硬碰，分明是雷瀚输了半招。

    伤势暂愈，缓过一口气来的高亮，神情凝重，从结界外向内望去。

    另一种意义上的十八罗汉阵。

    非十八个佛门罗汉一起出手列阵，而是舍音等十八人合力，这一刻基本相当于一位佛门罗汉降世。

    如无此阵，他们十八人便是联手，也敌不过一位佛门罗汉，除非他们当中有不止一个像雷瀚那样的第十四境巅峰强者。

    可现在，双方正面硬碰，分明是雷瀚略微吃亏。

    但反过来说，雷瀚也属实超出众人预料。

    原暗不灭体和辉耀不死身加持下，他面对佛门罗汉也只是落在下风。

    纵使罗汉，胜他可以，想要击杀他，看起来难度也极大。

    不过，这次佛门来的阵容，太过恐怖。

    高亮在一旁看了，都暗自皱眉。

    舍音等人结成罗汉阵，将雷瀚困住，慢慢消磨。

    摩诃罗尼与恕性罗汉则暂时空出手来，警惕长安城一方会否有人马忽然杀到。

    必要时刻，这两位真正的佛门罗汉亲自出手，高亮实在想不出雷瀚有逃生的可能。

    试过一招，确认对方实力后，雷瀚神情冷漠如故。

    他只是冷冷瞥了净华一眼：“这是源自仙迹碎片吧？你把仙迹碎片给他们了？”

    净华双掌合十：“贫尼无身外物。”

    “你很好。”

    雷瀚点点头，神情平静。

    但他身形猛地一闪，直扑净华！

    结界内，罗汉像仿佛无处不在，无视空间距离，直接瞬移挡在雷瀚面前。

    雷瀚向前冲的势头却不停。

    他猛然一扬手，有一道佛光升上半空。

    摩诃罗尼与恕性罗汉的注意力同时被吸引。

    但那并非他们在意的文殊舍利。

    而是另外一枚佛舍利。

    源自一位佛门罗汉圆寂之后。

    如果张东云或者季青文在此，则可以认出，这是当初雷瀚交给季青文去暗杀俞天权时，为了防止佛门插手干涉而准备的宝物。

    俞天权死在长安城，季青文手中舍利自然不再用得上，后来通过龙川之手，回转到雷瀚手中。

    张东云原本曾在舍利上也打过标记，但不似人身上的符印来得强力，是以始终被雷瀚身边的仙迹碎片遮掩。

    雷瀚这枚罗汉舍利亮出来，佛光普照间，甘霖所化结界，顿时崩溃！

    那尊罗汉像，也化作晃动的水波，失去力量。

    雷瀚猛地扑到一个布阵的僧人面前。

    恕性罗汉察觉不妙，及时出手，后发先至。

    又有无穷甘霖落下，保护他自己的弟子，并阻拦雷瀚。

    但这时，雷瀚手中第二枚舍利出现。

    这次，叫所有佛门传人心悸。

    强如摩诃罗尼与恕性罗汉，也感觉心头震撼。

    第二枚舍利在宇宙间大放光明。

    光辉中，一尊高达万丈的菩萨像出现。

    茫茫宇宙间，万丈依旧渺小。

    但这尊菩萨像出现，却仿佛将炎黄界外大片宇宙完全填满。

    菩萨法结五髻，手持利剑，坐在雄狮身上。

    他手中慧剑斩落，摩诃罗尼与恕性罗汉一时间都只觉动弹不得。

    舍音等僧人，更是全部大乱。

    雷瀚双臂抬起，手起掌落，顿时将两个僧人头颅直接拍碎！

    “我佛慈悲！”恕性罗汉低声禅唱，手中念珠流露光辉。

    他的佛光，渐渐包裹住文殊舍利，试图将之收取。

    雷瀚对此看也不看。

    破了对方的罗汉阵，趁着摩诃罗尼、恕性罗汉两大高手都被文殊舍利压制之际，他身如闪电，直接扑到净华面前。

    净华同样受到文殊舍利影响，浑身佛门法力感觉提不起来。

    眼见雷瀚杀到，净华低声道：“佛祖恕罪。”

    她周身上下，佛光猛然转盛。

    然后，净华本人消失在佛光里。

    取而代之者，一头五彩孔雀出现在宇宙中。

    如果可以，净华余生都不想再显露此形象。

    但眼下千钧一发，生死关头，她唯有再现孔雀之相。

    净华此生转修佛门，佛法精湛。

    但她的魔道根基，并非完全废弃，而是渐渐化入自己的佛法中，于是超脱往昔，更上一层楼。

    必要关头，她还可以再显化孔雀之相。

    五彩孔雀出现，受佛光压制没有先前那般严重。

    她背后尾羽张开，顿时又五色光辉展现，将一切针对她的威胁，拒之于外。

    除了雷瀚。

    雷瀚显现原暗不灭体，与自己玄天宇宙开的绝技结合，瞬间便炸开净华的五色光辉！

    半透明的黑暗球体疯狂向外扩张，湮灭摧毁接触到的一切。

    眼看雷瀚这一击便要命中净华之际，茫茫宇宙间，忽然出现一道紫气。

    紫气凝结成一枚金刚琢，穿越虚空，打向雷瀚头顶。

    雷瀚素来冷漠的目光中，闪过一瞬悲伤与愤怒。

    但这些情绪转瞬即逝。

    他目光很快重新变得澄净而又冰冷。

    雷瀚微微偏头，让过头顶要害。

    原暗不灭体的力量，被他全部集中到肩头一点处，然后以这一点，硬生生承受金刚琢一击。

    而他的拳头，不动不摇，推动玄天宇宙开的力量，继续狠狠打向净华。

    没有原暗不灭体的克制，净华的五色光辉重新发挥作用，努力抵挡雷瀚这一击。

    然而雷瀚猛然张口，有一道彩光从中飞出。

    这光华闪动之下，净华变化而成的五彩孔雀，顿时浑身一僵。

    原本已经被她炼化的魔气，这时竟重新涌动爆发，变得旺盛。

    但如此一来，却与她当前的修行法门相冲突。

    净华身形僵住，只能眼睁睁看着，膨胀扩张的半透明黑球，撞击在她的身上。

