“没有看透这层云雾，永远不知道，下方的海究竟是什么颜色！”

    简波浑身一怔，一丝明悟爬上心头。

    与此同时，简波飞身悬浮虚空，长啸不已。

    这一刻，简波心境空灵，达到无暇。

    心境空灵，无暇无垢

    “哈哈哈……”秦千山，看着飞入虚空的简波，不由得笑道：“心境空灵，再度进阶！”

    这时，简波的长啸之声，惊动了武道号飞船之上的宗门弟子、震惊了玄天号的众弟子，他们不由得纷纷走上甲板。

    “嘶……”

    此刻，不管是玄天宗的弟子，亦或是武道宗的弟子，满目震惊，倒吸了口冷气。

    “居然是金身法相？”

    “天啊……是金身法相！”

    “嗬嗬……”

    此刻，简波金身法相三丈有余，他修炼九转金身功法，成就了九转金身。

    九转金身：一转炼皮、二转炼肉、三转炼骨，四转炼筋，五转炼血，六转炼脏，七转炼髓，八转炼神，九转炼身。

    简波在飞船之上，既不能习武，也不能演绎法术，便按照九转金身功法炼神，在无边无际的海域之上，蓦然顿悟。

    一朝成就九转金身，虽然成就金身，却需要进一步淬炼，才能圆满，最终达到不朽金身。

    此刻，简波霸气的悬浮在云海之间，啸声震荡云层颤抖，海水翻涌。

    随着那如雷鸣般的啸声响起，高空之上，天地之间的元气极速涌动起来，向着简波汇聚。

    一道庞大的元气漩涡，在简波头顶上方凝聚起来，漩涡鸣人，声势极为骇人。

    “嗬！”

    与此同时，海天之中的磅礴元气，猛然间钻入简波的体内。

    这时，在简波的身后，有着一道十分模糊的画面渐渐凝实起来，那画面之中，猛然间浮现一个影像。

    随意天地之间的元气，源源不断的注入简波体内，身后的那模糊图案也是愈发凝实起来，三头六臂，凶威滔天，让人心神颤抖。

    武道号飞船之上，武强脸色一变，沉声道：“居然是金身法相，这怎么可能？”

    吴启刚、梦晓二人也是震撼连连，怎么也没想到，简波居然成就金身法相。

    这等天资，简直堪称盖世无双。

    这时，梦晓贝齿轻咬着红唇，心中十分后悔，情绪低落，竟然错过了一位天之骄子。

    要知道，广元大陆之上，成就金身之人已经寥寥无几，但凡成就金身者，都成为一方巨擘，直接被玄天界最庞大的势力，玄天圣地收入门墙。

    如果简波成就九转金身的消息传出，恐怕立刻便会有玄天圣地的强者赶来，直接将简波收入门中，从此一飞冲天。

    玄天号飞船之上，风越海笑道：“真是天佑玄天宗！”

    看着简波身后愈发凝实的虚影，风野灵美眸含笑，旋即讥讽的瞥了眼，那正将眸光停留在简波身上的梦晓。

    “好恐怖的天赋，居然可以成就炼体金身！”

    玄天宗众弟子中，周伟东十分震惊，没有想到玄隐峰的简波，不但修仙一途妖孽，便是武道天赋，也是如此妖孽。

    “哗……”

    天地间的元气，形成一道庞大的漩涡，源源不断的注入简波体内。

    随着元气不断注入，虚影愈发凝实起来，一股浩荡的凶威，蔓延开来，搅碎漫天云浪。

    “吼！”

    那金身虚影愈发凝实，发出更加恐怖的啸声，响彻在这万里高空之上。

    梦晓瞪大了双眼，内心有些后悔，她怎么也没有想到，简波这般妖孽。

    “可恶！”

    梦晓看了吴启刚一眼，眼中露出一抹厌恶之色。

    而吴启刚更是震撼不已，他没想到看似没落的玄天宗，还有如此妖孽的人物存在。

    “看来我失算了！”武强叹息了一口气，没想到竟然错失了如此良机。

    秦千山、风越海二人，透露出几丝欣慰之色，这一次总算出了一口恶气，二人不约而同，狠狠的瞪了武道号飞船之上的人一眼，露出了得意的笑容。

    “噗！”

    就在虚影幻相逐渐凝实时，简波忽然脸色一白，喷出一口鲜血。

    “失败了？”

    秦千山皱着眉头，轻轻地叹了口气，炼体成就金身，看重的是一个人的天赋，及对天道的感悟。

    显然，简波的天赋达不到那个要求，无法成功凝实虚影幻相。

    玄天宗的众弟子，替简波惋惜，如果凝实金身虚影幻相，那么将来在武道上的成就，便越高。

    只是可惜失败了。

    “现在的小辈，自以为有点天赋，就不知天高地厚，妄想成就金身，不知死活！”

    看着简波脸色苍白，金身逐渐缩小，恢复正常人体，嘴角带着血迹的简波，武强内心一松，不由轻蔑一笑，道

    旋即，武强看着武道宗的众弟子，警示道：“我武道宗的弟子，当以此为鉴！”

    梦晓和吴启刚相伴而立，看着衣衫染血脸色苍白的简波，二人对视了一眼，露出一丝讥讽的笑意，梦晓心头的那抹后悔，也是消失的无影无踪。

    连炼体金身都无法成就，便意味着无法踏入更高境界，一个筑基境界的废物，哪值得她梦晓在意？

    武道宗的众弟子，都是用讥讽的眼光看着简波。

    他们之所以用这种眸光看着简波，不仅是因为简波成就金身失败，更是因为简波是玄天宗的弟子。

    若非玄天宗底蕴雄厚，他们更加看不起玄天宗，这个历届会盟倒竖第一的宗门。

    此刻，简波已经飞落玄天号之上，轻轻地叹了口气。

    他知道，九转金身功法十分逆天，只是没想到，成就所需求的元气，居然那般浩大。

    修仙修为达到炼气后期，修武达到武师境界以上，每个人都能凝聚虚影幻相。

    而简波却与其他人不同，他修炼了九转金身功法，这是神族的炼体功法，修炼之人的金身，自然与神族有着一些关系。

    虽然此次凝聚虚影幻相失败了，但简波并不气馁，之所以失败，只是因为此处的天地元气，不足的原因罢了。

    “小子，不要气馁，你下次一定会成功的，到时候，给那些狗眼看人低的人一个耳光！”风越海的瞥着武道号飞船说道。

    “没错，你下次一定会成功的！”风野灵抢先一步，来到简波的身边，擦拭着他嘴角的血迹，安慰道。