
那个下人有些犹豫地看向龙瀛。

君飞祤当即便不乐意了：“怎么，我这个太子妃的哥哥，还使唤不动你们了？”

龙瀛唯恐惹怒了这个小舅哥，他连忙让那个下人去准备。

他自问，自己的酒量还是很不错的。

君飞祤远道而来看妹妹，他这个妹婿，自然是要好好陪着的。

可龙瀛不会知道，这一晚的噩梦，竟然如此吓人。

他的酒量和君飞祤比起来，那真是小巫见大巫。

他平时喝酒都是用酒杯的，可君飞祤直接抓着酒坛，犹如往嘴里灌水一般，咕噜噜不过瞬间便喝下了半坛酒水。

龙瀛坐在一旁，几乎都看傻了。

他从来不知道，喝酒还能这么喝的？

酒在君飞祤嘴里，好像不是酒而是水——

君飞祤一口气，喝下了半坛酒水。

他抬起衣袖，狂放不羁地擦了下嘴巴，看向龙瀛。

“妹婿，你傻愣着干什么？喝酒啊……男人喝酒，就该这样喝。用什么酒盏啊，磨磨唧唧的，就像是娘们一样，一点也不豪放。”

他说着一把夺过龙瀛手里的酒盏，拔掉了一个酒坛塞子，将酒坛塞入了龙瀛的手中。

他抬着他的胳膊，将酒坛口子，对着龙瀛的嘴，就那么灌了下去。

酒水犹如泉涌般，朝着龙瀛的嘴里灌去。

龙瀛一时反应不及，被那酒水呛得，当即便放下酒坛，弯身在那里咳嗽着。

咳嗽的一张脸庞，惨白惨白的。

君飞祤挑眉，眼底闪过几分幸灾乐祸。

他压下嘴角的弧度，佯装关心地拍了拍龙瀛的肩膀。

“妹婿你没事吧？喝一点酒，你都能呛着。这……还真是和我那太子皇兄一样，都是斯文雅致的人啊。”

龙瀛咳嗽的眼眸泛红，他怎么觉得，这位小舅哥是故意整他的呢？

喝酒根本就不是这个喝法。

但他也不敢直接挑明，这小舅哥原本对他就颇有微词，他可不能再得罪他。

龙瀛咳嗽了好一会儿，慢慢地抬起头来，看向君飞祤。

“小舅哥勿怪，我平常喝酒，都是用酒杯，还是第一次对酒坛口喝……或许是不喜欢，喝得多了，应该就好了。”

君飞祤满意地点头：“对，对，多练几次就好了。来，我们接着喝……今天不醉不归……”

他说着，抬起酒坛又猛灌了几口。

很快他便喝完了一整坛酒。

龙瀛嘴里发苦，却不愿被他看轻了去，所以他咬了咬牙端起酒坛，学着君飞祤也大口喝了起来。

君飞祤在旁边，给他加油打劲。

龙瀛哪敢停歇，一口气竟是也将一坛酒给喝完了。

喝完这坛酒，他便觉得脑袋有些昏沉了。

君飞祤当即便又塞给他一坛酒：“真没想到，妹婿这酒量，还真是好啊。我很少碰见这么，能与我拼酒的人了。俗话说，酒品即人品，妹婿今晚能陪我喝得尽兴，相信你以后也会对我妹妹好的。”

他原本不说这句话，龙瀛几乎都要委婉拒绝拼酒了，可君飞祤这话一说来。

那顶到喉咙的一句话，当即半个字都吐不出来了。

今晚这酒必须得喝下去，若是不喝，岂不是会让君飞祤认为，他以后不会对小云云好？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961190"  chaptername="酒品即人品">加入书签</a>
</div>
