    李海棠的这一番话，说的是有理有据，让吴雪莲听起来觉得有点不好意思。

    她只一心想着报恩，但是人家沈家人也不是说非要用她的施舍。

    李海棠想要公事公办，不给她添麻烦呢！

    “嫂子，你真好，还为我想这么多，我这人就是脑子简单。”

    李海棠笑着说道：“妹子，你也是好人，老想着帮我们的忙，我就怕给你添麻烦。”

    其实李海棠也是实在人，之前说话也是很直爽，有什么就说什么，也不会考虑太多。

    可是，跟沈文生活的久了，她也受到了丈夫不少的影响，做事的时候，也会考虑到方方面面，不仅仅是为自己考虑，更多的是要站在对方的立场上来考虑。

    很快，吴雪莲就领着沈家一行人来到了库房的门口。

    管库房的人叫王强，看到吴雪莲来了，立刻笑着上前说道：“吴主任，您有啥事儿？”

    “王哥，这是我嫂子，她是外地人，想弄点布料回去卖。”从库房里弄布料的人不在少数，所以也不用遮遮掩掩的。

    “王哥，你平时管这个，一匹布卖多少钱，你比我清楚，到时候该怎么算钱就怎么算。”

    吴雪莲确实不管这方面的事儿，她知道，王强是个机灵的人，就算是公事公办，这其中也是有空间可操作的，王强就算看在她的面子上，也不会满口胡乱要价的。

    果然，王强立刻说道：“吴主任，您这话说的，既然是您的亲戚，那就是自己人，拿就完了，还算什么钱？”

    不说别的，王强自己就从这库房里拿过不少出去送人的。

    吴雪莲正色说道：“王哥，那可不行，咱们还是按照程序走。”

    王强见她这么说，也只好按照她的话办。

    “吴主任，要是按照规矩走，残次品也是分几个等级，微瑕的是两块五一匹，普通的是两块钱一匹，要是严重点的，是一块五。不过咱们的仓库，到底几等品有多少，也是没数的，不如让您亲戚进去挑，不敢是多少，咱们就按照一块五一匹布来走。”

    吴雪莲也觉得王强的这个办法不错。

    用她的关系，给李海棠也只能提供这样的便利了。

    这样也好，算是钻了点空子，不过好歹是合乎规矩的。

    如果李海棠这次拿货卖的好，长期过来拿货也不是没问题。

    吴雪莲扭头看着李海棠：“嫂子，你看这样行吗？”

    李海棠在王强说的时候，就在心里默默的算了一笔账。

    一匹布是一百尺，供销社的布料要布票，最低也是要三毛钱一尺。

    如果按照供销社的价格来卖，那一匹布就能卖三十块。

    除去一块五的成本，那就能赚二十八块五毛钱！

    天呢，这是个什么利润？

    就算便宜点卖，一尺卖两毛或者两毛五，那也是赚翻了！

    能拿到这样的便宜货，就跟天上掉馅饼一样。

    李海棠还有什么理由不同意？

    “行啊妹子，当然行！”

    吴雪莲笑着说：“那嫂子你们就进去挑吧。”

    她又叮嘱王强说道：“王哥，等我嫂子他们挑完了，你帮忙找个东西给装上。”

    这话都不用吴雪莲叮嘱，王强还能不帮忙？

    “吴主任，您放心！”

    吴雪莲去忙了，李海棠跟沈河带着孩子们，跟着王强进入了仓库。

