    磁电转化，等离子体光刃，电磁轨道炮，磁悬浮，雷达……

    元磁神通在赵佶手里玩出了花样来，配合那座磁峰充当能力放大器，神挡杀神、佛挡杀佛。

    南海区域，便是整个蜀山倾巢来攻，赵佶仅凭元磁神通便能克之。

    任何势力，对抗有着超大型电磁发生器供应能源的赵佶，说是以卵击石也不为过。

    当力量达到一定程度的时候，控制力才是决定对比的关键，随时可以利用地底磁脉力量，地表磁峰作为电磁发生器，借用部分两极阴阳元磁力场，对抗仙道的个人力量，不要太轻松。

    一炮轰击大方真人乙休一行，也不过举手为之，威力何其强大。

    小试身手之后，赵佶满意地点点头。

    通过雷达，虽然发现那神陀乙休并未身死，但可要知道，那乙休可是玄门正宗所谓的七真之一，一身实力甚至强过天痴上人。

    若是一发电磁炮便能杀得如此成名已久的人物，那么九州玄门真的不堪一击了。

    赵佶收手而立，收回种种神通，望着面前的李英琼，说道：“此法，你可愿学？”

    如此强大的道法，哪里还需考虑。

    “陛下，弟子愿学！”

    李英琼顿时便要跪下行弟子礼，但被一股无形的力量托住。

    赵佶不收女弟子。

    “朕悟出来的元磁神通，尽传给你，但能悟出多少，就看你的造化了！”

    说着，神念探出，就粗暴地插进了李英琼的身体里。

    “啊！！！”

    这一个月来，她随无崖子修行也打下了坚实的根基，灵物吃了不少，加上身具大气运，天赋惊人? 被赵佶灌顶丝毫没有问题。

    仙人抚我顶? 结发受长生！

    神交，精神连接。

    你中有我? 我中有你? 神念融为一体。

    乃是玄门正宗的双修之法。

    赵佶以强横的神念为基础，在神交之中施展灌顶? 将自己对于元磁大道的感悟，一一传给李英琼。

    此种助人成道之法? 赵佶精通得很！

    ……

    南海一隅? 海面上的空洞被海水重新填满，乙休也终于镇定了下来，护体的红霞神光破开，露出一个身材高大、白足布鞋、容貌奇伟的驼背道人。

    只见他伸出一双其白如玉的纤长大手? 掐着道诀? 嘴里囔囔不休，推断此次劫难的因果。

    但很不幸，天机一片混沌，哪里能够推算出半丝未来。

    “究竟是天灾还是人祸？”

    “怎么会突然被陨石攻击了？这不可能……我有大气运，不可能突然遭了天劫……”

    “铜椰岛有变? 但此地乃是我得道的机缘，难道就此放弃？”

    “……铜椰岛肯定要走一遭? 峨眉也有后手……我倒要看看铜椰岛究竟有何异常！”

    这驼子也不去看那被电磁炮击中化为灰灰的门人，直接将口一张? 吹出一口罡气，只见碧森森一道二三丈粗细的青芒? 比箭还直? 射向前面海面之中。

    那海水滚滚翻腾? 疾若奔马，往两旁分散开去。转眼之间，便现出一面偌大的水镜。

    又听驼子口中念动真言，左手掐住神诀，一放一收，右手戟指前面，道一声：“疾！”

    便见那海中的水镜一亮，铜椰岛海域的景物如在目前。

    此乃玄门视影大法，能观千里之外。

    但当那镜子映照到主岛方圆百里之内，却是就像失去了信号一般，闪现出黑白二色的光。

    “果然有变！给我开！”

    驼子也不用什么法宝，再度施展法力，那水镜凭空缩小，被驼子一手从海中擒出，黑白两色的光点变幻腾挪，似龙蛇般乱窜。

    最终，画面显现出一座模糊的高峰，眨眼便又散做无序的光电。

    “铜椰岛天痴上人哪有如此强大的神通？定是与那大宋媾和在了一起，我需小心为事！”

    大方真人神陀乙休足够小心，抵达铜椰岛核心区域足足用了七天时间，多次使用视影大法来探索。

    可惜，也只探索了皮毛，确定大宋神朝已经入主此地，无数大船在岭南与铜椰岛之间往来，大舰上布满重炮和修行人。

    遥遥看到一座模糊的高峰，乙休艺高人胆大，使了移山缩地之法，就朝着铜椰岛遁去。

    他也确实有偌大的法力，毕竟实力胜过峨眉掌教妙一真人齐漱溟，乃是真正的得道高人。

    可就在悄无声息接近之际，忽听天际似有极细微的摩空之音，抬头一看，那铜椰岛磁峰飞起一点白影，正往他遁行的方向飞来。

    快速靠近之中，便有数十道火星，直往他头上飞星一般打下。

    神驼乙休仍若无其事一般，连头也不抬一下。那数十点火星离头只有两三丈，眼看快要落下。乙休倏地似虎啸龙吟般长啸了一声，左手掐诀，长臂往上一伸，五根莹白如玉的纤长指甲连弹几下，便飞起数十团碗大红光，疾飞上去，迎着火星一撞，便是巨雷似的一声大震，红光火星全都震散纷飞。

    紧接着一个撞散一个，恰似洒了一天火花红雨。霹雳之声连续不断，震耳欲聋，海水惊飞。

    “巫山、灵羊峰、九仙洞、乙休，请天痴上人一见！”

    乙休见不能暗中潜入铜椰岛，立刻便扬声抱拳道。

    可惜，却无人应答他。

    那若大鸟般的怪物瞬息而至，劈头盖脸就是一通法术打下。

    乙休左手指甲再向空中弹出红光，与怪鸟争斗。

    斗了片刻，焰火散处，一个胁生双翼，由肉和钢铁构成的怪人飞身而下。

    细细看去，这怪人生得面如冠玉，齿白唇红，眸若点漆，晶光闪烁，长眉插鬓，又黑又浓。背后双翼，高耸两肩，翼梢从两胁下伸向前边，长出约有三尺，飞起来有门板大小。

    但这双翅膀，看似是肉翼，却有金属隐藏在肉翼之中，非人非兽，非钢铁造物。

    无比的怪异！

    此怪物身材高大，略与乙休相等。上半身穿着一件白色道家云肩，露出一双比火还红的手臂。下半身穿着一件莲花百叶道裙，赤着一双红脚，前半宛如鸟爪。

    怪人一照面，便指着乙休骂道：

    “你这驼鬼！不在你那穷山恶水底下清修，为何跑来南海为祸世间。巴结峨眉派，与我大宋为难，今日如不说出理来，叫你难逃公道！”

    乙休闻言，冷着脸看着怪人，眯眼道：“大鹏湾、铁笛拗、翼道人耿鲲！你这魔头竟然投靠了大宋朝廷！”

    “嘿嘿，我大宋得九州天道，必灭妖清，峨眉阻我大宋，也必灭之。你个驼鬼若要与我大宋为敌，少不得也要化为灰灰！”

    乙休目光如炬，看破了一丝怪鸟的根底，戏谑道：“耿鲲，你如今人不人鬼不鬼的，被宋朝练成半人半兵器的东西，也配口出狂言……好一个神朝，竟然以人为器！此乃大恶！”

    “老子本就不是人，你管老子什么模样？”

    这耿鲲，天生生就一副异身，胁生双翼，手脚鸟状。遁法乃是其一绝，可顷刻千里，加上又精通秘魔大法，行踪飘忽，穷极变化。更擅玄功地遁、穿山过石、深入幽域、游行地肺，可以说是海外有名的高人。

    此人因自己是乃母受大鸟之精而生，介于人禽之间，平日不收人类，专取一些是人非人的东西做徒弟，打算别创一派。偏又疑忌太多，心肠狠毒，恐这些东西学成本领，出来闯祸，丢他的脸，教规定得极严，错一点便遭惨死。

    所以他的门下，除了本来炼就的功行外，得他真传的极少。除非有事派遣，才当时交付法宝，传些法术。

    他倒也有些气运，曾从南海眼金阙洞底得了量尤氏遗留下来的一部《三盘经》，所以除本来炼就玄功外，所炼法术法宝，俱是污秽狠毒。虽然他也不多生事，无故不去欺凌异己。每次派出来的徒弟，除临行传授一些应用法术外，必有他的一两样护身法宝和一根鸟羽。

    外人见了那鸟羽，一则因他难惹，二则所行之事又非极恶大过，多不愿与他结怨。

    因此成道以来，不曾遇过敌手，目空一世。

    便是连乙休这般大名鼎鼎的人物，也不放在眼中。

    但很不幸，他遇到了大宋的扩张。

    一网打尽，门下异族连同他这个师父，都成了天道院的试验小白鼠。

    当然，因为有一半是人的缘故，他这个小白鼠也是高级的小白鼠，一番人体改造，加上他当机立断投诚，所以便提前放了出来，进行实战演练，看他人体改造究竟完不完美。

    这才有了眼前这一幕。

    天道院初步改造成功后，第一战便遇到了神陀乙休。

    翼道人耿鲲冷笑一声，展开双翼，疾如电掣般直往乙休扑去，同时，那双翼闪烁出炙热的光亮，隐隐然升起雷霆的力量。

    改造·雷霆双翅！

    刺啦！

    一声雷电破开空气的声音响起，雷光四溢。

    但神驼乙休亦是修行有元磁神通，极为擅长霹雳震光遁法，所以才说这铜椰岛乃是他成道之地，他的目标可不就是岛下的北极元磁地脉。

    当下，两人就在海面上斗起元磁雷法来……

    翼道人耿鲲大有不及，落败只是时间问题。

    铜椰岛磁峰上，李英琼睁开双目，磁场将那海面上的战斗清晰的反馈过来。

    “去吧！看看你继承了朕多少力量！”

    “是！”

    李英琼眉头一拧，目中天生的杀气伴随着雷光闪现。

    地磁遁法，瞬息数十里之地。就在李英琼踏足战场的那一刹那，只见她浑身裹在雷光中，宛如一团球形闪电，身形闪动好像横空的电光，交缠在她体外的雷电，在白如玉的双手牵引下，咆哮着环绕着她的身躯。

    乙休正要破耿鲲的雷法，就看到李英琼化作雷光而来，手中提着两道光刃，裹挟着巨量的电磁离子，化为数丈长的巨刃，犹如雷电的羽翼，在李英琼超绝的速度下，一切靠近她的离子，都被电浆化，沿着光刃放射出去。

    无形无质的粒子光刃，刹那间无数次的划破空间，仿佛吹拂过水面的直角波纹，无数交相辉映的剑光闪烁在虚空中。

    李英琼一挥剑，都是数万次的光频颤动。

    此剑，似乎任何神兵都能一剑两断。

    “嘶！”

    乙休大吃一惊，一柄飞剑递出，同时急掠暴退。

    咔！

    那口品质极佳的飞剑应声而断。

    李英琼得势不饶人，卷携着雷电紧随其后。

    同时，她手里的一道光刃立刻便是一变，强大的电磁场在掌心凝聚，十几个小金属球暗藏在掌中，在磁场中旋转的加速，对准乙休所逃的方向，一发电磁炮激射而出。

    金属风暴！

    虽然不及赵佶之前那巨大的电磁轨道炮强大，但电磁炮胜在灵活多变，数量也多。

    一时间，乙休亡魂大冒。

    记忆浮现道之前陨石天降，差点砸死他的那一幕。

    那不是陨石，那是道法！

    轰！

    只见乙休身体一停，身上祥光万道，瑞霭千重，似波涛一般向四方八面散去，彩毅冰纨，映着皓日清辉，奇丽眩目。

    显然，他又祭起了一件宝物，挡住了电磁炮的轰击。

    李英琼冷笑一声，手掌一抖，飞出十二块天道院所炼制的元磁令牌，成包围之势，将乙休周围空间封锁。

    “元磁熔炉大阵！起！”

    当下，十二块元磁令爆闪出夺目的电光，与元磁神峰遥相呼应，强大的电磁场，笼罩了神陀乙休。

    李英琼以精妙的神念控制着元磁令上的电磁力，跃动的电子形成电流，带动金属原子外围的电子，作迁跃运动，破坏着乙休那旗门法器的结构稳定性。

    在高能电磁的冲击之下，那旗门渐渐扭曲，烧成灰烬。

    同时神陀乙休犹如被火焰灼烧，疼痛地大叫。

    十二块元磁令环绕中的空间，已然变成一个炽热的电磁熔炉。

    元磁大道，就是物理大道。

    电磁波是宇宙中最为广泛的辐射类型，实质上就是光辐射，它按照波长不同，分为:无线电波、微波、红外线、可见光、紫外线、x射线和伽马射线。这些不同的辐射都是电磁波不同波长的显现，人类认知中的光，通讯的长波和短波，红外和紫外线，乃至在普通人类印象中属于杀伤性辐射的x射线和伽马射线，都是不同波长的光，都是光子的粒子流。

    它们的本质，都是电磁波。

    而电磁波中有伽马射线这种对碳基生物杀伤性很强的品种，也有x射线这种有害射线，但杀伤性可控的类型，同样也有对人体完全无害得类型——可见光和红外紫外线，无线电波。

    赵佶的道全部传给了李英琼，她自然能以高能电磁波，激发伽马射线，对乙休的身体进行加热，摧毁他的生物组织，要将他炼制成碳单质和微量元素。

    纵然乙休已经修成不死身，已经不堕四九重劫，此时也是受禁于此，施展满身的法力，才能抵挡那高能磁场源源不断的加热……

