    卧室的门被推开，战北烨的声音传了过来：“哥，你晚上吃东西了吗，要不要我给你……对不起，哥，我不知道你们在忙！”

    话落，战北烨反手关门。

    卧槽卧槽卧槽！

    他刚才看到什么了，他哥居然趁着土包子睡着了，想偷亲土包子！

    啊啊啊啊啊啊啊！

    他英俊神武的哥哥怎么能做这样的事情？

    战北烨咬牙切齿，浑身都在发抖。

    咔哒一声。

    卧室的门被打开。

    战北烨本能的转身，看到战北骁走出来，俊脸笼罩着一股清冷气息，眼神深沉如同古井。

    落在他身上，瞬间化作尖刀，刀刀毙命。

    战北烨连忙摆手，一脸无辜：“哥，我不是故意的，我不知道你在忙，我本来只是想问问你，要不要吃些东西——”

    早知道，就该让江恣上来了！

    他还是个孩子，他能有什么坏心思呢！

    “自己滚去拳击室！”

    此话一落，战北烨就知道完了，又得被当做沙包揍了。

    他苦着脸，“哥，能不能看在咱们是亲兄弟的面子上，放我一马？”

    战北骁剑眉一蹙：“我是放马的？”

    “……”

    显然不是。

    他哥是放炮的！迫击炮！！

    战北骁伸手，一把扣住了战北烨的手，将他拖到了拳击室。

    战北烨放弃了抵抗，腿脚发软，想着怎么才能死得体面一点。

    路过客厅，江恣坐在沙发上，手里端着一碗鸡汤。

    看到这一幕，挑眉：“哟呵，这是犯了什么错，要被送到拳击室？”

    战北烨都快哭了：“江哥，你救救我，我不想死——”

    他哥的战斗力，他是知道的。

    要是躲不过这一劫，今晚他别想活了。

    江恣嘿嘿一笑，将鸡汤一饮而尽，擦擦嘴。

    战北烨一脸期待，等着他解救自己，哪知道江恣嘴角一咧：“战爷，我好长时间没锻炼了，要不，我也跟着去？”

    战北烨：“！！！”

    江恣！

    你他么在说什么鬼话？

    你那是锻炼吗？你那是锻炼吗！

    你他么分明就是想看戏！

    他都不好意思戳穿江恣的心思，气得脸都青了！

    战北骁嘴角轻扯，带着战北烨去了拳击室，啪嗒一声，一双拳击手套落在了地上。

    “戴上，起来！”

    战北烨心如死灰，缓缓戴上了拳击手套：“哥，我好歹是你亲弟弟，你力气小一点……”

    “点”还没说完，战北烨就看到沙包大的拳头朝着自己砸了过来——

    随即一个小时内，惨叫声此起彼伏。

    美其名曰前来训练的江恣搬着小板凳，坐在门口，一手拿着可乐，一手嗑瓜子儿，嗑得不亦乐乎。

    战北烨：“……”

    漫长的折磨结束，战北烨趴在地上，浑身都像是散架了一般。

    战北骁脱下手套，邪气十足的眼神落在了他的身上。

    “没用的东西。”

    越来越不经揍了！

    战北烨一口老血卡在了嗓子眼儿：“哥，你是拳击冠军，一般人，谁能打得过你？”

    战北骁冷眼一瞥：“今晚的事情，要是传出去半个字，我亲手拔了你的舌头！”

    他方才也是鬼迷心窍了，差点做出了不该做的事情。

    战北烨点头：“我保证不说。”

    他是喜欢八卦，但是舌头也想要。

    战北骁大步流星的离开，一旁的江恣凑过去，八卦的小眼神落在了战北烨的身上：“什么事情，嗯？”

    战北烨呵呵一笑，“tui”了一声：“你不配知道！”

    刚才他挨揍的时候，江恣顾着看戏，现在想知道发生了什么？

    做梦！

    江恣：“……”

    ……

    疼。

    浑身都在疼。

    白央央昏昏沉沉地醒来，睁开犹如灌了铅的眼皮，眼角还有些红肿。

    映入眼帘的是一片白色的天花板，空气中弥漫着淡淡的冷香味道。

    这味道，好像在哪儿闻过。

    战北骁身上——

    白央央似乎想起了什么，腾的一下爬了起来，本能地看向了下半身。

    片刻后，她长舒一口气。

    还好还好，还是完整的。

    她拍了拍胸脯，却发现手心被包扎过了，她看着白色的纱布，昨天发生的事情全部回笼。

    她知道白正怀不安好心，已经极力避免碰他碰过的东西。

    但没想到，还是中计了。

    她攥紧了拳头，却不想碰到了掌心的伤口，疼得倒吸一口凉气。

    她昨晚是在战园度过的。

    伤口是战北骁包扎的，还是……江恣？

    白央央坐不住，掀开被子下床，踩着拖鞋，走出了卧室。

    几乎在同一时间，对面的卧室门打开了，战北骁穿着墨色衬衫站在对面，一双凤眸透着邪气，横生出一股压抑之感。

    他看到白央央起来了，嘴角轻扯。

    “醒了？”

    低沉的声音入耳，白央央的小脸唰的一下红了。

    昨天她被算计，脑子里是迷糊的，她现在看到这张脸，顿时想起了自己干的事儿——

    她趴在战北骁怀里，还想脱他衣服，还说要抱着他！

    这些事情全部回笼，白央央尴尬得恨不得在原地挖个洞把自己埋进去！

    战北骁看她不说话，多少猜到了缘由。

    他反手关门，朝着白央央走过去。

    白央央没来由的心虚，本能地往后退，有些不敢看他的眼睛。

    战北骁看到这一幕，眼眸一挑：“怎么，想起昨天的事情了？”

    白央央尴尬得恨不得在原地抠出一个三室一厅。

    “那个，我可以解释，我是中计了，才会那样的，对不起——”

    白央央平时最多就是说点土味情话，撩拨一下。

    哪儿经历过那样的大场面，她现在想想昨晚的自己，都想狠狠地吐一口唾沫，狠狠地骂上一句：“老流氓！”

    他会不会被她吓到了？

    以后就不搭理她了？

    想到这儿，白央央悔不当初，早知道会这样，就不该去见白正怀，更不会被算计！

    战北骁看她一张小脸红了白，白了青，到最后呈现出了一股子后悔。

    她后悔什么？

    后悔昨晚对他动手动脚，还是别的？

    想到这儿，战北骁没来由地有些不爽，退开半步，恢复了以往的冷淡。

    “既然起来了，洗漱之后，下楼吃饭。”

    白央央愣了一下，意识到他可能真的生气了。

    她抿了抿嘴角，低低地嗯了一声，她关上门，捂住脸，耳朵红得都能滴出血来。

    白央央，你真是个老流氓！

