    剑阁中，无缺打坐在这里，空无一物的剑阁到处席卷着剑意，万千股剑意交织，或大势如山、或锋利如刃、或柔弱似水，或寒如冰渊。

    每一种剑意都不相同，极为可怕，它们在剑阁中往来穿梭，不断冲击着无缺的身体，与墙壁触碰震出的铿鸣剑音传进神魂，无缺感觉似被万剑穿魂，削割着血肉。

    咚！剑阁里震出第七响，光影密集交错，纷乱的剑音穿透耳膜席卷而来，无缺脑子里嗡嗡乱响，气血一阵翻腾，神色露出几许痛苦。

    他身上金色的粒子光辉呼啸而起，大道剑莲盛开在身下，万象剑意闪烁在体表，顽强固守着心神，抵御狂暴的冲击。

    但也仅仅过了数息，随着血迹缓缓渗出嘴角，他的神色越来越扭曲，身体中仿佛出现无数错乱的影子，剑莲顿时崩散，灼热的鲜血从喉咙喷洒而出，化成一束剑光仓皇遁了出来。

    “好可怕。”

    无缺的气息很紊乱，头发变得乱糟糟的，回头冲剑阁望了一眼，露出满满的忌惮。

    “剑阁七响，师弟，牛啊。”

    “虽然没扛过去，不过，撑到七响的人本就不多，师弟未来可期。”

    外面的弟子赞不绝口，涅槃帝境扛到七响，无缺堪称前无来人，毕竟往常迈进剑阁修炼的弟子，皆铸出了大道天轮。

    即便如此，扛到七响的人也不多。

    “师兄们谬赞了。”

    无缺笑道，被人夸自然高兴，旁边，秦浩发出啧啧的声音：“才七响，小子，你不行啊。”

    无缺转身看去，发现是秦浩，嗤之以鼻道：“你进去试试？”

    “剑阁七响很了不起了，这位师弟八成没进去过，不晓得其中厉害。”

    其他弟子不赞同秦浩的观点。

    “好吧，那我进去感受一番。”

    秦浩气定神闲，迈步走向剑阁。

    “气度倒也不凡，就是口气有点熏人。”

    有人弟子向无缺说笑道：“你们一起进的书院吧。”

    书院论剑轰动了神域，然而书院内部并没有太过关注此事，更多的是忙于修行，精进个人剑道。

    “一起的，这家伙平时可狂了。”

    无缺道。

    其他人笑了笑，从表现看得出来，秦浩的性子极为骄傲，但这里的人，曾经哪个不骄傲，这种骄傲会随着时间渐渐磨平。

    咚！强烈的冲击声拉回了众人视野，秦浩在剑阁里已经开始了。

    随即，一股浩浩荡荡的人流御空而来，化作许多身影纷纷落在了地面上，有一名老年弟子指向剑阁问道：“他进去了？”

    “谁？”

    之前的弟子好奇道。

    “初三师弟啊，一头银发。”

    老年弟子凝重道。

    “噢，银发的进去了，都开始了呢。”

    剑阁弟子回身望去，露出品味的笑意。

    “来来来，排好队看好戏。”

    “开赌开赌。”

    “赌几响？”

    “废话，九响，你们敢不敢压？”

    咯噔！留守剑阁的弟子心头一颤，看向拥簇一堆好似赌鬼的同门，惊讶道：“认真的吗，九响？”

    “卫哲师兄，来不来跟我们赌一把，一赔五，初三师弟必定九响。”

    开局的弟子眼神里闪烁着狡黠。

    “这是给我送福利啊。”

    名叫卫哲的弟子大步上前，撸起袖子蹲在了地上，不少剑阁弟子也都涌了过来。

    开什么玩笑，有人能扛九响？

    他们不信。

    “卫哲师哥，我们压多少？”

    一人问道。

    “有多少压多少，肯定身家全压，一赔五，这么大的便宜，我把自己的神剑都压进去。”

    卫哲说到做到，丝毫不含糊，掌中光华一闪，果真取出他的宝贝神剑，丢进了赌局当中。

    其他弟子见状，纷纷掏出储物戒的神晶，还有人跟卫哲一样，连同神器也压进了赌局。

    这一下，从问剑塔和剑瀑而来的弟子们笑了。

    “卫师弟啊，既然你们这么慷慨，那老哥也不客气了。”

    只见那位老年弟子将满手储物戒摘了下来，一把全丢在九响上，末了还仔仔细细一通翻身，试图寻找身上其他有用的物件，恨不能自己坐进赌局里。

    “妄剑老哥受了什么刺激吗？”

    卫哲满面不解，平时妄剑极为抠门，此刻怎么突然像换了个人。

    “问剑塔引出八十一柄剑灵，击破剑瀑九重浪，使瀑布剑意倒流，不知剑阁九响能否难住初三啊。”

    人群外面，李广生发出幽幽的感慨。

    卫哲心脏猛然一震，胸膛里好似有股逆血直往喉咙涌，整个人一下子失了神，低头欲哭无泪的看着赌局：“能反悔吗？”

    ……咚！咚！咚！一阵阵冲击声不断从剑阁里传出，每一声都像撞击着诸人心神，要撞碎他们的灵魂。

    此刻剑阁外面密密麻麻站满了弟子身影，随意一扫不下百余号，除了闭死关的，基本上弟子聚气了。

    还有不少长老和执事。

    这些人目光一致，都望着前方光芒万丈的剑阁，心里默默的数着响数，数到八时，他们脸色纷纷大变，不少长老的五官扭曲起来。

    咚！又是一声，无比剧烈的冲击沉闷传开，光芒万丈的剑阁内部，夹杂恐怖剑气的音浪横扫而来，那音波使得在座弟子和长老纷纷释放天轮，化为壮观的人墙被迫抵御。

    在此过程中，遭受音浪冲击的弟子，不少人脸色为之苍白。

    剑阁九响，一位刚入门的新晋弟子，刷新了往届弟子不曾开创的记录，如何不令震惊。

    浩荡剑影辐射于天际，从剑阁的顶端喷涌而出，随着里面每一声的响起，这道辐射天际的剑光便越发强盛，最终光芒洞穿书院高空，整个神域的修行者都远远的望见了人生中最为壮观的一幕。

    “第几响了？”

    一位长老开口道。

    “十六响。”

    旁边的执事回道，五官骇得不成样子。

    “而且，他似乎还不想停止。”

    又一名长老道。

    目前，秦浩不仅扛住了无人打破的剑阁九响，并且还持续拔升剑音，好似化身入道，与剑阁相融，炼化里面的剑道乾坤。

    这能力？

    地确他只个弟子？

    而且刚入门没多久？

    在座长老们尽皆沉默不言，怕是元老们也未必能做到，但偏偏发生在了一个弟子身上。

    “十七……”“十八……”“剑阁里面的冲击声停止了。”

    随着外界弥漫的超强剑意逐渐消散，激荡神魂的声音渐渐平息，直到剑阁喷涌的浩荡光辉散去，许多弟子无力的坐在了地上，仿佛全身力气被抽空。

    十八响！怪物才有的作风。

    若非剑阁里的剑道乾坤对秦浩已经起不到效果，估计他还能再来十八响，毕竟，外界的人都能感知到，承受剑音冲击的秦浩气息丝毫没有变弱，反而遇势愈强。

    咚！就在众人以为结束的时候，猛然一股音浪又从剑阁席卷了出来，这触不及防的剑意冲击，令在场几名长老险些被冲翻在地。

    随即，秦浩的身影这才出现在众人的视野，慢悠悠的从剑阁之门走出。

    但外面的空间，一片寂静。

    “呦呵，这么多人。”

    秦浩也被吓一跳，望着地面、半空以及树杈上站立的身影，竟有许多威严的长老和执事在，他不过试试剑阁九响，体验体验生活，看情形似乎惊动了整座书院。

    “师弟，狠呐。”

    李广生冲着秦浩竖起一根大拇指，他生平极少佩服别人，今天不得不佩服。

    “马马虎虎吧。”

    秦浩谦虚笑道，走到无缺身边，手掌搭在对方的肩膀上：“唉，小伙子，你得努力啊。”

    他一口气十八响毫不费劲，无缺只扛到七响，这不丢神荒的人吗？

    无缺的脸皮颤了颤：“继续装。”

    身怀原界之力，铸出完美级天轮，书院许多道场强大的限制其实对秦浩起不到作用，换作他铸出天轮，表现不一定比秦浩差。

    这家伙，明显欺负他的修为低。

    “在下鹤灿，曾与师兄在鹤府谋过一面之缘，鹤灿愿做师兄身边的一名剑侍，侍奉师兄左右，终生不叛离。”

    这时，人群中突然跑出来一条身影，意外跪在了秦浩脚下，立誓想成秦浩的剑侍。

    “鹤灿，鹤尊的人？”

    秦浩低头打量，有那么一点模糊的印象。

    “鹤荀正是家父，望师兄成全。”

    鹤灿磕头求道。

    剑阁十九响，这是什么概念？

    鹤灿也修剑，来书院的时间不短，清楚每一座道场的重要性，也知晓其中的难度，秦浩表现堪称前无古人、后面估计也不会有来着，与崔执事相比，秦浩的天赋简直无量，能给这么一位绝世剑修做剑侍，绝对比跟着崔执事有出息。

    “这样啊。”

    秦浩记起来了，看模样轮廓，鹤灿地确有几分鹤荀的形象，摇头道：“可惜，你不够资格。”

    说完，秦浩迈步踏向凌空，身形消失在了剑阁。

    他也许记点仇，但绝非故意贬低别人，以鹤灿的资质想要与他同行，即便是剑仆也不够，换成陆神界杀道入剑的沐湛，倒是可以。

    但这鹤灿，不行。

    “做他的剑侍，你地确不够资格。”

    李广生低头对着鹤灿说了一句，道尘一甩，也消失在了远方。

    渐渐，围观的人群散开，一道道身影陆续离开，最后只剩下鹤灿孤零零的跪在地上，脸色无比悲哀。

    他鹤尊之子，也算出身神道世家，连给别人做剑仆的资格，都不配吗？

    “鹤灿啊，我观你心性不够坚韧，在书院也很难学到东西，不如回到你父亲身边去吧。”

    远处，一位长者开口道，穿着书院执事的衣袍。

    “崔执事，我……”“去吧，书院不适合你这样的剑修。”

    崔执事转身冷漠离开。

    

