    在经过漫长，而又惊心动魄的危险高空悬挂后，封四九与陈玉楼两人的双脚终于踩上了殿顶的琉璃瓦。

    而此时殿顶周围全是密密麻麻的人群，挤的几乎快要让人喘不过气来，封四九真有点担心这殿顶究竟能不能承受得了这么多人。

    场中不仅是只有人声，更是有着公鸡打鸣的叫声，那岂是叫一个混乱可言的。

    好在见到陈玉楼这个卸岭总把头到位，所有人这才让出一点空间出来。

    “总把头，先前弟兄们已经查探过了，这四周没有任何去处，皆已全被石条给封死了去处，倒是这殿顶破了大洞。”

    听了花玛拐这么一说，陈玉楼当即让人散开一条道，随即提着马灯上去一瞧，只见得殿内黑乎乎的一片根本看不清楚其中情况。

    “来，叫弟兄们先把活鸡撒进去。”

    众盗得令，纷纷将带下来的活鸡一个个往殿内扔，此时正值正午，本就是这些雄鸡精神高亢的时候。

    如今上百只雄鸡被一股脑扔进了殿内，好家伙这一下子就跟炸开了锅似的，所有人就只听得那殿中，传来无数雄鸡嘶鸣以及挥动翅膀的声音。

    不出一分钟时间，众盗凭借着手中的马灯，透过窟窿口清晰的就看到这殿中正在上演着雄鸡厮杀各种毒虫的画面。

    那叫一个精彩绝伦，看着殿中雄鸡追逐毒虫的场景，可把陈玉楼给惊出一身冷汗，若不是有鹧鸪哨的提议弄了这么多雄鸡。

    此次若没有这些雄鸡就冒然下来，恐怕是要付出惨重的代价。

    众人等了足有半个时辰，闻听殿中动静减弱，这才算是战斗才得以结束。

    见毒虫已除，陈玉楼这才把手一挥，招呼群盗将几架竹梯挂进殿中，随后由花玛拐打头带着人顺着竹梯爬了下去。

    跟着花玛拐进到殿内的几人忙提着马灯四周张望，见一片狼藉处折损几只雄鸡，但一条毒虫都未见。

    想来要么全被雄鸡大军吃了，要么就是已经逃入深洞中不敢出现了，见真正安全，花玛拐才朝上打了个手势。

    陈玉楼见殿中已经安全，这才让带着石灰和硫磺的卸岭盗众先行下去，凡见殿里有石洞窟窿都给它来上一把。

    “道长，鹧鸪哨兄弟，既然下面已经安全了，那咱们就一同下去吧。”

    鹧鸪哨点头，率先与老洋人下到了殿内，陈玉楼此时将小神锋拿在手中，反身刚要下去，却看到封四九此时正扭头四顾，像是在寻找什么。

    “道长看什么呢？

    “没事，就是第一次下墓有点好奇。”

    封四九没有说实话，其实他是在寻找那只六翅蜈蚣的踪迹，可惜别说看见了，耳边也没听到一些不对劲之处，于是忙跟在陈玉楼后面，也跟着下入殿内。

    殿中空间不算很大，尤其是在现在殿内灯光充足的情况下，几乎能将殿内场景看的一清二楚。

    这殿里并无棺椁，由紫石方砖铺就的地面上，摆放的几乎全是盔甲刀矛、弓盾斧矢一类的兵器，甚至还有数十套马鞍，真如仓库一般，想来都是阵亡元兵元将的殉葬之物。

    见此情形，陈玉楼不由得失望的说道：

    “此处应是一座偏殿，找找看有没有通往其他殿的入口。”

    看着前面巨大的前殿大门，陈玉楼让下来的工兵们给撬开，然后就看到，大门里面也都是砌死的石条。

    除此外，也就只有后殿大门是可以打开的，当下群盗赶着鸡群向着后殿大门里开路。

    时不时还会有落单的毒虫被三四只雄鸡给分食，封四九跟着陈玉楼从后门出了偏殿，只见得此地四周布局是井栏回廊。

    甚至还有湖石摆成的假山，犹如一座花园，凹处都积着许多恶臭的污水，并且堆积着许多朽木，洞顶更是上搭建了许多石槽。

    而在石槽侧面则是瓶山裂开的断崖，路到此处也就没了，甚至有几只雄鸡为了追逐毒虫跳下了断崖。

    看到此处，封四九脑中思绪像是开了闸的洪水一阵翻腾，一时间愣住了，倒不是他知道这里有着一条暗道。

    而是他发现了一个惊天大秘密。

    周围人并未察觉到封四九的异样，陈玉楼则是有点遗憾，因为没路了。

    “这瓶山墓藏格局果然古怪，这如今偏殿四周全封了石条，这该如何是好？”

    正当陈玉楼犯难之际，前方去扫荡四周的盗众中有人传来惊呼声：

    “总把头，这里有条暗道！”

    然而所有人都还未知道，麻烦已经降临！

    就在众人刚发现暗道欣喜的时候，封四九耳边突听得断崖之下有哗啦哗啦的稀碎声音传来，并且他身后竹篓背着的怒晴鸡也开始有了动静。

    “不好！都离那崖边远些，有东西上来了。”

    几乎是封四九话说完的同时，就见得一巨大的蜈蚣脑袋探出了崖边，场中卸岭群盗虽是见多识广，可哪里会想过世间竟会有如此巨大的蜈蚣。

    皆是被吓了一跳的同时，纷纷从前方往后退来，而此时就听耳边有枪声炸起。

    原来是站在封四九身旁的鹧鸪哨，早已经是掏出了十六响瓦尔特开起了火，有鹧鸪哨开头后，一时间场中枪声大作。

    那蜈蚣哪里能想到，它只不过是想突然冒出来搞个偷袭，如今反倒被打了个措手不及。

    吃痛之下，一个神虫摆尾又爬下了断崖消失不见，见此情形，封四九哪里能让它逃走，如今怒晴鸡正是精神旺盛的时候。

    此时不灭了这畜生，等到了傍晚时鸡禽疲乏，那还得了？

    “陈把头，搬山魁首，快快停手莫要把这畜生给惊跑了。”

    被封四九这么一吆喝，陈玉楼和鹧鸪哨两人赶忙反应过来，随后纷纷叫人停火。

    “道长，现在怎么办？”

    “这蜈蚣老妖与怒晴鸡乃是天生死敌，等会总把头叫手下兄弟莫要乱开枪，我且去将它引进那暗道中。”

    “到时候，总把头带人守住那出口，我便在那暗道中将怒晴鸡放出，料想来这蜈蚣老妖是插翅难逃。”

    鹧鸪哨和陈玉楼听了封四九这么一说，连忙表示不妥毕竟要是出了点意外那可是要人命的。

    不过封四九有他自己的打算，本来他也不想涉险的，不过风险是有，但回报巨大，他不想错过这个机会。

    陈玉楼见劝不动封四九，于是也只好作罢，鹧鸪哨则是将手中一把十六响给换上新弹夹递给封四九。

    封四九没有推迟，毕竟如今是在玩命，拿着枪背着竹娄慢慢来到断崖边，黝黑的断崖下看不清是何情况，好在他封四九也不是靠眼睛吃饭，毕竟他的耳朵非常敏锐。

    站了有几秒，封四九深深的呼出一口浊气后，才拍了拍背后的竹娄，随即一声高亢的鸡鸣声传遍整个空间。

    就在怒晴鸡仰脖高歌的同时，封四九耳边又听到了哗啦哗哗百爪挠壁的声音从崖下传来，不多时那蜈蚣再次出现。

    封四九没有一丝犹豫，背着怒晴鸡迈开腿就直奔往那暗道所在之处，而在殿瓦下和回廊四周蹲守的群盗们见此情形，不由得屏住了呼吸。

    那蜈蚣速度极快，若不是封四九身体被系统改造过一次，体质早已胜比以前，要不然现在恐怕已经凉了。

    这时耳旁听到身后有哗啦声夹着狂风袭来，封四九不敢回头，脚踩上一旁的假山，借力向右迅速跳开。

    正好看到那六翅蜈蚣从身旁擦肩而过，封四九顿时惊出一身冷汗，这蜈蚣速度也太特么快了，真是好险！

