    比比东从密道回到了藏宝阁。当下便听见屋外喧哗之声。

    “怎么回事？皇宫出什么事了？我被发现了？”比比东有些紧张。

    她悄悄推开窗户一角，谨慎地观察着皇宫内的情况。

    “那位穿着华贵手持权杖的想必就是是雪夜大帝吧？这些人好像正急匆匆地往外走，是出什么事了？”比比东有些疑惑。

    多想无益，比比东收起思绪，不管雪夜去哪，自己已经得手，趁雪夜不在，皇宫戒备松懈，赶紧离开此地才是要紧事。

    比比东领域开启，悄无声息地从窗户翻出，在城墙与屋顶间身轻如燕，往酒店而去。

    ......

    “将此地团团围住，不要放走一个人。”萨拉斯站在楼下，士兵已将天斗皇家酒店围的水泄不通。

    “戈龙那个老家伙呢？把本教叫来自己却不见了？”萨拉斯皱着眉问道，神情有些不悦。

    “家父已经去禀报陛下，想必已经在前来此地的路上了，还请主教大人稍安勿躁。”戈登在一旁满脸堆笑，“烦请主教大人带队进去擒拿逆贼，救出皇子。待家父与陛下到来，便可将逆贼交于家父处置，陛下父子也能得以重逢。”

    萨拉斯摆了摆手，“本教自然知晓。不过我问你，那逆贼住这酒店哪个房间？”

    “这...我等只知她住在天斗皇家酒店，并不知晓其具体居住房间。”戈登犹豫道，“不过她在大斗魂场登记名字叫小雪，想必酒店也是有着登记，一查便知。”

    “你们情报工作就是这么做的？”萨拉斯挑眉，“背景、实力一无所知，连她身边还有没有同伙都不知道，你们这是拿我武魂殿当刀使啊。”

    “主教大人恕罪，我等的确调查不周，但人和藏匿之处我等均已查到，只要对其抓捕之后严加审问，不怕这些不知。”戈登讪笑道。

    萨拉斯挥了挥手，一队士兵和几位副教跟随他进入了酒店。

    “你不一起吗。”萨拉斯驻足回头，看着站在原地的戈登。

    “我前不久才与她交过手，如今抓捕之际，自然不方便与之见面。”戈登满脸堆笑。

    “哼，罢了。”萨拉斯领着众人进入了天斗皇家酒店。

    酒店的服务人员与主管早已被这架势吓得战战兢兢，“不知大人所为何事光临我皇家酒店。”主管声音有几分颤抖。

    “奉陛下旨令捉拿逆贼。”萨拉斯背着手，“将你酒店入住登记名册交出以作审查。”

    名册很快送来，萨拉斯翻阅其中，“小雪...”他口中念叨，很快便找到了十多天前登记的一个房间，登记者字迹娟秀，留名东、雪。

    “这二位是何模样穿着？她们来的当天是何情形？”萨拉斯问道。

    “这二位一直是普通穿着，但气质不凡，且有顶级贵宾卡，我们猜测可能是某位不愿透露身份的贵族。她们每天上午出去，傍晚时分才回到酒店。平时都是结伴而行，但今天好像只有一人回来。”服务员们结结巴巴各自说道，互相补充，汇成这段话。

    萨拉斯心中多了一分警惕，看来这位嫌疑人还有一位同伴今天未现身。

    “事不宜迟，尽快动手。”萨拉斯沉声道，“凡是胆敢阻拦者，视同叛逆，一律拿下。”

    “是！”众士兵已沿各楼层严密把控，进入戒备状态。

    ......

    雪儿正在房间厨房内，练习着怎么做开水白菜。

    “等我学会了，再突然给妈妈做一次，她一定会大吃一惊。”雪儿想道，“不知道妈妈会怎么评价我的手艺呢？”

    门外响起了敲门声。

    “妈妈回来了！”雪儿赶紧将锅盖盖好，自己偷偷学做菜的事情千万不能被妈妈知道了，否则到时就没有惊喜感了。

    雪儿往房门走去，突然，她感觉到了一丝不对劲，不安情绪涌上心头。

    “妈妈不会这么敲门的，这不是妈妈。”听着那急促无比的敲门声，这肯定也不是酒店的服务员，他们不会对顶级房间的客人如此无礼。雪儿神色凝重，全身魂力凝聚，已经做好了警戒姿态。

    房间隔音很好，这让她无法感知到外面的状况，对方有几个人，为何而来她都无从得知。她屏息凝神，脚步无声地后退，藏在了窗户边的柜子中，在躲入柜子的一刹那，她眼角余光透过窗户看见了楼下层层叠叠的天斗士兵。

    “怎么回事？”雪儿在柜子中冷汗直冒，“天斗军队为何包围了酒店？”

    随着一声巨响，门已被破坏开来，士兵们鱼贯而入，紧张地对房间内进行探察和戒备。

    萨拉斯看着空无一人的房间，皱了皱眉，但很快，他就注意到厨房的灶台上，一缕热气正缓缓从锅内飘出。

    “出来吧，我知道你在这里，交出人质，主动认罪，或许还能保住一条命。”萨拉斯扫视着房间，缓缓地道。

    房间内平静如常，似乎除了他们再无其他人。

    “看来阁下是要我找出来才肯现身了？”萨拉斯眼神凌厉之色闪过，“给我搜！”

    士兵们马上对房间进行地毯式的搜索，细到每一块地砖，每一扇门后，都做仔细搜查。

    “不必了。”一道清冽的声音传出，萨拉斯和众人循声望去，一道衣柜从里推开，一名虽然稚嫩但却已有几分绝色容颜的少女从里面缓缓走了出来。

    萨拉斯突然感觉这张脸很熟悉，自己好像在什么地方见过，可一时又想不起来。

    “这里只有我一人，并没有你们所要的人质，你们找错人了。”雪儿淡淡地道。

    “找没找错人，和我们走一趟再说吧。”萨拉斯摆摆手，“带走，继续搜！”

    雪儿看着萨拉斯，眉头紧皱，“你是武魂殿的人？”

    “认出来了？”萨拉斯脸上一股莫名的笑容，“趁此机会交代出你的目的和背后势力，我武魂殿或许可以视与你背后势力的交情保你一命。不然，交由天斗帝国以逆贼论处，落得个绞死的下场可不好。”

    “你是武魂殿的人，为何会帮天斗帝国找寻失踪的雪清河？”雪儿问道。

    “哦，对皇子失踪之事知晓如此详细，看来本教没有找错人啊。戈龙父子还真有几分本事。”萨拉斯摇摇头，“这个问题你不需要知道。”

    “戈龙父子，是他们告诉你的？”雪儿眼中闪过一丝寒意。

    “好了，闲话不必多说了，既然你不愿意说，那就交给天斗帝国审讯吧。我已经给了你机会，你自己不把握住也怨不得我们。”萨拉斯手一挥，“带走！”

    士兵们围上前，步步紧逼。

    雪儿脸上浮现一丝怒意，自己身份具有特殊性不便暴露，况且妈妈带她此行目的对外也是绝对保密，不然她们也不至于一路锦衣夜行。

    看来只能杀出去了。雪儿一咬银牙，双手魂力凝聚，面前的两个士兵被一拳轰开，回旋一踢，周围的两名也是被踢翻在地。

    第一魂技，天使突击。雪儿朝门外冲去。

    士兵们组成道道人墙，阻拦住了雪儿前进的道路。

    但是雪儿已经顾不了那么多了，魂力发挥到极致，不断和挡在前面的士兵硬碰硬，将其击退至两旁，而士兵身上的盔甲也已然震得她手掌发麻。

    “果真实力不凡，只有四十级魂力，却有着不亚于魂王的气势。”萨拉斯背着手，淡淡地道，“如果不是天斗帝国指明了要你，本教定会保下你加入我武魂殿，可惜了一个天才了。”

    言罢，萨拉斯身上八个魂环缓缓浮现，准备亲手拿下眼前这名少女。

