    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    其实我是知道你的。”庄继华还在想该如何把这场的时候，宋云飞却主动出击。他的话让庄继华有些奇怪，知道自己，怎么个知道法？

    “你让人摸过我的底。”宋云飞的话让庄继华有些为情，本以为做得很隐秘的事情突然发现原来人家早已清楚，没揭破只是想看你接下来如何表演，庄继华心里有种被戏弄的感觉。

    “对，我是派人打听过你，你的好心让我很好奇，你想知道你究竟是什么人。”既然挑破了，庄继华也就不再绕弯子了。

    “你们这些读书人呀，心里的弯弯绕真多，你完全可以直接问我。”宋云飞的嘴角挂着一丝笑意，庄继华怎么看都象是在冷笑或嘲讽。

    “多想点总比少想或者不想要好，”庄继华现在冷静下来了，他发现这个宋云飞并非想象的那种莽撞的武夫，至少现在看来是很精明的。庄继华忘记了，莽撞的人怎么可能当上侦察队长。

    “你派人摸我的底之前我就知道你了，有人告诉过我你的事。”宋云飞淡淡的说。

    有人，庄继华在心里飞快的思考这个人是谁。

    “伍子牛，你认识伍子牛。”庄继华心里哀叹，只能是伍子牛，伍子牛是粤军调来的，自己没打听他以前在粤军那支部队的就派他出去做事，太冒失了。

    “你这不是把他卖了吗？这可有点对不起朋友。”庄继华饶有兴趣的问，他开始感到有些意思了。

    “哈。卖了？”宋云飞轻松地笑笑：“你会枪毙他吗？”

    “你怎么知道我不会？”庄继华反问道。

    “那就是他招子不够亮，活该。”宋云飞淡淡的说，然后看看庄继华又说：“其实他不是二五仔，他来找我，问我是不是得罪了你。于是我就知道，你在摸我的底。”

    “看来你们很熟悉。”

    “他那几下子都是我教的，你说熟吗。”宋云飞笑道：“当初他还是新兵时，就是我带的他。”

    “明白了。难怪他会瞒着我去找你。”庄继华点点头。这种军队中士兵之间的友谊很难切割。在这个时代士兵之间的友谊一旦形成，那就是过命的交情，因为这种友谊本身就是士兵自我保护地方式。

    “你是那里学地功夫？”庄继华感到自从宋云飞抖出摸底地事后，自己就被他牵着鼻子走，心里有些不甘心，想把主动权给夺回来，让谈话按照自己的思路走下去。

    “师父教的。”庄继华注意到，宋云飞提到他师父的时候，眼中流露出尊重和爱戴的神情：“我师父是我爸的师弟，我爸死后，我就跟着师父学武艺，一学就是十二年。”

    “令尊已经去世了，真是抱歉。”庄继华按照西方的传统表示歉意，宋云飞却有些不明白地看看。

    “你又什么可抱歉的。”宋云飞疑惑的问。庄继华不知该如何解释。随后宋云飞又说：“我爸就是因为这条潮铁路死的。”

    “为这条铁路死的？为什么？”庄继华对潮铁路的历史不清楚，现在潮铁路由于洪兆麟所部在败退时炸毁了几座桥，所以铁路现在还没通车。要不然他们会乘火车而不是坐轮船。

    “当年修铁路时，百姓们不愿卖地，鬼子浪人就来捣乱，我爸出手教训了他们几次，他们明的打不赢我爸，就悄悄的打我爸黑枪。我爸死后，我妈带着我投奔了爸地师弟，就是我师父。”宋云飞叙述这段往事时，语调平淡，面无表情，庄继华周身却感到一阵凉意。

    “那你师父呢？他没为你爸报仇？”

    “报了，他砍下了十四个小鬼子地脑袋，祭奠我爸。”宋云飞突然笑了：“最好笑的是，广东巡抚衙门找不到凶手，又扛不住小鬼子的威胁，只好从牢里找了几个死囚顶数。”

    庄继华没有笑，他再度为这个时代地中国悲哀，日本人、英国人、法国人，只要不是中国人都可以在中国横行；他又想起在上海租界看到的“中国人与狗不得入内”的牌子，国家贫弱让他的人民无路可逃，只能承受这种奇耻大辱。中国人在自己的土地上被外国人谋杀，却无处申冤，相反外国凶手被处死后，却必须要有中国人为他偿命，这是个颠倒黑白的世界。

    庄继华本质上接受的是欧美教育，自由、人权、平等观念已经扎根于他的意识中，也曾经拜倒在这种观念下，即便是到了这个时代，这种意识也有意无意的在影响他的处事方式，产生深刻的怀疑；自由，他们在中国是自由的，自由到可以随便杀死中国人；人权，外国人在中国是有权力的，但中国人嘛，给你一根骨头就行了；平等，贱民是没有平等的。

    他现在有些明白了，为什么前世每当中国取得成绩的时候，总有那么多人出来指责，那是因为他们再也不能象以前那样可以在中国随意横行了，因为他们感到自己再也不比中国人要高一等了，这让他们失落，让他们害怕。

    “那你怎么会参军的呢？”庄继华稳定思绪后又问。

    “我师父告诉我们，要想不被洋鬼子欺负就要有个国家来为老百姓作主，我十七岁时，师父带着大师兄去了旧金山，临走前让我们师兄弟三个参加了孙先生的粤军。”宋云飞停了停又说：“几年下来就剩我一个了，我的两个师兄都战死了，可我还是没看到国家在那里。”说完后他的眼里流露出深深的迷茫。

    “你师傅是个了不起的人。”庄继华心中叹息，真正强大的国家还要等上几十年。而在这几十年中像这样毁家为国地志士。壮烈成仁的豪杰不知还有多少，除了亲人外，他们名字无人所知，可正是他

    赴后继，才把中国一次次从危亡的边缘拉回来。

    “庄长官，伍兄弟说你是个很有学问的人，我想请教您一下，国家会有吗？洋人会被赶出去吗？”宋云飞诚恳的问道。

    “会。都会。”庄继华斩钉截铁的说：“我们的国家一直存在。只是他太贫穷。太弱小，无力保护他地百姓，才会被洋人欺负到家来。”

    “我们地国家就是中国，他有五千年地历史；我们的民族是世界上最优秀的民族，当洋人还是野人时，还在茹毛饮血时，我们就已经创造出灿烂的文明；洋鬼子那只有几百年的文化和我们比起来就是沧海一粟。不值一提。”

    “宋兄，国家最主要的代表是政府，政府代表人民处理国家事务，而今日的中国实际上是没有政府地，各省都由大大小小的军阀把持，这些军阀在他们的防区里随意征税盘剥百姓，而这种情况的出现有我们自己的原因，更主要的是洋人有意促成的。他们提供金钱武器给军阀。唆使他们对抗中央政府；中国分裂了，就无法一致对外，洋人就可以分而治之。他们就可以一直在中国横行，就可以一直掠夺中国的财富，欺压中国百姓。所以要建立国家，赶走洋人，首先就要打倒军阀。”

    宋云飞有些话没听懂，什么文明呀这些地，他不懂，不过有些话他听懂了，没有国家，是因为军阀，军阀是洋人支持地，所以干掉军阀才能建立国家，建立国家才能赶跑洋人。

    “宋兄，你读过书吗？”庄继华感到宋云飞不象是完全不识字的人，有些话问得很有道理，说话也比较有条理。

    “读过两年私塾，我们那里没有西洋学堂，也认得几个字，好些东西不明白。”宋云飞有些不好意思的说。

    “呵，恐怕是你喜欢练武超过读书识字吧。”庄继华笑道，宋云飞尴尬地嘿嘿笑了。

    “也不是，我只是拿起书本就犯困，就想睡觉，为这个挨了老师好多板子。”宋云飞笑着分辨道，庄继华用怀疑的眼光看看他。

    “真的，我不骗你。”

    “不是不相信，而是怀疑你那老师打得疼你。你这皮糙肉厚的，他那板子打打平常的孩子也就罢了，你恐怕不行。”

    说完后，两人互相看看，同时哈哈大笑。

    “你说得没错，平常练武，稍微错点师父就的鞭子就落下来了，师父的鞭子是又快又急又狠，比老夫子的板子重多了。”

    “所以挨惯了师父的鞭子，老师的板子就当没来，是不是。”庄继华打断宋云飞的话，两人又笑起来了，抛开了沉重的话题，气氛变得轻松许多，彼此之间的距离好像也接近了。

    “你们在聊什么呢，这么高兴。”

    庄继华转身一看却是汪精卫挽着陈壁君过来了，汪精卫自从想起改之就是庄继华后就想和他聊聊，同时也想摸摸蒋介石的态度，凭直觉他认为蒋介石把庄继华放在头是有目的的。因此在安抚了陈壁君后，他就想找庄继华谈谈；而陈壁君虽然高傲，可这船上也找不到其他人了，又不愿意就此回舱，也就跟了过来。

    “汪先生，汪夫人。”

    “汪先生。”

    两人几乎同时问候汪精卫夫妇，只是庄继华多了个汪夫人，不过这三个字可没白多，陈壁君心里对庄继华的好感就增加一分，对宋云飞几乎都不愿意搭理。

    “文革，我还是叫你文革吧，你们在聊什么呢？这么高兴。”汪精卫又问。

    “嘿，”庄继华笑笑，瞟了眼宋云飞，说道：“也没什么，我向汉翔打听一下潮州的名胜古迹和风味小吃。”

    “哦，你没去过潮州？”汪精卫笑着问，见庄继华点点头，便接着说：“潮州的名胜古迹很多，古迹一定要看两个地方，一个是开元寺，另一个是葫芦山的摩崖石刻。开元寺建于唐开元年间，是粤东第一名刹，素有‘百万人家福地，三千世界丛林’的美誉，我在日本游历过日本的东大寺，这个东大寺就是仿造的开元寺。开元寺里不但有唐代建筑还有宋元明清的各代建筑，可谓集古代中国佛教建筑之大成，所以文革你一定要去看看。”

    “葫芦山的摩崖石刻则留有各代名家的笔墨书法，最早的是唐德宗年间的李公亭，唐代韩愈《白鹦鹉赋》，宋代俞献卿的《葬妻文》、苏轼的《潮州昌黎伯韩文公庙碑》，还有元明清的各代名家书法。”

    庄继华看着眉飞色舞，侃侃而谈的汪精卫，对他的博学强记折服之余，也深为惋惜，这个人不应该搞政治，应该去大学当教授，他干错行了。

    “这两处古迹浓缩了中国古代的建筑和文学发展，文革，到潮州，别的也就罢了，开元寺和摩崖石刻一定要去看看，这是中国古代文化的缩影。若我有时间也一定再游览一番，否则不知道什么时候才有机会了。”

    闻听此言，庄继华心中也不由一热。

    “听汪先生这么说，卑职恨不得现在就去，唐宋元明清，各朝各代都有了，用不着再跑别的地方了。”

    “煌煌大唐，万邦来朝的气度与清代的简洁明快在同一个庙里，这本身就是非常有趣的。”汪精卫笑着说。

    “汪先生真是博学，卑职佩服之极。不过我恐怕可看不出来这么多内容。”

    陈壁君见汪精卫谈兴很浓，便转身招呼卫士搬张桌子和几把椅子到甲板来，宋云飞见状趁机自告奋勇去操持，他对这些东西毫无兴趣，那个摩崖石刻他也见过，不就是在石头上刻了些字，有什么了不起的。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>