    时间长河……

    断了！

    姜独眼睛瞪得很大，满脸的不敢置信。

    怎么会？

    在姜独的目光之中，他竟然走到了时间长河的尽头！

    身下这七彩色的河流，就延伸到姜独前方地一公里处，无尽的河流向着这里流淌，但是却就这样被一个黑色的墓碑挡住。

    它被截断了。

    “时间之墓！”

    姜独看到这四个字，身体都在颤抖。

    现在的颤抖，并非是感觉时间被截断了。

    而是因为那上边的四个字。

    那四个字的笔迹，分明是他的笔迹！

    姜独的脑海刹那间闪烁一个片段。

    整个世界，所有人都已经灭亡。

    只剩下他自己，浑身鲜血，气若游丝。

    孤零零的来到这时间的尽头，为这停止流动的时间，立下了一个墓碑。

    时间之墓！

    姜独的拳头紧紧的握了起来。

    无面之魔觉查到了姜独的异样，不由得看了姜独一眼。

    “怎么了？”

    姜独扯了扯嘴角，露出了一个似乎比哭还要难看的笑容。

    “为什么未来片段之中，没有我的身影？”姜独问道。

    “每个人，都不会看到自己的未来。”无面之魔说道。

    看着那黑色的尽头，姜独终于长长地出了一口气。

    “走吧，咱们回去，我觉得我需要冷静一段时间。”

    无面之魔对此并没有感觉太多的意外。

    毕竟无论是谁，看到这样末世的景象，都需要冷静一番。

    “好！”

    两人回返。

    现在姜独似乎明白了，为什么亚圣都不愿意回归混沌世界。

    因为他们现在进入其中，未来一代天帝回归，那么第一个吞噬的，就是他们。

    他们在等待着。

    等待着一代天帝吞噬无尽生灵，大道之雷将一代天帝劈成重伤的时候，他们再全力围杀一代天帝。

    不惜死亡亿亿兆普通生灵。

    姜独没有去评价这样的做法是好是坏。

    不过他现在需要思考的是，自己能够怎么办？

    带着地球再次跑路？

    可是最后的结局已经清晰的告诉了他，哪怕是无穷无尽的平行世界都会被一代天帝入侵，那他能够跑到什么地方去？

    战斗？

    怎么战斗，和谁战斗。

    那么多至圣合力出手，都无法灭杀一代天帝，还被天帝直接反杀吞噬。

    姜独哪怕被最强的道家圣人打上一年，成就最强的至圣，可是依然不是一代天帝的对手。

    最关键是，成就至圣，哪有这么容易？

    姜独需要冷静地思考一下破局之法。

    不过想想也倒是可笑，真的多至圣，盘算了这么多年，也就是盘算到一代天帝被大道之雷劈的场景，他能找到什么破局之法？

    姜独的心中纷扰万千。

    不行，太乱了，他必须要陷入安静的地步。

    重新回归到现在的时间之中。

    姜独立刻将地球从自己的神海之中释放了出来，随后进入地球，回到了自己在梁武二中附近的那个两居室之中。

    无面之魔已经离开，不知道要去做什么。

    专心技能直接被姜独释放在自己的身上。

    姜独陷入了思绪极为空明的状态。

    该如何破局呢？

    混沌现在不知所踪，一代天帝和不详之主正在争着不知道的东西。

    但是这个东西，应该是类似于潘多拉魔盒一般的东西，尽管会给人可怕的力量，但是也会让人陷入极致邪性之中。

    但是，这些明显都不会被一代天帝和不详之主在乎。

    他们现在在乎的，只有那无穷无尽的力量。

    不行！

    想个办法！

    时间缓缓的流淌。

    终极大陆一副欣欣向荣的景象，无数大小世界融合，让终极大陆爆发出了极为惊人的生机。

    除了那最顶尖的一批人，没有人知道危险的即将到来。

    这一个思索，便过去了一个多月的时间。

    终于，姜独出关，他做出了一个非常艰难的决定。

    能够从未来的片段可以看出来。

    一代天帝刚刚现世的时候，他很强，但是却也并不是强到最终那种可怕的地步。

    最起码他没有侵略平行世界的意思。

    平行世界是一种极为特殊的存在，姜独这段时间通过空间之种，来探索平行世界，发现平行世界的界壁无比的坚固。

    就像是当初君无行准备用平行世界术法，想要抹杀姜独。

    但是他无法进入平行世界，只能通过平行世界的其他君无行，来灭杀那个平行世界的姜独。

    他自己，无法进入平行世界。

    而一代天帝，能够进入平行世界吗？

    姜独感觉够呛。

    所以他升起了一个大胆的决定。

    姜独出关，身影刹那间消失在地球之上。

    一个分身向着终极大陆之外的混乱星墟飞了过去。

    踏入了混乱星墟的星环之上，姜独悄悄地潜伏。

    第410星环。

    姜独来到了属于儒家的星环之内。

    他看着那一个巨大无比的石像，这个石像，正是儒家至圣的石像。

    这是一个中年儒雅男子的形象，看起来给人一种浓郁的书卷之气。

    “儒圣前辈，在下姜独，有一要事要讲，可否一见？”姜独声音恭敬地对着儒家至圣的石像说道。

    话音刚落，一缕缕光辉就已经开始出现在姜独的周身。

    随即姜独消失不见。

    “我见过你。”

    一个清朗的声音在姜独的耳边慢悠悠的响起。

    姜独看着眼前出现的这位儒家至圣，只感觉到浩然正气，充斥在天地间，邪魔万分不敢近周身。

    “你来找我，有何事？”儒圣脸上带着淡淡的温和笑意说道。

    之所以来找儒家至圣，姜独之前已经联系了无生之魔。

    他曾与儒家至圣争夺至圣之位，对于儒圣的人品无疑是非常清楚的。

    “晚辈想要破接下来之死局！”姜独抱拳说道。

    儒圣微微一怔，眼中露出了一抹光芒。

    “死局何解？”

    “一代天帝携混沌而归，化为邪魔，敢问儒圣能否抵挡？”姜独问道。

    “原来你已经去过未来。”儒圣淡笑说道。

    “未来诡谲多变，不成定数，与当前局势并无用处。”

    这是儒家至圣下的定论。

    “但是若是未来成真，是否真的要先牺牲终极大陆那亿亿兆生灵？”姜独反问道。

    “生灵之命运，自有其天数，你还未成至圣，无法看到那一抹生机，也不怪你。”儒圣说道。

    “天数？天数现在已经半手掌控在强者的手中，虽说我不是善人，但是一代天帝若是真的归来，你们当真是要等着他吞噬这无尽生灵而使大道之雷落下？方才愿意一战？”姜独眉头已经皱了起来。

    “此为众多至圣合力推算出的最好途径，大道之雷落下，一代天帝的力量会降至最低，方有可能击杀他。”儒圣说道。

    “但是那是无尽生灵！”

    姜独叹了一口气。

    之前，他认为，只要守护住地球，那么其他的人类，死活基本上都和他没有关系。

    可是真正的见到那无数生灵，被混沌吞吃殆尽，姜独才发现，自己真的无法接受。

    “生灵？姜独，生老病死，为众生之宿命，那些生灵已经为饵，若是能够借此灭杀一代天帝，这混乱星墟，就是我为这万千生灵留下的一个火种。”儒家至圣说道。

    “那我若是提前把终极大陆所有的生灵全部杀掉呢？”姜独忍不住说道。

    儒圣脸上的笑容缓缓的消失。

    他看着姜独，眼中已经露出了一抹恍然。

    “你想把这无尽的生灵，放入冥河之中？”儒家至圣看清楚了的姜独的意图。

    “嗯，这么多生灵进入冥河之中，等到灭杀一代天帝，在将其死而复生。”姜独说道。

    儒圣看着姜独，眼中露出了一抹赞叹。

    “你这是宁愿自己承受大道之雷，也想改变即将发生的事情？这等魄力，怪不得你能走到今日这一步。”儒圣淡淡的说道。

    “但是，我不准！诸圣，也同样不准！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

