    李灏话声一落，现场顿时鸦雀无声。

    尽管李灏已经说了台下众人可以“畅所欲言”，但在这种场合，有谁敢主动发言？

    最主要的原因还是因为私营企业的社会地位不高，对于政府的管理，向来都是逆来顺受，他们也不敢提什么意见，而且就算提了，也根本没有用。

    至于说市政府要成立商会的事情，知道这些私营企业老板的想法就是，无非所有人员由政府任命，这个商会本身就是政府用来进一步管理私营企业的一个组织而已。

    “你们真的没有什么想说的吗？”李灏看到台下没人说话，于是面带微笑，接着说道：“大家有什么要求都可以提出来，咱们这次只是一个恳谈会，以相互交流为主，而且这个商会主要是为你们这些私营企业去服务的社会性组织，如果你们连自己的事情都不关心的话，那么我们政府能做的事情也不多……”

    眼见李灏面带微笑，说话语气轻松，现场气氛顿时变得和缓起来，有几个商户想伸手发言，但是手伸到一半，又不由自主缩了回来。

    “那我看这样好了，你们挨个发言，提出自己对成立中小企业商会的想法和建议，每个人都必须要说两句，这可都是关乎到你们企业利益的事情。”李灏按照没人主动发言，于是说了一句后，让工作人员把麦克风递到台下。

    “这个……”最先发言的是前排左边坐着的一个50多岁的小老板，从工作人员手中接过麦克风后，缓缓站起身子，神色有些紧张，思索了片刻后，突然说道：“我肚子疼，还是你先说吧。”

    说话间，这个小老板将麦克风递给了坐在旁边的另外一个中年男子。

    “哈哈哈！”现场众人见状，顿时哈哈笑了起来，整个会场的气氛再次变得轻松起来。

    “领导好，大家好，我是咱们深圳伟力电气开关厂的厂长，我叫杨生。”第2个接过话筒的是个30多岁的中年男子，穿着一身笔挺的西装，留着一个油亮的偏分头，他的胆子显然比刚才那个老头大了多，只听他接着说道：“我觉得咱们深圳成立中小企业商会是件非常好的事情，这体现了咱们深圳市政府对我们这些中小私营企业的重视，我觉得这个商会成立之后，所有入会的会员都能互相帮助，把咱们深圳的私营企业拧成一条绳，以集体的力量形成规模化的优势，让咱们深圳的小微企业能得到更多的帮助，有更大的市场竞争力……”

    相比于刚才那个50多岁的老头，此时这个中年男子显得要自信很多。

    其实在当前这个年代，越是岁数大的人在做生意方面越胆小，因为他们经历过特殊年代的很多事情，思想观念比较保守，而且对于政府部门有着很深的敬畏感，所以在这种会议上，年轻一些的人反而更放得开。

    “说的好！”李灏闻言，脸上顿时露出了笑容，然后带头拍起了巴掌，一时间整个会场掌声雷动。

    眼见这个中年男子的发言获得了李市长的鼓励，现场的气氛再次变得轻松活跃起来。

    “我就是觉得嘛，既然成立商会，那大家就要互帮互助，如果各位有什么好生意的话，可以优先咱们商会的会员，你帮我，我也帮你，有钱大家一起赚！”第三个老板接过麦克风后，也大声说道了。

    “是啊，刚才这位老板说的对，有好生意一定要优先咱们商会内部的人，这叫肥水不流外人田，等咱们深圳本地的企业都有钱了，这样才能和外省的企业竞争，怎么说也不能丢咱们深圳企业的脸面！”

    “李市长，我们这些小企业现在实在太困难了，能不能在税收上给予一些减免……”

    “……还有那个消防检查，严格的有点过分了，我们厂总共也就一条生产线，50多号人，结果消防部门来我们厂检查，非让我们安装一道防火卷闸门，那根本没必要嘛……”

    随着前几个老板大胆发言，后面接过麦克风的人也开始变得胆子大了起来，纷纷提出了自己企业面临的困难，大倒苦水起来。

    而坐在台上的李灏此时则一言不发，只是拿出笔和本，开始记录起这些私企老板发言提出的建议。

    终于，麦克风被递到了段云的面前。

    “对于咱们深圳成立中小企业商会的事情，我感觉这体现了市政府领导对咱们深圳私营企业的重视和关心。”段云站起身子，只听他接着说道：“成立这个商会，本质上是为了帮扶咱们这些私营企业，让咱们获得更多的扶持和帮助，但我想说的是，大家不要只盯着这个商会能给咱们带来什么样的好处，更多的是应该考虑咱们应该承担什么样的义务？能为这个商会做什么样的贡献？利益与义务并存，这才是一个商会能够长久发展的动力！”

    “很好！”

    听到段云第一个谈及了加入商会所要承担的义务问题，坐在台上的几个领导纷纷眼前一亮，市长李灏再次带头鼓起了掌声。

    “段经理说的对，这个商会是属于大家的，我也知道大家包括我在内，都是希望能从这个商会获得一定的好处，但是只想着回报，不想着付出这是不正确的，别一个个脑袋削的尖尖的，有好处谁都想拿，可一到干活全都跑光了，没这个道理啊！”肖强这个时候也站起来说道。

    “哈哈哈！”

    肖强话声一落，现场顿时响起了一片哄笑声。

    肖强明显是附和段云的话说的，但也说出了现场众人心里的想法，那就是谁都想从这个新成立的商会捞一些好处，却没人说该怎么为这个组织尽什么义务和责任。

    随后，肖强又将话筒传给了别人。

    由于开会的人比较多，足足有200多人，所以会议从下午2:30一直持续到了5点多，发言环节才算正式结束。

    “今天时间也不早了，我最后再给大家说两句吧。”李灏看了一眼手表说道。

