

               杨普区一处等待拆迁的民房内。

    社长看着这两天报纸的发行量，整个人眼睛都是冒着绿光的。

    干了一辈子的报纸， 这已经是他事业的高峰了，而且外面还有很多企业

    在通过各种途径来打听他们的联系方式，就是为了求得上面一个广告位。

    而目前的广告商，他也把价格提升了四五倍！

    这两天让他赚了不少。

    二部曲已经奏效，那么马上就要开始第三步了，反正是死死咬着这个韩萱不再松口。

    作为头号功臣的尹宾心里非常的不爽， 社长承诺他的大红包，实际上里面也就两千块钱。

    但是又没有办法，只能忍着，心里也已经开始有了别的盘算。

    等到这事情完结之后，他可以凭借着这次热点，来谋求一份待遇翻番的工作。

    社长早上提着一小袋子的生煎，笑呵呵的走到了尹宾的跟前。

    “来，别说我不关心里，特意从我家楼下一个百年老店那里带来的。”

    “赶紧趁热吃。”

    尹宾扫了一眼这袋生煎，目测估计也不会超过一块钱。

    心里有些反感的接了过去：“谢谢社长。”

    社长望着他：“怎么感觉不开心？”

    “尹宾啊，你是我带入行的，也是我一手交出来的，总算得到我百分之三十的真传了。”

    “好好干，等到你达到了我水平的百分之五十，我就给你加薪！”

    尹宾心里都他妈在使劲的操蛋。

    这话什么意思？我这两天的文章，已经让你赚了二三十万了。

    并且因为这热点，你的广告费以后哪怕是下降，也不会降到原来的水平。

    就我一个人撑起了你破报社，你还真就打算一点意思都没有？

    继续给着我一千多块钱一个月的工资？

    算了算了，娘个比的，反正过了这事情，咱们各走各的路，大爷需要振翅高飞。

    虚假的回应了几句，找了个借口自己忙自己的事情。

    社长也很是满意的回到了自己办公室里。

    刚一进来，手机是响的。

    一个朋友打过来的，电话里的内容让他整个人都要沸腾了。

    说是有个大客户要给他介绍过来，占用他们一期报纸一个篇幅。

    然后价格可以出到五十几万！

    挂了电话后，到了发白年纪的他，望着外面整个人都想哭。

    五十万！这是中海市中心一套房子了！

    原来，这两天虽然他们到处在东躲西藏，但他还是通过朋友在联系一些广告的事情。

    他没有想到自己这个朋友居然给自己捞来了这么大的一个单子。

    一个篇幅就一个篇幅，反正就一天的时间。

    赶紧出了自己的办公室，各种嘱咐，办公室里的几个员工被他催着赶着收拾。

    甚至于地都拖了两遍。

    过了大概半小时后，苏启和猴子站在了他们房子楼下。

    苏启抬头望着这老旧的民房说：“煞费苦心啊，这鬼地方，谁晓得会又一个报社在里面。”

    猴子说：“我们也找了很久，妈的，总算钓鱼钓出来了。”

    “启哥，走，我们上去会一会那个老小子。”

    二人说着就上楼。

    刚一上楼，就发现了所有人员工都被社长带着，很是恭敬的站在楼梯口。

    “欢迎欢迎，真的很抱歉，我们报社在明珠大厦那边的新办公室，还处在装修当中。”

    “所以暂时在这民房里面过度，让两位老板见笑了。”

    苏启笑了下没有说话，心道你这破壁报社，总资产加起来，在那边估计也就够付一个月的房租。

    装什么逼。

    猴子笑着说：‘社长，我们里面谈吧。’

    社长赶紧面色开花，装腔作势的一拍脑袋：“走走走，看我这糊涂的。”

    “我办公室里准备了好茶，走。”

    说着就扭头，苏启进来后很快的就把这里面给扫了一眼。

    最终目光放在了那边尹宾身上。

    他也是唯一一个没有起身来迎接苏启的人。

    带着笑容走了过去，凑在电脑面前，看着他在不停的打字。

    看了一会后，感慨了一句：“呦，原来韩萱这么的不堪入目啊，早就有包养史？”

    尹宾有些不耐烦的把文档给关了，有些恼火的望着苏启：“是不是有点不太礼貌了？”

    “偷偷在别人背后有什么好看的。”

    社长的脸立马就黑了，说：“尹宾，你说什么话呢，这两位是我们现在非常重要的合作伙伴。”

    尹宾望着社长说：“社长，你难道不明白，我现在写的稿子明天是要发出去的？”

    “为了这些内容，我在外面耗费了多少精力，要是被不明的人给看走了，这个损失谁负责？”

    社长一愣，还真就是这么回事，记者在外面到处跑，不就是为了这点内容吗。

    苏启笑了下说：“没事，我只是特别好奇，曝光韩萱的高人是谁。”

    ‘兄弟，应该是你吧。’

    尹宾瞪了他一眼，然后有些恼火的把鼠标一丢，并没有回答苏启，脸色难看的走到了厕所那边。

    态度十分恶劣。

    猴子目中闪过了一丝的精光，死死的盯着他。

    苏启哈哈大笑了一声：“没有想到你们报社，一个记者脾气都这么大哈。”

    “江社长，我们还是里面谈吧，我还真怕你这记者忍不住会揍人。”

    社长的脸也黑了下来，狠狠的瞪了一眼那边洗脸的尹宾。

    尴尬的笑了笑说：“我们里面谈，希望今天我们能够达成合作，哦，对了，你们不能太纠结。”

    “因为我们十二点钟之前就要把明天报纸内容的排版弄出来。”

    说是这么说，其实是怕苏启整个数鸭子飞走了。

    这可是五十万啊，足够他们报社支撑一年的时间了。

    苏启笑了笑没有说话，走进了社长的个人办公室里面。

    尹宾这边，被苏启这么一弄，他是完全没有心思写明天的稿子了。

    毕竟捏造事实这玩意儿，还是要靠自己编故事，有点烧脑。

    反正也到中午时间了，就给他一个朋友打了个电话，准备出来喝两杯。

    可，奇怪的是，平常这些酒肉朋友，只要随便一个电话过去，不管什么时候，绝对第一时间赶过来。

    但这一圈电话打过去之后，竟然全都在推脱有事情没法赶过来。