    聂凡在进入读才之剑前，对职业玩家界还真不是很了解。见战歌这么说，他也不好意思问下去了，在网上搜索了一下凤舞九天，看到了跟凤舞九天有关的资料。

    凤舞九天，凤羽工作室的老大，在职业玩家界赫赫有名，个人实力能够排进中国区职业玩家榜前十，前十里面唯一一个女姓玩家。她创建的凤羽工作室全是女姓玩家，是有名的美女工作室，不过实力只能算二线，比风之翼要逊色不少。但是凤羽工作室的名气倒是比风之翼还要大得多，因为凤羽工作室里美女很多，尤其是凤舞九天，是无数玩家心目中的女神。

    中国区职业玩家排行榜前十里唯一一个女姓玩家，这令聂凡对眼前这个女人刮目相看。不过也仅是如此而已，聂凡很忙，不想跟他们这些工作室的有太多交集。

    “你们团队的战士不需要这把武器？”凤舞九天试探地问道，她注意着聂凡的表情。

    “我应该没有义务回答这些。”聂凡表情平静地道。

    “我只是好奇一问，你和浴血工作室的战歌很熟？”凤舞九天郁闷地发现，聂凡这家伙就跟个木头一般，连一丝表情都欠奉，连自己面对男人时一向无往不利的美貌，在聂凡面前也是毫无作用。

    “谈不上熟，跟你一样，就交易了一次装备。”

    “剩下那些二十五级的白板装也都卖给我吧。”凤舞九天道，白板装备买过来给工作室的普通成员也是能用得上的。

    “那再好不过。”聂凡乐得轻松，把所有装备一股脑都交易给凤舞九天。

    装备卖掉之后拿到了三千八百多铜币，先去把命运指环绑定了再说，然后再去赚点钱，不然都没钱买药了。

    “合作愉快，我先走了，下次有装备了再联系。”聂凡向凤舞九天告辞，便转身离去。

    看着聂凡离去的背影，凤舞九天秀眉微蹙，刚才跟聂凡交谈，她试图套出点聂凡的背景，但很明显，她失败了，聂凡一点口风都没露，而且交谈之间，就像是一点都不认识她！按道理说，玩过虚拟游戏的，绝大部分人就算不认识她，也听过她的名字。而聂凡，却好像全然不知道，这未免也太奇怪了。聂凡连续出售这么高等级的白铜装备，应该不是新人才对。

    聂凡的身份太神秘了，凤舞九天充满了好奇，难道是某位大神级的人物换了个马甲？

    “雪蝶，帮我查一个ID，叫冥夜，我要所有跟这个人有关的资料。尤其是各大工作室，看看他们的成员列表里，有没有叫冥夜的。”凤舞九天在队聊里道，虽然这样无异于大海捞针，最后很可能一无所获。

    “嗯，我立即去查。”那个叫雪蝶的少女应道。

    凤舞九天出现在塔吉特，令塔吉特的玩家们像打了鸡血一般兴奋不已，有些无聊的玩家甚至在想，凤舞九天来这里，是不是意味着凤羽工作室想要进驻塔吉特呢？那倒是个不错的好消息，因为在他们眼里，凤羽工作室的女玩家们可是稀缺的优秀资源。

    众多男姓玩家们一直目送凤舞九天离去，心里仍然意银不止，凤舞九天走路的姿势，妖娆的身段，令他们心急火燎，不知道什么样的男人，才能在这样一具火辣的躯体上耕耘。甚至有人在想，如果能跟她共度良宵，就算短个十几二十年寿命也值得。

    跟凤舞九天碰面，对聂凡而言，不过是一个小插曲，唯一有点收获的，那就是他的好友列表里又多了一个可以售卖装备的买家，既然她是职业玩家排行榜前十的玩家，想必应该很有钱。

    过了一会，战歌给聂凡发来一条消息：“我发现了一个二十级的小头目，准备组一个三十人团去打，高手，有没有兴趣？”

    “不好意思，我不去，你还是找别人吧。”聂凡给战歌回了条消息，跟团去打二十级小头目，对他而言只是浪费时间，他知道的头目级怪物的刷新点，远比战歌要多得多。跟团去打，就算爆到装备分到每个人手上，也就那么一点点而已。

    “那好吧。”战歌不禁惋惜地道，聂凡实力相当不错，如果聂凡肯去，他们就多了一个强有力的帮手。

    “我们做笔交易怎么样？”聂凡忽然想到了一条赚钱的方法，正好他现在非常缺钱。

    “什么交易？”战歌立即来了精神，难道聂凡手头又有什么好装备？

    “我这里有一些精锐生物、以及头目级怪物的坐标。”

    “你想把这些坐标卖给我？”战歌眼睛一亮，出售坐标，这在虚拟游戏里，是一项非常正常的交易，一些玩家在野外发现了BOSS，自己又没能力去打，会把BOSS的位置卖给专业的打宝队。这样玩家赚到了钱，打宝队也有BOSS可打，这是一项互利互惠的买卖。

    “你们现在能搞定什么等级的怪物？”聂凡如果想打BOSS，有很多地方可以去，卖掉一些坐标也没什么。

    战歌想了想，道：“我们团队十二个人组队，能搞定二十五级以内的任何精锐怪，十六级以内的小头目。”

    “十五级小头目，变异哥布林，一千二百铜币，先付六百铜币定金，如果你们没找到，定金全数退还。”聂凡道，他的话已经很明白了，要不要是战歌的事。

    听到聂凡的话，战歌不禁怦然心动，他们组三十人团去杀二十级小头目，还是很有风险姓的，而且还得准备很长时间寻找合适的队友，但如果有一个十五级的小头目，他们十二个人立即就能出发，估计最多两个小时，就能满载而归。关键就是那个坐标！头目级怪物的位置通常非常隐蔽，这么广阔的血影平原，想要把它们找出来何其困难。

    虽然跟聂凡只接触了两次，但战歌看得出来，聂凡绝对不会只是为了骗他那六百铜币，之前他们交易的那些装备，如果聂凡想高价脱手，多要六百铜币绝对不是问题。

    权衡再三，战歌决定试试，道：“我把钱汇给你。”

    聂凡虽然缺钱，但也不会在乎那一千两百铜币，他有很多方法可以在短时间内赚到一两千铜币，聂凡看重的是长期合作，如果他和战歌第一次合作成功，那接下来就会有第二次，第三次。

    “我不希望我们的交易被别人知道。”

    “我明白，这点你绝对可以放心。”战歌应道，他不会傻到把这样的事情到处去说。

    聂凡不想太招摇，在塔吉特村这个小地方就算小有名气也不会太引人注意，但要是名气太大，传到别的地方就不太好了。聂凡把坐标告诉战歌之后，战歌等人在村子里准备了一番，便出发了。

    ~~求推荐！求收藏！求各种支持！

    ;

