    第175章 魅族族长

    听到声音后的魅族族长，脸上露出了一抹的畏惧之色。

    她可以感受到苏哲那强大的威压。

    然后不敢有丝毫的怠慢。

    连忙在此时小心的说道。

    “陛下，我魅族此次给您带来了一些礼物，希望您可以收下！”

    声音响起的时候。

    就拍了拍手。

    下一刻，十位相貌美艳的女子，就在此时小心翼翼走了进来。

    一身的黑色长袍。

    浓妆艳抹。

    一双眸子，带有勾魂夺魄之意。

    若是一般人看到的话，就算是实力强大，怕是也要被迷倒在这温柔乡之中。

    不过，这一次他们见到的，却是苏哲。

    当看到下方的人影之后。

    他的双目中，闪过冰冷的光芒。

    而就在同时，此时紫霞侯的寝宫中。

    她带来的侍女，小心的跑了进来。

    刚刚见到紫霞侯的时候。

    就急忙说道。

    “大人，刚刚听说，魅族的族长带着礼物来找人皇陛下了。

    而且那礼物居然是魅族的美女，一个个打扮的非常妖艳。

    都是绝世的美女！”

    声音响起的时候，带有一丝的气愤之色。

    就在她的声音刚刚落下之后。

    紫霞侯的眼中闪过一抹的黯然。

    然后轻轻的说道。

    “那魅族一直都有联姻的习惯。

    过去的时候，没有跟我人族来往，是因为我人族的实力不够强大。

    如今到来。

    是因为人皇陛下功高盖世。

    让她们畏惧，所以才会如此的。

    我们应该高兴才对！”

    听到声音后，宫女的眼中露出了一抹的不甘，但还是小心的退了下去。

    而在同时，此时的苏哲，却是冷冷的看着面前的魅族族长。

    片刻之后，森然的说道。

    “这就是你的礼物吗？”

    “陛下，这是我魅族最美丽的女子了。

    您若是不喜欢的话，我给您在换一批，尽力让您满意！”

    感受到苏哲声音中的怒火之后。

    那魅族的族长，此时越发的畏惧了。

    而就在她声音落下之后。

    苏哲的双目中，却是闪动冰冷之色。

    然后道。

    “让这些女子都滚，若是真的敬畏我大周，就用灵石，用矿产，用你们的土地来换。

    区区的几个女子，就要在朕的面前讨乖。

    你是想要找死吗！”

    声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的魅族族长，脸色瞬间变得惨白。

    她知道，这一次自己遇到了一位真正的霸主。

    想要用普通的东西，怕是根本就让对方感兴趣。

    想到这里之后，不敢犹豫。

    当即就开口道。

    “陛下息怒，我这就回去准备东西。

    只要您喜欢，我魅族的东西，您都可以拿去！”

    声音响起，一双猩红的眸子中，竟然是酝酿出了丝丝的泪水。

    不怪这魅族的族长会害怕。

    因为所有人都知道，她跟乌鳞族长的关系好。

    如今，对方被大周人皇给杀了。

    若是自己得不到原谅的话，怕是也的被杀。

    而且还有整个魅族。

    她真的是不敢赌啊。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲冷冷的凝视着对方。

    心中自然是明白对方为何会如此。

    片刻之后，挥挥手示意这魅族的族长退去。

    这也是苏哲没有感觉到这魅族族长身上散发出杀意，否则的话。

    一定是不会轻易的放走对方的。

    那魅族的族长，在此时也不敢犹豫，当即就离开了。

    而就在她刚刚消失的时候。

    此时的苏哲，便是对着一旁的魏忠贤道。

    “派遣使者前往魅族。

    若是他们愿意割让出部分领地，从此之后，成为我人族的附属族类的话，就饶他们一命。

    否则的话，等冉闵战斗结束之后，直接让他发兵攻打魅族！”

    “遵命！”

    得到命令之后的魏忠贤，不敢有丝毫的犹豫，直接就退了下去。

    而就在他刚刚离开的时候。

    此时的苏哲，就准备前去看望紫霞。

    毕竟，对方刚刚来到大周。

    他也不知道紫霞对这里是否熟悉。

    只是，就在他刚刚站起身来的时候，脑海中系统声音就在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到不朽六重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到不朽五重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到不朽五重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到不朽七重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到不朽八重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到不朽七重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到不朽九重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到不朽八重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    苏哲的心中就明白，大周的军队，已经是开始进攻那乌鳞一族了。

    否则的话，也不会发生如此的事情。

    接着，便是迈出更加轻快的步伐。

    向着紫霞的寝宫走去。

    而此时的对方，则是听着侍女的汇报。

    “大人，陛下才是真正的大英雄呢。

    那魅族的族长还想要派人勾引陛下呢。

    谁知道，让陛下给直接拒绝了。

    而且还将她们都给赶走了。

    并且跟他们说。

    若是想要我人族放过他们的话，就拿领地跟灵石交换呢！”

    听到声音后，虽然那紫霞侯的面色依旧淡然。

    可是却轻轻的松了一口气。

    其实，没有一个女子愿意跟别人分享自己喜欢的人，可有些时候却是没有办法。

    如今，苏哲居然将那些魅族之人，给直接赶走了。

    这是她都没有想到的。

    同时，心中却是感觉到，苏哲在自己心中的分量，却是更重了。

    “踏踏！”

    而就在这个时候，门外却是传来了一阵脚步声。

    是苏哲来了。

    刚给进入寝宫之后。

    先是看了紫霞侯一眼，然后开口道。

    “最近一段时间如何了，好点了吗？”

    声音中，带有几分的关心之意。

    让紫霞侯一阵感动，没有想到对方这么忙，居然还会想起自己。

    然后便是开口道。

    “其实早已经没事了。

    在战场中，我还杀了乌鳞一族的人呢！

    难道您忘了吗。

    现在，我比平时的状态还好呢！”

    听到说声音后的苏哲点点头。

    片刻之后，便是看着紫霞侯道。

    “既然如此的话，那今日你来侍寝吧！”

    声音响起的时候，让紫霞侯一双美眸中，露出了不知所措之色，没有想到苏哲居然会如此说。

    (本章完)

