    叶家安定，北方安定，这不是叶御庭的妄言，而是不争的事实！

    大局已定！

    几乎是在黑枫尊主离去的同一时间，那些跟随展长空杀向叶家的巅峰宗师和内劲强者，连冲进叶家的勇气都没有，全部仓皇逃离。

    另一边，韩家，上官世家，滨海，三处战场同样没有任何悬念。

    因为战神殿！

    叶九州一声令下，四大战尊连夜出动，玄武战尊居中策应，坐镇战神殿大本营，高空监察卫星全力运转，时刻关注实时动向。

    朱雀战尊带领八位战王前往韩家，青龙战尊率领八位战王杀向上官世家，以杀伐著称的白虎战尊，则是孤身前往滨海，肩负起了保护谢芷秋一家的职责。

    每一位战尊，都是巅峰武圣！

    “多谢朱雀战尊！”

    直到凌晨六点左右，天色已然发亮，韩顶天站在庄园门口，看着地上残缺不全的七十多具尸体，对着朱雀战尊一躬到地，“韩某何德何能，居然劳动朱雀战尊大驾，大恩大德，韩家上下没齿难忘！”

    这不过是些客套话，真正的疑问根本不敢宣之于口。

    为什么？

    高高在上的战神殿主，为什么会派朱雀战尊前来守护韩家？难道只是因为，叶九州和殿主大人是朋友，而韩家又是叶九州的“亲戚”？

    这个理由，未免太牵强了！

    “要谢就谢君上，本尊只是奉命行事。”

    朱雀战尊身穿赤红战甲，英姿飒爽，手中长剑一甩，把剑身表面的血迹全部震飞，而后冷冷的看着韩顶天。

    “就我个人而言，对你们韩家没有任何好感，不过既然是君上命令，哪怕让我帮助一条狗，我也会无条件执行！”

    君上？

    韩顶天震撼难掩，越发肯定心里的猜测，满脸赔笑，“朱雀战尊所说的君上，想必应该就是举世无敌的战神殿主大人！”

    “叶九州那小子还真是不赖，居然能请动战神殿主，他……”

    唰唰唰！

    就在他说出“叶九州”三个字的一瞬间，包括朱雀战尊在内，同样也包括随之而来的八位战王，手中长剑同时出鞘，紧紧顶住了韩顶天的咽喉！

    “放肆！”

    朱雀战尊看着满脸错愕的韩顶天，手中长剑一抖，在他的咽喉皮肤留下一道浅浅血痕，声音严厉逼人：“胆敢直呼君上名讳，你活的不耐烦了？！”

    什，什么？！

    韩顶天心头猛地一震，脑子里仿佛突然闪过一道电光，浑身不由自主的剧烈颤栗。

    原来如此！

    那位传说中的战神殿主，纵横无敌的最强战神，威震全球的龙夏统帅，他，他……他就是朱雀战尊和这些战王的君上，是叶震的儿子，叶九州！

    “哈哈哈哈哈！”

    想到这里，韩顶天仰天大笑，就连脖子上的九柄利剑也毫不在意。

    爽，太爽了！

    韩雪莹是他的亲妹妹，是叶震如今的妻子，而叶震又是叶九州的生父，岂不是说，自己是叶九州的舅舅？

    虽然没有任何血缘关系，叶九州也永远不可能把他当舅舅，可是论资排辈，他的确是叶九州的长辈，是继母家的表舅！

    有如此强悍的外甥，韩家列祖列宗在天之灵也可以安息，整个北方，乃至整个龙夏国，任谁都得给韩家几分面子。

    韩家，发达了！！

    ……

    同样也是这个凌晨，上官家族的战斗也已经尘埃落定。

    血流漂杵，尸横遍野！

    地上的尸体数以百计，有展家供奉，同样也有上官家族的旁系子弟，就连上官博也是浑身浴血，手臂和胳膊缠满绷带，右半边耳朵也被连皮带肉的砍了下来。

    “上官小姐。”

    庄园前方，青龙战尊身穿深青战甲，手中握着一柄血缨长枪，先是看了看手机上的短信，而后大步走到上官新竹身前，声音浑厚雄浑：“君上让我转告，请上官小姐振作精神，带领上官家族重现往日辉煌！”

    “另外，君上特意叮嘱，十五年前，你是君上的小竹妹妹，十五年的今天，他仍旧是从前那个少年，谁敢欺负他的小竹妹妹，他就要谁的命！”

    君上，战神殿主，九州哥哥……

    上官新竹远远看着滨海方向，刹那间泪如泉涌。

    这是最长情的告白，同样也是最无情的拒绝，她这一生，永远都只有当年的那个九州哥哥，只有谢芷秋才能成为他的妻子！

    “小竹。”

    直到青龙战尊带着麾下战王离去，上官博默默注视着自己的妹妹，良久之后，仿佛自言自语，又像是说给死去的上官渊。

    “错了，我们全都错了，只有小竹是对的。”

    “北方没有变天，北方的天，一直就是他的！”

