    从村里搬到山神庙，对谷小雨他们看来说是件大喜事。

    那房子盖得也是一排正房，左右带厢房，然后厨房，厕所，大大的一个院子，院子了小池塘，小花园，几颗枣树，院外又是一大片空地。

    屋子全是用半臂厚的石头搭建的，在用最好的黏土混着米汤抹的墙，屋子一个比一个敞亮。

    最最最重要的是，这样的院子一排两栋，一栋是谷大庆和高氏的，一栋是大姐跟羊倌儿的。

    用谷大庆的话说就是这样的房子还要接着盖，女儿们各个都有。

    十里八项已经听到他们嫁女儿送房子的风声了，大姐二姐他们的身家涨的这叫个快，时不时的就有人来家里相亲，要不是二姐有暗恋对象的话，早又找个姐夫回来了。

    还有大姐，谷大庆思来想去，把他们的婚事退到搬家之后。不为别的，就是排场。

    包括谷小雨在内的所有人都没意见。搬家这天就显得尤为热闹。

    “小雨呢？”

    跑过来的里正抓着人就问。

    王猎户在一群人里面笑的不行道：“肯定显摆她的家具呢。”

    有了新房，肯定要弄新家具啊，什么床，沙发，柜子啥的，谷小雨一水按照自己喜欢的样式让木匠做的，那个折腾劲儿就别提了。

    里正之前就来看过，房子也是他看着盖起来的，在搬搬抬抬人群里穿梭了几下就找到谷小雨的房间。

    她果然再跟她家表哥表嫂显摆自己的家具。

    “小雨！”里正低低叫了声。

    “你老咋来了？”

    谷小雨抛下正被自己逗得笑哈哈的小表嫂朝他走过去。

    里正迫不及待的在她耳边嘀咕。

    她听着，脸色变了，又好像没变。

    就见她边把绾起来的袖子放下，边道：“你们说话，我出去一会儿，晌午我回不来记得给我留饭。”

    小表哥：“干嘛去啊？等会儿就吃饭了，请的我们村儿最好的厨子做的席，好吃的很。”

    “吃不着，我找他们家去。”

    谷小雨嬉笑几句，带着里正走了，俩人坐着没棚的马车，一路扬着尘朝府城跑。

    从山口村到府城那么远，在怎么紧赶慢赶也是太阳落了半截子才到府城。

    谷小雨灰头土脸的把一张藏青色外皮的名帖递给府城李氏的门房，告诉他，“我要见李问。”

    李氏她第一次来，但来的路上就想好了，没打算进去，深深看了眼那高高的，沉重的大门，她跳上车让里正赶车去客栈。

    出事了。

    当天夜里就见到了匆匆赶来的李问。

    她早已洗漱完毕，脸色也没之前那么差，见到他也没从桌边站起来，只瞥去一眼，让他坐，提了茶壶倒水。

    他们许久不见。

    李问见她这样，有些急躁的担心缓和下来，在桌边坐下：“你怎么忽然来府城了？可是有事？”

    说起来，他正准备离开，前些日子还想要不要给她去个信。她便来了，定然是有事吧，若不然，怎么会来找他？

    “……怎么了？”

    谷小雨在看他，用不动声色的神情打量着他，李问心里顿时感觉到她有事，还是跟他相关的事。

    没有急着追问，李问微微蹙起眉头，等她开口。

    “山口村接到了调秋令。”

    她只说了这一句便不说了。

    李问没有掩着自己的吃惊：“调秋令？多久？去哪里？”

    所谓调秋令，就是徭役，在春天叫调春令，秋天就是调秋令，每年官府都会下派任务，或修堤，造路，或搭桥挖渠等，有战事时还会调人参军。

    但这次的调令时间怎么这个时候来？

    山口村……不，是满天下的农忙都要开始了，山口村的人手都调派走，谁去秋收？更何况山口村今年种了果树，各种果子马上就能采摘，地里的庄稼也要收！

    庄稼紧紧人手还能抢收的话，那果子又是摘又是卖，还不是一口气就能全部摘下来，拉锯长，消耗人手，调丘陵来的当真不是时候，怪不得谷小雨着急。

    李问当即道：“准备银子，赎役吧。”

    “李公子以为我们没想？”在旁边坐着，眼睛直勾勾看李问的里正道，“我接到调令就去衙门打问了，那衙门里说了，这次徭役是让我们送军粮，别说赎役，不能按照时间送过去，耽误了调兵，我们全得吃不了兜着走！”

    只是银子问题的话，他们怎么可能跑到府城来找他？

    里正已然急的的嘴上起泡：“调秋令这事儿我不知道李公子你是真不知道还是装不知道，反正我们是要被害惨了。”

    耽误一年的庄稼是大事，不能按照规定时间把军粮送到地方，更是大事。

    李问放在桌上，虚虚握着的手一下捏紧了，“你什么意思？”

    里正忽地站起来：“我明说了吧，今年的调令眼睛瞎了也能看出来是有人在整我们，庄稼跟果子收不成，徭役也完不成，有人想让我们死。谁这么毒？谁跟我们有这么大的仇？谁又有这么大的本事？我们又得罪过谁？”

    一句重过一句的责问兜头砸下来，里正几乎是在明说。

    里正为什么那副表情，又为什么是那样的语气，李问一下全明白了。

    他沉默着将注视过里正的视线转向谷小雨：“可是听说什么了？”

    “我问过……”

    谷小雨抬手示意里正禁言。

    “我想请你帮忙，”她说。

    银子不能赎回徭役，那就只能去服从官府安排，但这件事打眼一眼看就是有人在收拾他们。

    如何破解？

    “我定然尽力……”

    “你听我说，”谷小雨像打断里正一样，打断他，表情也终于露出一丝沉重，“由兵府直接下发到石县衙门的调令，稍微一打听就知道是谁的主张。我来找你，不是想把事情怪到你头上。”

    李问记得，李家的一个旁亲就是兵府统领，他们想从中做点是什么，易如反掌。

    早已翻篇的祖坟地一事，怕是被李家知道了。

    是以那灾难一样降临在山口村头上的事，皆因他而起。

    一股恼怒和惭愧在李问心口翻滚。

