    “等等，你这计划，有个BUG。”

    车振在大事情上面很清醒，瞬间抓住了漏洞：“如果你一发入魂，那就是超人了。按照大赛规则，打开了基因锁的参赛者，自动弃权。毕竟超人和凡人差距太大了，你打开了基因锁去总决赛，等于大学生欺负小学生。”

    白天秀讪笑道：“怪我，是我嘴瓢了。我的意思是，打完总决赛，我再用赌狗药剂。”

    车振闻言一愣：“五百强卧虎藏龙，你这八段水平，能排到第几名？别怪我给你压力，这次你要去天府大学，必须进前五名才有戏。”

    白天秀正色道：“以前我见习六段，已经取得了90连胜，现在我八段了，你居然觉得我不行？再说了，等总决赛开始的时候，我应该吃肉强化到九段了。”

    “不是信不信你的问题，五百强赛是车轮战，你一个人单刷几十只怪兽，战斗模式不一样的。”

    车振说道：“小心驶得万年船，你不如先把赌狗药剂给用了。你提前突破，那就是一星贵族，称得上天才少年。即使没杀进总决赛，天府大学也愿意破格录取你。”

    白天秀态度很坚决：“不，我要先把冠军的五百万奖金拿了。说实话，我还有个目标，让那把EK5269大宝剑，刻上我的名字！”

    车振一摊手：“看来哥不得不支持你了，往最差的角度去想，反正你已经赚了二百多万，再亏也亏不到哪里去。这次就依你，去干一票大的，把你的名字写进历史！”

    白天秀大笑起来：“哈哈，还是你懂我。”

    兄弟俩出了门，进了一家车行。

    根本没有经过任何挑选，两兄弟同时看中一辆车：现代越野者！

    这款车在白天秀和车振的记忆里，简直不可磨灭。

    三年前他们坐公交车的时候，亲眼目睹一辆现代越野者，把公车给超了。听到公车司机的骂声，兄弟俩说不出的开心，当时就赌咒发誓——总有一天，俺们也要弄一辆这样的车，让势利眼的公车师傅干瞪眼！

    这款黑色SUV算是中档越野车，落地价40万。

    有钱能使鬼推磨，白天秀很快办好了手续，进行了如下操作：把车二爷抱进副座驾座位，系好安全带，将轮椅折叠起来放进后备箱，然后开着车就跑。

    从下午四点到傍晚七点，兄弟俩同时完成了人生第一次兜风，耗时三个钟头，绕着九号基地转了一整圈。

    九号基地的面积，比兄弟俩想象中还要大，很多街道他们都没去过。白天秀上瘾了，扬言明天一早继续兜风，逛遍整个九号基地。

    如果不是城门出入要过安检，他差一点把车开到荒原。

    出了城门一百公里之外，路况糟糕，汽车开不过去，要么步行，要么坐飞机。反过来说，城门一百公里之内，是有公路的。

    四大城门外的那四条公路，号称四条神奇的天路。

    那四条公路，常年有专人进行维护。

    路况维护的时候，还有几个加强团的士兵进行把守，防止出现意外。

    之所以如此慎重，是因为那四条神奇的天路，直接关系到广大民众能不能吃肉。

    毕竟买得起运输机出去狩猎的大型公司，只是少数，那种公司已经可以号称财团。

    大多数狩猎者，只能开车出去狩猎。

    这些人狩猎的范围，刚好在安全区一百公里以内的荒原，遍布在汽车能够开到的地方。

    举个例子说，在城门20公里外成功猎杀千斤鼠，一般是通过货车运送回城。

    仅仅是城门外一百公里范围内的变异生物，就够九号基地一亿人吃了很多年，可以想象荒原上的变异生物数量有多么庞大。

    晚上七点，白天秀把车停在了一区最有名的餐厅门口。

    一区是九号基地最繁华的头号大区，兄弟俩以前只在电视里看过这个地方，今天是人生第一次来到这里。

    眼前这家【至尊美食】餐厅，兄弟俩慕名已久。

    至尊美食，名副其实，不仅有九号基地最好的厨师，还有着九号基地最全的食材。

    在这家餐厅里，普通老百姓眼里牛逼哄哄的蛮牛肉，属于入门级的低端食物。里面牛逼的食材，有各种一星变异生物，有二星变异生物，甚至还有极其罕见的三星、四星变异生物！

    毫不夸张地讲，在至尊美食吃一顿饭，足够很多老百姓吹一辈子。

    就连本科毕业，曾经得到过三十多万业务提成的熊大力，也只在去年过生日的时候，带着他父母亲友在这家餐厅庆祝过一次。这哥们儿吃完之后，第二天醒来心在滴血。

    十年前，年少的拼命三狼在电视里一个美食节目中，看到了至尊美食的相关介绍，当时三兄弟看得口水流了一地，攥紧拳头赌咒发誓：等我们长大了，一定要来至尊美食吃顿好的！

    岁月无情，如今他们真的长大了，却少了一个人。

    兜风兜出了感觉的白天秀，不允许自己再低调下去了，他今天必须实现儿时的愿望。

    车振跟他一拍即合，当场燃起来了，扬言今晚要帮老大吃两口。

    眼前的至尊美食餐厅，和十年前电视里的画面不太一样，明显重新装潢过，显得金碧辉煌，犹如天上人间。

    里面的服务员，全部精挑细选，个个都称得上俊男美女。

    进去之后，白天秀食指大动，点了两份神户飞牛。

    神户飞牛是一种长了翅膀的变异野牛，出产于破灭前的神户地区，是打开了基因锁的高级变异生物，被誉为牛肉中的超神极品。

    遥想当年，白天秀一顿吃了安娜五千块，就因为神户飞牛。

    当时少年腆着脸卖萌：“姐，我没吃过神户飞牛，能让我体验一下吗？”

    安娜当时也是猪油蒙了心，真让他体验了一盘。

    分量100克的牛排，在十三区那家牛排馆，售价4688块。

    而在至尊美食这种高大上的餐厅，还有附加值，同样是100克的神户飞牛，一份售价一万元。

    之所以每份只有一百克，倒不是故意偷工减料，而是高级变异食材存在着一种公认的能量密度。

    举个例子说，吃见习的蛮牛肉，正常人能吃250克，也就是半斤。如果吃神户飞牛，100克（二两）就很饱了，饭量小的人甚至吃不完一百克。

    今晚车振亲自体会到了这种能量密度，他以前敞开了吃，能吃300克蛮牛肉。而这次100克神户飞牛吃下去，整个人饱得不行。

    那种吃饱的感觉很奇妙，并没有撑到吐，而是浑身都充满了力量。

    “老二，我先去趟厕所。”

    白天秀突然放下刀叉，急匆匆地跑去了洗手间。

    他冲进那个堪称豪华的洗手间，确认里面没有监控之后，关起门来练起了《归元剑典》。

    一股庞大的能量，在他体内横冲直撞。

    白天秀很想试试，吃了这么高端的食物，自己会不会发生某种变化？

