    “因为我憎恨你，恨你太优秀，一路走来，会有很多美女贴上来，如果你是很平庸多好啊！”

    龙女说出了实话。

    陈小凡愣住了！

    由于龙女吃醋，买单自己被视为废材的时候，龙灵和龙艳龙魅背叛的时候。

    她偏偏特别开心，这样一来，就没有谁和她抢夺陈小凡了。

    也因为这样，陈小凡变成了废材，龙女对陈小凡的感情再度增进。

    从恨到爱，这也是一种逆转。

    这个世界不会天道酬勤，往往到最后，到会让人从得到，变成一无所有。

    从掌控一切，变成失去一切。

    如果龙灵和龙艳龙魅没有背叛，小白兔和飞天狼没有背叛，陈小凡就拥有了一切，成为最为强大的王国之一。

    当陈小凡拥有这一切的时候，结果却是变得失去了一切。

    逆转法则是考验人心，是否能够保住本心，就看每一个人的毅力了。

    龙女吃醋，心中却是有着无穷无尽的恨意，但龙女还是保持着本心，没有背叛，直到陈小凡的命运出现逆转的时候，龙女才得到解脱。

    爱得越深，恨得越深。

    龙女能够脱引而出，只是守住了本心，也就是宅心仁厚，才可以抵挡住可怕的逆转大道吞噬心智。

    此刻没有隐瞒把自己心里话说出来。

    陈小凡可以用读心术，读取龙女的心声，但没有使用，也不知道使用之后，会不会遭到逆转法则制裁，所以不敢使用本源宇宙的任何法术，避免招来不可思议的灾难。

    领地的子民崇拜自己，总有一天，他们也会背叛自己，毕竟逆转法则可以帮助他们从崇拜信仰，变成鄙视和厌恶。

    陈小凡亲吻一下龙女的俏脸，把龙女放开，转头向王宫走去。

    龙女把陈小凡的手臂抱住，疑惑的眼神看着陈小凡。

    陈小凡看到龙女的眼神，微微一笑。

    “你想问，为何放过龙灵和龙艳龙魅她们三个？”

    “嗯嗯！”龙女心中万分不解，毕竟留下她们三个就是祸害。

    “赶尽杀绝以绝后患，那是快意恩仇，最后却没有给予留下上进的动力。我们要快速强大起来，强大到她们昂视的存在，那样她们才会悔恨，活着生不如死。”

    龙女一愣，差点流下泪水了，蕙质兰心的她明白陈小凡的意思，留着龙灵和龙艳龙魅，就可以督促她晋级，让她成仙得道。

    陈小凡没有理会龙女的感受，继续往王宫走去，心里继续参悟逆转天道的奥义。

    当年的娜迦仙庭，就在鼎盛的时代死去了一切。

    在其他种族最鼎盛的时刻，娜迦大军回归了。

    当年万族把娜迦大军驱赶逃亡到海外，如今却是卷土重来。

    “当会起屠刀，就注定死在屠刀之下。当拥有一切的时候，却是失去一切。能够在逆转的时候，能够冷静对待，熬过了逆转规则，就会更上一层楼。

    龙女就是熬过了逆转最痛苦的时刻，所以才会更上一层楼。

    自己没有熬过逆转运程的时段，所以把叛军全部斩杀。

    如果宛如龙女一样，忍受住众叛亲离，最后还是让他们回心转意。

    这个教训，用在异界培养的势力埋单，确实是让陈小凡感叹不已。

    但没有后悔，如果还可以从来的话，都会依照性格，继续这样走下去。

    对于逆转天道大道奥义，陈小凡越来越看得透彻。

    脑海灵光大作！

    这个世界竟然不再排挤陈小凡了。

    陈小凡心中狂喜。

    意识链接到丹田紫府，是直接链接丹田紫府，不是通过时刻隧道看到丹田紫府。

    陈小凡查看丹田紫府，查看集团的办公网，脸色大变，怒火冲天。

    没有想到地球的特价集团，也出现了逆转。

    一股强大的势力，要把特价集团取而代之。

    这一股势力拥有特价集团同样的高科技，可以鉴定出每一种货物的品种好坏，也标注出品质，而且还用钱砸，吸引很多商户汇聚。

    而且还可以把修者传送到异世界。

    法阵结界的智能电脑都无法查询出对方的来历，无迹可寻。

    对方只是抢生意而已，并没有采取什么邪恶行动。

    正义之士不敢冒险，毕竟不知道神秘势力是什么东东，所以不敢利用对方的传送阵去异界。

    地球隐藏在黑暗之中的邪恶势力，开启了异界之旅。

    知道这些，陈小凡脸色阴沉，知道来者不善，善者不来。

    回去调查？

    自然不会马上回去，首先恢复潜力，再度回去。

    没有能力对抗七王子的势力，回去只是送死，再说现在敌人反攻，只是夺取地球的资源，对亲人没有任何生命威胁，所以以静制动为上策。

    潜力不断飙升，但越是到后面，潜力提升就越困难。

    回到了王宫，习惯坐在琼台水榭之中。

    看到阵盘的原液，竟然不再散发出符文。

    启动检测法阵，潜力值依然还是六十。

    一点也没有增加。

    陈小凡沉思了一会，马上明白了其中原理。

    潜力值及格了，就没有办法再度提升，原因肉身修为太高了。

    如果想提升潜力值，除非寻找到半步宇宙修者，否则就算鼻祖巅峰修为的修者，也是无法帮助陈小凡提升潜力值。

    现在能够做的，就是唯一的办法，就是服用仙酿，焚烧躯体，一旦顺利晋级这个世界的仙灵之体，就可以恢复潜力，就可以凯旋而归。

    “我打算服用仙酿，你也一起服用吧！”

    龙女哀伤的目光看着陈小凡。

    这一段时间，陈小凡让她努力修炼，在美酒的帮助之下，还有陈小凡灌注天道奥义，所以让龙女快速晋级，现在已经是半仙巅峰修为。

    “告诉我，你为何无法成仙？”龙女脸色变幻无穷。

    “我现在是要晋级仙灵之体，但我的修为最多晋级半仙巅峰修为。肉身却是晋级到鼻祖等级，可以说，我们仙凡，都可以成为我的妻子。”

    陈小凡忽悠一下龙女。

    没有撒谎，无论哪一个等级的修者，都可以成为陈小凡的妻子，但却是有名无实。

