    贺轩咬牙切齿后，暗暗的捏上拳头，疯狂的在网上接了几个单子。

    他以前实习的时候也经常接单子，但是基本上需要寝室四个人合力才可以解决。但是现在贺轩有了战的帮忙，贺轩相信很快就会刷完所有单子。单子小的有几百的，大的有上千的。这无疑都激发了贺轩的一个拼搏斗志。

    贺轩把对那些网络间谍的气愤，全部撒到，对自己的任务目标上了。啪、啪、啪，有些模板直接是战给贺轩提供。所以贺轩想都没想，直接在模板上加工。而且有好的点子都是战提出来并且去优化的。

    贺轩现在慢慢知道自己的人工智能是用来干嘛的了。

    【拥有者，再快点。这些任务完成了丝毫不能给我的新的身躯提供保障。我需要服务器，很多很多的服务器。这些钱估计半个都不可以组装】

    贺轩揉了揉头，一上午就完成了三个任务，这在以前的生活中来说，是完全不可能的。别说一上午，给他半个月也完不成呀。不过现在在战的帮助下却成了现实。不过这一切显然不够。今晚我就呆在学校，不回寝室了把。贺轩想到。

    贺轩实习的中学是提供住宿的。晚上如果太晚还会打扰室友，而且，我住在这里的话，晚上可以直接和战语音对话，省的打字了。做好决定，贺轩就给李乐发了消息，说不回寝室的消息。

    李乐却回复一个”懂了。/坏笑“

    贺轩却在心里腹排到：”啥又懂了。懂你大爷。“

    贺轩加速完成手上那个的任务，但是并没有马上交，而是准备一天交一个，不然一下全部交了，对方不怀疑贺轩，贺轩自己也会怀疑自己。

    贺轩，知道这些钱不过是杯水车薪，要不把家里房子贷款贷出去？想了想，摇了摇头，那肯定会被老贺抽着棍子打死，那是老贺给我准备的婚房，如果拿起抵押了，真的这辈子，估计都不能见到家里人了。

    "听说大学生可以贷款，利息很低，刚好现在我去申请自主创业的话，是完全可以的。那也只能这样了。”

    贺轩直接在网上搜索了答案

    《大学生创业贷款》

    只要你有好的项目，就可以直接申请，而且一定成功，但是好的项目是啥，我现在一事无成。

    【战，你有什么办法可以帮助我吗？】、

    【拥有者，当然可以，你可以把我身体核心一部分拷贝，利用人工智能项目，而且现在国家在大力支持人工智能，相信你可以顺利带下一大笔钱，到时候就有机会给我组装了】

    【好的，到时候你和零一人一个服务器房间，全部给你们用最好的材料】

    贺轩有些激动的说到。

    【好的，战你把你的核心代码显示出来，我来复制】

    贺轩看见代码的第一眼，就被惊到了。人工智能的代码并没有想象中的那么复杂，相反的优化了很多步骤，而且算法，感觉完全不一样，难道这才是真正人工智能诞生的因素嘛？想想也很正确，要是代码冗杂，自己的这款手机和电脑也不可能用着这么流畅呀，这可不是简单siri和小娜可以比的。

    贺轩，很快就复制好了，然后精心的收藏好自己的u盘。贺轩过了一会又掏出自己的u盘在学校的电脑上倒腾了一下。

    一顿复制，粘贴，运行。欸。果然成了。看一下学校这个电脑如何。

    “叮，你好，我是你的助力，小布。请问你有什么需要帮助的嘛”

    突然一阵语音传来，把贺轩整懵了，也吸引了老刘的注意。

    对呀，怎么零和战都不直接说话呢？而是用文本框来和我打字呢？怎么这个复制品居然还第一时间就用语音沟通呢？giao，这个世界怎么了？

    “贺轩，你对我的电脑干了什么。她不是叫小娜嘛？你怎么把他弄成了男的，还叫小布这种名字？”

    老刘听见了刚才的声音，突然跑过来问道。

    “呃，这是我在大学写的人工智能程序，在你的电脑上测试一下，稳重，稳重。“

    贺轩说着，做了两个双手下沉的动作。意思让老刘的心情放松一些。

    ”你少扯淡，人工智能，不是想Siri那种唬人的人工智能把？真正的人工智能可以装在这台被全球百分之九十九电脑击败的老电脑上？“

    老刘怀疑的说到。

    ”行不行，你试试不就知道了？我像这种不靠谱的人吗？我可是我们学校的骄傲呀。你这样说我，你心里过的去嘛？“

    贺轩，委屈巴巴的说到。

    “这种老黄历，少提。把过去挂在嘴边的人，一看就是不成熟。"

    老刘说完，就去测试了。

    ”你好，我是你的私人助理，小布，请问，您有什么需要帮助的嘛？“破旧的电脑传来电流音，显得这台电脑不堪重负。

    ”你好，请问你怎么可以证明你是人工智能？“

    老刘好奇的问道。

    ”？？？？？？。这问题瞬间把贺轩整懵得儿了。就这了，你一天还说我不成熟，不成熟的人是你吧，又一上来就这样问的嘛？”

    贺轩在心里开启了吐槽模式。

    然后小布却没有给老刘任何回应。

    “贺轩，你这个也不行呀，华而不实，年轻人还是要踏实稳重呀。”

    贺轩无奈道。电脑又没张耳朵，你这样说，他能听见，真的有鬼了。贺轩，无奈的指了指耳机。

    老刘瞬间懂了，尴尬的插上耳机，开始了和人工智能的对话。

    【使用者，你好，我是你的私人助理，请问，你有什么需要帮助的嘛】

    【你好，我是刘国华】老刘窃窃的说到。

    【我感觉，身体不舒服，请问你有什么建议吗？】

    【好的。请问你那里不舒服呢？您可否给我说一下啊你的身高体重】

    老刘都一、一回答到了。接下来的几分钟，贺轩就像看默声表演一样，看傻子一样的看着老刘。

    但是小布的其他问题，和结果就不得而知了，只见老刘拿出手机，记了些东西。

    “贺轩，我和这个人工智能的对话，你不知道吧？”

    老刘有些尴尬的问道贺轩。

    “呃，不知道，我还没写入记录的代码。”

    贺轩随便找了个理由，虽然我不知道，但是战应该知道呀，作为小布的爸爸，小布哪里有什么记录，战哪里肯定都有备份。

    “那就好。”老刘坏笑道，然后逃也似的跑除了办公室，不知道跑到哪里去了。

    【战，刚才老刘和小布说了啥？】

    老刘走后，贺轩迅速挑出和战的对话框，并且燃烧起了自己的八卦之魂。

    【呃，老刘说自己经常耳鸣，盗汗，然后问小布是什么症状。小布就说是百分之九十肾虚。然后小布又用大数据，给老刘推荐了几味中药】

    哈哈，贺轩听到这是，捧腹大笑，然后给战比了个大拇指。然后又满头干自己的事情了。

    老刘回来时，贺轩闻见老刘身上一股中药味，瞬间就明白刚才老刘跑出去，是抓中药去了。

    “行啊，贺轩，你这个人工智能看来不是虚的，不过，你这个人工智能，没有连接上服务器，学习效果肯定回大打折扣呀。”

    对呀，所以我现在需要大量资金为人工智能搭建服务器，不然他们的学习进度，基本上就是原地踏步，而且容易被黑客攻击，到时候就得不偿失了。

    老刘思考了一下说到：”你去成立个技术公司吧，你的公司已成立，就把小布买个我吧，我给你十万可以把。“

    贺轩想到，到现在老刘也在为他考虑，觉得很感动，挥了挥手，说:

    "算了，这个人工智能，就算送给咱们母校的，希望母校可以好好利用它，你要是可以把服务器给小布联通，相信，用不了多久，小布就可以进化了。"

    "我也是这样想的，我这就把小布拿到机房去，你在办公司等我一会，晚上，我请吃饭。到时候你也来，是计算机行业几个高端人士，而且还有你们院长也会来。“

    老刘很严肃的给贺轩说到。

    贺轩知道，这是老刘在为自己铺路。很感激老刘，觉得自己在外面也有了靠山。

    老刘说完就抱着电脑主机跑去了机房。

    没过多久，战就亮起屏幕。

    【检测到服务器，是否资料划分，刻画学习芯片。】

    贺轩看见这个提示，知道老刘肯定迅速的连上了学校服务器了，也不得不佩服老刘的基本能力扎实。如果是自己去倒腾的话，肯定又会花上很半天功夫。毕竟自己都没接触过服务器，要是听见过服务器，就很不错了。

    连接上服务器后，战也开始自我学习，而且时不时开始自己出现一些声音，就像是在模拟人类语言一样。

    【语言系统已驱动】

    【学习系统已驱动】

    【防御系统已驱动】

    【声音模拟系统已驱动】

    .......

    一连串下来，贺轩都看得有一些懵，瞬间感觉自己的电脑，终于成了超级电脑了，但是这不够，没有自己的服务器，终究还是很鸡肋，不过有了这些服务器，赚钱会更加的快速。

