    哗啦！！

    当沈天郁闷的一拳，随意砸在面前一颗彩蛋上的时候，那虚幻的彩蛋，就有如实质一般，竟然真的蛋壳破碎，变的金光四溅。

    在这种变化之下，沈天的眼里充满了气愤，他暗想周工天师那个家伙一定是在和他开玩笑，这种十选一的几率，虽然听起来还不错，其实简直就是看脸的事情！

    “哼，我还以为周工天师不会欺负后人，结果真是想不到……”

    叮叮叮！！

    沈天因为心里郁闷，正准备说点酸溜溜的话，结果他话刚说了一般，只见对面的臭蛋与小机灵同时瞪大了双眼。

    在这两个小家伙精彩绝伦的表情下，沈天听见自己所在的这个空间中，竟然出现了悦耳的铃声。

    沈天一脸惊愕，暗想这是什么情况？

    刚想发问，就见臭蛋一脸不可思议的指向沈天先前压碎的那颗彩蛋。

    沈天大惊，连忙转头看去。在沈天同样惊讶的目光下，只见那破碎的彩蛋碎片，竟然在空中飞速旋转，不多时这些蛋壳重新聚拢在一起，竟然变成了一本散发着七彩光芒的虚幻书籍！

    “哇塞！主人，你好厉害，竟然……竟然真的选中了！”

    “咦？这……这不可能呀！神物……神物不都是有灵性的吗，难道……难道他和这本神界的能量修炼手册真的有缘分？”

    臭蛋一脸惊喜的叫声刚刚落下，一旁身影虚幻的小机灵，当下满脸疑惑的张开了小嘴。

    听着小机灵和臭蛋的话，沈天猛然意识到了什么。

    他好像成功了，难道真的这么幸运吗？

    沈天心里嘀咕着，傻眼的看着悬浮在面前的那本七彩书籍，就好是怕它逃跑一般，连忙一脸紧张的伸手向它抓去！

    咻~！！！

    “神界能量运行手册，呵呵，小朋友，看来你确实有成为神的潜力。既然你已经得到了能量运行手册，那么就好好修炼吧，姐姐再帮你一次，这一道语音，等下会化作一股能量冲击力，它会冲击你的全身经脉，这是我留在能量运行手册里的神力，就算是我给你留下的火种吧。”

    “什……什么火种？！”

    沈天伸手抓在能量手册上的一瞬间，这能量守车竟然如同仙界法门传承一般，瞬间化作一道符文，进入了沈天的脑海。

    与此同时，沈天脑中再次出现了周工天师那美丽动听的声音。

    在这道声音的解释下，周工天师好像在能量运行手册中留下了她的神力，这是送给沈天的一个礼物，却让沈天有些心神慌乱！

    沈天心里的问话，没有得到周工天师的回答，换来的是脑中突然一片光华乍现。

    这七彩的神光，在沈天的脑中有如太阳一般。

    感受着这股温暖的光芒如同水流一般蔓延全身，沈天的身体控制不住的微微颤抖，仿佛久旱的大地遇见了滋养，就连那一只高冷的魔核，都开始疯狂旋转了起来！

    “这股力量……这就是神力吗？”

    沈天在这股温和的神力冲击中，整张脸上挂满了目瞪口呆的表情。

    因为这股如同阳光一般的金色能量，与沈天有生以来遇见的所有能量都不同。

    它不同于天地灵力，不同于妖族的妖力，甚至就连他体内白色的蛮力能量也是与之截然不同，那是一种沈天从没体验过的能量，它竟然没有五行之分，就像是液体般的火焰，如同水流般的光芒！

    神力，只有神界之人才能够拥有的能量！

    这是一种神界以下之人从没享受过的能量，在这股能量的滋养下，沈天发现自己的天龙金身正在快速成长。

    那恐怖的成长速度，简直令沈天膛目结舌。

    沈天听见了体内骨骼发出了爆响，本是清秀的肌肉，瞬间充满了爆炸般的美感。

    还有体内的经脉，竟然变得如同透明的管道一般，在这股实力的滋养下，沈天仿佛脱胎换骨，缓缓握紧双手，竟然感觉体内有使不完的力量！

    “哈哈，恭喜主人，贺喜主人，您竟然得到了周工天师留下的火种，有了这个火种，主人日后一定能超凡入圣，打开神界的大门！”

    看着沈天全身散发着如同蒸汽一般的金色光焰，一旁的小机灵竟然开心的又蹦又跳。

    沈天此时哪里听得进去这个小丫头的话，他只感觉自己体内的这股神力，竟然是异常的庞大。

    这股神力修缮了他的天龙金身，随后又包围了他的磨合魔核，在一阵金光闪闪的变化中，沈天体内的黑色魔核，竟然变得如同蓝宝石一般晶莹剔透。

    再将魔核也变化了一番后，剩余的这股神力，竟然在沈天的体内沿着一个奇怪的线路开始快速运行，最终沈天体内的经脉在这股神力的冲击下，有如被点燃的灯火一般，拳头变成了金光闪闪的颜色。

    在这些被点亮的经脉蔓延沈天全身之后，沈天体内乱窜的神力，简直有如进入了高速隧道。

    这些神力瞬间隐藏在沈天体内所有的经脉下，就如同无数电子脉冲，疯狂的在沈天的体内四处颤动，不多时汇聚到了沈天的胸口处，那里竟是出现了一个小小的空间，突然周围的经脉开始蔓延，就如同树木在地下长出了根茎！

    当这些经脉聚在一起，如同细小的树根相互盘结之后，所有的神力沿着沈天体内的经络，如同电子脉冲般快速向着这个小小的空间移动。

    当无数光点汇聚在一处后，沈天只感觉自己的体内仿佛传出了爆炸声。

    轰的一声闷响，震的沈天双耳轰鸣。当他再次反应过来的时候，沈天不由面露惊喜，只见在他胸口处那个小小的空间中，所有的经脉储触须聚在一个点上。

    那一个连接的所有经脉的小点，竟然冒出了一团金色的火焰。

    这火焰是沈天体内的神力所化，它并没有伤害沈天，反倒让沈天觉得重新往外的舒服，有一种被阳光笼罩的温暖！

    “这就是神力吗？！真是好神奇的东西！原来宇宙中除了五行之力和元素之力，竟然还有如此高级的能量！原来高级的能量是不分属性的，这感觉……这感觉真是太神奇了！”

    在这短暂的一分钟里，沈天完全沉浸在身体变化的喜悦中。

    他耳中仿佛听见了空中传来了雷鸣，不由诧异的抬头，只见他所在的这个虚无空间里，根本就没有雷电乌云，出现在他眼里的，仍是一片如同极光一般的美丽星空！

    “雷劫！”

    轰隆隆隆！！！

    在沈天满心疑惑之下，他又真真切切的听见了空中传来的雷声。

    这雷声预示沈天即将接受第二次天地惩罚，有了这道幻听一般的雷声出现，沈天也预感到自己好像进入了飞升之境！

    这短暂的一分钟，竟然让沈天跨越了一个等级，这是什么样的力量，真是恐怖异常！

    “神力吗？呵呵，看来周工天师的这份大礼，真的是很厚重呀！”

    沈天一脸惊喜地想着，低头看向自己充满肌肉爆炸美感的身体。

    他缓缓握紧双拳，感受着体内庞大的能量，一片金色的能量在沈天体内蔓延之下，沈天感觉自己体内此时的能量，简直一拳能打破天！

