
当夜，秦阳在军营中住了下来，与诸将领会面，了解麾下军队兵士的情况，准备出征事宜。

行军打仗，最重要的是知己知彼。秦阳对于“知己”这一步，半点不敢松懈。

第二天一早，广陵城西门大开，风雪中，两万四千名大军浩浩荡荡起行。“秦”字大旗下，秦阳布衣轻甲，骑着高头黑马当先开路。广陵城中的百姓听说秦统领领兵出征，都赶来相送，特别是那些灾民们，不少人曾受了秦府的救济，此刻更是涌来告别。

秦阳见百姓们冒着风雪相送，心中感动，他勒马提缰，高声道：“各位广陵城的父老乡亲们，本次秦阳得大王重用，出征平叛，定会尽快平定乱党，还淮南一个太平天下。”

“秦统领，战场无情，万事小心！”

“祝秦统领旗开得胜！”

“二狗子，你可打起精神，别给秦统领丢脸。”

在百姓们的勉励关切声音中，秦阳一挥马鞭，大军鱼贯出城。

这支大军除了四千御林军外，尚有一万步兵，五千弓弩手和五千轻骑兵，将校近五十人。御林军自然是秦阳麾下之人，艾铁和郑宗已分别被秦阳任命为骠骑卫左营和神刀卫左营的指挥使，确保了这支精兵的绝对控制权，但对于纪律散漫，士气低落的两万新军，秦阳一时未采取任何措施。

他知道无论是御林军还是新军中，肯定有不少淮南王的线眼，自己的一言一行都会被人监视着。但他也不在意，本来这次他就确是全心全意为淮南王征战天下的。

刚出广陵城没多远，秦阳忽然示意大军停下，自己则上了一处小山坡，来到某个坟前，从怀中取出水酒，洒在坟前。

“楚兄弟，清明不知能否赶回来看你，先给你敬酒了。”他喃喃自语着，静立半晌，才翻身上马，重新领军前往。

行了几里路，有名年轻的乡绅带着家丁拦住大军。乡绅道：“秦统领，你为我们淮南百姓平乱，我们无以为报，送上健马和弓箭，还望收下！”

那黑色健马与故主久别重逢，欢快地嘶鸣一声。竟然是黑骠马，大黑弓和数袋箭矢也赫然挂在鞍上。

秦阳寒喧几句便收下礼物，低声道：“少枫，阿虎，小缜，小伍，小陆，近来可好？”

那些乡绅家丁自然是太阳的众兄弟扮成的。众人见到秦阳，脸上都满是激动。孟少枫怕兄弟们激动之下露出马脚，只低声答了句：“都好，盼老大早日归来。”

秦阳没看到月儿，隐觉失望，不过也是理所当然的事，月儿现在算是淮南王的官员，按规定城主未得命令是不能轻易离开辖区的。

他见人多耳杂不便多言，高声致谢“乡绅们”，换上黑骠马，与众兄弟拱手告别。

大军途经六合县城城郊时，却见官道一旁的茶水摊上，两个少女亭亭静立，凝视着大军过境。

秦阳心头狂跳起来。

两名少女虽是化了妆，衣着普通，但看那身材神态，秦阳一眼就认出是月儿和小蕾。

两三个月未见，恍如隔世。

月儿和小蕾都瘦了许多，特别是月儿，下巴更尖了，她与星儿长得极为相似，与日夜可见的星儿一对比，这差别更别明显。

三双眼睛的视线交缠在一起，月儿和小蕾手牵着手，望向秦阳的目光中说不尽的关切与思念。

千言万语尽在不言中。

秦阳压下心中的激动与思念，探手入怀，掏出一块小石板，悄悄丢在地上。月儿眼尖，一下子就发现了，她朝哥哥点点头。

秦阳怕有人看出端倪，行军速度丝毫不敢放慢，三人眼线稍稍相接，便错身而过。

秦阳努力克制自己回头的冲动，挥动马鞭，带着大军匆匆远去。

待得兵马去得远了，两个小姑娘还立在原地，不舍离去，小蕾更是泪流满脸。月儿轻叹口气，收回恋恋不舍的目光，从官道的碎石中捡起哥哥刚才丢下的小石板。

小蕾抹去泪水，凑过来问：“月儿姐姐，这是什么？”

月儿用手绢将石块上的尘灰擦净，见上面刻着一个太阳，两边分别是月亮和星星，刻得极为精细。翻到另一面，上面刻着四个字：“我想月儿。”

四个字刻得极深，从一笔一划可以看到刻下这些字时秦阳的心情。

月儿眼眶瞬间就湿润了，她低声喃喃道：“笨蛋哥哥，你就不会多写几个字么？”

说着，她将小石板紧紧抱在胸前，就像抱着世上最珍贵的宝贝。

傍晚，秦阳的大军已抵达滁州的清流县近郊，安营扎寨。

其时天色早已黑下来，雪停了，气温反倒降得更厉害，兵士们十人一队地围在篝火前吃着涮肉火锅。此时灾情严重，军需物资里肉类并不多，但秦阳亲自下了命令，第一顿晚餐要让兵士们吃得舒服，保持冬夜里身体所需的能量，火头军只好一次把近七日份量的肉都拿了出来。

新兵旗长范陵正和新结识的战友们聊着天，他原本是广陵城的灾民，为了养家糊口便参了军，这两万新军中，有不少像他这样的人。

忽然间有个人端着碗挤了进来，范陵见这人年约十六七岁，白净秀气，眉清目秀，似是个读书人，身上没披盔甲，只是穿着一套裁剪合身的淡蓝色长袍。

他隐约觉得这人有点眼熟，一时却想不起来，便问道：“你是谁？怎么挤过来吃饭？”

那人微微一笑：“我是落单的，找不到地儿，你们能让我挤挤不？”

范陵见他瘦瘦弱弱，料来也吃不了多少，便让开了个位置：“小伙子，新来的？是军中的行军书记？”行军书记是专门记录文书、记载军功赏罚的后勤兵，勉强算得上是个小小的官。

那人没回答，坐下来便不客气地往火锅里夹肉，反问道：“今天好大雪，走了一天累不累？”

旁边一个兵士没好气道：“当然累了，冰天雪地的，行军最是辛苦。”

那人沉默了好一会，轻声叹了口气：“是啊，如果这时候呆在家里，多好。”

他只简单地说了这么一句话，周围的兵士们都感同身受，一下子觉得这小子倒也实在，顿时对他好感大增。范陵拍拍他肩膀，笑道：“我们的家早就被战争毁了，此时在广陵城中只有个帐篷，老婆和娃娃挤成一团还嫌冷，还不如在这里跟着秦将军，第一顿便有肉吃。家中的妻儿也有我的饷银，起码保障生活。怎么，小子，刚出门就想家了？”

“想，怎么能不想呢。”那人凝视着身上的淡蓝色衣袍，好一会才慢慢地吃起饭，又问道：“刚才军需官有没有过来问过你们是否缺衣缺被？”

“问过又怎样？那边的小毅身子单薄些，想增加一件棉衣，军需官说了迟些送来，不过一直都没见着人影。还有这火锅，听说秦将军下了命令，每队五斤肉，结果只送来了三斤，说剩下的迟些送来，也一样没见着人影。”

“嗯。”那人点点头，眼中闪过一丝寒光：“刚才我在那边蹭了点饭，好像也是这么说。”

“哈哈，小子，你肯定刚来的，不懂这里的规矩。我们虽然才入伍半个月，倒已经习惯了，这步兵营的指挥使海富外号叫‘雁过留毛’，所有军需物资都会拦截四成。”

那人皱起眉头：“怎么就没人向上面反映这情况？”

范陵呸了声：“天下乌鸦一样黑，步兵营、弓弩营和骑兵营的指挥使都是这个德性。向谁说？新来的秦将军倒是好人，我家以前也蒙他的妹妹接济过，只是他初来乍到，我们摸不清他的态度，自然没人敢去瞎说。”

这时左边的营地里传来一阵叫骂声，接着便是踢翻锅打斗起来。

那人正要站起来去看看，范陵一把拉住他：“坐好，与你无关，别多管闲事，估计是骑兵营的人又来闹事了。”

那人奇道：“骑兵营怎么会和步兵营干起来了？”

“骑兵营的兵士体格较我们步兵营强壮些，他们的指挥使石布是西路元帅的侄子，耀武扬威惯了，所以骑兵营仗着石布的关系，平时有马代步，衣甲供给也比我们好，个个都当自己当大爷，事事抢好的。这次大概是觉得那边的几个帐篷避风，位置较好要来换呗。只要不惹上咱们，咱们这些小兵甭管，让指挥使海富和他们吵好了，他们没少为这事吵架。”

正说着，忽然几个身穿骑兵盔甲的高大兵士走了过来，骂骂咧咧道：“喂，你们，去东北角的那个帐篷，这位帐篷大爷们要了！”

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818068"  chaptername="第一百六十四章  风雪征途">加入书签</a>
</div>
