    

    “曼殊是思雨外公这边的亲戚，说起来，她们还是表姐妹。”

    什么？

    严思雨震惊地看向严老爷子，其他同学目瞪口呆。

    李佳音和林文雅更是难以置信。

    整个病房鸦雀无声。

    高主任是第一个反应过来的。

    他本来看见颜外婆，就想打招呼，又猜想对方是不是知道了车祸的事，专门来找严思雨道歉的。

    他虽然心疼颜外婆一个老人要来替孙女道歉，却也想着有老人在，可能严老爷子还看在她这么大年纪的份儿上，原谅曼殊。

    却不想，曼殊和严思雨竟然是表姐妹。

    哪怕只是远亲，有了这一层关系，严老爷子应该也不会对曼殊出手了。

    他悬着的心彻底放下。

    “原来是这样，既然是两姐妹，那你们千万不要因为这个事情产生隔阂。如果有什么不高兴，说开了就好了。”

    任华看得懂眼色，从严思雨的惊讶中，她猜到严思雨先前并不知道这件事。

    人家亲戚之间可能有话要说，她也没必要在这里碍事。

    任华当即告辞，还带走了瞪大眼睛想听八卦的一干学生。

    等其他人走完，严思雨就迫不及待地看向严老爷子：“爷爷，您刚才说的是什么意思？曼殊同学，是外公那边的亲戚吗？”

    “不错。”回答严思雨的不是严老爷子，而是颜教授。

    先前两位老爷子并没有商量过由谁来告诉思雨这件事，但人既然带来了，总是要说的。

    颜教授看严老爷子只介绍说是亲戚，他站出来明确地告诉严思雨：“这是我弟妹，照理说，思雨按照玉儿的关系，应该叫一声二外婆。”

    “二外婆？”直到颜教授让开，严思雨才看清楚，跟着一起来的还有曼殊的外婆。

    曼殊的外婆，成了她外公的弟妹，现在两家还有了亲戚关系。

    严思雨面儿上不动声色，心里却气得呕血。

    先前她还怀疑外公这两天没来医院看她，是不是已经开始怀疑她不是颜如玉的亲生女儿，去调查她的身世去了。

    没想到，人家搞了半天，带来一个亲戚？

    在严思雨看颜外婆的时候，颜外婆也在打量这个亲外孙女。

    她长得，和颜如兰有点像。

    之前说严思雨长得像她妈颜如玉，其实在颜外婆看来，她当然更像亲妈颜如兰。

    颜如兰十几岁的时候，也是有这么一双眼睛。

    温温柔柔，脉脉含情，连她这个当妈的都骗了过去。

    把她当成心性纯良的好女儿。

    “思雨，她不是你二外婆，而是你亲外婆。”

    严老爷子叹了口气，到底是由他来把这件事捅破。

    毕竟颜家人和两个孩子都有血缘关系，而严家，说到底是受害者。

    替不相干的人养了十七年的孩子，严老爷子容不得自己心软。

    哪怕，这个孩子是他一手养大。

    曼殊看出了严老爷子的想法，突然就想到了前世。

    前世她的身份被查出得突然，没人告诉她，是颜如兰故意掉包，当时给出的原由是医院抱错。

    颜家人也没有出现。

    所以，严老爷子对严思雨的态度尚可。

