    安静澜接到表哥伍亦铭的电话。

    有人试图将韩氏35％的股权抵押出去，价格已经谈妥，作价八十亿，抵押权人给了对方三天的筹资时间。

    并且，对方反馈，原本是打算一百五十亿转让股权的，因为对方的公司没办法拿出如此巨额的现款来，便改成了抵押。

    抵押权人执有韩老亲自授权的出售或抵押股权的授权委托书。

    经核实，印鉴属实。

    正巧这家抵押公司的业务总监与伍亦铭认识，他知道伍亦铭是韩氏的法律顾问，立即便咨询了伍亦铭，是不是韩氏确实因为前段时间的股市波动太大，资金出现了周转困难的情况，急需要抵押借款？

    作为韩氏的法律顾问，作为韩氏的世交，作为韩老三年前委托的秘密律师代理人。伍亦铭立即便知道有问题了。他让对方先压着不要动声色，他问问具体情况之后回复。

    伍亦铭立即便给安静澜打了电话。

    他告诉安静澜，韩老绝不可能转让或抵押他名下的股权。因为股权早在三年前，韩老便有了分配。当时，韩老的律师文件，还是他草拟的。草拟了之后，也是他陪着韩老一起去公证处公证的。

    就算现在韩氏真的遇到了危机，韩老要是想要转让股权，也绝不可能在不通知他这个委托律师的情况下，委托一个陌生人去办理的。

    这里面，有很多疑点。

    安静澜听到这个，神色便冷了下来。她对伍亦铭道：“哥，请你这边出动一些关系，让担保公司那边配合一下，我想要抓到那个抵押股权的人。”

    那会是一条很重要的线索。抓到了他，就能知道，到底是谁，动了爷爷的保险柜？

    现在基本可以确定，爷爷之所以受伤，就是不轨之人见财起意，应该是看到了爷爷保险柜里的股权证或者是印鉴之类的东西，一急之下，便将爷爷推倒，然后拿着印鉴之类的东西，落荒而逃。所以，现场才会洒落了几份文件，但保险柜里面，又很整齐，被翻动得不明显。

    “是不是发生什么事了？”伍亦铭敏感地发现了不对劲。

    安静澜无奈地说道：“哥，这件事情，一言难尽，现在很多事情全部凑成一堆了，我爸住院了。爷爷也住院了！”

    “什么时候的事情？我现在立即来医院。”伍亦铭在电话里急着说道。

    “哥，你如果忙的话，不用这么急着过来的。爸已经脱险了。”

    伍亦铭便更急了：“说什么傻话，有什么事情会比亲人更重要？我们立即过来！韩爷爷股权的事情，我们当面说。”

    安静澜也不再矫情，应了下来。

    这种时候，有亦铭表哥来和她一起分析整件事情的始末，是最好的。

    挂断电话以后，她又打电话给管家，确认韩泽琦的情况。

    管家那边表示，他们暗中跟着韩泽琦，韩泽琦没有任何的异样。之后韩泽琦去老爷子的书房，大概是有事情想找老爷子商量，没有找到，又问了管家爷爷去了哪里，全程都很自然。

    听到爷爷受了重伤，现在正在医院抢救，他现在正在赶往医院的路上。

    安静澜秀眉紧蹙，现在越发不能分辨，到底谁是谋害爷爷的凶手了？

    似乎，所有试图谋夺韩氏股权的人，都有嫌疑。

    秦嫣然有，韩泽琦有，韩泽杰甚至是在韩宅里生活着的每一个人，都有。

    好希望爷爷可以快点醒过来！

    *

    欧洲某个庄园。

    韩泽昊、林修睿终于确认了秦参的位置。

    秦参此刻窝在庄园的一棵葡萄藤后面，一手握着手枪，两只眼睛里透着精明的光芒，只待韩泽昊与林修睿走进来，他就开枪。

    他被包围在这座庄园里，已经有两个小时之久了。

    林修睿的人在外面喊话，让他弃械投降。他秦参傻啊？

    听到外面响起脚步声，秦参知道，他们终于忍不住，进来了。

    他眼神跟雷达一样，透过葡萄叶的缝隙，看向前方。

    很快，便见两个人背靠着背，手里握着枪，警惕地走了过来，眼神四处搜索，不用想，就是来找他的了。呵……

    他们一步一步地往前，不时地会喊一声：“秦参，出来！”

    “再不出来我们就开枪了。”

    “你就这样被击毙的话，死了也是白死。”

    “你弃械投降，我们组织会对你宽大处理的。”

    “……”

    秦参看着那两个人，觉得他们就跟傻逼似的。

    现在谁死谁活还未可知呢。

    他秦参潜伏在欧洲各个庄园里这么长的时间，难道就不会替自己找找退路？

    有两条退路，他已经找好了，只要他今天能够冲出去，能够活下来，未来，他的成就，绝对不止是拥有生物工程室这么简单。

    欧盟王储那边，有人对他抛出了橄榄枝，只要他愿意加盟，不仅给他世界上最大的生物研究室，未来的王权，还会给他一个世袭伯爵的位置。

    扶桑这边，川岛先生也找到了他，转达了宫本直树的意图。只要他愿意加盟，他的生物研究室将受到扶桑军方的保护，绝不会让什么劳什子国际联盟组织削了去。

    秦参心里已经有了选择，欧盟的条件固然好，但他毕竟对欧盟不了解，何况，许他伯爵之位的人，是塞泽尔的竞争对手，他不想去赌这样的一个人最终得到王权。

    反观宫本直树，他一直潜伏多年，装出一副不争不抢，憨厚正直的形象来，不仅得到扶桑民众的支持，扶桑天皇也对他的仁厚赞赏有加。只是一直对他的持政能力担忧。

    这也是他为什么在与宫本亨俊的争斗当中，毫不费力地便将宫本亨俊这样一个聪明人斗得犹如丧家之犬。

    当年剿灭肃清一行人，就应该是宫本直树去的，可是他没去，他装出一副对什么事情都不关心的神情来，一面对外装傻，一面暗地里怂恿宫本亨俊。把宫本亨俊一步一步地刺激到了如今的样子。

    现在宫本亨俊没了，天皇的所有的希望，也就寄托在宫本直树的身上了。

    宫本直树，也就一步一步地表现出他本来的精明能干的面目来。

    他也是才知道，川岛先生一直都是宫本直树的人，从他的妹妹川岛千惠死了以后，他就潜伏到宫本亨俊的身边。

    握着枪，秦参再看向外面的两个人，他计算着他们靠近的距离。准备等他们走近，他就直接动手。用匕首解决他们二人的性命。

    免得开枪动静太大，惊动了外面的大队人马，暴露了自己的藏身之处。

    两个背靠背的男人很快便走近了，他们望着一陇一陇的葡萄藤，手腕粗的葡萄藤泛着黑色，葡萄叶子大而浓密，上面结满了青涩的葡萄，一颗颗泛着晶莹的生涩的青色。

    “秦参，出来！不要再躲了，躲得了和尚躲不了庙，躲得了初一躲不过十五！”一个男人叫嚷着。

    秦参在心里冷哼了一声，眸光定定地望着两个男人的腿。

    锃亮的皮鞋，越来越近了。

    一个男人又再叫起来：“秦参，我已经看到你了。”

    秦参无语地翻白眼。

    不是说Z系统的人，一个个训练有素，有如神兵吗？

    他怎么看都觉得这两个人就跟电视里演的那种炮灰似的。

    两个男人越来越近了。

    秦参看着距离越来越近，他一手握着枪，一手飞快地取出一把匕首来，警惕地看着两个男人。

    见朝着两个男人突然往不同的方向看，似乎正在找他，他逮着这个空隙，猛地窜起，朝着两个男人扑去。

    他算准了，他扑倒一个男人，在男人的脖子上狠狠地扎下一匕首，男人即刻就会毙命。另一个男人一定会警惕。他再直接掏口袋里的迷药蒙一下男人的口鼻，就可以使他昏迷，不发出一丁点的声音来。

    待得另一个男人昏迷，他再一匕首结果了性命就是。

    然而，事实却完全出乎了秦参的意料。

    他这才一扑出去，两个傻逼一样的男人却立即变得精明起来。

    他扑向其中一个男人，试图扎穿男人的脖子，男人脖子用力地一偏，直接伸手握住了匕首。

    男人握住匕首，手里的血便顺着匕首哗啦啦地流，男人的眼神也不再像刚进来时的那样，闪闪躲躲，心虚又傻逼，现在的眼神，却是凌厉而狠辣的。是的，就是狠辣，他对自己都是那样狠辣，他直接用手握住匕首，一用力往自己胸口的方向拉，秦参一个猝不及防，身体便朝着男人扑过去。

    两个人一起倒在地上，男人挥起一脚，便踢向秦参的下盘。

    秦参身体顺势在泥里一滚，便滚到了一条葡萄藤下。

    他握住手腕粗的葡萄藤，身体猛地一跃而起。

    另一个男人握着枪便砰砰地开枪。

    枪并没有落在秦参的身上，而是落在葡萄藤上。

    秦参瞳孔剧烈一收缩。

    既然已经有了枪响，他的藏身之处已经暴露了，他也没有必要再遮掩。他立即身体再一滚，举枪便朝着男人开枪。

    砰——

    枪声响起。

    中枪的，却是秦参的小腿。

    他诧异地看向男人。

    男人举着枪，眼神犀利。

    秦参十分诧异，刚才那个以手握匕首导致手心直接划开血盆大口，哗啦啦流血的男人去了哪里？

    就在他思考的两秒钟时间里，他的后腰处，被抵上了一支枪，使得他全身绷得僵直，一动不敢再动。

