    良宵愣了两秒，反应过来后一时不知自己是该说些什么，还是干脆直接挂掉电话。忽然就觉着周锦宸这电话，握在手里实在是有些烫的慌。

    那边的人久听不见回答，便催促了两句，语气比刚才焦急，声音却比刚才更让人牙疼，更叫人无限遐思，“锦宸，锦宸？你在听么？怎么不说话啦？”

    其实应该果断挂掉电话的，可良宵不知怎么了，竟然就鬼使神差地轻声开了口，“对不起，我不是周锦宸。”

    筒里有细微抽气声响起，对方显然吃惊不小。不过好在教养十分良好，还能客客气气地说话。

    　“我……我应该没打错电话吧。”

    “不，您当然没打错。”是她接错了，本来是要挂断的。前妻趁着前夫不在，接了现任小蜜的电话……阿门，这是个什么场面。良宵觉着好笑，也确实不厚道地笑了出来。

    那边的人似乎因着她莫名其妙的笑声有些不悦，声音冷了几分，态度也有些傲慢，“请问你是哪位？让锦宸听电话！”

    良宵被她不友善的态度激起了一丝叛逆，起了想要恶意戏弄对方的心思。虽然觉着不太好，可是转念又一想，周锦宸把她折腾到医院，她只是戏弄一下周锦宸小蜜，也算……扯平了吧。

    于是放冷了语气，故意带着几分敌意说：“我是谁与你无关，不过他现在很忙，没时间接你电话！”说完，不等对方反应，干净利落地挂断了电话，果断关机。

    屋子里又恢复了寂静，良宵望着天花板，“噗嗤”一声笑了出来。

    这大概是她二十几年的人生里，做过的最恶劣幼稚的事情了。

    真是越想越有意思，越想越觉着好乐。

    良宵控制不住地裂开了嘴，却又怕牵到刀口，不敢笑得太放肆，只好尽量控制着。

    只是正忍得辛苦，头顶忽然有低沉的声音响起，柔柔的调子，似乎也带着笑意，“良宵，什么事儿那么好笑。让你傻乐成这样儿！”

    周锦宸一头短发还在滴水，换了一套随身的棉质运动T-桖，和灰色的运动裤，看上去年轻不少。微笑地看着良宵，眉眼间都是说不出的温柔。

    良宵愣了愣，冷淡一张脸轻轻说道：“没什么。”

    “没什么给你笑成这样儿！出门儿就见你裂个嘴躺床上直乐，合都合不拢！”

    “我笑我的，碍着你了？”

    周锦宸被抢白的莫名其妙，却还是满脸温柔的微笑，很没骨气地溜须拍马，“说什么呢！就是觉着你笑起来特好看，我真的巴不得你能多笑笑呢！”

    良宵撇了撇嘴，缓缓把耳边的手机移到了胸前，“刚刚有人给你打电话，我喊你，你没听见。”

    周锦宸“哦”了一声，不甚在意。回身从沙发上的一堆塑料口袋里扯出条崭新的毛巾，擦着头发随口说道：“打就打吧，没有正经事儿。”

    现在对于他来说，最正经的事情就是追老婆。

    “吵得人心烦，我本来想挂掉的，可不小心给接了。”

    周锦宸轻笑，“接就接了呗，我对你没什么可隐瞒避讳的！”

    “是吗……”良宵轻声呢喃着，勾了勾嘴角。

    两个人难得能说上几句，周锦宸光心里自然是欢喜的，便没听出她语气中的怪异。仍旧无知无觉地顺着她的话继续问，“知道是谁打的么？”

    “不知道是谁打的，我也没问。”她嘴边的笑容逐渐讥诮，看着他的眼神也有些发冷。

    周锦宸这才发现不对，擦头发的动作顿了顿。心里面直犯嘀咕，脸上的笑容却是越发陪着小心，声音也更加的温柔，“良宵，怎么了？怎么忽然不高兴了？”

    却不想这一句话，竟然惹得床上的人炸了毛儿。

    “周锦宸，谁告诉你我不高兴了！你哪只眼睛看见我不高兴了！我高兴的很！”说完手腕一甩，把他的手机扔到了地上。索性闭上眼，不在理人。

    这下更是‘丈二和尚摸不着头脑’了。周锦宸想问又不敢问，只好头疼地皱起了眉。都一把年纪的人了，却还得猜女人的心思。

    自己应该没做错什么啊，难道是因为刚才偷吻她的事情？显然不是。那到底是因为什么？！莫不是因为刚才电话？！

    他看了一眼双目紧闭的良宵，满腹狐疑地弯腰捡起手机，开机，调出了刚才的通话记录。然后，在看见屏幕第一栏上显示的贺菲菲三个字时，心里一凛。

    贺菲菲之前是K市电视台的台柱子，前一段时间被调到了省台，现在是综艺台某当红节目的主播。说穿了，就是周锦宸曾经的那啥。

    两个人离婚的前半年里，周锦宸的生活过的那叫一个昏天黑地，荒淫无道。直到某一天，他在一场聚会上见到了贺菲菲。

    贺菲菲那时候才刚刚出道，虽然在那个圈儿里混的人都玲珑圆滑，可到底时间不久，身上尚还存留着一丝学生的水嫩和稚气。也正是因为这份稚嫩，让她很是抢眼。

    周锦宸自然也注意到了她。

    于是在那场宴会之后，周某人荒唐的生活算是彻底宣告结束。将注意力转而投向贺菲菲那朵鲜嫩的小花。

    期间接触的过程其实并不热烈，甚至低调的连绯闻都未曾传过。

    可贺菲菲在和周锦宸认识之后事业一路扶摇直上，短短半年里就成为了K市电视台的头牌却是事实。

    各中原因，不言而喻。

    直到一年之前，宸峰成立子公司，周锦宸将工作重心转移到B市后，就鲜少和她联络。而最近的大半年，两个人更是连一通电话也没有在通过。

    周锦宸虽然渣，可是不能否认，他这辈子唯一认真过，并且懂了念头想取回家的女人就只有良宵。

    所以对于贺菲菲，也不过就是那么回事儿罢了。

    他的意思是，两个人长时间不联系，关系淡了，也就不了了之了。

    只是没有想到，事情隔了将近一年，这贺菲菲竟然还会找上门来纠缠。并且，好像还说了些什么惹良宵不高兴的话。

    这就有点儿不知好歹不漂亮了。她在那一行混了那么久，就算是耳濡目染，也应该多少明白些进退。况且他也算待她不薄，该给的，半点儿没有亏欠。

    凡事都有它的规则，出来混，最重要的就是有自知之明。

    更何况，良宵是他心中不能触碰的底线。他们夫妻间好也好，坏也好，只是两人之间的事。至于其他人，永远都没那个资格对他的女人说三道四。

    所以，周锦宸这会儿心里很是不痛快。不只是不痛快，甚至是有些愤怒的。

    他吸了口气，压下心中那种烦躁的情绪，试探着向良宵问道：“良宵，她都和你说什么了？”

    但床上的人根本不应声儿，只是一动不动的，连眼皮都不眨一下，好像真的是睡着了一样。

    可周锦宸知道良宵一向浅眠，而且入睡极慢，现在分明是装的，不愿意搭理他。

    只好无奈地叹一声，转身轻手轻脚地出了病房，在走廊里拨通了林默的电话……

    “贺菲菲最近调到省台了？”

    林默在那边听出他的语气有些不好，顿了下才说了声“是”。

    “这女人倒是混得挺开的！”

    若是平时，林默可能会恭维一句‘都是照着周总的面子’。可现在，周锦宸这话里面轻蔑的感觉很明显，似乎还隐约带着一股怒气，他便聪明的沉默着不应声儿。

    “明天开一张支票给她。”

    林默显然有些吃惊，犹豫着问他，“周总，那数目是多少？”

    周锦宸哼笑了一声，然后冷声说道：“你叫她自己填，告诉她，觉着自己值多少，就填多少！”

    沈子嘉今天特意起个大早去的医院。

    一只手抱着一大捧娇艳欲滴的百合，花瓣上还沾着露水。

    他到的时候周锦宸刚好去了医生办公室，病房里只剩下良宵一个人。

    门是开着的，轻敲了两下门框，就直接走了进去。

    “良宵，感觉好一些没有？”

    良宵愣了一下，随即开心地裂开了嘴。每天呆在一个单调的环境，对着一个腻歪的人，这会儿能看见一个新鲜面孔，当然是相当高兴的，“你怎么来这么早？”

    “一点儿都不早！”沈子嘉冲着良宵眨眼，“我一想着能见到你，就觉着时间过得太慢了。要不是怕吓着你，我昨天半夜就打算过来了！”

    他说话的语气半玩笑半挑逗，良宵不知道该说什么，就只是笑了笑。

    “插这里可以么？”他晃了晃手里的百合，朝茶几上一只空着的玻璃瓶子努了努嘴。

    良宵点点头，“你来就来了，买它做什么，摆两天就扔了，浪费！还不如买两屉小笼包呢！”

    沈子嘉被她逗乐，“我现在带两屉小笼包来你也吃不了啊。等你好了的吧，我请你吃个够！”

    “麻烦你这么多，应该是我谢你才对，怎么能让你请我？”

    “又见外了！”沈子嘉把插好百合的瓶子摆在床头柜上，看着良宵叹了口气，“良宵，我来是和你告别的。”

