    见此，陈平松了一口气，

    心中有点庆幸的同时，又觉得有一点不对劲。

    至于到底是哪里不对劲，陈平也说不出来。

    出租车一路行驶到幽深的树林里面。

    此刻，

    就算是有人在大声的呼救，也不会有任何一个人知道。

    染白终于抬起头来，似乎发现了哪里不对劲。

    疑惑的看着陈平，“司机叔叔，这不是我要去的地方呀？”

    陈平见染白现在都没有发现什么，**一笑。“放心，叔叔会带你去你想要去的地方的，在此之前，先让叔叔爽一爽再说。”

    说着，

    干枯的手就已经碰到了自己裤子上的裤腰带，准备解开。

    凹凸的某处已经开始涨的发疼，显得蠢蠢欲动。

    “怎么爽了爽。”染白一双水灵灵的大眼睛怯怯的看了陈平一眼，嗓音软糯甜美。

    陈平没有想到染白居然连这一个都不知道。

    简直就是纯洁的似一张白纸。

    这样陈平的心更加激动起来。

    让一个人听自己的话，任由自己摆布，比强迫更加让人兴奋。

    “嘿嘿，你只需要听我的话就好了。”陈平兴奋的开口。

    染白淡粉色的樱唇缓缓扬起一抹很轻很轻的弧度，一双黑白分明的眼睛清澈空灵，宛如雪山只上一汪清泉，流光溢彩，流转着丝丝笑意。

    只是无人看到。

    这眸底深处，暗藏着幽幽的神秘危险。

    “叔叔放心，我一定会听你的话。”

    染白精致纤巧的手覆在了安全带上，将安全带解开。

    陈平也不在意这一点小细节。

    对于他来说，

    染白早已经就是他的掌中之物，任由他在身下摆布的那一种。

    如果还要妄想逃跑的话，他可能轻而易举的把染白捉追来。

    “司机叔叔，我们能在外面玩吗？车里太小了，我有点闷。”

    染白歪了歪头，看着陈平，美玉天成的容颜带着天真懵懂的笑意。

    陈平即刻答应，“当然可以。”

    的确，在外面玩也更爽一些。

    染白吐了吐舌头，神情几分俏皮甜美。

    水晶般剔透的眼眸流转着幽幽的笑意。

    车里太小了，杀掉你，自然要找一个宽阔的地方，随意动手了。

    面对染白清灵澄澈的眸底染着的一层笑意，陈平莫名的觉得有些恐惧。

    心脏跳的速度有些快，似乎是在，害怕？

    陈平发现脑海之中莫名其妙的思想，感觉很可笑。

    不过就是一个身娇体软易推倒的软萌小萝莉罢了，他怎么可能会害怕？

    真是可笑之极。

    但是，

    心中隐隐约约的慌乱，却是愈发浓重。

    染白跳出车门，一身火红色的连衣裙在黑暗的夜色之中显得更加璀璨耀眼。

    一双精致的美眸之中，流转着丝丝顽劣的笑意。

    漆黑荒凉的树林之中，

    阴冷的风吹动，树枝沙沙作响。

    给气氛更加了几分毛骨悚然。

    染白唇角绽放出一抹纯良无害的笑意，一双漂亮好看的桃花眼弯成了月牙形状。

    眼尾略带红晕，更增添了几分妖治魅惑。

    像是如同暗夜装作清纯懵懂一般勾人的小妖精。

    只不过，

    勾的，不是人。

    是——

    命！

    寂静的空气似乎有一瞬间的凝固。

    陈平强迫的抛出自己心中愈发慌乱的感觉，心想，

    自己怎么可能怕一个小萝莉呢？

