    “千户，这等好苗子，若是大力培养的话，以后定能为我锦衣卫立下大功劳的。”

    待李修退下，房门关闭，徐滔才终于忍不住道。

    “培养当然需要培养，正常来就可以了，不用弄什么特殊待遇！”

    “玉不琢不成器，只有经历了苦难，磨炼了意志，才有大出息。”

    “在这里都熬过去了，到了外界，自然是一柄无坚不摧的利刃！”

    “这样，那小子不是在药房里做事嘛，跟秦老说说，要秦老关照一下……”

    “对了，这些小子身体底子大都不行，让火房的那些家伙去找秦老，弄点药膳，也别弄太好了，大概能够应付操练就行，上面拨下来的银子可不多，还有这么长时间，咱们得省着花……”

    听到这话，徐滔愣了愣，疑惑道：“上次那位公公，不是说还会有一笔银子拨下来吗？”

    “狗屁！”

    似是这话触及了李若链的某处痛点，砰的一声，李若链直接一掌将桌子击得粉碎。

    “上面拨下来的银子本就不多，那些狗太监一个比一个贪，一层层贪下来，银子都只有不到三千两了，若非之前第一次九千岁亲口吩咐的银子没有被贪那么多，咱们都维持不下去了！”

    “那岂不是维持不了三年啊？”

    徐滔心头一跳，担忧说道。

    “想想办法吧，这也是给咱们锦衣卫添底子……”

    说完，李若链似是想起了什么，又道：“等过几天，你就带人出去转一圈，随便找几个个土匪山寨，抓点人回来，给这些小子见见荤腥！”

    “土匪窝里应该有点财物，也都带回来。”

    “还有，你通知下去，以后的操练，要加快进度，养着这些小子不是让他们来享福的……”

    “等到再过上点时间，待这些小子成熟点，就带他们出去剿匪，活人不能被尿憋死，咱们也不能只出不进……”

    “听说九千岁正在大力整顿东厂，估计这一次过后，大部分资源就得归东厂了，咱们可就没有这样的机会了，趁着这一次，好好练出一批精锐，给咱们锦衣卫留点底子……”

    ……

    李修从楼梯走下，便享受了一把万众瞩目的感觉，那一道道羡慕仰望的目光，也不禁让李修有种莫名的心潮澎湃之感。

    他不愿平凡，也不甘平凡！

    人生在世，就得喝最烈的酒，睡最美的美人，杀该杀的人！

    畅意潇洒！

    念头至此，李修紧了紧手中的长刀。

    飞鱼服，绣春刀！

    那才是锦衣卫的追求！

    ……

    入人群，众少年也下意识的分开一条道路，刚回到队伍，二娃子便急匆匆的凑了过来。

    “修哥儿，你见到那千户大人了？”

    “千户大人好不好说话，凶不凶……”

    “你脑瓜子里一天到晚都在想些啥，抓紧时间练武，这么久了，还没感悟到气血！”

    李修无奈，作势就要扬手打过去，吓得二娃子连连躲避。

    但没过一会，二娃子又凑了过来，神秘兮兮的道：“修哥儿，那药膳，今晚有没有得吃？”

    “不知道，有就会给你带回来。”

    李修摇了摇头：“你别想那么多，有那时间，抓紧时间习武……”

    “俺知道呢，可修哥儿你不是说了嘛。俺们身体太弱，要养一下嘛！”

    “你小子……”

    李修无奈一笑：“行行行，你好好养，到时候，被人宰了都不知道怎么回事！”

    “俺可不弱，之前在房里扳手腕，俺可没输过……”

    “肃静！”

    正当二娃子叽叽喳喳的时候，徐滔的声音，亦是骤然响起，场中的糟杂，再这一瞬间，也是随之安静了下来。

    “各小队，带开操练！”

    命令下达，一支支队伍便在这演武场上分散开来，徐滔虽未过来，但李修所在这支队伍，还是自觉的行至以往站桩的地方，各自习练起刀法来。

    系统面板上还没出现破虏刀法这个技能，很显然，是还未达到录入系统面板的要求。

    虽然目前并没有足够的能量，但这也不耽误李修尽快将破虏刀法练习熟练，录入系统面板。

    破虏刀法也谈不上太复杂，或许是沙场杀伐之术的原因，破虏刀走的是大开大合，有去无回的刚猛路子。

    修习起来，虽谈不上太困难，但或许是身体力量不足的原因，总感觉缺了几份意思。

    李修也懒得管这些，力量不足，就多练，练多了，力量自然就足了，至于其他，练完再想！

    没过太久，徐滔便从二楼走下，来到队伍前，指点起刀法来，应该是彻底显露了不俗的“天赋”原因，李修可以清楚感觉到，对自己，徐滔明显多了几分关注。

    一天的习武很快就过去，托着疲惫至极的身躯在饭堂狼吞虎咽了一番，李修便兴冲冲的来到了药房。

    在药房待了近一个月，李修现在要做的，也不仅仅是分拣药材，还要随着刘淼泡制各种药材。

    好在医书囫囵吞枣的读了不少，对药材大概的药性，李修还是懂一些的，磕磕碰碰之下，倒也在药房走上了正轨。

    可这一次，却是不一样了。

    刚到药房，便被秦老叫了过去。

    更让李修意外的是，秦老竟在给他把脉。

    “这些药材你都认识吧，自己去抓药，泡制好自己熬制，每天喝一次。”

    说完，秦老便摆了摆手，李修也只得乖乖退下。

    拿着药方看了看，大都是一些滋补调和的药材，看样子应该是个培本固元的方子。

    “培本固元……”

    直到这时，李修才反应过来，有了这方子，天天喝，他还用担心什么！

    本来还准备苦心谋划一番的，结果啥都没干，就达成所愿了，而且还是秦老亲自开方！

    要知道，李修本来还准备讨好一下刘淼，让刘淼给自己谋划一下的……

    “李修，快快快，别站着了，今天咱们可有的忙！”

    正当李修拿着药方琢磨着时，刘淼见到李修走来，顿时眼前一亮，连忙招呼道。

    “咋了，昨天不是把药材都弄得差不多了嘛，咋又多了这么多！”

    望着这满房间的药材，李修也有些发懵。

    “千户大人下令了，以后要给你们弄药膳吃，这不，又弄来了一大批药材，接下来，咱们可有得忙了！”

    刘淼满脸苦色，他好歹也是可以独自出诊的大夫，在这里，天天做这些琐事，医术都快要退步了。

    ……

