    

    周管家看着盛安然，饱经沧桑的一双眼睛里布满沉睿，

    “既然少爷坚持，我想盛小姐嫁到郁家也只是早晚的事情，先生和少爷之间的这些隔阂已经积攒多年了，盛小姐是聪明人，要是能解开这个结的话，先生接纳您也不是什么难事。”

    盛安然皱了一下眉，

    “周管家高看我了，您怎么确定我有办法能解开这个结？”

    “因为我相信少爷虽然性情寡淡，但是三年前的那件事绝对不是他做的，少爷跟先生之间只是缺少沟通，如果盛小姐能劝说少爷把这件事解释清楚的话，就够了。”

    现在来看，盛安然的确是唯一一个能在郁南城面前说得上话的人。

    周管家的出发点没错，但是他并不知道盛安然早就查过三年前的那件事，并且想法和郁老爷子是一致的，并不如管家所料想的那样相信郁南城。

    人可以改变，郁南城比刚见面的时候也变化的不是一点两点，现在的郁南城或许做不粗话当年的事情来，但是从他当年的行事风格来看，他做得出这样弃卒保车的事情。

    “周管家，您就这么肯定三年前的事情，跟南城无关吗？”

    “我是看着少爷长大的，少爷跟我相处的时间比谁都多，谁都知道他十三岁的时候赶走了自己的亲生母亲，可是你知道当年背后真相是什么么？”

    盛安然愣了一下，有些不解。

    “少爷的母亲当年被少爷赶出家门的时候已经怀孕五个月，少爷的父母一向聚少离多，这次也是少爷的父亲车祸去世过后，夫人在葬礼上才回来的，所以夫人肚子里的这个孩子是郁家的血脉的可能性有多大呢？”

    见盛安然似懂非懂的样子，周管家索性将话说的明白，“少爷的母亲是先生最为宠爱的养女，出了这样的事情，先生为了门风也为了儿子，会亲自动手清理门户，这个孩子绝对不能存在。”

    闻言，盛安然神色渐渐凝固住，“所以，南城赶走他母亲，只是为了保住她肚子里的那个孩子？”

    管家叹了一口气，“少爷并不像是外面的人以为的那样冷酷无情，他只是不善表达而已，希望盛小姐能帮忙，让少爷和先生的关系缓和一些。”

    盛安然心中五味杂陈的。

    管家所说的当年真相的确让她对郁南城有所改观，可是三年前的事情是她和顾天恩两个人亲手查出来的，如果真相不是这样的话，那还会是什么？

    她没完全答应管家的要求，只是说自己考虑一下。

    到家的时候天已经完全黑了，顾天恩成了家里的全职保姆，歪在沙发上睡觉，盛小星在左边抱着他的胳膊，郁景希在右边被他卡在腋下，三人都睡着了，呼噜震天响。

    盛安然将打包带回来的甜品搁在桌上，端详了一会儿还是把顾天恩推醒了，

    “安然姐。”顾天恩打了个呵欠，揉揉眼睛看清了面前的女人。

    “辛苦你了，困了就回房间睡吧。”

    “没事，”顾天恩用力眨了眨眼，忽然嗅了嗅，“你带什么好吃的回来了？”

    “菠萝包，和叉烧包，还没吃饭嘛？”

    顾天恩立马来了精神，忙不迭的点头，“没吃呢，这两个家伙实在是太烦人了，好不容易给他们哄着吃完饭了，非要看动画片，你走的时候不是交代说不让他们看太久电视么，好说歹说，俩人差点跟我急眼了都。”

    “好了，先帮我把这两个家伙送到房间里去，我给你煮碗面条。”

    “好。”

    热油葱姜蒜爆香，加上酱油和鸡蛋调和出一万鸡蛋酱，又煮了一万素面，将酱料扣上去，端到桌上，满屋子都是香味。

    顾天恩一通风卷残云，吃的嘴上都是酱料。

    “郁南城呢？怎么没跟你一块儿回来？他要是回来看见这个，肯定要跟我抢。”

    “他会跟你抢吃的？”盛安然觉得难以想象，“不可能吧。”

    “没什么不可能的。”顾天恩搁下面碗，擦了擦嘴，又撕开外包装慢悠悠的吃起叉烧包，“郁南城这人幼稚的很，过分自信，表达能力又有问题，就算是呀关心你，还得先怼你，毒舌又腹黑，跟他相处其实其实也不难。”

    “你是这么看他的？”

    盛安然皱起了眉头。

    她一直觉得郁南城对外是个很难相处的人，毕竟他这么多年就高湛一个朋友对他不离不弃的，别的人还没靠近就被他的眼神给吓退了。

    “是啊，”顾天恩点点头，“你怎么了？突然感觉心事重重的。”

    盛安然沉吟了片刻，正色道，“你说，三年前的事情，会不会我们忽略了什么，查到的并不全面？”

    顾天恩吃东西的动作停了下来，皱了皱眉，“比如呢？”

    “范云芳为什么肯定让她下药的人就是郁南城，我们应该不能只听信她的一面之词。”

    “一个癌症病人，我不觉得她会撒谎。”

    顾天恩对自己的专业十分自信，他并不能接受盛安然这番突如其来的质疑。

    盛安然却皱着眉，神色怀疑，

    “是这样吗？”

    她原本是对这件事深信不疑的，但是跟老周聊过之后，忽然就开始怀疑了，连半点证据都没有，但是直觉让她开始怀疑之前已经跟顾天恩确认过的事实。

    “如果你实在是不相信的话，我可以再去一趟广州。”

    顾天恩擦了擦嘴，正色道，“我可以去拍一则视频，让范云芳和何春霞两个人说说看当年所有的事情经过，但我可以保证，以我专业的角度来看，她们没有撒谎，说的都是真话。”

    “专业角度？”盛安然愣了一下，疑惑的看向顾天恩。

    “公安大学大三侦查与反侦察系的专业角度。”

    顾天恩望着她，将在心里憋了很久的身份坦白告知。

    盛安然愣了半天都没回过神来，“你说什么？”

    “安然姐，我是大学城公安大学侦查与反侦查系的大三学生，我全名叫顾天恩，其实很早之前我就想告诉你了，但是一直没有合适的机会，所以就拖到现在，现在既然你质疑我帮你查到的真相，那我只能用身份和事实告诉你，我的专业从来没出过错。”

    屋子里的气氛一下子凝重起来。        

