    又是新的一天，又是一个新的早朝，朱雄英已经习惯了这样的工作模式，习惯了这样的生活。保持着少言的风格，朱雄英只是在安静的听着，很少主动发表自己的一些观点。

    就在早朝顺利进行的时候，站在文臣班列末尾的卓敬越来越紧张，他该出马了。

    总算等到了一个话题结束，卓敬手捧奏折出班，“臣有本奏！”

    老朱看了一眼朱雄英，朱雄英也回头看了一眼老朱，按照流程，“准奏。”

    卓敬立刻跪下，双手高举奏折，“臣请奏，裁撤锦衣卫！”

    这一下朝堂上一片哗然，锦衣卫的凶名在外，文武百官早就闻风丧胆。现在居然有人不怕死了，哪怕卓敬是皇太孙的班底，但是这不是锦衣卫就会对他心慈手软的理由。

    现在在朝堂上直接弹劾锦衣卫，这是将矛盾摆在明面上，这是要不死不休了！

    就在这个时候，年老的礼部左侍郎郑沂也站了出来，“臣附议！锦衣卫多有不法、行事肆意妄为。近些年，锦衣卫多有罗织罪名、胡作非为、贪赃枉法之举。”

    对于锦衣卫，文武百官确实是深恶痛绝。其实他们何尝不明白，锦衣卫能够如此做大、嚣张，就是因为皇帝给了锦衣卫特权。而现在有机会打压、制约锦衣卫，不少文武觉得这是一个机会，可以在这个时候出出力。

    就在这个时候，蓝玉不高兴了，“启奏陛下，臣觉得不该裁撤锦衣卫！凡有此意者，都该杀！”

    本来朱雄英觉得蓝玉还算是‘聪明’，可是朱雄英觉得自己还是高兴的太早。蓝玉这家伙还算有些有恃无恐，这家伙还是有着那么一些嚣张跋扈。最重要的，政治觉悟不算高啊。

    老朱板着脸，问道，“为何？”

    蓝玉立刻说道，“回陛下，锦衣卫向来侍奉左右、听候调遣，多是体貌雄伟、有勇力者充任。再者就是锦衣卫深入民间、潜入番邦，收集情报颇多。殿下，锦衣卫是大明耳目......”

    任亨泰立刻站了出来，激动说道，“凉国公，锦衣卫此前多有功绩。只是年锦衣卫行事乖张，监视百官暂且不说。这些年严刑逼供，没少株连。郭恒案、空印案、胡惟庸案，多有锦衣旗校奉命活跃其间，李善长也受此牵连。”

    朱雄英的脸色立刻冷了下来，一直在默默观察的常茂怒了，“狗才，你想给逆贼翻案？！”

    看着被常茂一脚踹翻的任亨泰，朱雄英不知道该说些什么才好。任亨泰蠢，朱雄英的这个大舅也莽的过分，这都不是什么省油的灯。这一次的弹劾锦衣卫的行为，估计就是第一炮没有完全打响，成为了不折不扣的闹剧了。

    这自然也就是闹剧了，说到底就是常茂再次动手了，现在大家也没办法谈起来锦衣卫的事情了。更何况常茂这大帽子有点吓人，差点给任亨泰分到了逆贼一党去了。

    这个事情也就有点夸张了，现在也确实不好继续谈起了。

    闹剧一般的早朝结束，朱雄英觉得无比头疼，有些事情还是需要稍微的收收尾。

    刚到文华殿，朱雄英立刻让人召任亨泰、卓敬，这两个人就是弹劾锦衣卫的主力军。卓敬暂且还好说，主要是任亨泰这边，不给他定定心的话，说不定任亨泰就要向后躲了。

    毕竟这都给卷入胡惟庸案了，这是抄家灭族的大罪。这要是任亨泰想多了一点，说不定在这个时候真的就是想要自保、想要躲，哪里还有什么心思去弹劾锦衣卫啊。

    皇太孙还是仁慈、英明的，勉励了任亨泰一番，算是让任亨泰吃了颗定心丸。不用去和郑国公那样的无礼匹夫计较，太孙没在意、皇帝也没在意，还是办好差事就好。

    刑部尚书安童本来是在班房处理公务，可是忽然间接到了旨意，立刻快步朝着文华殿出发。

    安童不断的在琢磨着皇太孙的心思，要是不会揣摩上意，估计想要爬到更高的位置是有些难的。或者说想要坐稳刑部尚书的位置，那是有点难度的。更何况现在也算是‘位极人臣’，该想些全身而退的事情了。

    在洪武朝当官，想要全身而退可不是简单的事情。想要致仕、回到家乡颐养天年，这对于很多的高官更是一种奢望。

    要么是被清算，要么老死任上，这才是洪武朝的一个特点，这也是让很多文官们无比纠结的一点。舍不得权利，但是又想着可以荣养、可以青史留名。

    刑部其实和锦衣卫的权利是有些冲突的，有着特权的锦衣卫这些年没少干些刑部应该做的事情。如果能够从锦衣卫手里夺回来一些刑部应该有的权利，安童自然是再开心不过了。

    所以在皇太孙召见的时候，安童也是一个劲的在诉苦，在说着这些年锦衣卫的一些不法事或者猖狂之举，这可不是在冤枉锦衣卫，而算得上是一些事实了。

    比如说现在的锦衣卫掌管刑狱，赋予巡察缉捕之权。大名鼎鼎的昭狱，这也算得上是最好的证明了，锦衣卫的权利实在是太大了一些。

    吏部尚书詹徽也匆匆来到文华殿，作为六部当中最位高权重的，詹徽也算得上是有些权利的。

    对于锦衣卫，他也是多有怨言。这些年因为锦衣卫而导致不少文臣武将送命，詹徽自然也是不会隐瞒，希望皇太孙可以看到锦衣卫的凶悍和不法，希望可以坚定皇太孙裁撤锦衣卫的决心。

    皇城里可以说是最能保守秘密的地方，但是皇城当中也可以说是最不能保住秘密的地方，很多的事情也算得上是转瞬之间就可以传来。

    比如说在下朝后，皇太孙连召六部重臣，一些话题也都是在围绕着锦衣卫展开，这自然也就让不少人动了心思，看起来皇太孙好像也是不太满意锦衣卫了。

    蓝玉和常茂还在喝茶，在五军都督府闲着呢，这舅甥两个也算得上是有恃无恐，被呵斥什么的对于他们来说根本算不上什么，他们也确确实实没有因为在朝堂搞事情而紧张、担心。

    直到王承恩来传旨，两个人才老身在在的朝着文华殿出发，不会觉得有什么大事会发生，也不觉得自己有什么麻烦。

    “老王，殿下找我们有事？”常茂还是大咧咧的，他和王承恩也熟，“说说，让咱注意些什么？”

    王承恩表情一苦，办砸了太孙的差事，那是不可原谅的事情。可是王承恩也知道常茂的身份特殊，知道太孙对郑国公不同，这两位都是他得罪不起的。

    看到王承恩一脸为难的表情，常茂不满了，“老王，咱们是什么交情？有什么事情不能和咱说的？”

    “国公爷，你就饶了奴婢吧！”王承恩表情更苦，悄悄朝着常茂使了个眼色，“殿下的心思，奴婢哪里能猜得到！”

    常茂心里一跳，难道今儿个在朝堂上的事情真的给办砸了，难道今儿个办的事情真的是惹了殿下不高兴了？

    这一下常茂心里在打鼓了，而蓝玉好像也后知后觉的反应过来了。心里也确确实实是在打鼓，他其实也是比较担心一些事情的。

    其实说实话，一开始的时候蓝玉还真的没有太在意太孙。那可是自己外甥女的嫡子，这些年和常家无比亲近。在蓝玉看来，他无疑就是皇太孙的在军方的支柱，天生的就是皇太孙一系。

    可是这些年呢，皇太孙对他不算特别亲近，还时不时的让人敲打他一番。再者就是傅友德虽然有些能耐，但是也算得上是在太孙手上被提拔、重用，成了太孙在军方的基石。

    再者就是常茂、李景隆这样的小辈也就算了，徐允恭这两年的势头也相当猛烈，这就不由蓝玉不多想了。或许他的地位，真的没有自己想象中的那么稳固。尤其是在太子不在的情况下，太孙好像没理由只是依赖他凉国公了。

    说起来有些不确定的消息，他的这个‘凉国公’好像就是皇太孙给的。本来的话，应该是‘梁国公’。这里面的差别很大，蓝玉自然也心里清楚。

    国公爵位次亲王、郡王，公爵的第一等。但是就像亲王、郡王的封号，这里面也是地位不同了。春秋时期诸侯国之一，国都少梁那是梁国。西汉时期诸侯国时的梁国在开封、泰安一带，这也是中原腹地。

    而凉国公呢，那就是西北地区了，这就要到边陲之地了。至于明朝的梁国公，此前追封了列祀位居功臣庙、配享太庙的赵德胜，这可是老朱在打下陈友谅后追封祭祀诸功臣，都是以赵德胜为首！

    紧张，可能是有一些吧，说不定真的又要被皇太孙敲打一番了。

    朱雄英继续在批阅奏折，在王承恩通报后，朱雄英只是抬头看了一眼表情严肃的蓝玉和常茂，随即继续在批阅奏折，懒得搭理他们。

    这也使得蓝玉和常茂开始紧张、担心起来了，两个人的脑袋越来越低，也开始慢慢的冒汗了。面对皇太孙，他们现在也感觉到了越来越大的压力，皇太孙的威仪越来越像皇帝陛下了！

