    “赤幽历三万四千零二十一年，四月十四日。

    我广智和丹阳还有千面报名了苦海行舟计划，我们将要一起随着地元真君前往苦海深处探寻苦海海水泛滥的源头……”

    “赤幽历三万四千零二十一年，四月十五日。我买了一个恐兽胃袋做的储物袋，这里空间比一般的巨大的多，可以装许多准备东西……”

    “赤幽历三万四千零二十一年，五月一日。

    集合整个华封州修行界的力量，专门建造出来的巨大行舟建好了。

    因为一般的飞舟来到苦海之上，将会被苦海的禁空海水所腐蚀掉落。

    此海之水凶险奇特，又被海妖占据，寻常法舟根本无法渡过。

    有诗为证：八万里苦海界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。

    因为苦海的这一个特点，那就非得水昌木打造的舟才可横渡。

    苦海的苦有传说是来自于此，连鸟类都苦而不敢越过。

    当然，这只是一些传言。

    最关键的是这个飞舟建成后，华封州派联合起来派各大宗门的优秀真传进入其中，我也是里边一员了……”

    “赤幽历三万四千零二十一年，五月二日。我代表六道轮回殿乙木殿出发了。

    旁边则是我的朋友。

    丹阳宗的丹阳子和千面真人。

    我们一直都是和自己宗门一样的关系融洽，是非常好的朋友。

    当我们一起报名，来到了飞舟之上。

    飞舟是一个非常神奇的地方。

    外形来看，它是如一个晶蓝色甲壳虫一般百米长的水晶木飞舟。

    但实际上，你进入了飞舟，却发现里边内有天地。

    构造巨大，宛如一座小型城市一样，甲板上还有各种贩卖丹药，法器，阵符的摊位。

    还有层出不穷的各式各样的书籍。

    我翻开一本贩卖法阵的书籍，这里边有的东西，确实很不错。

    这时丹阳子过来告诉我选房间了。

    因为我们的苦海旅程很漫长，所以千面也同意了我们互通选相邻的房号，来聊天解闷……”

    ……

    这时蓝色日记本上的记录暂停。

    出现旁白：漫长的旅途，非常的乏味。

    广智还想要找机会来摆摊一下，看能否挣一点外快。

    但这种轻浮的想法很快被接下来发生了一些事情打破。

    行舟踏上苦海之后，令人没有想到的是：这一趟旅程彻底改变了众人的命运。

    ……

    娄衡听到这里，心中开始思索这些信息，首先自己应该是进入到了400年前。

    因为他这里用的历法是四百年前的赤幽历。

    而现在早已经改了这种历法，只有400年前人们才会用这种旧历法。

    娄衡观察自己，此时此刻的形象，似乎是一个透明人，还不能自主行动。

    一直位于那个六道轮回殿成员的日记本旁。

    这人是面目清秀小光头，依稀可以看出这是年轻时候的六道轮回殿广智真君的相貌。

    但让娄衡啧啧称奇的是，此时的六道轮回殿和丹阳宗似乎是一种关系非常好的情况。

    连日后正道魁首的丹阳真君，日后大魔千面魔君，还有后来邪化的六道轮回殿广智，都是非常好的朋友。

    不知道为什么会变成未来的那种情况，结合历史和旁白来看，很可能秘密就发生在这一次的旅程之中。

    400年前的时候，显然是一个非常关键的时间点。

    ……

    随着日记的记录，娄衡对三人形象更加熟悉。

    “扔在地上的灵石，不捡会遭雷劈的。”

    这是吝啬贪小便宜的丹阳子原话，没想到当年原来是这样的一个人。

    而千面魔君，在以前也曾经是一个任侠的道德君子。

    不知道为什么最后会变成那样一个人。

    这个日记主人广智更是一个沉默寡言，面容憨厚的老实人，怪不得写日记。

    广智的文字可以看出他内心是非常的仁慈，有慈悲之心的人，可惜未来……

    ……

    这时日记的记录突然出现了变化。

    在一旁宛如看无聊纪录片的娄衡注意到，在日记本上广智开始用红笔写下这么一段话。

    “……我真的是不愿意这样做，但是丹阳子告诉我。事情总是有代价。

    他们已经被污染了。

    可我在想，他们只是受害者。

    为什么要把他们粗暴视为敌人解决？

    他们也是人类，也是我们的同胞啊。

    少量污染的人不应该就如此死掉……”

    日记中记下了变化，也记录了他们长久的分歧。

    “千面没有支持我的观点。但他似乎也有一些自己的想法。

    可那总归是人，不是什么东西。”

    ……

    娄衡继续看着日记本的更新。

    “赤幽历三万四千零二十一年，六月一日。我总有一种进入棋局感觉，我们的苦海行舟于浩瀚无涯的苦海。

    偶尔有没被苦海淹没的人类生存的土地，但是他们等来的都不是救赎。

    我心底的疑惑，越来越深了，难道那个人说的是对的？

    这一切都是早有安排，早有预谋的？

    我不知道应不应该提醒他们？

    但我看着他们，正义战胜邪恶的兴奋。我的内心总觉得违和。”

    ……

    咚咚咚。

    这是舱室的门被敲响。

    娄衡突然发现自己能动了，不仅仅是固定在这个日记旁，仅成为一个看日记的观察者。

    这时这个写日记的人也放下笔，收起日记。

    广智去打开门，门口站着的是青春年少英俊的丹阳子和年少的千面魔君。

    千面拍拍广智的肩膀说道：多宝阁准备开一个大卖会。

    这个丹阳子不禁有些嘟囔两句，这家伙真的败坏我们修真者的脸，他们就像一个凡人商贾一般无耻。

    等以后我们也开一家，像他一样遍布世界，我名字都想好了，就叫琅琊阁。

    千面魔君嘿嘿一笑，那算我一份股份啊，苟富贵勿相忘。

    三人打着哈哈出门去看大卖场。

    娄衡也发现自己的身体也可以控制移动了。

    娄衡宛如一个透明人跟在三人身后，终于出离开了这个封闭的舱室。

    虽说走出来，但自己尝试着去抚摸身边的物品。

    都还是宛如一个透明人一般穿透而过。

    看来自己还是不能干涉现实，只是可以移动的范围变大了一些。

    但是娄衡出来后寒毛直立，因为娄衡看到在日光照下。

    三个人的影子似乎和人正常的不一样。

    正在悄悄地发生了一些变化，不仔细看很难注意到。

    娄衡紧紧地跟在三人身后，注意到这个不安的变化。

    这时，走来了一个高贵的妇人。

    丹阳子尊敬的喊道：地元真君好。

    这原本有些扭曲的影子边缘，突然正常安静了下来。

    

