    

    楚老大聂氏：……小钱那是多少钱？

    楚老二田氏：……家里有钱了，能不能也送寒小子去念书，他们家寒小子可聪明了，肯定比老大家的出息，等寒小子念书出来，哼哼哼……

    楚老三杜氏：……老娘又要去买肉了么？听闻牛肉才是人间美味……

    在众人期盼的目光中，老太太继续道：“咱们家的这门生意不是一门长久的生意，咱们还是要另想一些挣钱的门路才是，现在手头的银子也不算多，不过我想着还是可以置办一些产业。”

    楚老大和聂氏就倒吸了一口凉气。

    不声不响的，家里就要置办产业了么？

    他们在城里住的那个小院子买下来挺不错的，一百两不到就可以了。

    楚老二眼珠一转就想到了上次老太太和楚凡说的养兔子的事情，莫不是要开始养兔子了。

    难得，楚老三和楚老二想到一块去了，实在是，上次的兔子肉真的太好吃太好吃啦！

    他就那么一想就想到了。

    “娘，家里要置办什么产业？是要买地买房还是买铺子？”楚老大屏住呼吸小心翼翼地询问。

    老太太摆手：“不买房也不买铺子！”

    楚老大和聂氏的心就凉了半截。

    嗯，买地也可以，至少一年的收成可以多一些。

    “娘，那是要买地么？”楚老二问道。

    老太太就点点头。

    “娘，家里是不是要养兔子了？”楚老三眼睛亮晶晶的，要是家里有很多兔子，那不就顿顿都可以吃兔子了，哈哈哈哈。

    几个小的眼睛也全亮了，一个个舔了舔嘴唇。

    楚老大就瞪了楚老三一眼，呵斥道：“老三你胡说什么，养什么兔子？兔子那玩意儿是能养的么？还不如买上两亩上等田来多种一些稻。”

    楚老三没有反驳楚老大，只是暗戳戳的丢给他一个鄙视的眼神。

    切，就你懂得多！

    那么好吃的兔子肉，娘可从来没有做给你吃过，哼哼，你现在不吃香了，你知道么。

    楚老大：“╰_╯”

    老太太自觉将众人的好奇心都勾起来了，便轻飘飘的丢出一个重磅炸弹来。

    “我们家也没有那么多银钱，老婆子想着，就买下小河丘那个小山包就行了！”

    “w(?Д?)w”

    别说楚老大了，就是楚老二和楚老三这些有了心里准备的都惊得不行。

    但楚老二什么也没说，只是默默看了楚凡一眼。

    他有直觉，这个注意应该是女儿想出来的，面对如今的女儿，楚老二能做的就是支持她。

    “娘，买下小河丘，那不是糟蹋银钱么，娘，你可别糊涂啊？”楚老大急得抓耳挠腮的。

    楚老三暗戳戳跟着点头：“娘，养兔子也养不了一个山头，要不你再考虑考虑。”

    一听见楚老三说话，杜氏就吓得掐了他一把。

    说什么呢说什么呢？

    有你说话的份么，你就开口。

    楚老三疼得呲牙咧嘴，转过头瞪了杜氏一眼。

    个老娘们，家里的银钱都要被造没了，你不着急就算了，还掐我，要是一不小心亏了，你还想不想吃肉啦！

