    封卿这几日鲜少出府。

    芍药脸色涨红神色激动的将此事说与叶非晚听得时候，叶非晚正在房中绣着绢帕。

    前世生前一年在冷院中，闲来无事便靠着刺绣来打发生命，如今重生后却鲜少碰些女红之物，手难免有些生疏，正在她研究针脚时，芍药跑了进来。

    封卿这几日的确未曾出府，老老实实待在前院，不过二人却也未曾见过面。

    许是因着那日他被她“请出去”伤到了王爷的尊严，这后院，他半步都没进来过，真正的井水不犯河水。

    叶非晚自然是乐得自在，她本就不喜欢前世那种心湖波澜的感觉，她只盼着此生安生度过便好。

    可正主这般镇定，反倒是身边人不淡定了。

    芍药看在眼中，急在心里。这几日，王府不少人都在编排小姐，说小姐即便真的为了王爷命都不要了，王爷都不会多看她一眼，谁让小姐当初逼着王爷娶她。

    每次她都和那些下人睁的面红耳赤，奈何次次将此事说与小姐听，小姐总劝她心平气和些。

    “小姐……”芍药默默看着认真在绢帕绣着木兰花的小姐，声音小心翼翼，“你真的不去前院瞧一瞧吗？”

    虽说王爷没到后院来过一趟，可她总在前后院的门口处看见王爷的身影，哪想小姐，大门不出二门不迈，比成亲前老实百倍，哪想往常，寻到机会便恨不得去找王爷！

    “去前院瞧什么？”叶非晚奇怪的看芍药一眼，以针蹭了蹭额前的几缕碎发，“那前院不也就是些红墙青瓦，我这后院还有小桥流水、亭台莲池呢，不比那前院好看？”

    “小姐！”芍药无奈，“这夫妻哪有隔夜仇啊，更何况……”说到这儿，她声音低了下来，嘀咕一声，“你们这都七八夜了……”

    夫妻……

    叶非晚拿着针线的手顿了顿，转瞬却已几不可察的恢复平常：“芍药，我与王爷并非寻常夫妻……”他日封卿权势在手，二人注定分道扬镳。

    “可您是圣上亲自赐婚，王爷八抬大轿娶进来的啊？”芍药不懂，小姐明明很喜欢王爷，如今怎的突然像变了个人似的。

    “你不懂……”叶非晚拿起绢帕，仔细打量了一下上面的木兰花，秀雅大方，看来女红没落下，“圣上赐婚并非那般好。”

    “小姐……”

    “好了！”见芍药还想说些什么，叶非晚匆忙打断，“总之，你放心，如今爹爹镇守叶家，就算其他人风言风语，咱们在这靖元王府，也无人敢让你我吃苦！”

    这话倒是不假，叶家一日不倒，她在王府便一日无人敢欺。

    “首富之女，言语当真‘巾帼不让须眉’啊！”门外，男声而来，声音磁性阴沉，而后，那一袭白色袍服款款迈入房中，“几日不见王妃，王妃气色倒是好了不少。”

    来人正是封卿。

    叶非晚不着痕迹的皱了皱眉，什么阴阳怪气的语调，直听得人心中不悦。

    察觉到女人的神色，封卿心中冷笑一声，最初他还真以为她会老老实实待在房中，安心当个有名无实的靖元王妃，可是今晨一早，他便收到了宫内的诏书。

    “奴婢参见王爷。”芍药匆忙施礼。

    “出去。”封卿始终望向桌边正安静拿着绢帕打量的女人，声音冷凝。

    芍药担忧的望了自家小姐一眼，总觉得今日的王爷有些阴沉不定，可终究难违命令，福了福身子走了出去。

    反是叶非晚，自封卿进来，便一副安然不动的模样，目光都懒得分他一眼。

    封卿脸色一沉，“啪”的一声，从袖口掏出一纸书信，扔到她面前的书桌上。

    叶非晚终于分了一抹目光过去，又抬眼看了眼封卿：“这是何物？”

    “宫里来的。”封卿眯着眼睛，探究般打量这个女人。

    叶非晚轻怔，宫里的书信，若和她无关封卿定然不会前来，那么……

    抬手，拿过书信打开，里面是一纸黄色密诏，诏书密密麻麻一页字，归结起来便是：靖元王和王妃初成亲，王妃身子受伤，靖元王更当同房照料她的伤势，待伤势好些，为皇族添丁加嗣。

    落款处还有当今身上的私印。

    叶非晚静静将书信放下，无声叹息一声，刚刚还说圣上赐婚不是什么好事，如今坏事便来了。

    “你府上有人在监视你。”她揉了揉眉心，说的轻描淡写。所以他们二人一直未曾同房的事，才会传到皇上耳朵里。

    前世也是这般，不过封卿素来聪明，早就有所察觉，所以在府上所有事都做的滴水不漏，她也就没有提点的必要。

    “……”封卿没有言语。

    叶非晚终于察觉到不对，缓缓抬头，一眼便对上封卿的眸，那里有毫不掩饰的探究。

    她的心倏地便僵了下来，手指尖也凉了半截，似乎听见体内血在“咕噜”冒泡的声音，好久，她方才开口：“你怀疑我。”不是疑问，而是肯定。

    封卿轻蹙眉心：“他从来不会关心皇族添丁加嗣之事，尤其对我。”这个“他”，自然是指的皇上，“况且，你不说，难保叶首富什么都不说。”

    “所以，你觉得我将此事透露给父亲，由父亲去皇上面前参了你一本吗？”叶非晚不笨，自然明白他的意思。

    封卿薄唇微抿，未发一言。

    “王爷，你真觉得，我爹知道你我没圆房后，先找皇上对你试压，而不是来府上找你？”爹能爬上如今的位子，自然不是那般不通晓情理之人，再者道，她抬头，紧盯封卿，“我若是真想快些有孕，成亲前，为何要服下避子药？”

    前世，他不要她怀他的孩子，今生，她不愿再怀！

    封卿双眸紧缩，避子药是他心头上一根刺，他如今都忘不了那日这女人掉落莲池后，身下一滩血的模样，那是他以为她小产心中焦灼，可却得知……她竟服了避子药！

    她竟嫌厌他的孩子，这一点，让他不悦了好几日！

    可如今，这也确实打消了他的疑虑，最初得到诏书时，他心底极为恼怒，不是恼怒于被监视，他从被封王开始，便一直处于监视之内，而是……恼怒，这个监视他之人，有可能与后院那女人有关。

    现下冷静下来，却也明白她说的是对的：“今夜我会回房歇着。”他道，面色冷凝，只语气有些不自然。

    “你干嘛？”叶非晚皱眉。

    “‘照料王妃的伤势’，”声音半真半假，察觉到她的嫌弃，封卿心底不悦，“你且放心，本王亦不愿日夜面对你，往后每隔三日我会回房一次，只是歇息而已！”

    叶非晚微顿，认真思虑一下，最终颔首，这也许是最好的法子，拿过针线再不看他：“只是歇息。”

    封卿双眸一凝，望着女人熟练穿针引线的模样，她竟……真的会女红？.

