    之前开始在深海中捕猎那些结出妖丹的时候，神识就收缩到了小范围，也就覆盖了方圆数公里的距离内，这样一来可以大幅度的降低神识的消耗，也只有在寻找目标的时候翻出一缕神识朝远处探查。

    一时间没注意，没想到我们这边的动静已经引起了大群海妖的注意，成群结队的海妖已经集结起来朝我们这边飞快移动过来。

    神识放开一扫，我微微松了口气，来的海妖虽然多，但是实力高的也就只有七八头，但也仅仅是玄境后期或者巅峰实力的海妖罢了，对我们构不成任何威胁。

    当下影儿直接朝那边爆射而去，团团黑气翻滚而出，席卷向冲过来的上百头海妖群。

    原本还气势汹汹的海妖群顿时乱了阵脚，惊慌之下四散而逃。

    影儿也没有赶尽杀绝，只是将玄境中期极以上实力的海妖当场击杀，剩下弱小的海妖并没有追击下去。

    我和区佳悦几次闪动便已经出现在成片海妖尸体之中，单手一抓，一股股灵力席卷向一头头海妖，一颗颗妖丹顿时从形态各异的海妖尸体之中漂出。

    “这次收获不小，都快赶得上我们之前的收获了。”区佳悦笑着说道。

    “哥哥，我吸收几颗行不？”影儿拿着几颗妖丹看着我眨眨眼。

    我笑道：“当然可以，不用问我。”

    影儿嘻嘻一笑，当即手中的妖丹之上就放出微光，其中的能量再飞快的被影儿吞噬掉。

    片刻之后，数颗妖丹就变的暗淡无光，影儿随手一抛，几颗废掉的妖丹朝海底沉落而去。

    我看了一下四周的情况，说道：“走吧，先离开这边，我们猎取妖丹多少让这些海妖的血液融入到这海水之中，之前这群海妖应该就是嗅到了血腥味道才过来的。”

    “那这样不是正好？”区佳悦问道。

    我苦笑一声：“现在这边的情况我们还不太了解，万一有强大的存在可就不好了，我们先离开再说，如果一会儿又吸引来这般海妖群，我们倒是可以再过来收集一些妖丹。”

    影儿眼珠子一转：“这样，我在这里，哥哥姐姐先走，到时候就算有强大的海妖不敌我也能跑呀。”

    “也是。”我微微点头，想了想我开口道：“那我们换个方向继续往深处看看，影儿你暂时在这边，有情况传送回我身边就好。”

    “知道了。”

    当即我带着区佳悦换了个方向，继续朝着深海方向行进。

    在这深海之中光线十分的暗淡，不过偶尔也能看到一些海底的发光植物，能将一片区域都给照亮，而这些地方往往也都会有海妖出现，但实力都一般般，显然都是没有妖丹的存在。

    数百公里之后，前方出现了一座小岛，当即我与区佳悦来到了海面之上，远远的朝那边看过去，同时神识也分出一缕过去探查情况。

    这个小岛也就几平方公里的面积，不过岛屿之上的植物生长很是茂盛，还能看到一些海妖在上栖息。

    “咦？”

    就在我神识缓缓扫过整座小岛的时候，忽然在其上发现了一个较为强大的气息，如果没感应错的话，这应当算是一头金丹初期实力的海妖。

    这海妖长的和鳄鱼有三分相似，不过全身遍布着密密麻麻的锋利尖刺，看起来十分的狰狞。

    我顿时眼前一亮，“金丹期的海妖！”

    “找到了，正在小岛上的一个地洞当中。”区佳悦点点头。

    随后我将整座小岛用神识扫了一遍，随后又搜索了附近的海域，没有再发现什么强大的存在之后这才和区佳悦脱离了海面，直接飞向小岛。

    片刻之后，我与区佳悦落在了这小岛之上。

    刚刚落下，几头正在海边的海妖就直接朝我们冲了过来。

    区佳悦只是手微微一抬，顿时一股灵力席卷而去，不见血的解决掉了这几头海妖。

    小岛上的环境还算不错，只是在这混沌界暗域之中很难见到什么漂亮的地方，毕竟这天空都是阴沉沉的，就算是下面再美，没有好天气映衬，看起来一样略感枯寂。

    当即我与区佳悦就来到了这金丹初期海妖洞穴之外，只是刚刚一站在洞穴之外，在洞内的妖兽马上就有了反应。

    我们都没有刻意的收敛身上的气息，不然这妖兽想要感应到恐怕也没那么容易。

    洞口前一道乌芒闪过，这酷似鳄鱼满身尖刺的金丹期妖兽就出现在洞口处。

    这妖兽体长足有三四丈长，浑身尖刺更是冒着寒光。

    它嗖一出现，一对儿绿色的眼珠子在我们二人身上扫过，马上身上就是一抖，顿时七八根尖刺嗖嗖嗖的朝我们激射而出，几乎只是一个眨眼的功夫就已经到了我们面门处。

    真是没想到这妖兽都已经到了金丹期了还是这般的不开灵智，它的第一反应竟然不是逃跑，而是进攻，难道它感觉不到我们身上散发出来的气息？

    当然，也可能是它的本能反应，或者说这类妖兽压根就不知道后退也不一定。

    我身前一米处，护体灵气瞬间扩散，将这灵兽身上激射而出的尖刺全数抵挡了下来，还别说，攻击力还真的挺强。

    不过当我准备动手的时候，这妖兽竟然一个翻卷化作一道乌芒冲回了洞穴之中。

    接着里面土黄色光芒大盛，整个洞穴竟然在顷刻之间被泥土砂石填了一个满满当当，而这妖兽也直接躲到了洞穴的最深处，并且还在疯狂的往地面之下遁去。

    我略感诧异，原来这妖兽不是不开灵智，而只是试探我们一下，反倒是我们太过轻敌，现在可好，这家伙转眼之间竟然已经到了地下数十米处。

    “哈。”我苦笑一声，挠挠头说道：“没想到竟然是一头土属性的妖兽，还挺机灵。”

    区佳悦白了我一眼：“不早点动手，现在好了吧？都到地下那么深的地方躲起来了。”

    “哈哈，没事儿，反正这家伙也就能到那个程度，小岛原本也不大。”

    我笑了笑，口一张，本命飞剑瞬间射出，在我面前滴溜溜一个盘旋，直接对着地面之下激射而出，噗的一下直接没入到地面之中。

    神识虽然在地面之下受到的限制很大，但也这妖兽也没跑多远，想要击杀它的话，它应该反抗不了多少。

    本命飞剑没入地面，碎石泥土对于这本命飞剑来说根本就像是豆腐一般脆弱，眨眼之间就已经到了妖兽头顶数米处。

    妖兽感受到了生命的威胁，顿时全身尖刺疯狂的朝飞剑攻击，同时妖兽周围的泥土飞快的流动起来，在地下形成了数道防御，将它牢牢的保护在其中。

    飞剑与那些尖刺碰撞在一起，也只让飞剑的速度略微下降了一点，接着那些尖刺纷纷爆碎而开，飞剑继续朝着妖兽的脑袋激射而去。

    不过这妖兽的防御着实够惊人，飞剑竟然被它布置下的重重泥土防御给挡了下来，这让我略感惊讶。

    神念移动，飞剑冲天而起，瞬间去到了数百米的高空，再次将神识锁定住妖兽，催动飞剑，飞剑再次朝着地面之下的妖兽激射而去。

    噗！

    飞剑再次洞穿凝土，直达妖兽头颅之上。

    呲啦一声，妖兽的防御瞬间被飞剑撕破，飞剑瞬间没入到妖兽头颅之中。

    妖兽剧烈的挣扎了起来，引的周围的地面都是一阵的晃动，一条条裂缝在地面之上浮现而出。

    但也只是片刻的功夫，妖兽就安静了下来，被击杀当场。

    用飞剑将泥土破开，伸手一抓，灵力席卷而出将妖兽尸体团团包裹起来，接着往上一提，将妖兽尸体给拖了上来，随后从妖兽头颅往下的位置取出了一颗淡金色的珠子，这正是这头妖兽的妖丹。

    这金丹初期妖兽的妖丹果然是与一般妖兽的不一样，其中蕴含的能量远不是玄境妖兽妖丹可比的。

    除下这妖丹之外，这妖兽的尸体我也没放过，直接收入到储物指环当中。

    一般的妖兽身上或多或少都是有材料可取的，不过这些低等级妖兽的材料对我来说并没有什么作用，但这金丹初期的妖兽身上的材料可不能就这么扔掉，等回去的时候倒是可以找人帮忙炼制成一二，或许还能因此获得一两件不错的法宝。

    将这头妖兽击杀了之后，这座小岛之上就再也没有更为强大的妖兽，于是我和区佳悦就再次等影儿那边的消息。

    约莫过去了两个多小时之后，远处天边，一道白色的影子飞快的朝着我们这边飞来，正是影儿。

    影儿手中还拎着一张临时用妖兽皮做成的包裹，只是几个闪动之下就已经出现我和区佳悦的身边。

    “好多妖丹。”

    影儿一落下，便将手中的包裹打开，露出里面近百颗妖丹。

    一看之下，我吃了一惊，“后来又过去了多少妖兽？竟然有这么多？”

    影儿笑嘻嘻的说道：“好几群呢，不过实力看起来都一般般，没什么太过厉害的，于是我都给击杀掉了，实力弱小的都放跑了。”

    我微微点头，将妖丹收起一部分之后，剩下的也就全数留给了影儿，让她来吸收。

