    足足用了接近一个多小时的时间，奥斯才勉强的将黑暗之矛给烧的消失，回来的他就跟脱水的干尸一样，满脸煞白，全身的血液不知道透支了多少，换成普通人大概早就失血过多豹毙了，而他还能勉强的保持着状态走过来。

    作为一个魔剑教徒……他这种程度的，郑逸尘估摸着，虽然身体还算是人的，但是本质上已经被邪神力量影响成为了一个类似于怪物的存在了吧……嘛╮(╯▽╰)╭，邪神的力量本身就是类似于核辐射的东西，只不过魔兵邪神的更加温和一些，但是类似于辐射的情况终究是有的。

    一般的魔剑教徒成长有限，就算是提升实力了也就那么一回事了，轻度的改变根本不会影响体质，而奥斯这种已经受到了太多的外在因素影响了，属于他身体的邪神力量早已经深入到他身体的每一部分了，至于这种情况是从什么地方开始的？

    郑逸尘想说的是没有多久！甚至全程他还围观过呢，真以为当时安妮当时让他适应火焰特性的操作仅仅只是对身体多出来的火焰特性的？那种放大可是将身体拥有的特性全方位放大的。

    因此当时不仅仅是火焰特性被放大了，还有这就是被邪神力量影响的那一部分体质也出现了相应的放大，之后即便是有一部分的收缩，但是真正的遗留依旧保留了下来，现在的奥斯已经是披着人皮的……怪人吧。

    恩，郑逸尘能够寻找到的合适形容词就只有这个了，说他是怪物，他还是人，但是体质已经和正常的人类有很大的区别了，说他不怪物……和人类也有相当大的区别了，所以姑且用怪人来形容一下更合适。

    嘛，甭管怎么说，那些擅长生存和防御的强者差不多也能做到他这种程度，只是奥斯这种情况是更加特别，格林他们看着没有多大异样，只是觉得奥斯是魔剑教徒并不清楚他现在的特殊性，殊不知正常的魔剑教徒失血到他这样也该死翘翘或者是陷入嗜血的狂乱中了。

    “队长，你这样看起来要成人干了的啊……”格林看着双眼已经恢复了正常的奥斯说道，隐形眼镜在黑暗之矛的残留力量影响下已经破裂了，他身上的衣服也在魔力侵蚀下边的残损不堪，反正在场也没有女性，没人在意这个。

    至于奥斯的腹部则是有着一道横向的伤口，伤口呈现出干枯的状态，紧紧闭合着。

    “我都快死了……”奥斯声音沙哑的说道，微微的抬手对指着格林：“水……”

    “哦哦！”他立即打开了魔兵召唤书，从里面卖了几桶水放在了奥斯的面前，后者伸手扯破了水桶任由水桶里的水洒落到自己的身上，过了一会后，他呼了口气：“不够……”

    “喂喂，我看你根本就不是想要喝水的样子，弗雷德老兄，要不你给他献点血？”

    弗雷德看着奥斯现在干枯的样子，毫不犹豫的抬起了自己的手，却被奥斯拦了下来，他用力的摇了摇头：“别，我怕控制不住自己，我们找野兽或者是魔兽。”

    喝水喝饱了的奥斯声音依旧有点沙哑。

    他消耗的是大量的血气力量，血气又是由血液转化的，这让他的感觉没有比现在更加更糟糕的了，难以抑制的嗜血冲动让他想要当场猎杀自己的队友，好在这种感觉虽然强烈，却不是无法忍受的，先喝两桶水压压惊！

    “那行……上车吧。”郑逸尘当即准备开车，想了想，开车的时候一只脚踩着方向盘，在格林等人不解的注视下，拿出来了魔兵召唤书，然后从里面拿出来了一瓶血液，密封着的对奥斯的吸引力还不算太大，只是看他这样，将瓶子打开的话，那诱惑可就不是一般的大了。

    郑逸尘随手将手里的血瓶丢给了身后的格林，奥斯接住了这玩意就像是接住了一颗炸弹一样，那表情差点冲上来咬郑逸尘，这是折腾人呢！给自己这么一个炸弹，想干什么呢小老弟！

    之后他就知道郑逸尘想要做什么了，看着手里的输液管，格林陷入了短暂的沉默，话说大家同为人类为什么你就那么的优秀呢？居然想到了用输液的方式给奥斯补血？

    “这好用吗？”

    “总比什么都不用的好，这是说明书。”

    “好吧……不能灌空气对吧，恩，之外对着血管扎就行了，挺简单嘛，队长来试试。”格林按照说明书上面的要求将输液针扎到了奥斯那因为身体显得干枯而暴起的手背血管里面，还没贴胶带呢，血瓶里的血液就以肉眼可见的速度降低下去，看的格林一愣，血液见底的瞬间立即将针抽了出来：“要再来一瓶吗？”

    “呼～要！”脸色依旧狰狞的奥斯立即回应道，虽然这种吸血的方式不像是用血气吸血那样干脆利索，但是过程却平缓了很多，至少没有被完全激发起来嗜血欲望，唯一不足的就血液的质量低了点……网购的血液就这样吧，能用就行，真正想要缓和自己身体情况的，还点找活着的强悍生物。

    “路克，你在那个网店买的血瓶啊？”格林立即问向郑逸尘，他已经了解到了这名年轻的锻造师在网购方面很有造诣，没事的时候都打算和他交流一下店铺的收藏相关了。

    “XXXX”郑逸尘头也不回的说道，很快格林这边就多了十几个空着的血瓶，奥斯的身体看起来也比之前圆润了很多。

    格林见状不由的笑了笑：“这可比喝水有用多了。”

    “还行吧……没想到对方真正的力量竟然那么强，我大意了。”奥斯一脸沉重的说道，当时他只觉得双方的力量差不多的，想要永绝后患的干掉对方，结果正对方突然开挂，降低收到的伤害已经是极限了，更别说回避了，当时他若是认真一点就不会被黑暗之矛直接贯穿，而是最多受到一点擦伤！

    他的眼睛捕捉到了长矛的轨迹，但是身体速度跟不上长矛的速度。

    “唉～怎么会遇到那样的存在啊，要不然我们找圣堂教会聊聊？”格林有点头疼的晃了晃手里空了的瓶子，将其丢出车外：“那个是魔女吧？既然是魔女，教会就不会不管，试试？”

    “恩！”奥斯想都没想的就同意了下来，这是不需要考虑的，对方最后爆发的实力太强了，差点直接秒了他，这还是第一次战斗啊，之后在遇到了，对方还是这样的战斗力，打个鬼！

    “话说，那黑暗魔力我们都受不了，你就是肚子上开个口就没事了啊？”开着车的郑逸尘问道。

    奥斯伸手摸了摸自己腹部的伤口，同样有些疑惑的摇了摇头：“我也不清楚，那种魔力对我的影响特别的低……”

