    “精修一寸证件照？”

    王学爱嘴里念叨了两遍后，她向路满望过去。

    “这个想法，听起来很有市场。”

    她在脑中过了一遍可行性。

    “女孩子天性爱美，如果能让自己的学籍照片和证件上的形象好看几分，她们会很乐意付钱的。”

    正如一句调侃的话，天下最好做的生意就是，向小孩子贩卖糖，向少年贩卖梦想，向青年贩卖性和人生焦虑，向女人贩卖美丽，向中年人贩卖赚钱门道和面子，向老年人贩卖长寿养生。

    “而且，师大的学姐好多好多。”顾嘉儿补充的语气很是幽怨，三比七的男女比例呐，校园里一眼望去都是女孩子。

    但真正的落地实践，恐怕要面临不少问题，王学爱提醒道：“每张都精修，这时间和人力成本太大了。”

    路满也考虑到这层，他备了应对办法：“一寸证件照的精修，美观度的要求，不需要比肩婚纱照那种专业性质的东西。可以编译一个宏命令，电脑自动批量处理图片，有问题再手工调整，相当节省时间。”

    这种模式在未来已经有验证的例子，从16年左右开始，小到微小企业，二三线城市精修照片的工作室陆续逐年增多，大到品牌平台，打响当红流量的海马体、天真蓝，在年轻人的社交媒体中有着大量拥趸。

    “还有，提起证件照，这是和思政院的种老师抢生意。”

    因为路满帮她解决了头上伤疤的心结，受了人家的恩惠，王学爱此刻只想积极动着心思，帮他思考。

    “只要思想不滑坡，办法总比困难多。”路满伸伸懒腰，“我还不是滨海师大的学生呢，他手再长，也不能捞过界了。”

    “退一万步讲，就算和他正面抢生意，也是各凭本事了。”

    赚钱不怕事，怕事甭赚钱。

    讲话间，路满的手机来了一通电话。他给王学爱做个抱歉的手势，出门接通。

    “赵老师好。”

    电话是实验室教师赵家全打来的，他的语气慢缓缓的，像在聊家常。

    “路满啊，明天晚上，你有时间吧？”

    “那位景区的夏总，今天对咱们的片子太满意了，这不刚还打电话，他惦记着好好谢你一次呢。”

    “明天晚上，学校内有一家儒风海韵酒店，一般是招待来宾的，你知道吧？”

    路满“嗯”了一声。

    “夏总在酒店的晚会厅，办了场宴。”

    赵家全邀请道：“还有其他学校的领导老师，都是和夏总有交情的，他们都会带着自己的学生来参加宴会，人多热闹嘛。你也跟着老师出席，撑撑场子。”

    “对了。”赵家全貌似不经意一提，“我带的研究生们最近手上活太多，你多带几个你的同学，你个子高长得俊，处事又周全，一等一的好小伙，人缘肯定差不了，老师相信你。”

    交待完事情后，赵家全挂掉电话。

    “多带几个同学？”路满心说这是瞌睡送枕头啊。

    他本还想着，改日请请球队的学长们，下馆子搓一顿好吃的。

    做学校边上的生意，尤其学生就是客源的情况下，什么广告能比得上直达目标客户、精准受众的社群化传播啊。

    而球队的学长们，涵盖了全校二十多个学院，不用路满再大费周章地每个学院再去找合作者了。

    这位赵老师，岂不是帮他省了笔请客的经费？

    到时候在晚宴会上，老师们聊老师们的，他趁机会和几位不同学院的学长深入聊聊。

    “小爱姐？”路满冲教室内喊道，“明天踢完球，体育馆里的休息室一聚呗？”

    ……

    第二天上午，路满和王学爱走进球队休息室。

    一个男足队员看到王学爱，感觉今天的她特别不同，不由得出声：“小爱姐，你今天心情很好的样子。”

    “哦，是么？”

    “你今天嘴角一直翘着，就没勾下去过。”

    这个队员一脸真诚。

    “像个聊天框里的emoji表情。”

    “……”王学爱无奈道，“不会说话你就憋着别说。”

    “小爱姐，今天让我们解散后又在这里聚齐，是有什么事情了？”

    倪晓雨带着女足，李朝晖带着男足，分列两排坐在桌边。

    “你们路满学弟，要跟着学校老师去个晚宴会。”

    王学爱接下来的话极其干练：“缺人，摇人。”

    众人互相看看，没有作声。

    倪晓雨露出一副苦瓜脸：“不会是在儒风酒店里开的晚宴会吧？”

    “是…有什么问题嘛？倪学姐，你这个样子，都让我怀疑那边的菜里有毒了。”

    路满不解，怎么倪晓雨听到后，变成了这种抗拒的模样？

    “不去不去……”

    “那个……学弟……我还有事。”

    “学弟，我今晚会生个病……”

    球队的其他成员也纷纷托辞。

    王学爱看不下去，敲敲桌子：“免费的大餐是好事啊，你们怎么回事？”

    “小爱姐，我跟着思政院的老师，参加过一次。”李朝晖脸色尤有后怕，“那可是和老师们在一起的晚餐啊。”

    “对啊。”有男足队员附和，“持续三个多小时的晚餐啊。”

    “路满学弟，你在高中，被抓过‘壮丁’吗？”

    “就是那种，什么表彰大会，什么安全讲座，老师强行让你们坐一两个小时，充当观众。”

    “对对对，别看着是个晚宴会，但这性质，不亚于抓壮丁和被强行当观众啊！”

    “我可去他的，这位赵老师。”路满失笑道，“原来嘴上喊得那么亲切，结果是拿我当工具人。”

    难怪他自己的研究生都不去这个晚宴会，还要坑自己来多找其他学生。

    “那算了，真不好意思，是我考虑不周。”路满说道，“咱们不妨自己聚餐，上次学长们破费，我还没回请大家一次呢。”

    倪晓雨一手在桌上画着圈圈：“哎呀，我倒是不怕和老师一起吃饭，我和法学院的领导也去过，宴会厅很大，离老师远点，他们大部分时间是不太管学生的。”

    “但是，只提供果汁和饮料啊!”倪晓雨大叫，这才是她关心的重点。

    “学姐说得太对了！三个多小时，干吃菜，不能喝酒啊！”

    王学爱见状，撇撇嘴：“一群酒蒙子。”

