    但与之同时，饿死鬼也开始行动了。

    它那被楚人美掐着的脖子在这一刻忽然间诡异的拉长，然后扭头露出嘴中那口狰狞而又纵横交错的的鬼牙。

    那是原本属于叶枫身上所驾驭的第二只厉鬼。那口鬼牙极为可怕，甚至连鬼域都能够撕咬开来。

    而叶枫死后，他身上所驾驭的厉鬼被第四阶段的鬼婴所吞噬，那第四阶段的鬼婴又被源头的饿死鬼所吞食。

    故而那两只厉鬼的拼图全都跑到了如今的饿死鬼身上。

    只见那饿死鬼扭头露出嘴中那口狰狞而又纵横交错的的鬼牙，脖子诡异的拉长延伸出去许多，直接就朝着楚人美的脑袋位置咬过去。

    这一口要是咬下去，铁定要被咬掉半个脑袋，换做是一般人或是其他的驭鬼者，，恐怕也就死定了，即便是厉鬼也好，被那口鬼牙咬中，下场估计不会太美好。

    而这个时候，苏远想要叫楚人美躲开已经来不及了，因为两者距离的太近了，鬼发甚至还紧紧缠绕着饿死鬼，试图对其进行压制，而楚人美的手还掐着饿死鬼的脖子，想要闪躲实在是来不及。

    苏远心都提到了嗓子眼，就在这时，楚人美忽然做出了一个意想不到的举动。

    这并非是苏远的命令，而是有点类似于厉鬼的本能。

    兴许是同样察觉到了危险的毕竟，楚人美竟然举起了另一只手，挡在了面前。

    面对着那送上来的手臂，饿死鬼自然是当仁不让，直接张着嘴一口咬下。

    噗~~

    一道沉闷的声音响起！

    正当苏远以为自家美姨要失去一条胳膊连带着鬼手之时，意想不到的一幕发生了。

    那口恐怖的鬼牙竟然没能将楚人美的手臂撕扯下来！

    苏远仔细一看，顿时发现了异常！

    饿死鬼那一口直接咬在了楚人美的手臂，但是楚人美的身上却穿着一件蓝色的鬼衣，那件鬼衣抵御下了饿死鬼的袭击。

    一直以来，鬼衣的存在感都很低，因为在拼图尚未补全成楚人美之时，它是无法被看见的，至少以常规的手段是无法看到它的，以至于苏远经常将它忘记。

    但是穿在楚人美的身上就不一样了，而今它也显现出了自身的不凡之处，以鬼衣的韧性，那口鬼牙在一时之间竟然根本无法将其咬断。

    危机暂时得到了缓解，饿死鬼的袭击没能咬断楚人美的手臂，但同样也给楚人美带来了麻烦。

    因为那条手臂被死死的咬住了，在感觉中那条手臂已经不能动了，失去了知觉，根本就感觉不到那条手臂的存在。

    “这饿死鬼怕是属狗的是吧......”苏远咬牙道。

    虽然两者之间的对抗过程并不长，但着实令人惊心动魄，第一波袭击，楚人美抗了下来。

    可是胜负却依旧无法确定。

    这个级别的鬼，就算是苏远有了楚人美也不一定能够吃定它。

    但不可否认的是，他的确有了拥有了能硬刚S级别灵异事件的资格。

    可若是继续耗下去的话，结果究竟会如何也还是个未知数。

    对于饿死鬼嘴里的那口牙齿，苏远有些担忧。

    也就这次饿死鬼咬的是美姨手臂上的衣服，可下次咬的地方是没有衣服的部位怎么办？

    那鬼牙连鬼域都能咬开，咬掉美姨半个脑袋也也不难吧？

    难道要叫美姨把头缩进衣服里？

    正当苏远思索着这个问题的时候，胶着的情况又发生了变化。

    虽然饿死鬼的脑袋以一种诡异的弧度延长死死的咬着楚人美的一只手，可是在那瘦无比的身躯上，那鼓起像是啤酒肚一样的肚子，只见里面隐约可以看到有什么东西在蠕动着，像是人头在翻滚，又好像一张人脸在惨叫，并且有某种莫名的液体在渗出，散发着一股怪异的味道。

    按理来说厉鬼是不可能有味觉的，但是在这一刻，身处在棺材里的苏远因为和楚人美有着莫名的联系，竟然好像是也闻到了那种难以言喻的气味。

    那种气味有点像是尸臭，又有点像是堆积的油脂，从饿死鬼的肚子里渗出来，竟然好似带着某种诅咒似的。

    在那一刻，苏远莫名的感觉到楚人美受到了未知的灵异袭击，竟然有了些许虚弱的感觉。

    更可怕的是，在液体触碰到缠绕在饿死鬼身上的鬼发之时，鬼发竟然被腐蚀了，好像是失去了灵异一般，一根根的断裂开来。

    鬼发被那不知名的液体所克制，无法对饿死鬼进行压制了，但依旧前赴后继的继续生长，继续朝着饿死鬼的身上缠绕，可又因为那液体渗出的缘故，两者陷入了僵持之中。

    饿死鬼能有这怪异的能力苏远并不惊奇，虽然原著中并没有出现过。

    然而大昌市先前死了那么多的驭鬼者，那些驭鬼者身上所驾驭的厉鬼如今恐怕多半都跑到了饿死鬼的身上，所以一点都不值得奇怪。

    但是真特么的离谱！鬼也会觉得虚弱无力吗？

    猛然间，苏远的脑子里又闪过一个念头，或许美姨确实是中了饿死鬼身上那液体所散发的未知诅咒，被诅咒袭击了。

    鬼并非是不会虚弱的，它就跟人一样，比如说大汉市的负责人孙瑞所驾驭的厉鬼便是一只病鬼，他的能力便是能让厉鬼都生病，甚至变得虚弱。

    摆脱了鬼发的限制之后，饿死鬼并非没有其他的动作，很快，新的异常再次发生！

    它那高高隆起的肚子里，忽然间有了变化，慢慢得凸起，形成了一个模糊的人头轮廓，朝着楚人美这边挣扎着伸过来。

    这同样也是某种未知的恐怖！

    陡然间情况急转直下，楚人美似乎像是一下子处于劣势了，此刻饿死鬼身上的灵异多得都令苏远为之心惊。

    这一刻他忽然有些后悔了，后悔自己有些托大，让楚人美直接与饿死鬼进行对抗。

    假如楚人美出现了损失，原本的拼图被打散的话，到时候天知道会发生什么。

    厉鬼的拼图并非是不能分散的，关于这一点，杨间就做的很拿手，在拿到了那柄诡异的柴刀之后，他所肢解的厉鬼都不知道有多少了。

    正当苏远犹豫着是否要让楚人美撤退的时候。

    忽地，黄山村鬼域又出现了变化。

