    大刀呼啸的从陈将军身前划过！

    掀起的劲气，让陈将军虚幻的身躯，身不由己的飞舞起来。

    轰的一声，大刀已经斩中了地面，锋利的切割开一具具尸体，溅起血泊中的鲜血四溢飞溅。

    刀，到底的停止住了，没有朝着陈将军劈砍下来。

    看着已经遭受重创的陈将军，窦长生微微摇头，没有死了就好，这还有着度化的余地，直接开口对叶初讲道：“关押起来！”

    古战场蜕变为水军军营，这不是一两日能够完成的，窦长生还有着一段时间去积累神力，最后要是实在是不行，那陈将军也就忍痛杀了。

    不是窦长生不想度化，实在是囊中羞涩，积攒了小半年的神力，这还没干什么？就已经的消耗的一空。

    目光看着骨马和陈将军一起被叶初一起派遣阴兵看护起来，如同难兄难弟一样，不，是人不如马。

    “水军军营由叶初你镇守，看护此地安全，不论人鬼试探，杀无赦！”

    “诺！”叶初抱拳领命，欣喜的神色一闪而逝。

    窦长生知道叶初为何欣喜，这一处水军军营的出现，未来就需要一位水军统领，这可是比巡检高的神职，这至少是正九品，叶初能够在此地镇守，未来的升迁已经是板上钉钉了。

    自己为正九品，敕封五位从九品，不需要担心控制不住，眼前也只是有三位，还能够敕封两位，基本上这两位空额，陈将军已经占据一席之地。

    这样的红衣凶鬼，足以媲美武道先天的强者，收编起来才是最佳的选择，能够立即化为战力，像是方霓凰不显山，不漏水，关键时刻能够抗的起来，这就已经足够了。

    余下一名空额，窦长生打算为陈家祖灵留着。

    如今体制初成，势力跨越窦家和冯家，再也不是一家一姓，该是收编泷泽豪门的时候了。

    阳世归人皇，阴世就是窦长生的天下。

    当初霸王那一句话，说的真是至理名言。

    人皇掌管阳世，自己掌管阴世，平分天下，至于试看今日之域中竟是谁家之天下，真真的，窦长生绝无此念。

    窦长生缓步走入官轿前，一名阴兵掀起帘幕，窦长生端坐于官轿中。

    官轿悬浮而立，一部分阴兵拥簇着官轿，直接朝着神域返回，一部分阴兵留下，归叶初节制，开始镇守水军军营，看管着水军军营的蜕变。

    泷泽县因张家涉及到龙虎山，平静了小半年时间，张家已经被朝廷查封，全部都迁移走了，不知道生死如何？

    想来只要龙虎山不立即造反，开始服软付出一定的代价，保命的几率不低，如今大周党争严重，不能上下一心，龙虎山要是一心走门路，哪里会走不通。

    党争开始之初还好，到了如今处于后期，已经是敌人赞同我反对，我反对，敌人赞同的地步。

    不论对错，只看政敌态度，为了反对而反对。

    泷泽县中本来是陈，王，冯，张，房，窦！

    但现在王家覆灭，张家迁移，余下是陈，窦，冯，李，房！

    其中李家为新晋家族，也是在王家覆灭后，吞并了一部分王家财富，这才一跃而起，在泷泽县中成了气候。

    房家不显山，不漏水，一直无什么主张，和冯家差不多，都是与世无争，怕也是某位大佬的棋子，不知道涉及的是世家还是道佛。

    陈家倒是能够确定，绝对不会是道佛和世家的手笔。

    陈家最近太过于高调了，上一个这么高调的王家，现在坟头草都三尺高了，陈家上一次要不是窦长生聪明，帅锅甩的好，窦家和陈家已经血拼一场了，到最后肯定是窦家获胜。

    哪里像是如今陈家不过死两个人，损失一些钱财，这一件事情就过去了。

    官轿慢腾腾的回到神域前，窦长生从神域中走出，根据着掌握的讯息，已经把泷泽局势分析的七七八八了。

    陈家幕后无主，才这么高调，终究逃脱不过炮灰的下场。

    余下各方势力，窦长生此刻能够看出的，也不过就是大周的官府力量，这一股力量以郑存义为首，像是周志清，白痴一个，唯一的作用就是尸位素餐，浑浑噩噩度日子就好了。

    余下道佛两脉的力量不显，房家可能是其中之一，也或者是其他晓得隐秘世家的棋子。

    此处不得不提，龙虎道狼子野心，龙水出黑龙这样的话，不应该是当做祖训秘而不宣吗？

    如今弄的天下皆知，不该知道的也都全部知道了。

    窦家也是有后台的，不知道牵扯到哪里大神，道佛和世家力量不显，这是时机不到，暂时不用去考虑，仔细计算下来，泷泽县最近兴风作浪的也就是三股力量。

    代表着长水郡应王的怜画，执掌泷泽县官府力量的周志清，余下就是开辟神道，为神道之祖的窦长生。

    小半年的平静，随着窦方理被调走去丰城县，一下子再一次变的波涛汹涌。

    危机已经在暗中酝酿，牵一发而动全身，怜画不会放过这机会，一定会继续的兴风作浪，继续挑拨陈家和窦家的争斗。

    应王要泷泽县这关键地方，借此贯穿丰城县，直接连通龙水，图谋黑龙大运。

    那么陈家和窦家争斗，二者两败俱伤后，一定会有一个家族趁势而起，以至于去掌控泷泽县。

    这其中不是房家就是李家，联想到李家为新兴家族，最后的答案已经是呼吁而出了，李家的幕后是怜画是应王。

    窦长生感应着古战场的隔膜，如今未曾全部蜕变为军营，权柄的力量不能触及泷泽湾每一个角落，还是需要等待一段时间，对此窦长生不急。

    囊中羞涩，连度化陈将军的神力都没有，就算是具备晋升从八品的资格，窦长生也无法晋升。

    招降陈家祖灵，以至于顺着陈家祖灵，把陈家给拉拢过来，这一件事情需要冯天河去做，作为昔日名震州郡的名士，冯天河的面子大，陈家祖灵自然听过，倒是好操作。

    阳间不敢动，那么就把阴间给一统了。

    解决掉古战场，窦长生心态膨胀了。