    这么说来，姜松海倒也不是真的不管葛六桃了？

    “姑怎么会想着回平安镇去找人帮忙啊？”徐临江实在是有些想不明白这一点。

    到底平安镇有谁能帮上这个忙的？

    江筱都已经说了，这件事情根本就连她都很难帮得上忙的。

    姜松海重重地叹了一口气。

    想起了陈珠，想起了葛六桃，他心里也不免一阵酸楚无力。

    “之前我们想去找赵鑫的，结果营里有人跟我们说，赵鑫进医院了，不能出来，当时我们就在想，鑫子一直都好好的，身体也是好得很，怎么就突然会进医院？想要去看看他，他们不告诉说是在哪一家医院，也不说什么时候能出来，阿桃就想到了阿珠在的那家医院，非说鑫子肯定也是出事了，被关到那家医院里去了，这下子她就更害怕，更担心阿珠会死在那医院里面，阿桃说，怕连给她收尸都没办法。”

    话说得这么......

    徐临江一时无语。

    “我也劝过她了，”姜松海道：“我说了，小小都没有办法，在这儿找人那能找着啥人有本事帮忙的？”

    “是啊，找不着，而且小小说过了，你们非要把陈珠带出来反而是害了她。”徐临江把江筱说的话给转述了一遍。

    这些话，其实之前江筱也不是没有跟他们说过，无奈葛六桃不相信啊。

    姜松海现在是已经信了八分，“临江啊，你觉得小小说的是真的？”

    徐临江听了这话就不免有些生气。

    “姑父，你连小小都不相信了吗？”

    “也，也不是说不相信小小。”姜松海嗫嗫道：“这不是，就怕是小小怨恨上了阿珠，所以不愿意救她......”

    这什么话？

    “小小的确是不愿意救陈珠，”徐临江说道：“但是她对你们二老也不会说这样的谎话，如果说外头有医生能救陈珠，她也不会特地强调这一点，只会坦白跟你们说她没有办法把她带出来。但是现在小小的意思是，留陈珠在医院里，她还有可能治得好，出来的话就真的无救了。”

    就这么不相信江筱的吗？

    江筱虽然怨恨陈珠，但是这一点她也从来没有掩饰过，能救不能救，她也会很坦白地说出来。

    而且，葛六桃以为她要是真的惹了麻烦就不需要江筱来收拾烂摊子吗？

    这是在跟江筱赌气呢？江筱说不能救，她非要去这么折腾。

    姜松海面色黯然。

    “阿桃之前找了薛家，薛家也是说这个忙实在是帮不了，可是我们问来问去，发现镇上三中的那位校长，就是小小以前上学的那位校长，家里竟然有显赫的亲戚，阿桃听了就激动了，说是去找那位校长帮帮忙，也许能成。”

    平安镇三中的校长？

    “楚校长？”徐临江倒是认识这位楚校长的，说起来楚校长在平安镇就已经是很有本事的人了，因为他留过洋。

    镇上有很多人都曾经觉得奇怪，说楚校长这么本事的人，还留过洋的人为什么不到市里去教书，反而要到平安镇那么一个鸟不生蛋的地方。

    