    侯君集拿过了竹筒。

    然后直接背过身，对着门口方向，拜了拜，就开始口中念念有词。

    “上谷侯氏侯君集蒙祖宗保佑，壮年出山，跟随太祖打天下，立下赫赫战功。不求闻达诸侯, 虽不敢说光宗耀祖，却也并未至祖宗蒙羞。”

    “今有小人蛊惑陛下，杯酒释兵权，坏我侯家根基，断我侯君集之前程。陛下之意图，捉摸不定, 君集之前途一片渺茫, 求神仙指路，祖宗保佑。”

    唰唰唰。

    啪嗒。

    一根竹签掉落。

    侯君集拿起一看，饶是他泰山崩于前而面不改色，千军万马之中如入无人之境，此时也是忍不住脸色惨白，嘴唇颤抖。

    身体仿佛被瞬间抽光了力气，眼睛瞪大，一脸的不敢置信和颓然。

    “我的前程为何是下下签，难道我的前途真的是黯淡无光？”

    “这不可能啊，陛下不是这样的人，我身居高位，封为国公，前途不敢说无量，却也不至于黯淡无光。”

    侯君集拿着竹签，咬牙切齿，手脚冰凉。

    他征战多年，见惯了生死，看惯了风风雨雨，还没试过如此无助。

    苏尘在旁边, 默默看着, 倒是也没有安慰。

    侯君集黯然神伤之后，忽然想起苏尘，连忙磕头恳求，“天师大人，听闻您解签化劫天下无双，求您帮我把这场劫难给划掉，解了这下下签吧。”

    他再三磕头，而苏尘微微点头，拿过了竹签。

    “下下签，确实是可以化解的，但是，你必须要听话。”

    “老朽一定言听计从，请天师大人救我。老朽愿意奉上家产金子百斤，珠宝一旦，粮食万担，布匹千丈，汗血马十匹。”

    他直接拿出了丰厚的报酬，这些东西随便一样拿出去, 都能够在长安城内换一座三进三出的大宅子。

    可想而知，侯君集确实是被吓到了, 若是苏尘能够化解劫难，他付出再多都乐意。

    没人愿意跟自己的前程过不去。

    苏尘微微点头，眼前闪过一幕幕。

    看到了侯君集年幼的时候，就是一个有点练武天赋的街溜子，仗着上古侯家的家势，在三水胡作非为，见到李世民大兵过境的时候，心中羡慕，就前去投靠。

    不过侯君集年轻的时候没太大本事，那点练武天赋在李世民账下众多大将眼中根本不值一提。甚至李世民以拉千担强弓为标准定将领，侯君集拉不动，却吹嘘自己是大将之材。

    但是李世民看中了上谷侯氏的势力，所以睁一只眼闭一只眼，还是让侯君集当了大将。为此，程咬金秦叔宝等人对侯君集十分看不上，冲动的尉迟恭还好几次让侯君集难堪。

    好在侯君集也是有家族的庇护，以及福泽深厚，凭借能吹会道，遇到了云游高人，学了修真本事，大器晚成，帮李世民扫荡了诸王。

    画面再变，侯君集又凭借大器晚成的实力，以及心狠手辣，几次帮李世民下令屠杀反王驻地的民众。

    有人劝说太子李建成拉拢侯君集，而被李建成拒绝，转而好几次拉拢尉迟恭，却被尉迟恭拒绝。此事被侯君集知道之后，妒忌李建成没有拉拢他，反而告密给李世民。

    李世民并未怪罪尉迟恭，而侯君集依旧怀恨在心，特别是对李建成敢看不起他，在策划玄武门之变的事情上，尤为上心。

    最后带着手下去把李建成和李元吉全家都给杀了，片甲不留。

    拥有从龙之功之后，侯君集开始广邀天下名家为他讲课，学习文官的行事作风，颇有儒将之姿。在长安内外，都广受好评，在贞观三年的时候，还当了两年兵部尚书，后来因为被人举报贪污，才降了一级。

    画面到这里，也就结束了。

    苏尘看完，心中已经有了计较，同时也有些感慨。

    他看过那么多文武大臣，侯君集是一个不折不扣的小人上位。

    说他是武将，却没有秦琼尉迟恭等人的豪爽干云；说他是文官，他又没有魏征房玄龄等人的运筹帷幄。

    很多时候，他是一个有头脑，又心狠手辣的高手。

    说他文武双全，城府深、有能力，确实没有错。而且，他还贪财，并且是个官迷。

    最喜欢贪财好宝，每次战后必定收刮一番，家中宝物堆积如山。

    这就是一个标准的俗人，自古以来都是大反派人选。

    苏尘已经心中有了计较。

    金榜律动，铺张开来。

    【下下签】

    【核心劫难：恃宠矜功，图谋不轨，自寻死路】

    【解签奖励：五百年法力道行】

    【化解劫难：奖励法宝【天位捆仙绳】】

    天位捆仙绳连神仙的肉身都能捆绑，任凭神仙妖怪施展变形化形神通法术，都拖逃不了，不怕水火，却怕同级刀剑。

    苏尘眼睛都亮了。

    惊喜不已。

    “捆仙绳，竟然是捆仙绳，而且是天位捆仙绳，不怕水火。”

    虽说这个捆仙绳怕同级刀剑，但是作为绳子，能不怕刀剑的几乎没有。

    光是不怕水火这一项，能够把神仙给困住，就已经十分出彩了。

    苏尘暗道，“若是有了这个天位捆仙绳，以后遇到难缠的对手，直接将法宝祭出，就能不费吹灰之力，把人都给降服。”

    这件法宝，拿到手，就多一层保障。

    苏尘暗想，必须得到。

    而他心里琢磨的时候，侯君集却是度日如年，焦急的如同热锅上的蚂蚁。

    很快。

    苏尘捏着下巴，心中已经斟酌完毕。

    他面带微笑，微微点头，“原来如此，我明白了。”

    侯君集如同抓到了救命稻草，连忙道：“天师大人，您明白了什么，请救救老朽。”

    苏尘淡然一笑，请他起来，道：“贫道明白了你之劫难若何，更明白了化解之法，但是……”

    他故意把后面‘但是’两个字给拉长，顿时让侯君集急的团团转。

    连忙哀求道：“天师大人，求您指点迷津，老朽一点厚报。”

    苏尘道：“你之前说的，那些金银珠宝可还作数？！”

    侯君集一愣，连连点头，“自然是作数的。”

    苏尘却道：“还不够，不过不是给贫道，而是给山下无数劳苦大众。”

    侯君集道：“给多少钱？！”

    苏尘道：“方外之人不谈钱，只讲缘，亿点点开元。”

    侯君集愣了一下，苏尘伸出三根手指，道：“你之前说的金银珠宝布匹钱粮加三倍，送到山下交由我封地内属官处理。”

    侯君集会意，连忙答应。

    虽说满口答应，内心却是滴血的。

    因为，太多了。

    但是，他觉得一切都是值得的。

    而且他对苏尘更加敬佩了，因为苏尘要这些都不是留来自用，而是分给封地之民。

    这份心胸，反正侯君集只能敬佩，却是没有的。

    天师就是天师，泄露天机，却慈悲为怀，劫富济贫。

    苏尘也不怕侯君集赖账，这年头除了太上皇那老匹夫之外，还没人敢赖他苏尘的账。

    苏尘斟酌了一下话语，道：“右卫大将军，你自己都知道，陛下不是卸磨杀驴的人，你身居高位，封为国公，前途不敢说无量，却也不至于黯淡无光，怎么也不至于下下签。”

    侯君集连连点头，他怎么都想不明白。

    苏尘道：“明面上是如此，然而实际上，你的身份和地位，还有你的态度和资历，却足以让陛下对你不信任，既然不信任，又怎么会给你前途？！”

    “君臣不信任了，离心离德，自然是君强臣弱，或者臣弱君强。而陛下春秋鼎盛，自然就只能你弱了。”

    侯君集眼睛瞪大，若有所思。

    苏尘拍了拍他的肩膀，道：“你功劳是没问题的，你该有如此地位。但是，你的态度不行，你手握兵权，却恃宠而骄，这在历代帝王那边早已经死了无数次。也就是陛下，一再忍让。”

    侯君集沉默了。

    他不傻，否则也不会从一个街溜子混到如今的地步，严格来说，他很聪明。

    经过苏尘简单的点拨，他立即明白过来，自己到底出了什么问题。

    “天师大人是说，陛下忌惮我劳苦功高，还手握兵权，不肯退让？！”

    苏尘道：“哪个帝王都不希望手下兵强马壮，否则谁能睡得安稳？你跟过李靖，而李靖手底下的人都被撸的干干净净，你却死活不肯退，那自然是被猜忌。”

    侯君集扑通一声，跪在地上，道：“天师大人，我该如何是好？！”

    “我能够有今时今日的地位和一切，都是我拿命换来的。李靖老了，我还壮年，让我就这么退位，实在是不甘心。”

    苏尘明白，侯君集是个官迷和财迷，想要让他像程咬金和尉迟恭等人那般，以退为进，是不可能的。

    既然如此，那就只能让他以跑代替走，功劳更多，地位更高，走的更远。

    反正苏尘只要帮他化解当前的下下签，将来如何，那是将来的事！

    苏尘如此一想，便已经有了计较。

    看他轻松从容，侯君集赶紧再次磕头，“天师大人，我实在舍不得到手的富贵荣华，我有智计无双，勇武无敌，凭什么要早早隐退？！”

    “求您指点迷津。”

