    闺女们在折腾房子，谷大庆作为爹，却在犯愁。

    因为开春了，地里的活儿该干了，但村里人的眼光太异样，总盯着她们一家，这弄的谷大庆很不自在。

    “没事，我们自己慢慢干，先沤粪，”知道他烦恼的高氏比以前开朗多了。

    她把闺女都叫过来，挖粪的，抬桶，浇地的，一个个都安排上。

    谷小雨捂肚子：“哦，我肚子疼，干不了。”

    四姐想了想：“我头疼，我也干不了。”

    “去你们俩的把，”高氏笑着一人给她们一下，“赶紧给我干，别人家早弄完了，咱还没开始，要耽误事。”

    挖粪这活儿多臭啊，谷小雨控制不住自己，磨洋工，问谷大庆，“咱们家有多少地来着？”

    腿还没好，活都不用干的三姐在旁边撇着嘴：“咱们家哪儿有地？地都是老太太的，咱们累死累活，等秋收了，分咱们点就算好的了。”

    哈？

    给别人劳动，这还得了？

    谷小雨啪叽把铁锹扔了：“我找她去。”

    “你这孩子！”

    谷大庆喊她，“赶紧回来。”

    回去是不可能回去的，谷小雨一溜烟就没了，那些个在旁边闲的打滚的狼撒着欢儿追上去。

    四姐有样学样，也把铁锹一扔：“我看看去。”

    *

    谷家的那位老太太绝大多数都住在三房家里。

    谷小雨也没贸然闯进门，她现在院墙外面猫了一会儿，没瞅见院子里有老太太的影子。

    跟她同一个姿势的四姐猜测：“不会是没在吧?”

    这几天村子里闹的翻天覆地，老太太都没露面，还真有可能是不在。

    谷小雨摸下巴：“不在去哪儿了？”

    四姐笑的很浮夸的道：“鬼混去了呗。”

    “哦~”

    忘了说，甭看老太太那样，人家相好的可不少，要是找不着了，那一准是汇相好得去了，过几天就又回来了。这事儿全村人都知道。

    谷小雨也笑的很浮夸：“等她回来了在跟她算账。”

    四姐惦记这粪的事儿。

    “先弄着，”谷小雨觉得，自己得像个办法把地弄到手。

    *

    一个稀松平常，淅淅沥沥下着春雨的下午，有人告诉谷小雨，老太太回来了。

    谷小雨刚去后山脚的坟地看了看，没瞅见阿飘，但这一回来就听到老不死的信儿了。

    她赶紧朝家走。

    “不是，你跟着我干啥？”

    跟着她的半大小子嘿嘿嘿，贼诚实道：“跟着看你怎么打谷老太太。”

    谷小雨就地上捡了个枯树枝，扔他脸上：“赶紧给我滚。”

    她现在动辄屁股后面就有跟梢的，还次次不重样，跟就跟把，里正支使的。

    想看热闹？

    给钱了吗？

    懒得理他们，谷小雨用跑的。

    *

    然后许久不见的老太太歪在一穷二白的堂屋里咳嗽。

    谷大庆把大海碗里面的温水朝老娘手边推一推，只是刚一动作，老太太就抓住他的手。

    “大庆啊，”老太太一句三咳道，“你老娘我快不行了，我这辈子一丁点的福都没享啊，你那个死鬼爹死的倒是干净……”

    刚才，谷大庆他们在地里拔草翻地，然后离村的老太太找过去了。

    一见面她就这么哭，谷大庆整个人都被哭麻了，哈着一张黑脸安慰，“娘身体硬朗这呢。”

    “知道我在外面这些日子是咋过得不？”

    说的是问句，但老太太根本不给人猜的机会，拍着大腿唱着长腔又哭又唱，“我没吃没喝，没地方住，谁见了我都问我一声是不是家里的儿子不孝顺？”

    “……谁不孝顺你了？”

    谷大庆怪无语的。

    以前的那些恩恩怨怨虽然想起来就难受，但老娘一个人把他们拉扯大确实不容易，谷大庆心里有点不是滋味。

    “我的儿呀，”老太太拉着他的手道，“我也活不了几天了，咳咳咳~郎中也不用看了，你伺候我几天，让我死了算了，咳咳。”

    “这咋行呢？”

    到底是亲娘，谷大庆着急。

    老太太体贴着道：“反正家里也没银子，你给我腾间房让我歇歇就成，病成这样，过几天我就死了，咳咳，也不多麻烦你。”

    “别再说这么不吉利的话了。”

    这么多年了，谷大庆一次软和话没听过，老太太猛地这么温顺，他很有点不知所措，在看老娘孤苦无依的样子，心里遭不住了，喊二姐，“快给你奶奶把屋子收拾出来。”

    “爹！”在一边看了半晌的三姐跺脚，心直口快道，“收拾出来，住下了，她还能走吗！”

    “我的天呐，”老太太叫唤的像是听了齐天大谎似的，哭嚎着拍大腿，“我都快死了，听听我亲孙女说的是什么人话。大庆啊，娘的命好苦，你们都抓着以前那点小事不放，我知道我错了，我对不住你，我干脆死了算了，死了算了。别拦着我。”

    老太太挣脱谷大庆，哭着嚷着要朝门上撞。

    “娘啊，”谷大庆赶紧拦住她……

    *

    堂屋西边的屋子里，谷小雨回来的时候老太太已经住进去了。

    “你猜猜爹是怎么说的？”快气疯的三姐跟谷小雨告状，“说什么那是亲娘，生他，养他不容易，以前的事就当过去了。”

    “还有还有，爹叫我们以后都孝顺奶奶，”三姐说这话的时候快呕了。

    历来少言寡语的二姐也担心的道：“不知道娘回来会怎么生气。”

    高氏这会儿还在地里干活没回来，老太太就登堂入室了。

    就这么登堂入室了！

    砖头都差点捡回来的谷小雨无语问苍天。

    这跟她想的不一样，那老太太是听到风声，不打不闹，该装柔弱了她。

    没想到。

    三姐推她：“怎么不说话？爹护着老东西住咱们家呢。”

    四姐的脸跟枯萎了似的道：“肯定要折磨我们……你倒是说句话啊。”

    谷小雨抿着嘴角，吐出来三字：“很糟糕。”

    比王氏黑心肝糟糕。

    比老太太入住还糟糕……的是，她爹是个大孝子！

    大半个月前老太太还把高氏打的差点命都没了得教训，这么快就忘了？

    谷小雨的心情跟吃了翔似的。

    她左看右看：“爹呢？”

    “爹给老东西请郎中去了！”三姐的表情恨不得咬人。

    这人呐，就是不经念叨，还在说这呐，谷大庆就带着郎中回来了。

    是赤脚郎中，隔壁村儿的，不远，抄近路更近。

    “小雨回来啦？”

    谷大庆就是招呼一声，没想多说，带郎中进屋。

    可怜谷小雨回应他的嘴巴还半张着，就听见屋子里母慈子孝的声音了。

    *

    “啊~~”

    屋内，脑门上搭了条手帕的老太太躺着，嘴巴里发出浑身难受的哼哼声，但这不耽误说话。

    她跟把脉的郎中道：“为了拉扯家里的孩子，我从几十年前起就得了心绞痛，痛的觉都睡不着，为了孩子，我舍不得看郎中。”

    把脉的郎中哎一声。

    老太太指指头：“这儿也疼。”

    翻翻身：“还有腰，左边右边都疼。”

    抬抬腿，一手指头比划下去，说腿上的筋疼。

    郎中听着呐，点头：“老人了，就是这也疼，那也疼。”

    “你这么说不对，”老太太一个翻身坐起来道，“我这是虚的，是病，你得给我开药，能补身子的那种。”

    “嗯……”这种想吃药的病郎中也不是没见过，捋着胡子说药方。

    什么治头疼的，治腿疼的，老太太一口气让郎中开七八方子，特意问，“我心绞痛的毛病是不是不能生气？”

    郎中点头。

    老太太立马开始抹眼泪，跟拉弦子似的哭：“我咋办啊大庆，你家几个赔……孩子都不待见我。”

    差点把赔钱货说出来，这事至关重要，老太太把抹眼泪的袖子放下来点儿偷偷看谷大庆的反映。

    谷大庆很为难：“几个孩子都是好孩子，有什么话娘别放在心上。”

    “孩子的话不放在心上，你那个婆娘的话呢？”

    老太太可烦死他这个不当家的样子了，整个朝床边蹭了蹭，严厉的语气又软和起来，“娘这么多年对她确实不好，但那不都是因为她不生儿子的原因？不过我现在想开了，没儿子就没儿子吧，谁让你有几个好闺女。以后也让娘享享孙女的福，我就住你们家走了。行吧儿砸？”

