    人一死，便无气。

    气一死，便无运。

    所以古言的“风水”，核心之一就是“流动”。

    随着胡炎的人气越来越旺，他和李青串场的频率也随之加快。

    今天在这里，明天就在那里，在四个园子里，就跟打游击似的。

    他们这速度，哪怕提前写水牌，粉丝们也追不过来。

    不过好在，如今的“火苗”也在增加。

    甭管胡炎和李青在哪里演出，他们总能在台下看到这帮年轻人的身影。

    当然，捧场的也不只是年轻人，还有不少老观众。

    只是老观众再喜欢你，都不会很疯狂。

    就像喜欢郭德刚的观众，其实是老观众更多，但以“刚丝”自居的，依然主要是年轻人。

    不论怎样，这对于胡炎来说，都是值得高兴的。

    甚至他隐隐感觉，去外地还差点意思，但在四九城的地界上，以自己的影响力，兴许差不多够办专场了。

    规模别太大，票价别太高, 但确是真正的个人专场。

    四天一过，爷俩的场次, 又排回了广德楼。

    一大早, 胡炎笑意盈盈的走进后台。

    心情不错, 甚至比以往更高兴，因为他心里带着几分期待。

    几天时间过了, 也意味着跟孔芸龙约定的期限已到，今天也终于能看到这家伙的新活儿。

    当然，前提是顺利的话。

    要知道孔芸龙基本功之扎实, 在所有小辈中，绝对排前面。

    这要让他真冒了头，对于德芸社来说，得算一大战力。

    八月在即, 这太重要了。

    更关键的是，按胡炎自己的计划，等孔芸龙一冒头，也意味着对小辈们的调教, 基本可以告一段落。

    定方向不容易, 但扶上了路，往后就得靠他们自己去打磨。

    至于胡炎嘛, 顶多也只能偶尔点拨点拨罢了。

    心情大好, 胡炎进门, 将手里的早餐放在桌子上。

    “吃早餐啦！”

    一声招呼，把后台所有人都惊动了。

    当然, 此刻时间尚早, 拢共也就只有烧饼、孔芸龙、张芸雷、李芸杰几个人。

    “师爷辛苦！”

    “谢谢师爷！”

    胡炎摆手，让他们赶紧吃早餐。

    “师叔辛苦！”

    身后传来声音, 胡炎扭头，顿时意外。

    “老李，你今儿个比我还早？”

    李青笑着用眼神往孔芸龙身上瞅, 也跟着拿起包子。

    “哎哎哎, 都别跟我抢。”

    “我现在可是病号，鼻子要掉的。”

    孔芸龙已经拆了纱布, 外表看不出异样, 不要脸的内心, 也跟往常无异了。

    胡炎抬手就……差点打后脑勺, 又怕把他的鼻子给打飞，转而拍肩膀。

    “怎么着，爷们，活儿利索了吗？”

    孔芸龙一手抓着两个包子，还不耽误把胸脯拍得嘭嘭响。

    “师爷，您请好吧，准错不了。”

    胡炎笑道：“那好，吃完使一遍我先尝尝。”

    “啊。”

    孔芸龙不喜欢这种感觉：“您不信任我？”

    “你觉得呢？”

    胡炎白了他一眼，自己先去放东西。

    转过身来，早餐已经吃完, 孔芸龙、李芸杰和李青都在等着。

    “开始吧。”

    胡炎走到李青旁边坐下，不喝茶，聚着眼神把场。

    哥俩是老手, 稍一酝酿便开始使活儿。

    “我叫孔芸龙, 他叫李芸杰，***……”

    顺嘴一滑，李芸杰赶紧拦了一手：“你等会儿, 我姓李，怎么成了***？”

    孔芸龙愣了一下：“艺名啊，你们拍电影不都用艺名吗？”

    “去你的吧。”

    “……”

    迎门小包袱来得快，兜得稳，按理说质量不错。

    但胡炎已经开始皱眉，却没有打断，让哥俩继续往下使活儿。

    哥俩相搭，又过了几分钟。

    胡炎已经满脸严肃，和李青对视一眼，见搭档表情也是如此，他终于出声打断。

    “收。”

    孔芸龙和李芸楼梯应声停活儿，都疑惑的看着长辈。

    “怎么了，师爷？”李芸杰轻声问道。

    “芸杰你没毛病！”

    胡炎转向孔芸龙，直接问道：“小三儿，你的表情呢？”

    孔芸龙有些纳闷，自己的表情不是挺好吗？

    自打受伤之后，为了让自己的表情恢复, 天天对着镜子练习, 可是下过苦功夫的。

    如今不说活灵活现吧，至少喜怒哀乐的表达已经很精准了。

    当然，想要恢复如初，那是不可能的。

    “师爷，我的脸受过伤，这已经尽可能的灵活了……”

    胡炎摇头打断他：“就是因为太灵活，所以才不对头。咱们往后定的路子是‘楞’，那‘楞’的表情、眼神该是什么样子？”

    孔芸龙没有答案，只能看向李芸杰，后者也在摇头。

    “愣头青。”李青帮着提点。

    胡炎当即点头：“对，就是那种感觉。表情得呆滞一些，眼神直勾勾看人，带点凶狠的味道。一副天不怕地不怕，老子谁也不服谁的屌样儿。”

    这回意思终于听懂了，但孔芸龙心里很疑惑。

    “这样一来，不得把观众吓死？”

    “你别对观众凶呐，你凶的是你搭档，凶的是你的角色。让观众看到一个愣头愣脑的家伙在台上表演，这样反差、喜感自然就出来了，而且非常与众不同，懂吗？”

    孔芸龙还在迟疑。

    胡炎继续道：“我们举个例子说吧，我问你，人们为什么喜欢逗弄傻子？看到傻子夏天穿棉袄，冬天穿单衣被冻得直哆嗦，会不会想笑？”

    “有些人会。”

    “不，是所有人都会，这是本能的情绪。只是有些人不好意思笑，他们把这笑意转移成了同情、可怜等等。”

    “所以……所以我得上台演傻子？”孔芸龙说得更迟疑。

    胡炎点头笑道：“差不多吧，有一个词儿，不就叫‘傻愣’么？如果你实在找不到感觉，就把自己当成个傻子先。”

    孔芸龙一琢磨，突然问道：“师爷，您这该不会是公报私仇，故意整我的吧？”

    “滚蛋，你有空，我还没空呢。你再这么多弯弯绕，信不信我现在朝你鼻子上再来一拳？”胡炎没好气的骂道。

    师爷发火，问题很严重。

    孔芸龙不敢硬怼，只是讪讪的点头：“成，那我再试试。”

