    第560章电影拍摄（中）

    “27卷-7场-1次！”

    “卡！”

    随着打板的一声清脆声音，镜头缓慢的拉近。

    而在场记喊板的这段时间，也就几秒的时间里，背靠陈长青躺在架子床上的肥猫，已经在短时间内找好状态。

    刚才还一脸憨笑的肥猫，现在就已经是满脸泪珠，宽阔的后背甚至因为哭泣而轻微抽搐。

    原本站在镜头外的陈长青, 此刻顺势在架子床坐了下来，他神态自然的拍了拍肥猫的肩膀：

    “喂，怎么样，打你的很痛啊？”

    话音落下，摄像机迅速拉近。

    晦暗不明的牢房，最先看到的是陈长青灰暗的面庞。

    他的颜值很高，哪怕在这个神仙打架的时代, 放在娱乐圈都会成为爆款, 再加上细腻的皮肤和充足的胶原蛋白，让人完全想象不到这居然是一个超过三十岁的老男人。

    这是好事，也是坏事。

    真实的陈长青太过优秀，这和整部剧的风格不符。

    而为了掩盖住陈长青身上的年轻感，同时也为了更加贴近角色定位。

    他需要变丑，让皮肤变得粗糙灰暗。

    同时，伴随着周围偏阴沉的色调，镜头前能清晰看到陈长青此刻眼神中的挣扎和迷茫。

    现阶段的陈永仁是人生迷茫的阶段。

    二十多岁，什么也不懂，和他绝大多数人一样，对于未来充满了迷茫。

    当初选择成为一名差佬，也不是因为什么理想，只是单纯的认为成为一名差佬就能报复倪坤。

    倪坤是陈永仁的父亲，但陈永仁的母亲却并不是倪坤的老婆，准确的说应该是倪坤的情妇。

    关于当年的事情，陈永仁了解的不是很多。

    所以他不确定母亲当初生下自己的理由是什么，也不想去探究这个秘密, 毕竟这些年拉扯自己的是母亲。

    但可以肯定的是，母亲并没有从倪坤手里拿到一个名分。

    也因为这件事情，母亲生下自己后便一直郁郁寡欢，中医有句话叫做心气郁结，就这样折磨了十几年，最终她病死在医院的病床上。

    从小到大几乎看不到父亲，唯一的亲人只有母亲。

    至于外公外婆？

    可能是死了，也有可能是怕被人看不起。

    毕竟情妇可不是什么好事，所以母亲从来不提起，陈永仁小时候还会问一问，但等稍微懂事之后就不会再问了。

    而在失去母亲的那段时间里，陈永仁的人生充满了迷茫。

    也正是因为迷茫，找不到方向，才会在电视上看到警校招聘广告，然后就脑袋一热就报了名。

    所以很难说自己是不是真的喜欢差佬这个职业。

    因为从一开始，自己选择这条道路的主要因素，就是为了报复倪坤。

    但问题是一个正处于人生迷茫阶段的年轻人，完全分辨不出这究竟是不是自己想要的，以及自己是否真的适合这个职业。

    总的来说一句话, 命运真奇妙。

    就这样，陈永仁稀里糊涂的进了警校。

    但让他没想到的是，自己在警校的成绩居然会这么好。

    每门都是第一, 不管是老师还是校长都很看好他。

    几乎所有人都认为陈永仁会成为一名优秀的警察，而这种被别人欣赏和自我成就的感觉，这对于此前并不优秀的陈永仁而言，是从未体验过的感觉。

    甚至就连他自己都认为自己天生就是做差佬的材料！

    然后奇妙的命运再次出现了。

    在临近毕业的前夕，陈永仁因为父亲是倪坤被踢出了警校。

    我好不容易认真一次，你却让我输得这么彻底？

    焯！！

    总之贼魔幻，陈永仁从来没有想过自己的人生居然如此坎坷。

    小的时候生活的不是很好，本想长大了就能让母亲过上好的生活，可成年没多久老妈就死了。

    想要报复那个负心鬼老爸，没想到居然真的被警校录取，稀里糊涂的在警校混了两年，门门第一不说，居然有可能以优秀毕业生的身份成为一名差佬。

    刚刚摆脱之前的阴影，准备好好过日子，然后又被警校开除了。

    陈永仁感觉有些崩溃，整个人都陷入了深深的自我怀疑和迷茫中，甚至还夹杂着一些憎恨。

    但并不多，因为导致这一切的倪坤已经死了。

    面对一个死人他能做什么，难不成将倪坤拉出来鞭尸？

    陈永仁再次迷茫了，甚至比之前更加迷茫！

    因为现在他甚至连找一个报复的目标都找不到。

    可就这个时候黄志诚出现了，让他接近倪永孝，成为差佬安插在对方内部的一名卧底。

    卧底？

    陈永仁心中有些抗拒，其实他对成为一名卧底不感兴趣，但想到自己这两年的训练，又觉得不当差佬实在是对不起自己的付出。

    思来想去，实在不知道做什么的陈永仁，最终还是稀里糊涂的答应了。

    那么问题来了，如何成为一名卧底？

    你需要坏事做尽，需要让坏人相信你也是坏人，然后就会慢慢接近你，最后收纳你。

    于是从小打小闹开始，当年警校的尖子生，现在也走起了禁狱风。

    不是被警告，就是扔进监管关一段时间。

    刚开始的生活其实还好，毕竟卧底初期人的信念感是最强的，但很快这种生活就让陈永仁感到厌烦。

    纵观陈永仁的人生，就会发现一个很有意思的事情。

    表面上看，陈永仁是一个充满坚定信念的警察，但如果仔细分析他人生的几个转折点，就会发现这个人性格纠结，优柔寡断，每次重要阶段的选择都是在外力影响下做出的。

    前往警校是因为母亲的死。

    成为卧底是因为黄志诚。

    倪家的覆灭看似是他提供了重要情报，可实际上却是韩琛和倪永孝的交手，跟他几乎没有关系。

    而他唯一一次做出自己的决定，也就是和刘建明的天台对决，貌似是因为对方也是卧底，而知道自己卧底身份的黄志诚已经被人杀人灭口。

    卧底需要什么条件？

    能力其实是次要的，真正重要的是有一颗坚定的内心。

    因为这世界上纯粹的恶人很少很少，在卧底的过程中会不可避免的受到对方的影响，你会发现对方其实没想象的那么坏，之所以犯罪，是因为当年选错了路，然后就再也回不了头。

    如果陈永仁成为一名警察，他绝对是一名好警察。

    首先是能力足够强，其次是性格正义，最重要的是有一颗博爱之心。

    警察为什么是警察？

    因为要帮助弱小，富有同情心。

    可他偏偏成了一名卧底，而这些对于卧底而言是致命的！

    这么长时间过去了，冲动的大脑也该冷静下来，反思一下自己为什么会做出这么愚蠢的决定。

    陈永仁觉得自己应该退出，卧底的生涯对于他而言是一种煎熬，准确的说他找不到自己继续当卧底的理由、

    但恰恰是在这个时候傻强出现了！

    扩宽的后背，整张脸埋在阴影里，陈永仁从未想过自己随意的一句话，居然能引发对方这么强烈的反应，伴随着哽咽的哭泣，傻强绝望的喊着：

    “我老爸死了……”

    “他是最疼我的……”

    “我去求长官，问他能不能让我出去拜他……”

    “长官就对我说……”

    “他说……你知不知什么叫坐牢，坐牢就是，就算你老爸死了，也不可能让你出去拜的，你明不明白……”

