    

    警察接过手机，认真的看了看。

    陈阳的手机虽然一般，但是拍摄的画面还是非常清楚的，能够很清楚的看见陆海鸥对夏芊芊做的任何一个动作。

    甚至还能大概的听清，陆海鸥说了些什么。

    看完视屏，警察眉头紧锁了下来。

    沉默了几秒之后，直接就从腰上扯下手铐，给陆海鸥给拷上了。

    “你现在涉嫌犯罪，我要对你进行拘留。”

    陆海鸥原本完全还没有意识到问题的严重性，只是觉得今天还会跟昨天一样，大不了吵几句就没事了。

    但是当手铐将他拷上的时候，他彻底慌了。

    甚至没忍住，还哭了出来，哭着喊着要他妈妈来。

    这一幕给陈阳还有警察看呆了，这么大个人了，哭着喊妈妈？

    太难看了吧。、

    “你放心，我们会立即通知你家属的，不要哭喊。”警察皱着眉头将陆海鸥三个全都拖进了警察局，然后火速的联系了班主任刘老师，还有那三个男生的家长。

    “警官，既然已经立案，人也在这里了，目前没有我什么事了吧？我可以离开了吗？”等警察打完电话，陈阳就上前这样问。

    陈阳虽然还是第一次进这里，但是对于正常的司法流程还是有些了解的。

    自己是报警的一方，现在证据确凿，人也抓到了，自己只要回去起诉就好了。

    其他的也不需要操什么心。

    “嗯嗯，目前是没有什么问题了，但是你得留个联系方式，以便有什么问题我好联系你。”警察点头道。

    “好。”

    陈阳也点了点头，随后留下自己的电话号码后，就直接带着夏芊芊离开了。

    刚走出警察局，夏芊芊就差点兴奋的跳起来。

    “太开心了！这三个坏蛋总算是被抓起来了！我轻松了！”、

    看着夏芊芊无比轻松开心的样子，陈阳笑着摸了摸她的头发。

    “以后遇见这样的问题要及时沟通知道吗？面对这样的坏蛋，就要勇敢的反击，不然他们会越来越嚣张的！”陈阳满脸认真的说道。

    夏芊芊点点头：“我知道了陈阳叔，我以后会勇敢反击的！”

    “嗯嗯，走吧，快点回去吧，回去晚了你妈又要说人了、”

    “嗯嗯。”

    陈阳跟夏芊芊开开心心的上车，回去了。

    就在陈阳开车离开学校没多久，警察局里就热闹了。

    陆海鸥等三人的家长到警察局来了。

    本来来的时候，三人还是跟昨天一样，嚣张的要死，嘴里一直骂骂咧咧的。

    但是当她们真正的了解到事情严重性的时候，当场全都傻眼了。

    “什么？这怎么可能？孩子只是调皮而已，怎么可能上升到坐牢那么严重？”陆海鸥的妈妈吓得脸色都白了。

    警察神色有些厌恶的回答：“孩子？他都是成年人了，还孩子？”

    “这事你们家长需要负很大的责任，昨天如果你们正视这个问题，好好的教育，解决问题，今天绝对不会闹到这一步！”

    “现在人家手里有证据，而且也已经态度非常明确了，要去起诉你们的孩子，现在就等着判决书下来坐牢吧！”

    警察满脸的不待见，明显对这三个家长很有意见。

    因为昨天她们那种睁着眼睛说瞎话的态度，真的太可恶了。

    还从来都没见过这样的家长，居然这样包庇自己的孩子。

    这下好了，陈阳有证据了。

    她们顿时就慌了，心理承受能力弱的，甚至还当场吓哭了。

    “呜呜呜，警官，事情真的有这么严重么？这事情还有挽回的余地么？我孩子还小，可不能坐牢啊，否则这辈子都毁了。”妇人哭泣着寻求办法。

    其他两妇人也差不多，完全吓坏了，这时候才意识到事情的严重性。

    “哼。”警察看着面前痛哭流涕的三个妇人，丝毫没有同情，而是觉得咎由自取。

    谁让她们昨天那么蛮横不讲理来的？

    不过虽然他不待见这几个家长，但出于自己的身份，他还是冷哼一声，回答：“办法是有，但是成功的可能性不大。”

    “有办法？”

    妇人一听有办法，也顾不上什么可能性了，立马就急切的追问是什么办法。

    警察不紧不慢道：“办法就是你们去找昨天那个家长进行私了，如果你们能摆平的话，这个牢自然是不用坐了。”

    “私了？”

    三个妇人均是楞了一下，神情有些尴尬。

    昨天她们可是将陈阳给得罪死了，这下突然要去求人家，这也太……

    “警官，这事就没有别的办法了吗？”妇人楞了几下后，又带有希望的询问警察，想看看能不能过还有别的办法。

    但是警察却是想都没想的摇头。

    “你们孩子犯罪的证据确凿，除了私了这条路恐怕没有什么办法，如果你们不想私了的话，就早点回去请律师辩护吧，争取量刑轻一点。”

    妇人一听这话，当场有些傻了。

    而不远处拘留室趴在栏杆上仔细听着警察跟家长交流的陆海鸥三个，听说不私了这个牢就非做不可了，当场又被吓得哇哇哭。

    哭天喊地的要他们的家长帮忙解决。

    三妇人最后也是没办法，只能用求助的眼神看向了一同前来的班主任刘老师。

    “哎、”刘老师察觉到三家长求助的眼神，无奈的叹了一口气。

    心想早知道现在会这样，昨天为什么要那副态度对待问题呢？

    把人得罪死，这下又要去求人，真是咎由自取。

    她心里虽然这样想，但是她跟警察一样，身份特殊，自然是不好多说什么。

    “我给夏芊芊家长的联系方式交给你们吧，到时候你们跟芊芊家长好好的沟通，我也会在一旁帮忙的，但是对方肯不肯私了，就看对方的态度了。”刘老师无奈的说道。

    “好，刘老师你可一定要好好的帮忙说话啊，我们孩子的前途，就全靠你们了。”三妇人哭着点了点头，然后各自从刘老师的手里，拿到了电话。

    然后直接就在警察局里拨打了出去。

    ……

    另外一边。

    从警察局出来的陈阳跟夏芊芊并不知道后续发生了什么。

    两人心情不错，也没在县城闲逛，直接就开着面包车回到了河鱼馆。

    回到家里之后，河鱼馆还是一切如常。

    陈阳看了看店里火热的生意也没自己帮得上忙的，也就跟着夏芊芊一起上了楼。        

