    苏歆欣慰的看着自己的女儿，她终于想通了自己要去做什么。

    赵爵的女儿怎么能成为一个默默无闻的女孩子。

    她就算不能达到赵爵那样的高度，至少就不能比那个女人生的儿子差。

    苏歆动不动就拿自己的女儿跟那个女人的儿子进行比较，她心中就越发的不甘心。

    自己和女儿无名无分，而那个女人和她的女儿成了最幸福的一家人。

    苏莹拿着自己的成绩单看了一眼上面的分数，她都替这位姑娘汗颜。

    看着也不少，智商也不比同龄人差，可偏偏拿了全班的倒数第一。

    一次是偶然，次次都垫底，这就有些说不过去了。

    苏莹的目标是进入电影学院，这个学院对入学新生的成绩是有要求的。

    如果你的家庭够有钱，也成。如果你背后有大佬，看在大佬的面子上，招收一个不那么出色的学生也可以勉为其难。

    苏莹两者都不具备。

    她唯一能拿得出手的就是靠自己的实力。

    文化课程对苏莹来说并不是难以上青天的事情，她走过的路，比眼前的这位女孩子一生都要长。

    还有半年的时间，苏莹觉得足够自己蜕变。

    苏歆见自己的女儿那天说了要报考电影学院之后，就跟变了一个人似的。

    她再也没有收到老师的投诉。

    这孩子准时去学校，晚自习以后才回家，一回家就把自己关在房间里。

    苏歆有次故意借着给她送宵夜的借口，偷偷的打开房门，就看到她那个叛逆的女儿乖巧的站在书桌前看书。

    她的课桌上还堆着一打的书，显然都是她接下来要看的书。

    “我不饿，这些东西你自己吃吧。”苏莹头也不回的说。

    她知道苏歆的关心参杂着不可告人的目的，她就是想要查看自己在房间里做了什么。

    现在看到了，她可以出去了。

    苏莹已经检查过自己的房间，好在这个时候的苏歆没有太过变态，没有在自己的房间安装查看自己的小仪器。

    “那你早点休息。”苏歆找不到理由数落自己的女儿，只好端着碗又出去。

    第一次模拟考的成绩很快就出来。

    班上的同学们都坐在自己的位置上，“我这次考的肯定不好，好些题目我都不会做。”平时发挥很好的女生矫情的说。

    “兰兰，你要是都不会做，那班上就没有会做的人，你可是我们心目中的女学霸。”旁边的女生笑着打趣。

    “哈哈，无论如何，我都不是垫底的那个，你看看，”说话之间，就有人把话题扯到了苏莹的身上。

    “哈哈，不知道那位这次又能得几分。”嘲讽低低的笑声从苏莹的前面传来。

    苏莹因为成绩差，上课不遵守纪律，老师就把她的位置直接安排到最后一排。

    无论苏莹想不想学习，也只能随她去。

    “同学们，安静，这次的模拟小考成绩出来了，班上其他同学发挥正常，只有一个同学。”班主任的话还没说完。

    大家不由自主的都偷偷的瞥了苏莹一眼，最前面的人即便不好意思转过头去看苏莹。

    他们在心里也已经默默的把这位特殊的同学看成了苏莹。

    “苏莹，你站起来。”班主任老师果然点到了苏莹的面子。

    “是，老师。”苏莹落落大方的站起身，她面色冷静，好像对周围的嘲讽声一点都不在意。

    “这张试卷真的都是你自己做的？”班主任抽出属于苏莹的那份试卷怀疑的问。

    “老师，试卷是我亲自做的，你觉得有什么问题吗？”苏莹对自己的成绩还是比较有把握。

    她虽然没有发挥出自己百分之百的能力，可就算如此，她的成绩对之前一比，简直就是一个天上一个地下。

    难怪班主任老师会当着全班同学的面来质疑自己。

    “苏莹，你的成绩是八十五分。”班主任仔细的看了两遍，确定自己没有看错分数。

    这个成绩在班级里不算最好的。

    但是确实苏莹这两年以来最高的分数。

    对于一个每次只能得一位数的学生来说，这样的成绩算得上是极好的。

    这也让人不禁产生怀疑，这张试卷不是苏莹自己做的。

    “不可能，就苏莹，她连五十八分都拿不到。”兰兰夸张的大声说了出来。

    “就是，就是，老师，那张试卷不是苏莹的吧？”其他人随声附和。

    “八十五分，她是不是抄了旁边的同学？”同学们七嘴八舌，就是不相信苏莹能有如今的分数。

    “苏同学的两个同桌都不到八十分。”班主任冷静的公布其他学生的成绩。

    班主任一开始也是存了这样的想法，可周围的那几个学生一个都没能考过苏莹，推翻抄别人答案的这种可能。

    “老师，你们质疑我，我没什么可说的，毕竟我之前不努力，成绩一塌糊涂。”苏莹扫视了一圈。

    “人的潜力是无限的，我现在想明白了，唯有读书好，我才有更光明的未来，你们既然不相信我，那么就请老师当着大家的面给我出题考考我。”

    苏莹说话掷地有声，她是有绝对的自信，所以才敢当着大家的面接受这样的考核。

    班主任抬眼重新审视了这个坐在最后面不服从管教的叛逆女生。

    苏莹是个聪明的女生毋庸置疑。

    只是她向来不把聪明用在学习上面，加上班上同学们的流言蜚语，她有厌学的情绪在里面。

    这一个月，班主任暗自也观察过。

    苏莹的变化很大，上课认真听讲，也认真做笔记，下课别的同学出去玩耍，她还在桌位上看书。

    班主任以为她就是做做样子，这样的认真坚持不了几天，可结果一个月过去了，她的态度没有丝毫的松懈。

    “老师，那就考考苏同学，我们也好奇她进步那么大？”兰兰带头起哄。

    落井下石这种事情怎么可能少得了兰兰。

    班主任略微沉吟了片刻，到底还是禁不住自己内心的好奇，他也想验证一下自己的想法到底是不是对的。

    班主任从简单到中等再到最难的题目一个接着一个的抛出来。

    苏莹从容不迫的对答如流。

