
　　黑圣子的假设令人不寒而栗，如果红衣老妇真的吞食了目隐之鬼、Ω等玩家，那么她的实力会强大到什么程度？

　　“可恶，为什么会这样？”

　　万里封刀眉头紧锁，低声骂道：“按常理来讲，这种成长属性的任务boss，玩家在进入剧本之后不久，应该就能发现相关线索，

　　提醒玩家需要想尽办法削弱boss，趁着对方还没发育完全，提前将其扼杀。

　　我们进入剧本任务后，有收集到相关提示吗？”

　　“可能有，不过我们没来得及发现。”

　　黑圣子皱眉道：“最先遭遇红衣老妇的是卡菲和旦菲，

　　他们是被偷袭，也许还没留下线索就死了，导致我们获得的情报残缺。

　　直到现在才明白过来。”

　　黑圣子已经用了委婉点的说法，

　　尽管此次进入剧本任务的都是Lv15以上的中上层玩家，

　　但中上层也有个三六九等之分。

　　像黑圣子、白浩正、柳无怠、骡子这种依靠大势力，或者自身就很有钱的玩家，

　　能买得起最好的装备道具，接受最科学合理的日常锻炼，

　　其实力自然要比小型公会成员或者孤狼们，强上一个档次，

　　从直觉感应来看，旦菲和卡菲，很有可能是他们这群人里，最弱的两个，

　　也难怪红衣老妇会率先对他们出手，

　　从弱到强，直至积攒够了实力，方对13MARK和Ω出手。

　　“从地上血迹的干涸程度来看，Ω的死亡时间，应该在昨晚一点左右，

　　差不多是在红衣老妇袭击完13MARK之后。”

　　白浩正推了推眼镜，轻声道：“昨晚斗笠身影并没有在三点半左右出现...

　　这么看来，他们触发的规律，很有可能是玩家的死亡。

　　若是三点半之前有玩家死亡，他们不会出现，

　　若三点半之前没有玩家死亡，他们则会从一楼向上攀登，按照某种尚未发现的规律，杀死一名玩家...”

　　白浩正顿了一下，扫视一圈，发现其他玩家正在用有些异样的目光看着他。

　　“怎么了？”

　　白浩正摊了摊手，随意问道。

　　“没什么。”

　　疫医摇了摇头，迟疑着说道：“只是没想到，白先生会这么随意就把这个理论说出来。”

　　白浩正的假设，是每个夜晚必须要有玩家死去，否则斗笠身影就会从剩下的人里，随机选出一个杀死。

　　这样的话，幸存玩家为了不让自己被抽中，很有可能会自相残杀，在三点三十分之前，想方设法杀死其他同伴。

　　“没什么，”

　　白浩正淡漠地摇摇头，语气轻松道：“就算我不说，大家也都能猜到，

　　与其让大家各怀心思，相互提防，

　　甚至还没到夜晚就开始大打出手，自相残杀，

　　还不如我先在这里提出来，消除疑虑。”

　　说着说着，白浩正的眼神突然锐利了起来，“我想说明的是，系统不会设置这种纯粹随机，让玩家根本没有还手余地的单向机制，

　　否则和纯靠运气的猜硬币大小又有什么区别？

　　斗笠身影必然存在某种破解方法，也许是正面战斗，也许是破解谜底，

　　也许他们一直在强调的‘少了一个’，并不单纯指要带走玩家性命，

　　由玩家杀死房间里的异类，同样能满足斗笠身影的的需求，让他们不会出现——昨天晚上，骡子也有在房间里杀死两个异类。”

　　“...也许吧。”

　　疫医迟疑着点了点头，眼角余光与站在对面的羽衣心中对视一眼，双方交换了个默契的眼神。

　　白浩正试图通过理性说服来稳定人心，

　　但在刀尖舔血的玩家，又怎么可能把自己的性命安全，托付给其他玩家的良心？

　　柳无怠、万里封刀、骡子等人是组队排进剧本的，有四个人，势力最大，

　　而疫医、羽衣心中、13MARK都是孤狼玩家，势单力薄，

　　他们，必须团结起来...

　　也许是注意到了羽衣心中等人态度的微妙变化，白浩正微不可察地轻叹了口气，没有说话。

　　黑圣子见状咳嗽了一声，提议道：“为了提防斗笠身影和红衣老妇的侵袭，我们也许应该利用酒店里两台电梯的安全性质，

　　与他们进行周旋。

　　考虑到电梯分别在走廊两侧，我建议我们分成两组，一组住在走廊左侧，一组住在走廊右侧，

　　一台电梯最多荷载两人，两台就能荷载四人，

　　分居而住，可以尽可能提高生存概率。

　　你们觉得怎么样？”

　　“我觉得不错。”

　　13MARK抢先开口道，他瞥了站在对面的柳无怠一眼，轻声道：“分在两边，并不意味着我们无法交流，

　　每层电梯口外都有电话，可以通过电话联络，

　　而且就算走廊地面吸音，我们也可以通过纸张上写满字迹，来隔空展示，传递信息。

　　并且，分成两组的话，

　　一个楼层里最多就能容纳四名巡逻者，不管是谁遭遇到了异常袭击，都能得到其他四名玩家的帮助，提升生存概率——

　　以玩家的体质，完全可以在极短时间内穿过整条走廊，进到另一侧的房间当中。”

　　13MARK的说法，得到了羽衣心中与疫医的点头支持，

　　柳无怠淡漠地瞥了他们一眼，没有说话。

　　“唉...”

　　白浩正不置可否地叹了口气，看向柳无怠：“柳小姐怎么认为？”

　　“我没想法，”

　　柳无怠面无表情说道：“你需要征求其他人的意见。”

　　其他人，指的自然是和她一同进入剧本的骡子、李昂、万里封刀。

　　骡子和万里封刀在考虑过后，同意了分成两组的想法——和自己人一起也确实更有安全感，

　　而李昂则摊了摊手，“按照本人观摩了几十年恐怖片从未更换过尿不湿的阅历，在这种环境下主动分兵，分头行动，

　　大概率会导致自己真的‘分头行动’，

　　不过大家都这么想了，我也没什么意见，有需要的话再打电话集合吧。”

　　既然所有人都同意了，白浩正不再阻拦，

　　第六个夜晚，

　　白浩正、黑圣子、13MARK、羽衣心中、疫医，将住在走廊左侧，M.23sk.com

　　而李昂、骡子、柳无怠、万里封刀，将住在走廊右侧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百二十八章 分居免费阅读。https://xs.23sk.com 