    第652章 身手非常厉害

    “可是，这样的话......“

    听到美艳学姐的话，沈夜不等美艳学姐说完，就抢先一步说道：“没什么好可是的！

    我的事情还不需要你来操心，如果你不想送我去舞蹈社团的话，那就赶紧去买两辆车吧！

    我可没有耐性等你。“

    “我......“美艳学姐闻言，顿时有些语塞。

    “我知道, 我说的那句话有些伤害你的自尊心了，不过，你也不用觉得很委屈，毕竟，这件事情本来就和你无关嘛！“沈夜笑着安慰道。

    “沈夜哥，不管怎么说, 我们两个好歹也算是青梅竹马, 虽然我和你只是同学，但是也不至于这么生分吧？再怎么说, 我也是你的表妹啊！“美艳学姐说道。

    “好吧，好吧，既然是表妹的话，那你就亲自送我过去吧！“

    “这......“美艳学姐听了沈夜的话，顿时愣住了。

    见美艳学姐不愿意送自己，沈夜撇了撇嘴，然后从口袋里面掏出手机，拨通了张俊杰的电话号码。

    美艳学姐见状，顿时急了，连忙伸手想要从沈夜的手中夺取手机。

    可惜，还没等美艳学姐碰到沈夜的手，沈夜便把手机递到了美艳学姐的面前。

    然后说道：“美艳学姐，你可以打电话让你的保镖过来送我过去嘛！“

    “沈夜哥，我不是你的保镖，也不是什么保镖，我只不过是一个普通人罢了！

    你要是想让别人送你，可以直接打个电话叫一个司机过来接你, 我又不是什么司机！“美艳学姐无奈的说道。

    “你是普通人？你骗鬼呢？就算你是普通人，可是我却看得出来，你的身手非常厉害，你肯定不是普通人！“沈夜盯着美艳学姐，说道。

    “这......沈夜哥，你是不是搞错了，我真的只是一个普通人，而且我的父母也只是普通人。“美艳学姐解释道。

    “是么！我看你根本就是不想承认自己是一名普通人！“

    “沈夜哥，你这是什么话，我根本就没有说谎，我真的只是一个普通人，你不相信的话，你可以查一查我的资料，我真的没有骗你！“美艳学姐辩解道。

    “我相信你说的都是实话，因为这个世界上，除了我这种神级修士以外，就只有你是一位普通人了！“

    “这......我的确是一个普通人，但是这并不代表着，你可以歧视普通人呀！“美艳学姐有些不满的说道。

    “好了, 懒得跟你废话了！你还是赶紧带我去舞蹈社团吧！“沈夜催促道。

    “我真的不能送你过去，否则的话, 我的脸往哪搁？“美艳学姐坚持的说道。

    “你不送也没有办法，我自己坐公交车过去！“沈夜耸了耸肩，一边向外走一边说道。

    “沈夜哥，你别闹了，你就跟我去吧，否则的话，我可要真的生气了！“美艳学姐见沈夜说完就向外走去，连忙拉住沈夜的胳膊。

    美艳学姐拉住沈夜胳膊的瞬间，美妙的触感立刻便涌入了沈夜的心头，美妙极了！美艳学姐的手臂，简直太细嫩、太柔软了，就像是一个刚刚剥开壳儿的鸡蛋似的，充满了弹性。

    沈夜的手不自觉的捏了捏美艳学姐柔滑的手腕，心底暗道，这小丫头的手怎么这么软呀，好滑啊！

    “喂，沈夜哥，你在想什么呢？“见沈夜不停地捏着自己的手，美艳学姐忍不住羞涩的问道。

    “没......我在想，这么漂亮的一双手掌，如果握在手里面的话，该是多么舒服呀！“沈夜嘿嘿的坏笑着说道。

    美艳学姐闻言，不由脸红了起来。

    “你的手也不赖，要不，我们两个一起握着玩儿怎么样？我看你的手也挺好看的！“沈夜笑呵呵的说道。

    “你......“听了沈夜的话，美艳学姐的脸更加红了，“你......我看，我们两个还是不要玩儿那么幼稚的游戏了！“

    “怎么？你怕输给我吗？“沈夜笑嘻嘻的问道。

    “你这是什么意思，我为什么要怕输给你，你也不照照镜子看看，你现在有什么资格站在我的面前炫耀？“美艳学姐瞪了沈夜一眼，说道。

    “那你干嘛不敢与我比一下？难道说，你是在心虚吗？“

    沈夜的话音刚落，美艳学姐的脸色顿时变了，她咬了咬牙，然后说道：“我为什么要心虚？难道我输给了你，我就要嫁给你了吗？你休想，我是绝对不会答应你的提议的。“

    “那好，既然你不想答应我，那你就赶快给你的父母打电话，就说是我沈夜请他们吃饭，他们要是同意了，你也不用担心丢脸的问题了。“

    “哼，你以为我会相信你吗？我的父母是绝对不可能同意你的提议的，你还是死心吧，别白费力气了！“美艳学姐冷哼了一声，说道。

    “不相信的话，那你尽管试一下，反正我有的是钱，就算你找你的父母借钱，他们也不会不借的，只是时间问题而已！“

    沈夜一脸笃定的模样。

    听了沈夜的话，美艳学姐忍不住翻了翻白眼。

    然后说道：“你也太高估你自己了，我爸妈又不缺钱，你以为我爸妈愿意借给你钱？

    就算他们愿意，那我也不愿意！

    所以，你就不用妄想我会找他们借钱了。“

    “既然你不愿意帮忙的话，那就没办法了。

    反正我已经告诉他们了，如果他们不来参加这次的比赛的话，那他们也别想在这座城市混了！“沈夜耸了耸肩，随即便准备离开。

    见沈夜真的要走，美艳学姐忍不住跺了跺脚，喊道：“沈夜哥，你别乱来，如果真的被我爸妈知道了，到时候，你恐怕就麻烦大了！“

    “麻烦大就麻烦大呗，反正麻烦大就麻烦大呗！“沈夜撇了撇嘴，然后转身朝外走去。

    见沈夜要走，美艳学姐不由的急了，连忙拦住沈夜，然后说道：“沈夜哥，你千万不要做傻事儿呀！“

    “我没有做傻事儿啊，你放心，我不会让你爸妈知道今天的事情的，而且我也不会将我今天看到你的事情告诉任何人的！“沈夜说道。

    “可是，你这样会让我很为难的！“

    (本章完)

