    第112章 共生体（求订阅！求月票！）

    修仙小说，网络文学的一种。

    曾经最火爆的时候，也就是一本凡人修仙传那个年代。

    火爆到当时连陈授峰教授都听说过这本书。

    主要是自己家孩子沉迷网络小说，陈授峰辅导孩子课程的时候，顺带看了一眼。

    修仙小说里，就有灵石的概念。

    所谓灵石，类似于蓝星水晶, 也是结晶体。

    不过和普通水晶不一样。

    蓝星上的水晶，是石英结晶体，主要化学成分为二氧化硅。

    除了可以制作一些仪器之外，本身没什么作用，硬是被蓝星上的资本家附加上改运、提升魅力以及和爱情捆绑的标签。

    但灵石就不一样了，在很多修仙小说里头，灵石是修仙世界的流通货币。

    既可以用来易筋洗髓，还可以当作能源使用。

    灵石之内，储存大量的能源。

    用来布阵和修炼时吸收灵气都十分好用。

    这些秦皇陵地宫主墓室里的晶体，是灵石吗？

    虽然听着有些玄幻离谱，但联想一下这些晶体之内蕴含的庞大能量。

    似乎，也不是不可能啊！

    几千年前的秦人不可能去浪费时间做没有意义的事情。

    尤其这里还是秦始皇的墓穴。

    秦皇墓穴之中，没事也不会存放没有意义的晶体。

    如果这些灵石是用来启动这祭台的话，那就说得通了。

    秦昊这个时候，还有一些问题一直想问这几位教授。

    秦昊道：“教授，其实我一直想问，你们在不认识这里任何东西的情况下，是怎么判断出，这个祭台和这扇门是传送门的？”

    秦昊记得，周龙一开始来找自己的时候，拿出秦皇陵墓内祭台和石门的照片。

    他直接就说出这里的门是传送门。

    而龙国在此之前，根本就不知道修仙文明。

    那这些教授是怎么知道这扇古门有传送的能力？

    陈授峰教授道：“其实, 我们也不确定, 只是在研究这扇古门的时候, 偶然间发现了一个比较有意思的现象，我们把一个直径小于三厘米的物品放在这扇古门当中，12个小时内, 这件东西就会不翼而飞，消失不见。”

    “后来我们检测出，这扇古门会每隔24小时，释放一种类似搬运、传送的能量，所以我们大胆猜测，这是一扇传送门。”

    仅仅是一扇已经损坏的门就有如此奇效，可以搬运物体。

    如果是完整无缺的祭台和大门，传送几个人类，也不是不可能。

    考古，本来就是大胆假设，小心求证的过程。

    陈教授考古这么多年，在墓室里，也见过很多不可思议的事情。

    通过石门产生的搬运能量得出传送门的结论，并不夸张。

    秦昊点点头。

    原来是这么回事。

    看来，是他小瞧龙国的人才了。

    龙国当中，还是有不少人才的。

    依靠破败的古门就可以推测出它本来的作用，并且追寻蛛丝马迹找到秦昊，也是厉害。

    就在秦昊跟陈老教授边走边聊天的时候。

    这时候，秦昊‘咦’了一声。

    好像发现什么。

    在一个隐秘的角落里，秦昊走过去, 蹲下来，用手捏住一样东西拿起来。

    “这是什么？”

    看着秦昊拿起地上的东西。

    考古小队几个人一起凑过来，看着秦昊手里的东西，好奇不已。

    只见秦昊手中，此刻捏着的是一块黑红色，类似嚼完的口香糖一样的东西。

    只不过，这不可能是普通口香糖。

    它的韧性和强度，极为的惊人。

    秦昊一眼就看出这玩意儿不简单。

    而且，年代和秦皇陵不是一个时间点的。

    这玩意儿，应该是两百年内，留下来的。

    而据秦昊所知，龙国从发现秦皇陵到开发到主墓室，至今还没过去一百年。

    这东西，来历不简单。

    秦昊看着这团黑红色胶质物。

    他想了一下。

    朝这液体之中打入几道灵气。

    灵气打入其中之后，相当于是给这团东西输了一口气。

    片刻之后，陈授峰教授他们惊讶的看到。

    这团类似口香糖的胶质物体，竟然活过来了。

    在秦昊的手上不断流动、覆盖、蔓延！

    原本，只有指甲盖那么大的人一点点。

    眨眼工夫，已经变成了巨大一块。

    并且覆盖在秦昊的手上，秦昊的整个手，就像是被一层黑红皮肤包裹一样。

    陈授峰等教授看的膛目结舌。

    “这这这……这东西的繁衍速度也太快了！”

    一个原本只有指甲大小的胶质物，不可能凭空覆盖这么大的面积。

    只能说，它的繁衍速度太快。

    如果再给它更多时间。

    只怕它会覆盖掉秦昊全部的身体。

    陈授峰教授急了，赶紧说道：“这东西有危险，快救人！”

    出现在秦始皇千年古墓里的东西，都是殉葬品。

    不少东西阴邪无比，墓主人为了防止盗墓贼盗墓，通常在很多东西上布下剧毒。

    人不能沾染，沾之必死。

    看着现在秦昊这诡异的一幕。

    陈教授第一反应就是这东西有毒，连忙喊人救援。

    让秦昊先脱离这黑红色胶体。

    但秦昊说道：“别急，没事，这东西无毒，不会伤害到我。”

    秦昊乃是元婴修士。

    蓝星上的这点东西，就算有剧毒，怎么可能伤得了他。

    况且，秦昊看着包括自己手掌的黑红色胶体。

    他感觉到，这东西不仅没毒，对他似乎还有一些增幅效果。

    不过，这种增幅效果，对于秦昊来说，很微弱就是了。

    “这是一种生物体？”

    秦昊能感受到这黑红色物质，明显，是有生命的。

    而且，依附人体生存，当这些黑红色物质包裹人体全身的时候。

    对于普通人，有相当不错的增幅效果。

    看着陈授峰几位教授茫然的表情。

    秦昊说道：“好莱坞大片，漫威毒液看过吧？类似于毒液的那种共生体物质。”

    “不过，相对电影里的毒液，这东西，没毒液强，但控制起来却很容易，毒液会反噬宿主，但这黑红生物胶体不会，覆盖全身之后，控制权全都在人类身上，人类穿着这身共生体战衣，普通人也能做到短暂拥有万斤神力，并且全身身体素质全方位增强，甚至将肉体防御增强百倍，刀枪不入。”

    一众考古队队员：“刀枪不入？真的假的？”

    (本章完)

