    矜天看着宗政漓妖手里的长弓，那银月般的颜色，透着一种奇特的光泽。

    做工极其精致，线条流畅凌厉，越看，越有种霸气肆意的精美感。

    就颜值和做工这一块，就很符合矜天的审美。

    矜天接过，抬手就拉满弓弦，一股隐而不发的磅礴力量，藏匿弓弦之中，蠢蠢欲动。

    一上手，矜天就知道，这武器并非凡品。

    想到这个世界位面的武器，分为六种不同等级的类别，倒也不意外了。

    最为平常普通的武器，称为平器。

    一般多是普通人使用，算是全世界通用的。

    然后是更高一级别的宝器。

    宝器多为锋利不催，精粹不凡的利器。

    一般打造宝器者，多为家族传承，或者世代流传下来的造术秘典。

    只要家族里有条件的，还有皇室精兵强将，多是使用宝器。

    再往上，就是脱离凡尘俗品的灵器。

    唯有达到半神境界，脱离凡胎肉体，真气结丹，感知天地灵气，化为己用之人，炼制出法器后，灌入真气，使其脱离凡品，自带攻击力，方为灵器。

    灵器本身，因为长期需要修炼者真气蕴养，使其威力大增，自带攻击之力，若到了修炼之人手里，如虎添翼。

    因此，只有半神境界及以上的修炼者，才能使用，而且需要长期用灵气蕴养，太过消耗。

    所以灵器在元承大陆，占比不大。

    唯有一些世家，神秘势力、皇室等传承悠久的大家族，才可能会有。

    不算稀有，但绝对少见，而且珍贵。

    宗政漓妖送的这把弓，就是一把灵器。

    每个武器类别，又分为下品、中品、上品、王品，四个等级。

    王品就是此类别武器中，最高最强的品级。

    “小世子倒是舍得，这么一把珍贵的王品灵器，就这么随意送给我了。”

    入手的那股若有似无的灵气，很充沛，不愧是一把最高品级的灵器。

    宗政漓妖笑着，递给矜天一支专属配套的银白箭羽。

    “看初初拉弓的样子，我就知道是个高手，先试试看？”

    “只要这个人是初初，别说王品灵器，就是神器，真让我得到了，我也会毫不犹豫的，给初初。”

    灵器之后，是仙器。

    仙器属于地仙和神王级别的修炼者，留下的兵器。

    仙器自带威力，十分霸道，其力量，就堪比一个半神。

    可想而知，若是手握仙器的修炼者，实力会猛增到什么可怕的地步。

    只不过，大多数地仙和神王若是身死，都会毁掉自己的武器，与之陪葬。

    只有一些少数大家族，或者某些势力，会用来传承，留给自己的后人。

    所以仙器，在元承大陆，绝对属于稀有物。

    仙器之后，就是宗政漓妖所说的神器。

    修炼者用灵气蕴养锻造，到了一定程度，可使兵器开灵智，认主。

    神王级别的强者，都不一定能够驾驭神器。

    因为神器，是属于帝皇级别修炼者的武器。

    元承大陆万年来，只出现过两个，持有神器的大能。

    那就是曾经在数千年前，一统过元承大陆的帝后。

    传闻，帝后，是元承大陆唯一两个，修为到达帝皇的修真者。

    在一统元承大陆一千年后，两人渡劫飞升，从此消失在了这个位面。

    元承大陆，也再无帝王级别的大能。

    两人也因此，成为了元承大陆最强最神秘的传奇。

    传闻，两人飞升后，曾留下了六件神器。

    只是至今，近万年过去，都没有人找到这六件神器的下落。

    矜天对这样神奇的神器，倒是挺动心的。

    她看着宗政漓妖软软奶萌的笑颜，尽管觉得很赏心悦目，想要摸摸，但面上还是端着，没有露出分毫，淡定一批的怼了一句。

    “那也要你找得到才行。”

    一听这话，宗政漓妖就知道，矜天是听说过神器的。

    一个乡野来的野丫头，怎么可能懂得这么多。

    要知道，关于这些隐秘的信息，就是普通的贵女，都不一定清楚。

    宗政漓妖笑容越发甜软奶气了。

    眉眼弯弯，敛涟波光，一双凤眸，犹如万千星河璀璨。

    那目光，还有着一股不自知的专注。

    “总会找到的。”

    这一刻，宗政漓妖是真想去找把神器送给矜天。

    他很想看看，矜天发自内心的笑容。

    一定很好看。

    矜天只觉眼前星辰月色都变得黯淡无光，只有那张颠倒众生的稚嫩俊彦，耀眼夺目。

    她目光一顿，多了一丝不易察觉的幽深之色。

    矜天知道，这世间美色诱惑，能致命。

    但无论是前世的现代位面，还是今生的古代位面，从来没有一个人，能以美色，诱惑到她。

    哪怕她是颜控。

    唯独宗政漓妖，这个不过十五岁的少年。

    他的美，犹如山中精灵清澈，又似精魅瑰美。

    像个玉雕娃娃，唇红齿白体透香，细挺精致的鼻子，嫣红的樱桃薄唇。

    就连面部的婴儿肥，都有种奶气软糯的可爱感。

    他这张脸，掺杂了太多种复杂惊艳的美。

    奶气软萌的美，清澈干净的美，精致艳丽的瑰美，凌厉英气的俊俏。

    就似上天独一无二，偏宠至极的宠儿，哪怕什么都不做，只凭那一张绝色无双的脸，就能轻易勾人心弦，诱人入魔。

    矜天几乎用了很大的力气，才维持住表面的平静，没有身陷美色。

    她不动声色的移开眼，接过宗政漓妖手里的弓箭。

    拉弓满弦，对着远处深沉的夜色，迅速射出一箭。

    整个动作一气呵成，没有停顿，也太过快速，让暗处所有盯梢的人，都猝不及防。

    直到一声闷哼，伴随着倒地的闷响，在寂静的夜色中响起，才惊醒了所有明里暗里的人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大佬又被美色诱惑了，哈哈哈~

    大家猜猜，大佬什么时候把持不住？坏笑~

