 张玄身后，娇媚可人儿的美女掩嘴一笑，“早知道我刚应该打开摄像，被您夸赞一句，那是无数人想都不敢想的事啊。”

    张玄呵呵一笑，将手放到自己的喉结出扣了两下，随后用力一撕，一张人皮面具被张玄从脸上撕了下来，张玄原本的面孔重新露出。

    “有机会的吧，你到时候把我搞得帅一点。”

    美女娇笑出声，“那大人，您可得记着点我啊，千万别把我忘了，我先出去了。”

    “嗯，规矩都懂吧？”

    “放心。”

美女点头，“一直到试炼开始前，我哪都不会去，就待在房内……那个完全隔离了信号的房间。”

    美女说完，收拾了一下自己化妆用的东西，迈着修长的双腿离开。

    张玄将面具收好，随后来到了唐豪的房间。

    “哥。”

唐豪一个鲤鱼打挺从床上蹦了起来。

    张玄笑道：“看样子，你没有太多的心理压力，这是件好事，我等等就走了，明天晚上，会有人来对你进行身份识别，这是你的身份证明。”

    张玄说着，扔出一张卡片到唐豪面前，上面有一张鬼脸。

    “这是地狱行者的身份证明，你收好，我再提醒你一次，进了里面之后，你只能为自己而活，明白么？

活下去，无论用什么手段。”

    唐豪将这张鬼脸卡收好，郑重的点了点头，“哥，你放心吧，我已经做好准备了。”

    “这样就好。”

张玄走上前，拍了拍唐豪的肩膀，“你也别光在屋里呆着了，每次魔鬼试炼前，都会举办一个酒会，就在今晚，你去参加一下吧，在酒会上面，多注意些细节，可能会起到什么意想不到的作用，你要知道，大多数人的性格，会从他们做事的方法当中体现出来。”

    “我知道了哥。”

    “行，该说的东西，我已经都说完了，后面的事，你自己加油吧，如果能从试炼岛中活着出来，你肯定会让你的父亲刮目相看的。”

张玄冲唐豪挥了挥手，“我就先走了，三个月后，我会来接你的，别到时候让我等不到人。”

    唐豪捏拳，“我绝对活着出来！”

    张玄点了点头，留给唐豪一个背影后，转身离开。

    出了房间，张玄第一时间戴上人皮面具，摇身一变，成了一名看上去三十五岁左右的中年男人。

    张玄双手插进兜内，在游轮上来回晃了起来。

    现在，距离试炼开始还有一天的时间，游轮上已经聚集了不下四千号人。

    张玄预估了一下，这已经到了绝大多数，明天一天的时间，撑死再到一千人。

    张玄悠闲的在游轮上晃荡着，他当然不会真的就把唐豪放到试炼当中散养，那个魔鬼试炼，张玄是参加过的，他很清楚，里面到底有多么残酷，他完全相信，唐豪去到里面，绝对活不过一个月！    张玄观察着，这一次的魔鬼试炼，会有哪方势力来参加，恰在此时，一道英姿飒爽的身影，闯进张玄视线当中。

    张玄的目光，也在这一刻定格。

    韩温柔换上了一身宽松的休闲服，躺在甲板泳池的靠椅上，右手边的桌子上放着一杯冰镇西瓜汁，享受着来自于大海上的日光浴。

    “真是个要强的女人啊。”

张玄口中喃喃。

    韩温柔的性格，张玄非常的清楚，不服输三个字，造就了现在的韩温柔。

    “怎么，兄弟，你也看上这个妞了？”

一只大手搂住张玄的肩膀。

    张玄扭头一看，一个黑人爬在自己旁边，也盯着韩温柔看个不停，同时口中啧啧道：“看看这个炎夏妞，这身材，充满了力量感，绝对的极品啊，这肤色也是我喜欢的，听说今晚有个酒会，我一定要和她快乐一下。”

    这黑人说完后，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    张玄微微一笑，摇了摇头，“哥们，不如咱俩打个赌？”

    “嘿，你知道么，我弗曼雷德最喜欢打赌了。”

黑人露出一副非常感兴趣的模样，“你想赌什么？”

    “就赌这个女人，我赌，你晚上绝对泡不到她，而且还会被她揍一个鼻青脸肿。”

张玄很自信的说道。

    “好，这个赌，我应下了，谁输了，谁就从那个胖女人的裤裆下钻过去怎么样？”

弗曼雷德伸手一指，在韩温柔身旁不远处，站着一个肌肉壮硕的女人，这女人的身高将近两米，浑身肌肉看着就跟个熊人一样，相当彪悍。

    “可以。”

张玄打了个响指，“那晚上，就看你的表演了。”

    “嘿，今晚就让你见识见识我弗曼雷德的本事！”

    游轮最豪华的一间套房中，祖显穿着一身黑色宽松的服饰，坐在一张桌前，透过窗户，他可以俯瞰甲板上的一切，也能以最好的角度眺望远方的大海。

    祖显对面，坐着一个女人，正是大年初一那天，在银州跟祖显见过的宁州。

    “地狱君王大人，我说的不错吧，哪怕你现在坐在君王的宝座上，仍旧没有人将你当做真正的君王，你的决定会遭到人的质疑，会被人阻拦，连这次试炼的开启，都是旧王下的命令，你也只能成为一个参与者的角色。”

    “你少在这说这些东西。”

祖显脸色不善，“这个魔鬼试炼，当年张先生也参加过。”

    “呵呵，他什么实力，你又是什么实力？

他能凭借一双拳头，镇压整个地下世界，你也可以么？”

宁州露出一副嗤笑模样，“我知道你私下招纳了一批死士，准备在这次的试炼当中给你护航，也知道你迫切需要一个试炼的名号来稳固自己的地位，不过，恕我直言，你带在身边的那些死士，只是一群废物而已，该你死的时候，他们可保不了你，现在给你一个选择，答应和我合作，我保你在这次的试炼当中安然无恙，如果你愿意，我可以杀光这次参与试炼的所有人，只留你一个人活着出来，你的地位，自然便起来了。”

    宁州说完这番话后，仔细看着祖显。

    祖显的眼中，露出强烈的意动。

 