    <!--go-->    “许大人连唐国之人都策反了吗？”

    射阳侯实在是不知道该说什么了。

    他知道许清宵猛。

    可没想到的是，许清宵连唐国兵将都策反了。

    这还真是......意料之外啊。

    “侯爷，您可是不知道，许大人有多厉害啊，早在蕃国被灭之时，许大人就已经私下联系过我们。”

    “我等自然是心甘情愿跟随大魏的，侯爷，您是不知道，我等压根就不想造反，纯粹都是这帮家伙逼的。”

    “所以当许大人招安，我等第一时间就答应，这帮狗东西，死异族，把我等当做送死兵，好处没有我们的份，坏事让我们来。”

    “许大人让我们策反唐国之人，不过也让我们挑选适合的人，我们看了好几天，最终发现唐国二皇子非常不服气唐国太子。”

    “所以我们......”

    此人有些话痨，将前因后果大致讲了一遍，射阳侯想听但又不愿意听，主要是这家伙废话太多了。

    故此提前打断道。

    “你们策反了二皇子？”

    射阳侯问道。

    “没，我们策反了十皇子。”

    “侯爷，您听罪臣说，本来我们的目标的确是二皇子，我们偷偷告诉许大人，结果许大人让我们不要策反二皇子，而是选一位最没有希望能登上皇位的皇子。”

    “许大人的意思是，二皇子虽然不服大皇子，但这种人有才能，并且这种人明白是非，知道唐国被灭了，他即便是当上了皇帝，也没有太多好处，会被大魏死死控制在手中。”

    “所以极有危险，而找一位没用的皇子，最为适合。”

    对方解释道。

    射阳侯听完这话后，不由露出赞许之色。

    许清宵当真是聪明啊。

    简直是细节狂魔，如果换做是自己的话，只怕自己也会选择二皇子，毕竟二皇子不服太子，想要成为新的唐国皇帝。

    但许清宵想的层次更深，唐国二皇子的确想要成为皇帝，可牺牲整个唐国来换取一个没有任何用的皇位，谁愿意？

    可那些什么八皇子，九皇子，十皇子就不一样了。

    他们基本上是不可能争夺皇位的，未来等太子登基，他们估计要么就藩，要么就是在皇宫内进行争斗。

    运气不好，可能就死了。

    可眼下有个人出现，跟你说我让你当皇帝，不过有一个条件，这个条件就是，你得听我的。

    你干不干？相信没有一个皇子不想答应。

    又能抱大腿，又能当皇帝，至于有没有权利无所谓啊，自己开心就好啊，当上了唐王，每年进贡，管他百姓怎么样，要尊严有什么用？

    自己吃饱喝好，全家安康，至于什么太子，什么父皇？说难听点，帝王家中最无情，皇帝儿子那么多，不会在乎。

    而生在帝王家，也不可能对自己父亲有太多感情。

    这就是皇室内部矛盾。

    自然而然，十皇子上钩了，拿本就不属于自己的东西，来换取自己未来的荣华富贵。

    傻子才不答应。

    “守仁，当真是聪明绝顶啊。”

    射阳侯有些感慨道。

    与此同时，他的目光不由落在这个异族身上，语气平静道。

    “此事你做的不错，待攻下唐国，本侯会记你头功。”

    “对了，你叫什么名字？”

    射阳侯如此说道，只是他不知道对方叫什么名字。

    “谢谢侯爷，谢谢侯爷。”

    “罪臣乃是赤龙一族，副统领。”

    “罪臣异名只怕大人记不住，大人记我大魏名，我有大魏名。”

    “我爷爷有一部分大魏人血脉，我体内也有一部分大魏血脉，我爷爷姓李，我爹希望我做事大大方方，为人忠肝义胆，所以给我取名李大胆。”

    “侯爷叫我大胆就行。”

    对方唧唧歪歪说了一大堆，最后说出一个这样怪异的名字，让射阳侯实在有些不知道该说什么好了。

    “副统领？正统领呢？”

    射阳侯好奇问道。

    “被罪臣杀了，他犹豫不定，罪臣直接把他砍了，现在赤龙部落全部听罪臣之言，请侯爷放心，罪臣必会为大魏横扫一切障碍，将这群叛乱杂种全部杀干净！”

    “不过还是希望等此事过后，侯爷能帮罪臣一个忙，罪臣这辈子最大的梦想，就是成为一名堂堂正正的大魏人。”

    “若是侯爷不嫌，罪臣愿意成为侯爷的义子。”

    李大胆激动无比地说道。

    他这些话还真不是假的，实际上大魏的国威，的的确确影响这些异族国。

    毕竟大魏当年的荣耀摆在那里啊。

    虽然这次很多国家翻脸，可实际上大部分国家还是不想翻脸的。

    当然主要原因还是这些国家太弱小了，翻脸没好处啊，实力强的才愿意翻脸。

    像赤龙部落，完完全全是小国，用国家称呼，这还是为了营造什么万国来朝才让他们自称国。

    不过他们自己称呼都是族。

    毕竟称国有点不要脸了。

    而许清宵就是抓住这一点，有人造反，但也有人不想造反啊。

    集结一百多个国家造反是不是？

    我从内部瓦解你们。

    经此一遭，保证百国要开始内斗互相猜忌了。

    想让大家齐心协力？

    大哥，你没睡醒吗？谁不想自己成为最大的赢家？

    有时候看到别的国家发展好，比自己发展不好还难受。

    人心是这个世界上最复杂的东西，而恰好许清宵玩的就是人心。

    灭你国，诛你心。

    百国联盟？

    可以去死了。

    “杀！”

    射阳侯不想再啰嗦了，他也迫不及待，加入了战场当中。

    一位王侯加入战场。

    可以说就是单方面的屠杀。

    原本外城是有两位四品王者的，可这四品王者，现在全跑内城去了。

    实力强的，早跑到内城了。

    外城失守，这是铁定的事情，留下来就是找死。

    四十万大军，如狼似虎，四品王者都扛不住啊，一旦结兵阵，那就真的可以等死了。

    一个时辰后。

    甚至不到一个时辰。

    唐国外城被控制下来了。

    五十万大军镇守的唐国外城，被大魏麒麟军用碾压的方式控制下来了。

    大魏麒麟军的作战方式，以及实力，超越他们太多太多了。

    五十万大军，除了陆陆续续跑了二十万，剩下三十万被屠戮了接近七八万，剩下二十多万将士全部被镇压住了。

    大部分被屠杀的都是异族，唐国将士很聪明，关键时刻一群人投降。

    知道投降也是死路一条，但更加知道的是，不投降死的更惨。

    索性不如投降，毕竟大家都是同宗同族，说不定会有一线生机。

    这一战，大魏麒麟军杀爽了。

    这一战，大魏麒麟军也杀出威风了。

    之前打的有多憋屈？

    攻城！攻城！攻城！

    死了那么多兄弟，结果攻不下，然后还被这帮狗东西嘲讽，现在彻底舒服了。

    不仅仅是这里。

    突良和阿木塔也好不到哪里去。

    突良二十万麒麟军，如入无人之地，短短一个时辰内，便结束了战斗。

    原因很简单，突良以为自己国家不会遭难，竟然还增兵四成到阿木塔国，以致于突良国自身兵力没多少，援助过来的盟军，全他娘的都是叛徒。

    一个时辰，突良国被完全控制了，不仅仅是被控制这么简单，将士死了一半，剩下的全部老老实实被绑起来了，堆积在王宫当中。

    突良皇室最惨，全部被吊在王宫之下，极大的羞辱，让国君恨不得咬舌自尽，但嘴巴里被塞了东西，想自尽都自尽不了。

    广阳侯倒也没有犯浑，拿下突良后，立刻让人传回军机情报，同时第一时间增兵十万到阿木塔，援助临阳侯去。

    毕竟阿木塔目前兵力强盛，突良国四成兵力，再加上唐国三十万兵力，本身也有不少兵力，二十万麒麟军倒不是打不赢，而是要付出一定的代价。

    如果再增兵十万过去的话，便可以减少大量的伤亡了。

    阿木塔国。

    的确，二十万麒麟军攻下一个兵力雄厚的阿木塔很难。

    对方总兵力有足足百万，百万对阵二十万，再加上是在人家地盘厮杀，大魏麒麟军的确有些不行。

    打了一个时辰，也才歼敌三十万，按照这个速度，至少还需要三个时辰的时间才能拿下阿木塔。

    这让临阳侯觉得有些郁闷。

    他亲自出手，一人战两位王者，没有落于下风，但也没有占到什么便宜。

    可对比临阳侯的难受，阿木塔国君才是彻彻底底难受啊。

    他今日是彻彻底底见识到了大魏麒麟军有多恐怖。

    二十万麒麟军，杀的百万雄师节节败退，再这样下去，只怕自己马上就要成为刀下亡魂了。

    他不甘！也很气。

    明明大家都是异族，为什么会出一堆这种叛徒？

    给谁当狗不好，给大魏当狗？

    他气的暴跳如雷，本来按照阿木塔的实力，二十万大魏麒麟军，根本无法破城，可没想到自己无比信任的盟军，全他娘是叛徒。

    大开国门就算了，而且有几个盟军最绝，昨天在酒水里面下了毒，害的有一批将士，根本无法上场杀敌。

    而现在，大魏麒麟军已经杀出气势，一个个就跟打鸡血一般，让他实在是难受啊。

    国都内。

    二十万麒麟军的的确确跟打了鸡血一般。

    这些日子来，他们不断冲锋，不断伤亡，憋着一口气就算了，每次撤退的时候，阿木塔将士都会在城墙上放冷箭，然后各种言语上的辱骂。

    如果说攻城是上面的命令，然而现在杀敌，有一半是他们自己的个人恩怨。

    国都内。

    一名大魏麒麟军，死死抓住一名异族的头发，声音洪亮无比道。

    “我等麒麟军，还胆怯不胆怯？还懦弱不懦弱？还就这不？还就这不？”

    “别打了，别打了，让我来打，让我来打。”

    “狗东西，还叫唤不？仗着自己守城以为自己天下第一？怎么不打了？怎么不继续放冷箭了？”

    二十万麒麟军杀的很凶，这点是出乎临阳侯预料的。

    但想想也是，这几天大家伙打的极其憋屈。

    现在逮住机会，怎可能还放过这帮家伙？

    也就在此时，阵阵马蹄之声响起，惊动国都。

    王宫内，有探子慌慌张张跑了进来，激动无比道。

    “报！报！有大军向国都赶来！疑似友军！”

    随着这声音响起，阿木塔王以及不少臣子皆然松了口气。

    尤其是阿木塔王，更是激动的热泪盈眶啊，友军总算是赶来了。

    只是下一刻，又有情报传来。

    “报！方才侦查错误，不是友军，是麒麟军。”

    阿木塔王：“.......”

    满朝文武：“.......”

    众人实在是没话说了，气的没话说了，都到这个时候了，居然还会出错？这如何不让他们愤怒？

    “来人，将这探子拖出去砍了！”

    阿木塔王忍不住怒吼，这是他最后的倔强了。

    “丞相，接下来该怎么办？孤该怎么办啊？”

    阿木塔王看着自己的丞相，急的快哭了。

    “王上，眼下唯一一条路可以走，逃！我等往后撤，逃亡陈国，陈国有七十二城，他们必然会接纳我等的。”

    “留得青山在，不怕没柴烧啊。”

    “王上！”

    阿木塔丞相有什么办法？唯一的办法就是跑，最起码跑还是有一线生机的。

    麒麟军又援兵过来，二十万都打不过，人家又增兵，你拿什么打？

    “孤王不甘心啊。”

    阿木塔王攥紧拳头，他不甘心啊。

    可下一刻，丞相继续开口。

    “还有一个办法。”

    “死战！死战到底！”

    “大不了就死在国门之中，也算是有气节了。”

    丞相认真道。

    一瞬间，阿木塔王深吸一口气，他攥紧拳头，恶狠狠道。

    “走！”

    “等重振旗鼓，我等杀回来！”

    阿木塔王怒吼道，他不甘心，言语之中满是屈辱，他知道唐国已经靠不住了，先跑才是王道。

    不然真就没命了。

    随着阿木塔王的军令下达，一时之间大量将士开始逃离了，之前就有一部分将士跑了，现在王上都下令了，还有不跑的说法？

    可惜的是，城墙上早就被麒麟军占据了。

    一支支弩箭射出，城内的投石器，再加上各种火油箭，在这一刻发挥了极大的作用。

    跑的越快，死的也越快。

    “封锁城门！”

    临阳侯的声音响起。

    直接封锁城门。

    想跑？做梦吧你们。

    半个时辰后。

    随着十万麒麟军的增援，这场战争已经毫无悬念，大魏麒麟军如同洪流一般，平推一切。

    阿木塔国都被占领，大魏军旗插在四大城门之上，宣告着大魏的胜利。

    而眼下，就只剩下唐国了。

    唐国外城，已经被麒麟军占领。

    所以唐国将士，也全部被囚禁封锁，成为俘虏，是杀是留，就等许清宵下令。

    而唐国内部，却已经乱成一团了。

    所有异族援军，全部被唐国国君一封旨意给赶出国都之外，接近二十万的援军，傻眼了。

    他们什么都没做，但却被当做奸细赶出来。

    麒麟军就在外面等着自己，现在把自己赶出来，不亚于是让自己死啊。

    十七国将士首领不断向唐国解释，可得到的便是箭雨伺候，一时之间这十七国将士首领也彻底毛了。

    千里迢迢过来援助，没想到换来的居然是冷漠与疏远？

    这换谁谁受得了啊？

    可气归气。

    他们还是怕啊，四十万麒麟军，谁不怕啊？

    他们想要跑，然而逃跑路线全部都是麒麟军的人。

    二十万援军，根本就没有一战之力。

    本来是想要殊死一搏的，可没想到的是，堵在退路的麒麟军没有向他们动手，而是招安。

    是的，招安。

    大魏招安他们。

    这下子十七国援军激动起来了，本以为是死路一条，却没想到的是，还能被招安？

    故此，十七国援军首领全部来到唐国外城内，见到了射阳侯。

    “我等罪臣！”

    “叩见侯爷！”

    十七国将士统领齐齐跪在射阳侯面前，他们心情十分紧张，生怕这是耍诈，可没办法啊，是不是耍诈都没办法。

    后路被人家堵死了，殊死一搏基本上不会有什么好下场，倒不如拼一拼看看。

    总不可能把自己骗过来杀吧？这也没必要。

    外面二十万兄弟也不傻，如果自己死了，他们一定会闹，哪怕麒麟军再凶猛，你杀我二十万，我杀你两三万不过分吧？

    “哼！”

    “若不是许大人替你们求情，按照本侯的意思，尔等全部该死。”

    射阳侯冷冷开口，他望着这帮人，眼神之中满是冷意。

    这种异族番邦，杀多少他都不介意。

    此话一说，众统领头低的更深了，他们也憋屈啊，可有什么办法？打不过别人，你还能怎么样？

    “行了，废话本侯就不多说，现在给你们一次机会，一次改过自新的机会。”

    “攻打唐国国都，用全部力量去攻打，死多少人本侯不在乎，但活下来的人，本侯也可以向你们保证。”

    “不会加害于尔，当然必须要等战后再说。”

    射阳侯说出这个条件，这倒不是许清宵下达的命令，而是他自己的想法。

    攻打唐国，肯定是需要人手的，四十万麒麟军完全够，可问题是，放着这二十万人不用，让自己人上？这不是有病？

    恰好，唐国把他们赶出来了，自己完全可以利用这帮人，让这帮人去反杀唐国将士。

    这二十万大军，虽然不见得能打赢，但最起码，可以咬下唐国一块肉。

    到时候麒麟军再出动，完全就是坐收渔翁之利。

    此话一说，十七国领兵统领还真的一点都不惊讶，毕竟自己唯一的利用价值就是这个了。

    只是有人忍不住开口道。

    “侯爷，让我等征战没有任何问题，只是征战结束后，可以放我等自行离开吗？请侯爷保证，我等绝对不会再犯大魏了。”

    有人开口，他希望离开，帮大魏干唐国，他们愿意，但干完之后，还要留下来，他们有些不乐意了。

    “尔等有资格谈条件吗？”

    射阳侯冷冷开口，他莫名觉得此人有些可笑。

    竟然还想要谈条件？

    真是可笑至极。

    有什么资格谈条件？

    “既然尔等不愿意，那就按照本侯的意思来吧，杀！”

    射阳侯冷漠开口，他找这帮人，只是想要利用一下，答应最好，不答应就杀，现在麒麟军气势高昂，就算你们二十万大军以必死之心一战。

    他也无惧，最多付出五千兵力，便可歼灭这二十万大军。

    五千换二十万，自己完全不亏。

    甚至自己加入战场中，伤亡会更少。

    “请侯爷恕罪，我等答应！”

    “侯爷，我等答应。”

    “请侯爷恕罪。”

    这一刻，十七国统领立刻老实了，他们知道自己没有资格谈条件，方才只是试探一下，却没想到射阳侯竟然如此果断。

    自然他们不敢啰嗦了。

    “行！”

    “整顿半个时辰，杀！”

    射阳侯只给他们半个时辰的时间整顿，半个时辰后，由他们当先锋，冲杀过去。

    当下射阳侯让人严加看管这些异族，与此同时，射阳侯也没闲着，让十位将领领兵五万，搜查藏犯，还有各种资源，一石粮食都不能遗漏。

    这些可都是战利品啊，肯定要好好统计，认真统计。

    而此时。

    唐国国都。

    唐宫内。

    满朝文武脸色皆然惨白。

    兵部尚书林秋更是失了魂一般。

    原本他们认为，麒麟军想要攻城下来，除非九十万大军一鼓作气，否则的话，想要攻下唐国，根本不可能。

    即便是九十万大军一鼓作气，他们也有办法阻挡半个月。

    却不曾想到。

    一夜！

    不，不是一夜。

    是几个时辰的时间，唐国外城就被攻没了。

    他们算尽一切，却没有算到许清宵竟然会用这招。

    这当真是无比歹毒啊。

    此时，王宫大殿，满朝文武开始争议。

    有人建议立刻想好后路，有人建议，死守唐国国都，认为外族已经被驱赶出去，不会再有奸细了，应当死守国门，等待新的援助。

    双方争议极大，吵的不可开交。

    到最后，唐王一拍王座，怒声吼道。

    “都给朕安静下来。”

    随着唐王开口，一声怒吼之下，这一刻大殿安静下来了。

    所有人都有些害怕地看向唐王。

    而王座上，唐王怒视兵部尚书林秋，他想要狠狠地训斥林秋一番，但看到林秋已经这般模样，最终叹了口气。

    他也不知道该怎么办了。

    四十万麒麟军聚集外城，两者距离不过五十里，而外城当中，存放不知道多少粮草，说句不好听的话，如果麒麟军切断他们的粮草运输。

    比消耗的话，唐国国都还真消耗不过大魏麒麟军。

    只因当初想着守城之战，而外城最为重要，几乎是七成的粮草，全部都在外城内。

    这当真是搬起石头砸自己的脚啊。

    不过，就在此时，一道声音响起了。

    是礼部尚书徐茂的声音。

    “陛下，臣有一计。”

    随着徐茂之声响起，唐王顿时打起精神，眼中带着喜色，看向徐茂道。

    “爱卿快说。”

    殿下。

    徐茂深吸一口气，而后缓缓开口道。

    “陛下，臣有一计。”

    “投降大魏！”

    徐茂如此说道，此计说出，顿时之间，满朝文武眼中的欣喜与期盼之色，瞬间荡然无存。

    还以为徐茂能想出什么办法呢？没想到就这？

    向大魏投降？需要你来说？

    唐王眼中闪过失望之色，但他并没有直接否决，而是看向徐茂道。

    “爱卿先说。”

    听到此话，徐茂倒也不废话了。

    “陛下，臣知道，投降二字，听起来十分可笑。”

    “但眼下只有这个办法，才能保存我唐国。”

    “否则，大魏占据外城，拥有足够的粮草，对我等来说，无非是早死和晚死。”

    “一旦我等没有粮草，就算那个时候再去投降，大魏会答应吗？不会答应的。”

    “索性，不如在这个时候，我们直接投降。”

    “大魏一定会同意的，因为这只是第二战罢了，后面还有五战等待着大魏。”

    “大魏不能久留，我们投降大魏，赔钱赔粮，对大魏来说，也是一件好事，大不了陛下去一趟大魏国都，亲自向女帝请罪。”

    “我等都是同宗同族，大魏即便是杀降，杀的也是异族，所以臣保证，大魏愿意接受我等投降。”

    “而且臣有办法，让大魏给予唐国好处，之前提出三个要求，可以稍微修改一番。”

    “如此一来的话，我等也有选择的机会，若大魏一路高歌，我等免除要求，就当做是识趣赔罪，大魏也不会计较。”

    “如若大魏败战而归，我等再去索要财物，这也是无可厚非之事。”

    “陛下，您意下如何？”

    徐茂说出自己的想法。

    其意思倒也简单，无非就是说，现在大家势力均敌，虽然我没有粮食，但我现在守住整座国都，你想打进来也麻烦。

    要不这样，我投降，竭尽全力帮你，不过你得答应我几个条件，当然这几个条件肯定在你能承受范围内，保证你只赚不亏。

    毕竟我唐国投降了。

    如果大魏一路高歌，我不要这些条件了，我闭嘴行不行？

    如果大魏败战而归，那我就称你病要你命，反正唐国不能亏。

    这就是徐茂的计划。

    的确，当这个计划出现，百官们纷纷点头称赞此计不错。

    唐王也是露出喜色，但马上他不由皱眉道。

    “这个节骨眼上，还向大魏开条件，难道就不怕惹怒大魏吗？”

    唐王问道。

    “不！”

    “陛下，若是不索要东西，反而他们会起疑心。”

    “陛下，您想想看啊，外城是因为有异族，现在内城没了异族，而且城门都由皇子们把守，难不成皇子会背叛您？”

    “所以，大魏麒麟军想要攻进来，不亚于登天，最起码死守一个月没有问题，而司龙王也会想尽一切办法来援助我等。”

    “对大魏来说，他们是整个战局，他们面对的是百国，而不是我们一个唐国，怎么选择，相信他们心里有数。”

    徐茂无比自信道。

    而他的自信建立与，大魏麒麟军攻不进城。

    这一刻，唐王沉思了。

    犹豫片刻后，唐王深吸一口气，看着徐茂道。

    “好！就按你的意思来，徐爱卿，由你为使者，去与大魏麒麟军交涉。”

    “如若能做到，本王，封你爵位。”

    唐王大手一挥，许诺爵位。

    一瞬间，徐茂兴奋了，他朝着唐王一拜，随后二话不说，带着几名文臣，直接前去找麒麟军。

    大约三刻钟后。

    徐茂坐着一辆马车，以极速来到外城城门之下。

    “唐国来使，徐茂！前来求见大魏射阳侯！”

    随着徐茂的声音响起。

    很快，有人前去汇报。

    不多时，一支军队出现，直接将徐茂带入城中。

    唐国外城。

    军机处。

    射阳侯端坐在太师椅上，两旁的将领们，这一刻目光高高在上。

    很熟悉的画面。

    又是徐茂来了。

    依旧是唐国使者。

    只不过，即便是如此，徐茂依旧是高高在上，眼中满是傲意。

    “下官，唐国礼部尚书徐茂，参见射阳侯。”

    徐茂朝着射阳侯一拜。

    “放！”

    射阳侯眼中轻蔑，缓缓吐出一个字。

    一瞬间徐茂一愣。

    放？放是什么意思？

    他眼神不解，看向射阳侯。

    “让你有屁快放，还愣着做什么？”

    一旁的将领大声吼道。

    一句话，说的徐茂脸色涨红。

    他是礼部尚书，是读书人，这般说话，简直是粗鄙，有辱斯文。

    可徐茂也知道，此时的大魏麒麟军，已经今非昔比了。

    当初唐国无惧大魏麒麟军。

    可现在。

    大魏麒麟军占据外城，自然而然有恃无恐。

    所以徐茂忍下来了。

    他看着射阳侯，深吸一口气道。

    “侯爷，唐王愿意投降，不希望再兴战乱，此番我等都是中了异族奸计，以至于自相残杀。”

    “如今唐王大彻大悟，后悔不已，所以派下官前来投降，还望侯爷能接受。”

    徐茂这般说道。

    道出自己的来意。

    “哦？投降？”

    “唐王居然要投降？啧，本侯没听错吧？”

    射阳侯淡然开口，羞辱对方。

    只是徐茂没有一点恼怒，而是看向射阳侯道。

    “侯爷，唐国兵力还在，是一股强大的力量，此番大魏平乱，自然需要大量的兵力，也需要各国支持。”

    “从大局来看，唐国是大魏较强的国都，在地理位置上，也是极好，进可攻，退可守，如若唐国投降了，对大魏来说，简直是如虎添翼。”

    “之前的恩怨，唐王也说了，会亲自前往大魏，向女帝陛下求罪。”

    “可如若这般僵持，下官倒不是威胁，麒麟军想要破唐国国都，半个月内，都无法攻破。”

    “还望侯爷，念在天下苍生，念在九十万麒麟军，念在唐国百姓，以和为贵！”

    徐茂缓缓说道，他依旧吹捧着唐国，同时还站在道德制高点上，劝射阳侯要想想麒麟军啊。

    可这话不说还好。

    一说，射阳侯不由大声怒斥。

    “狗东西！”

    “早不投降，晚不投降，麒麟军前前后后战死人数已超过五万，重伤八万之多，这个时候你让本侯念在麒麟军上？”

    “早之前干嘛去了？”

    射阳侯怒吼道。

    徐茂低着头，朝着射阳侯一拜。

    “侯爷息怒，一切都是有人从中挑拨，还望侯爷明鉴。”

    “希望侯爷也能明白大局，莫要冲动。”

    徐茂这番话，气的让人想笑。

    自己人被杀了这么多，攻城攻了这么久，死了那么多人，唐国一直嚣张，打压麒麟军气势，现在居然成了射阳侯冲动？

    好，好，好啊，真是读书人一张嘴，没理也有理。

    “那行，投降可以，让唐国国君跪在本侯面前，打开唐国国门，本侯愿意受降。”

    射阳侯开口。

    投降是吧？

    我接受。

    让唐国跪过来说话，再打开唐国国门，还可以商量一下。

    只是此话一说，徐茂笑了笑，他摇了摇。

    “侯爷说笑了。”

    “此番唐国投降，不是不战而降，而是为天下太平而降。”

    “唐国害怕大魏，但无惧麒麟军，以当下的情势，大魏麒麟军更需要唐国，所以我等并非是战败投降。”

    “而是和平投降。”

    “故此，唐国有三个条件，如若侯爷答应的话，唐国愿意投降，如若不答应的话，那就算了。”

    徐茂如此说道。

    可这话一说，军机处所有将领都愣住了。

    这家伙是不是傻了？

    投降就投降？还有这样投降的？

    带条件投降的？

    大哥，我们现在已经攻下你们的外城了啊。

    你能不能搞清楚点情况啊。

    所有将士气的没话说了。

    而射阳侯也差点被气笑了。

    这徐茂是不是脑疾啊？

    怎么说的话，跟没脑子一样啊？

    可射阳侯没有动怒，而是望着徐茂道。

    “那三个条件？”

    徐茂深吸一口气，并没有任何一点心虚道。

    “其一，将外城还于唐国！”

    “其二，签订百年互不侵契书，保障唐国安全。”

    “其三，唐国会给予一切兵力支持大魏，但具体要由国君抉择，并且大魏也需要贴补银两给予唐国，当然这个可以等战后再算。”

    徐茂说出这三个条件。

    对比之前的条件，这三个条件都不算什么，甚至说如果一开始唐国是开出这三个条件，大魏可能直接答应了。

    只是面对这三个条件。

    射阳侯笑了。

    他笑出声了。

    其余将士沉默不语。

    徐茂被这笑声搞的有些心里发毛，忍不住问道。

    “侯爷何故发笑？”

    此话一说，射阳侯站起身来，望着徐茂冰冷道。

    “本侯笑你无智，死到临头不知道就算了，竟然还敢开出这样的条件？”

    “本侯笑唐王愚蠢，派你这种人来送死，当真是可笑至极。”

    “本侯笑，笑尔等脑疾，居然还能成为唐国礼部尚书，你说可笑不可笑？”

    射阳侯声音冰冷。

    骂的徐茂有些发愣。

    只是徐茂敏锐地注意到了一句话，派你这种人来送死？

    刹那间，徐茂不由怒道。

    “侯爷，即便是你不答应，下官也没什么好说的。”

    “可两国交涉，不斩来使，你若斩我，唐国绝无可能议和之说。”

    “麒麟军虽然英勇，可麒麟军十五日内，绝不可能攻开唐国国门的。”

    “射阳侯，三思啊！”

    徐茂厉声喊道。

    可下一刻，射阳侯拔出长刀，王者气势直接压住了徐茂，让其跪在地上，无法动弹。

    “愚蠢！”

    “本侯笑你愚蠢。”

    “当初，尔等也说，唐国外城本侯攻不破。”

    “可现在呢？”

    射阳侯一脚踩在徐茂的肩膀上，冷声说道。

    “那是异族出卖了我等，否则，大魏麒麟军攻不进来的。”

    徐茂大声吼道。

    “同样的计谋，为何本侯不能用两次？”

    射阳侯杀人诛心道。

    “不可能，所有异族都被赶走了。”

    “守城门的是皇子。”

    “唐国皇子！”

    徐茂认真道。

    只是说到这里的时候，他忽然愣住了。

    瞳孔瞬间放大。

    “不！”

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    他疯狂大喊，而射阳侯却手握战刀，即将要挥下去。

    这一刻，徐茂感受到了这杀机，这恐怖无比的杀机。

    “不！”

    “你不能杀我，不能杀使者的，不能杀使者的。”

    “要是被传出去，大魏会被天下人唾弃的。”

    “射阳侯，射阳侯，侯爷，侯爷，我错了，我错了，我不敢了。”

    “侯爷，我错了，求求你放过我放过我吧。”

    徐茂一开始还特别挣扎，疯狂大喊着，不能杀来使。

    可当杀机锁定之时。

    他彻底吓尿了，脑海当中一片空白，疯狂求饶。

    噗。

    当战刀落下之时，徐茂眼睛瞪的巨大。

    他死都不相信。

    射阳侯会斩来使。

    而且这一刻，他脑海当中唯一的想法就是。

    自己干嘛吃饱没事，来找射阳侯麻烦啊。

    噗通！

    跟随过来的使者，齐齐跪在地上，开始大声哭喊，恳求射阳侯不要杀他们。

    徐茂死了。

    射阳侯舒服了。

    他扫了一眼这帮人，压根就不在乎。

    “将他们带到城门上，斩首示众，再把他们的头，送到唐国，让他们亲眼看到！”

    射阳侯留下这句话，直接离开。

    就如此。

    两刻钟后。

    徐茂等人的首级被人用箭，直接钉在城门之上，上面还带着一张字条。

    字条内容很简单。

    两国来往，不斩来使。

    唐国已灭，无有来使。

    半刻钟，王宫内，唐王的咆哮声响起。

    大魏王朝，已经不把他们当人看了。

    足足小半个时辰。

    唐王足足骂了小半个时辰。

    斩来使，是莫大的耻辱啊。

    不，是天大的耻辱啊。

    最终，唐王怒吼道。

    “全军听令，死守国门！”

    这是唐王的军令。

    杀我的人对吧？

    那我就死守国门！

    异族都被我赶走了，你们还有什么计谋，统统来吧。

    可当命令下达不到一刻钟后。

    一道声音响起。

    “报！十皇子通敌！打开国门，二十万异族为先锋，冲杀进来了，请王上下旨。”

    随着这道声音响起。

    唐王愣在原地了。

    “十！......十......十皇子通敌？”

    满朝文武哗然。

    而唐王再听到这个消息后，眼前不由一黑。

    下一刻，当场吐血晕死了。

    顿时之间，满朝文武绝望了。

    十皇子都通敌了。

    那还打什么啊。

    唐国！

    当真亡了啊！

    许清宵......此战封神！

    --

    --

    --

    第二更！

    后面估计没了。

    睡觉！

    挑战日更三万失败！<!--over-->

