    

    虽然是以开玩笑的方式说出来，但实际上江朔是很认真的。

    甚至，在他内心深处，是有些着急的。

    因为之前在医院那通电话，还因为他挂电话之前说的那句话。

    他已经隐约感觉自己在娱乐圈的时间不多了。

    等到老头子打电话过来，基本就跟宣判死刑了。

    江家那套把戏，他再熟悉不过，这次要是真回去了，还不知道老头子会要他做些什么。

    要是崔越现在就同意，他肯定明天就拉着她去把证领了，这样就算回去后，揣着结婚证在身上，心里也能踏实许多。

    可崔越却不知道他在想什么，只当他是在开玩笑。

    但江朔没想到的是，晚上回到酒店后，就接到了老头子打来的电话。

    爷孙俩已经有好几年没联系了，这回从电话里听到他的声音，似乎比几年前还要苍老得多。

    老头子也没想着寒暄几句，开口就说：“你打算什么时候回来？”

    听这口风，好像在时间上还有讨价还价的余地。

    “我要拍完这部戏，至少要半年，”江朔坐在沙发上，低头看着手里的剧本说。

    其实用不着半年这么久，只是讨价还价就得先开个高价再慢慢谈。

    果然，老头子说：“我最多再给你三个月的时间，如果三个月之后你还处理不好，我就让你小姑帮你处理。”

    三个月，也就是说《战关山》拍完之后，他都没法配合宣传了。

    江朔皱着眉头，还想再争取多点时间，但老头子态度强硬，显然在这件事上不容再商量。

    于是他只好转了话锋，“你非要三个月的话，就答应我三个条件。”

    “你先说说看，”老头子的语调很缓慢，丝毫不意外他会提条件，并且也没有立即答应。

    江朔便直接挑明了说：“第一，不要动崔氏；第二，不要动崔越；第三，我不接受任何形式的商业联姻。”

    “任何形式？”

    “是，任何形式，包括故意放假消息也不行，”江朔语气同样不容反驳。

    电话那头，老头子沉吟不语。

    大概是在考虑这三个条件的利益关系。

    江朔也不说话，就这么盯着手里的剧本，等着老头子做决定。

    而剧本上每个字都很眼熟，却又全都看不进去，脑子里在快速运转着，想着老头子要是不答应，那他该怎么办？

    本身他就没有谈条件的资本，单凭老头子捏着崔氏百分之四十的股份，就能让他毫无还手之力。

    崔氏此时应该还没意识到这件事，因为他让秦盛乔去调查的结果是，江亭玉派了好几个控股公司去分散收购了崔氏的股份。

    从表面上来看，除了崔氏自家人握着百分之六十的股份以外，另外百分之四十的股份都是零散的，不惧任何威胁。

    少顷，老头子才缓缓出声。

    “可以，只要你三个月后主动回来，我可以答应你。”

    他明明可以更强硬，却在这个时候选择卖了一个人情。

    这样即使江朔是被迫回江家，多少会念在这个人情的份上，多几分心甘情愿。

