    不可能？

    棒梗有些失魂落魄，若是有可能的话，他还真得不相信会发生这一幕啊，之前的时候，不是他们都给摆平的吗？

    “为什么？”

    棒梗仇恨的目光看着张氏和秦淮茹突然觉得是不是他们要抛弃自己这个惹事精啊，之前的时候。

    一次次的纵容。

    原本想着这一次，他也可以化险为夷，尤其是第一次偷东西，还是张氏在背后鼓励他，让他大胆一点。

    可现在呢？

    自己竟然出不去了。

    “妈妈，你在说什么？”

    对于张氏，他可以打感情牌，张氏看在他是贾家唯一的后裔的份上，能帮忙，必然是b不会吝啬的。

    可是这次。

    和棒梗预想的不一样啊。

    “棒梗，其实你已经没有任何的机会，因为你犯的事情太多了，哪怕是保释，王所长都拒绝了。你这货的蛀虫，后半辈子可能要去煤山挖煤了。”

    秦淮茹直接将事实给说给棒梗听。

    虽然有些心痛，可现实是没有任何的办法啊。

    ...

    “你们一定是骗我的。”

    棒梗突然颓废的跌坐在地上，他怎么也想不明白，为何会发生这样的事情啊，难道就没有其他的办法了吗？

    这是为什么啊。

    “你们一定是在骗我。”

    棒梗喃喃自语道。

    “你吃一点吧。”

    秦淮茹现在对于棒梗也是非常的失望啊，已经找关系给他安排好工作，这人既然还嫌弃，导致现在被抓。

    也算是活该啊。

    哪怕是不去煤山，轧钢厂也没有她的位置了，那以后的日子怎么过啊，当一个啃老族吗？

    啃的是谁啊。

    张氏吗？

    最后还不是秦淮茹为他的行为买单吗？

    “不应该啊。”

    棒梗也顾不上吃饭，脑袋撞这南墙，似乎一副闭门思过的样子，其实这一切不过是他伪装罢了。

    他就是要让秦淮茹看一看。

    他可是棒梗啊，贾家的独苗，难道忍心看的就这样的凋零吗？是不是有些可惜了。

    ....

    “走吧。”

    秦淮茹看着伤心欲绝的张氏，也是有些无奈啊，养活了这么大，棒梗在张氏的眼里，就是一个学习上进。

    聪明伶俐的好孩子。

    可现实呢？

    现实是非常的骨感，这棒梗偷鸡摸狗，无恶不作，更是早早的辍学，用零花钱买棒棒糖吃。

    可现实嘛....。

    这便是现实啊。

    “你们不能走啊。”当棒梗眼角的余光，看到张氏和秦淮茹离开的时候，顿时心里面更是一片的哇凉。

    六神无主。

    “你们难道就不能在努力一把吗？等我出去之后，一定会好好学习的，不会再给你们添堵了。”

    棒梗连忙抓住栏杆，祈求道。

    咳咳~

    “没有机会了。”

    秦淮茹冰冷的看着棒梗，那双小小的眼睛中，就想是一条毒蛇，深深的缠绕在她的身上，让她无法呼吸。

    “没有机会了。”

    棒梗有些不理解。

    怎么可能就这样的没有任何的机会了呢？

    “赔偿的医疗费，我还在这里看着呢？”秦淮茹淡淡的看了一眼，将饭菜一脚踢到在地上。

    “不可能？”

    棒梗的嘴里面一直嚷嚷着。

    “你们之前的时候，不是一直可以帮我给摆平吗？这一次为什么就不行啊。”棒梗直接跪在地上。

    才走过来。

    ....

    “你们一定要主意啊。”

    “我不会放过你们的。”

    当棒梗看到张氏和秦淮茹的无动于衷的时候，这时候的棒梗就像是一个白眼狼一般，没有任何的情感的束缚。

    现在的棒梗。

    有些暴戾的目光，看着远走的背影，充满了不甘心，那紧紧握着的拳头，更是砸在水泥地板上。

    “你在这里犹豫什么啊。”

    当棒梗看着自己的同伙，也是江湖上的小混混，基本上就是依靠一些偷盗为生的人，这些可都是棒梗的哥们。

    ...

    “没有啊。”

    棒梗连忙否认，为了不被人给欺负，发现自己的软弱无能，棒梗在外面的眼里面就是一个孩子王。

    现在依旧如此。

    可是张氏终究还是将棒梗给害了。

    ...

    “奶奶。”

    棒梗最后的看着张氏的背影，有些咬牙切齿，怎么也想不到，他竟然还有这样的时候。无药可救啊。

    棒梗躲在角落中，直接蹲下身子。

    哭泣起来。

    至于同伴的奚落。

    棒梗选择了无视。

    “现在知道哭了，是不是有些晚了。”

    当王所长路过走廊的时候，看到棒梗躲在角落中哭泣，无奈的说道。其实棒梗也是他看着长大的。

    可惜！

    长残了。

    无法无天的日子。

    王所长也只能为棒梗感到惋惜，家里面的日子也可以。或者可以说是非常的不错啊，可是为何棒梗会偷呢？

    难道真的是‘盗圣’。

    这世界上有前途的和职业多少啊，为何他选择了走下九流的样子呢？

    ...

    当秦淮茹搀扶着张氏回到四合院的时候在，这件事已经被老刘家的亲戚该传言的沸沸扬扬。

    贾家。

    秦淮茹还真得不一定能让这件事情，就这样的一笑而过啊。

    哪怕是掘地三尺，他也会努力将钱给掘出来。

    .....

    “看的怎么样了。”徐冬青远远的看到落寞的秦淮茹，觉得是不是需要晚上，他去送温暖。

    “别提了。”

    秦淮茹叹了一口气，这可真的是害人害己，谁让是轧钢厂的临时员工，也算是有气无力啊。

    当棒梗一个月没有上班的话，那也就只能作废了，也就是没有时间啊。

    哪怕是从煤山出来之后，履历上有了这样浓厚的一笔，以前在少管所，还可以说他年幼无知，可现在...

    都长大成人了。

    还是这样一副鬼样子。

    那到时候，那个单位敢用他啊。

    讨婆姨。

    也是有些不可能啊。

    人生再世。

    他算是彻底的费了，既然大号练废了，那她只能将主意打在徐冬青的身上了，只要她好好的培养。

    没有张氏的插手的话。

    很有可能成才啊。

    在秦淮茹的心里面棒梗之所以变成现在这个样子，那就是张氏的功劳啊。若不是她从小就教棒梗不学好。

    那会有今日的结局啊。

    咳咳~

    当回到屋内的时候，张氏脸色苍白的窝在床铺上，紧紧的盖着被子，宛若是遇见了什么不得了的东西一般。

    眼神飘离。

    这样的不争气。

    她又有什么办法啊。

