    正当孟章他们抓紧时间赶路的时候，那座山谷之中的仪式也开始了。

    山谷之中有一座不起眼的小山丘，欧阳剑他们在这座小山丘前方，布置了一座特殊的祭坛。

    祭坛形制古怪，摆在前方的祭品更是充满了血腥和堕落的气息，这让整座祭坛都给人一种阴森森的感觉，让人看了不寒而栗。

    看见一件又一件祭品被摆放在祭坛前方，就连鬼神断刺都觉得情况不对了。

    鬼婴、鬼童、紫河车……这些玩意儿平日里正道修士几乎碰都不会碰，只有魔道修士才经常使用。

    摩青真君这名大离皇朝的魔修强者，在这里进行诡秘的魔道仪式，一看就不是好事。

    当然，在欧阳剑他们暴露自家的目的之前，鬼神断刺也不好出手阻止。

    万一他们的仪式和阴都城的利益无关，那断刺出手阻止，就会和他们接下大仇。

    断刺是阴都城的忠实臣子，兢兢业业的效忠阴都城，愿意为了阴都城赴汤蹈火。

    但是，他同样不愿意得罪欧阳剑和摩青真君。

    欧阳剑在朝中位高权重，门生故吏众多。和他一路同行的张兴达，在阴都城的地位，就不在断刺之下。

    魔修摩青真君更是睚眦必报，阴狠歹毒，被他盯上，那绝对是到了八辈子的血霉。

    断刺和同伴都决定继续观望，看他们下一步的行动。

    守正分神当然知道欧阳剑他们的目的。

    他现在同样在等待，等待欧阳剑他们行动，然后自己再来一个螳螂捕蝉黄雀在后，夺得最后的战利品。

    张兴达在山谷四周不停的走动，驱动着海量的地脉之气，源源不断的灌注到祭坛之中。

    祭坛之上的气息变得愈发阴森了。

    摩青真君是这场仪式的主持者，也是祭坛的操控者。

    他在祭坛前方双手解印，嘴中快速的念动诡秘的咒语。

    伴随着看似模糊的呢喃声音，祭坛周围刮起了一阵阵阴风。

    在阴风环绕之下的摩青真君，这个时候显得越发阴森可怖了。

    随着越来愈多的地脉之气汇入祭坛之中，祭坛前方的祭品开始快速的消失。

    也不知道摩青真君摆出祭坛，进行的仪式，是要沟通魔域的大能，还是单纯为了辅助施法。

    不过，从祭坛对他的回应来看，好像真的是在沟通魔域大能。

    实际上，摩青真君举行这场仪式，就是为了施展一门可以完美的毁掉天生鬼神神魂的法术。

    这门法术的威力要想充分发挥出来，最好是能够借助魔域大能的力量。

    对于魔域大魔来说，杀死一名天生鬼神，彻底摧毁其神魂，是一件很有意思的事情。

    某位经常和摩青真君打交道的大魔回应了他的请求，收走祭品之后，非常痛快的降下了自己的力量。

    摩青真君单手一指，祭坛之上立即飞出一道黑烟，飘向了前方的山丘。

    黑烟好像被山丘完全吸收了一样，一下子就不见了踪影。

    过了片刻，整座山丘都抖动了起来，而且抖动的越发剧烈了。

    看见这副景象，摩青真君叹了一口气，对在欧阳剑身后的欧阳华金说道：“贤侄，看来这次你躲不了懒了，还是需要你出手啊。”

    欧阳剑立即就对欧阳华金下令了。

    欧阳剑多年的积威之下，即便是心有不满，欧阳华金还是没有丝毫的犹豫，直接就接受了命令。

    摩青真君单手在空中虚划几下，又有一道黑烟飞出，化作了一柄利剑，落到了欧阳华金手中。

    “贤侄，听说你得了欧阳老哥的真传，精通剑术，杀法高明。现在老夫给你一柄好剑，算是为你此战助威。”

    “接下来，就需要你好生利用手中利剑，帮助我们完成计划了。”

    一边说话，摩青真君一边右手对着前方虚推一下。

    欧阳华金的元神就没有任何抵挡之力的被推到了山丘之前，然后就好像一滴水一样融入其中了。

    元神从本质上来说，就是升华了的神魂。可虚可实，化作虚体的时候，轻易就可以穿过山石之类有形的障碍。

    欧阳华金的元神进入前方的山丘之后，山丘抖动的越发剧烈了，仿佛里面藏了一头怪兽，现在正在发力。

    山丘的大幅抖动，连带着周围的地面，也开始剧烈的震动起来。

    很快，震动蔓延到了整座山谷，并且还在向着四方继续蔓延。

    大地的剧烈震动，就好像是发生了一场地震一般。

    周围的山壁之上，也有许多的山石开始滑落下来。

    正在周围调动地脉之气的张兴达，发现山谷周围发生地震。

    他既是好奇，也是关心欧阳剑这个老朋友，从山谷外面飞了进来，想要看看这里发生了什么事情。

    摩青真君正在主持仪式，施展法术。

    欧阳剑站在一旁，应该是在为他护法。

    欧阳华金不见了踪影，不知道去了哪里。

    “这是怎么回事，怎么闹出这么大动静？”

    “这里是鬼泣山脉，周围鬼物和鬼兽众多。如果招惹到它们，就不大好处理了。”

    “对了，华金贤侄呢，他去哪儿了？”

    “他不是要转化为鬼神吗，怎么不见人影了？”

    张兴达一口气问出了一大堆的问题。

    与此同时，他也用疑惑的目光望了一下摩青真君。

    虽然顾忌欧阳剑的面子，当面不提，但是对于摩青真君这样的魔修，他心中多多少少还有点戒心的。

    即便是有过和魔修并肩作战的经历，但是他从来没有将魔修当做放心的战友。

    知道魔修诡异手段的他，在魔修面前，该有的戒备从来没有少过。

    这次如果不是多年老友欧阳剑的关系，他可不会放心和摩青真君这样的魔修一起，深入鬼泣群山深处。

    欧阳剑满脸温和的笑意，正要用事先准备好的借口来解释，好继续忽悠这名老朋友。

    突然之间，意外发生了。

    那座山丘因为震动太过剧烈，本来就在不停的滑落大量的山石。

    在张兴达问话的时候，又是一次前所未有的剧烈震动。

    山丘的顶部突然崩碎，更多的山石滑落下来，露出了小山丘的内部。

    一个巨大无比，仿佛小山一样的头颅，就这样出现在了所有人面前。

