    

    凌晨2点，清远县人民医院，急诊大厅。

    当陈二狗几人和护士们把王小梅从车上抬到推床上，推进这里后，急诊室的值班大夫王强，却以刘小飞无法垫付三万块钱的费用，拒绝给王小梅进行急救。

    “大夫，求求你了。你先给我媳妇看一下，花多少钱，先欠着成不？”

    刘小飞紧紧攥着出门时，从家里带来的七千多块钱，跪在了王强的面前，苦苦哀求。

    他只是一个农民，家里拢共就四千多的存款，让他一时半会儿，跑哪去凑够三万块？

    李婶和李小草两人自然不用谈，她们肯定没钱。

    至于陈二狗，今天倒是赚到了一些钱，但买车买铁丝网，也都花的差不多了，此时账户里只有不到五千块，也根本不够用的。

    王强面对刘小飞的哀求，丝毫没有怜悯之情，他不耐烦的站起身来，道：“你媳妇的身体状态，我也看过了，没三万块，根本没法治。

    你要是真没钱，就早点把人拉回去，准备后事，别在这吵吵了，大晚上的，我还想休息一会儿呢。”

    说完话，这王强竟然是直接站了起来，推开刘小飞，离开了急诊办公室，走到了隔壁不远处的一间值班医生休息室，啪的一声把门关上，从里面锁上了门！

    “王大夫，王大夫！”刘小飞跑到了休息室门外，重重拍门大喊，但里面就跟没人一样，丝毫没人应声。

    那个王刚，竟然因为刘小飞拿不出三万块钱，直接是来了一招闭门不见，充耳不闻，把王小梅这个岌岌可危，随时都会有生命危险的患者，给晾在外面，不管不顾了！

    刘小飞趴在休息室外，仍旧在不断的苦苦哀求，在村子里一向已刚毅示人的铁汉子，在这一刻，孤苦无助的像个孩子。

    “身为医生，竟然见死不救，妄为医！”

    陈二狗咬牙切齿，在这一刻，他是怒火中烧。

    这个县人民医院的王大夫，和仁善堂的薛荣华比起来，简直就是个医学界的人渣！

    李小草着急的在一旁直跺脚，心急如焚地道：“这可咋办呀，小飞哥拿不出三万块，医生又不给看，刘家嫂子的命不得交代在这里了！”

    就在这时，一个女护士，似乎也是看不惯王强的这个做派，便凑到了陈二狗几人身边，压低声音，对陈二狗道：

    “你们要不去后面的职工宿舍楼看看，我们医院的副院长，就在宿舍住着呢。你跟副院长求求情，让她开个口，比啥都好使！”

    陈二狗一听，当即重重点头，让李婶和李小草注意看好王小梅，独自红着双眼，就跑到了后院，向职工宿舍楼跑去。

    县医院本就不大，职工宿舍楼就在后院，是一个二层楼的建筑，来到后院一眼就能看到。

    这个楼的有点像学生时代，学校的楼房，一排宿舍，外面有一个走廊。

    宿舍楼，二楼最深处，有一个房间里面亮着灯，陈二狗眼见，一眼就从那间宿舍门口，瞅到了写着副院长宿舍几个字的小牌子。

    急诊科的医生，因为费用的问题，不给病患看病，做院长的，也有责任！

    陈二狗大步来到二楼的这间宿舍门外，胸中含着一口怒气的他，也不敲门，一把就推开房门。

    却是没想到，里面此时，竟然有一位美女医生正在换衣服。

    她背对着门口方向，光滑白皙的美背，犹如细腻的羊脂，在陈二狗的视线当中一览无遗。

    下半身，那两条白皙的大腿修长而笔直，再往上，则是穿着一条粉色棉质三角裤的绝美部位。

    此时，她恰好把裤子褪到了腿弯处，上半身向前趴着，一只玉臂扶着桌子，纤细的腰肢，弯出了一个诱人的弧度，陈二狗敢打赌，那个角度，在方面放一满杯牛奶，都不会有半分倾斜。

    这种姿势，足以令任何一个男性血脉喷张，遐想联翩。

    “呃……”

    陈二狗只觉得鼻头一热，满腔的怒火，在这一刻，不知该如何发泄！

    而这位正在换衣服的美女医生，在听到动静以后，则慌乱的用衣服遮住了自己的身体，转过头来，面色绯红的羞怒道：“你进来怎么不敲门啊！”

    杜妮蝶身为清远县人民医院的副院长，今天半夜刚刚从乡下义诊回来，正打算换一身睡衣，洗漱睡觉的，万万没想到，竟然会有人门都不敲，就直闯她的办公室。

    身为医院的副院长，平日里并没有病人和家属来她的办公室，而医院的医生护士过来的话，自然都是会敲门的。

    再加上，这大晚上的，她换身睡衣的功夫，还要出去到盥洗室去洗漱，所以也就没有锁门。

    谁能想到，深更半夜的，竟然还会有陌生人，闯到她的房间里来？

    “对不起！对不起！”陈二狗尴尬的手足无措，连连道歉，转身走了出去。

    “哼！”杜妮蝶见陈二狗退出宿舍，心中多少松了口气，咬牙怒哼一声后，就打算赶紧把裤子提起来，衣服穿回去。

    可谁知道，她才刚弯下腰，打算提裤子的时候，陈二狗竟然是去而复返，又回到了宿舍门口！

    这个时候，杜妮蝶正面向宿舍门口，弯腰提裤，两座白耸的高峰，峰尖向下，裹在文胸里，可谓是蔚为壮观。

    陈二狗瞥了眼另一个角度的美景，捂着鼻子，闷声闷气的道：“那啥，你赶紧穿好衣服，我有事找你！”

    杜妮蝶银牙紧咬，差点崩溃，羞怒道：“给我滚出去！”

    陈二狗吓了一个激灵，脚下一滑，使出一招太空步，瞬间隐没在门外墙后。

    里面停顿了片刻后，再次传出一阵窸窸窣窣，穿衣服的声音。

    过了一小会儿，杜妮蝶大步走出宿舍，俏脸含煞的瞪着陈二狗，咬牙道：

    “你最好有一个正当的理由找我，否则我今天跟你没完！”

    杜妮蝶既漂亮又年轻，穿着一身白大褂的她，由内而外的散发着一种，令人心动的气质。

    如果不是她大褂胸口处别着副院长的牌子，陈二狗很难相信，她会是县人民医院的副院长。

    不过，此时压根不是考虑这些的时候，面对杜妮蝶气势汹汹的质问，陈二狗也是来了脾气，喝问道：

    “我们村的大嫂子摔下山，生命垂危，好不容易拉进城里，就是想让你们医院给救人。

    可你们医院急诊科的王大夫，却因为我们拿不出三万块钱，就拒绝接收患者，分明就是见死不救！

    我们农村人虽然穷，但命同样金贵着呢！你是副院长，你说这个事该怎么办？”?

