
　　“师姐姐可不是没出息的人。”温梨闻言说道。

　　“兴许吧。”七姨伸了一个懒腰，依靠在漆黑的棺材中，看着和她的棺材一对的，刷成纯白色的棺木，小声说道：“也不是我想依赖来世，实在是……今生也没有什么机会了，我倒是想下去找那妮子，可这样做，城里的丫头们也过不安生。”

　　“姐姐可别想着自缢的蠢事。”温梨说道。

　　“呸，哪有你这样直接说出口的，没规矩。”七姨瞪了温梨一眼。

　　“姐姐不说为了自己考虑，也想想我和青姐，还有院里的丫头们。”温梨说道。

　　“行了行了，扶我起来。”七姨说道。

　　温梨走到棺材一侧，小心翼翼将七姨从漆黑的樯木棺材中搀扶下地，旋即摇头道：“姐姐也是，怎么偏偏挑这个日子来选材？”

　　“若是过了年……我兴许就换了一副模样，到时候这棺材就不方便再躺了，有些事儿赶在年前处理的好。”七姨弯腰抓起一把二月红，洒在通体漆黑的棺材里，接着看向前院的方向说道：“我听到丫头们的声音了，四闲真是闹腾。”

　　“丫头知道姐姐来选材……吓得话都说不清楚了。”温梨无奈说道。

　　“我想也是。”七姨唇角翘了翘，笑容柔化了原本带着几分严肃的面容，浑浊的眸子似乎一瞬间清澈了许多。

　　温梨一愣之后也跟着她笑，眉眼弯弯，浅浅的梨涡出现在嘴角，她说道：“姐姐倒是变了很多，看来……先生的出现是一件好事儿。”

　　俗话说美人有骨，七姨虽然已经苍暮之年，可方才一笑，温梨便见到了多年前那个与世无争的姐姐。

　　“他出现不是什么好事，杜七才是。”七姨强调道。

　　“七姑娘？是了……她对十娘是很重要。”温梨想着杜七的模样，觉得杜七遇事淡然的模样很有七姨年轻时候的神采，想了想……又觉得还是安静、认真下来的石闲更像七姨。

　　“现在的春风城里提起七姑娘，也没有几个人能想起姐姐了。”温梨的语气里有几分失落。

　　“我可不想让人知道那些丢人的事儿，柳青萝那个女人……已经够我受的了。”七姨抽了抽嘴角。

　　温梨抱着七姨的手臂，替她抚平因为躺在棺材里稍稍凌乱的侧发后笑着道：“在我这儿说说就够了，等青萝姐从淮沁带着爱徒回来，您可得给她留几分面子……毕竟，这么长时间不见了。”

　　“用不着你操心我和她的事儿。”七姨给了温梨一个白眼。

　　“姐姐真是不识好人心。”温梨啐了一口：“姐姐年长了，反倒是失去了和光同尘的性子，我有时候是真的怀念姐姐以前的包容与温和。”

　　“少来，和其光，同其尘……周围都是你和杜十娘、石闲、薛丫头、欢丫头这种不教人省心的妮子，我还和什么光，同什么尘……”七姨冷哼一声，旋即想起了房间中一颗金色的丹药，眨眨眼后说道：“温丫头，你说若是我变成以往那副的模样，我是说……二十岁上下，青萝会不会吓的不敢认。”

　　“变年轻？姐姐说什么……”温梨以为七姨才开玩笑，可是当她回过头见到七姨唇角噙着一抹漫不经心的浅笑。

　　七姨慵懒而骄矜、带着几分优雅的姿态看的温梨整个人身子剧烈一颤，不敢置信的道：“姐姐，你的意思是，先生他……”

　　“好了，到时候再说，老东西还是有几分本事的，到底是从山之人。”七姨揉了揉温梨的脸，平静道：“我还得再想想，按照他说的……到时候我可能比十娘还显小……也太奇怪了。”

　　“不奇怪，姐姐，一点也不奇怪。”温梨急着说道，七姨方才随意说的东西给她带来了极大的惊喜，差点以为自己是在做梦。23sk.Com

　　“好了，你冷静些，这事儿我只与你说了，可别说出去。”七姨说道。

　　“知道了。”温梨使劲点头，她瞧着眼前一黑一白的棺材，终于明白为什么七姨说自己不需要棺材。

　　“行了，去唤几个丫头进来罢，晚上庆功宴要好好办。”七姨说道。

　　“嗯。”温梨兴奋的应声，打开门叫杜十娘等人进屋，指了一下后院堂屋的位置，将杜十娘丢下，一个人上楼。

　　“温姨，您这是要去哪儿？”杜十娘疑惑的问，不是要去见七姨？温梨怎么不陪着她们一起。

　　“你们先去，我上楼换一身衣裳。”温梨心想今个真的是一个好日子，那么即便是在纸扎铺子，她也可以穿的喜庆一些。

　　“奇怪……罢了，咱们去找七姨，问问她老人家到底在筹备什么事儿要用棺材。”石闲说着，率先进入玄关。

　　楼阁三层，外表看起来古色古香，十分精致，姑娘们的绣花鞋落在木制地板上发出清脆的声响。视线可见之处都是木头所做，散发着淡淡的檀木香味。

　　墙上挂了些许莲花的画卷，风格各不相同，以水墨画为主收集了许多的画道大家的沥血之作。

　　“十娘，温姨倒是好情调，收了不少好东西。”石闲惊讶的看着玄关一侧的画卷。

　　“说了，这不只是纸扎铺子，还是温姨的家。”杜十娘摇摇头，推开前面套间的门，午时的阳光投进来，在杜七身上洒出了一道阴影。

　　房间中的一切出现在姑娘们的视线中。

　　左边，偏橙红色的色调，地上整齐的铺着毯子，整个房间秉承了建筑一贯的优秀，大气而不失细腻，桌子上有一壶茶，还有一盘新鲜蜜饯，房间中飘着一股子淡淡的牡丹花香气，十分的后看。

　　可是当姑娘们按照温梨所说的右转，一切就急转直下。

　　推开门，面前一黑一白两个棺材还有悬挂在墙上的佛像映入石闲的眼帘，吓得她一个哆嗦。

　　布置实在是太过不详，连杜十娘身子也是一颤，她看着屋里的一片二月红，确认了这是七姨的地儿。

　　“十娘，这儿……”石闲抽了一口凉气，明明屋里也点着火盆，可是她却觉得屋里阴风阵阵。

　　“瞧你那点出息。”七姨从里屋取了一朵牡丹走出来，放在纯白棺材上的盖头上后说道：“这儿是棺材铺子，有棺材不是最正常的事儿？”

　　“七姨！”石闲一愣之后，立刻快步走上去，围着七姨转了一圈后松了一口气。

　　“七姨。”杜十娘往前走了几步。

　　杜七也朝着七姨行了一礼

　　她在看到七姨的时候，眸子中闪过一抹惊艳。

　　七姨今天很好看。

　　在杜七眼里，七姨本就是一个很漂亮的人，杜七的眼睛可以透过皮囊看到一个人的本质，更不要说……单单从皮囊看，七姨也不逊色于她见过的任何一个姑娘。

　　“嗯，来了?”七姨对着杜七和明灯轻轻一笑，接着说道：“你们先去前面那屋歇着，吃点点心，我再看看这棺木还有什么地儿要调，赶着庙会前把它送走。”

　　石闲眨眼的频率不断加快，直到她依靠着佛像站着才缓和一些，她不解说道：“七姨你定棺材做什么？”

　　“你这问题还能再笨一些？”七姨嗤笑一声，旋即敲了敲自己的漆黑的棺木，说道：“自然是要送人走。”

　　“送谁……”石闲正要追问，就被杜十娘牵住了手。

　　“嘘。”杜十娘给了石闲一个眼神，温梨说的对，在春风城打听老一辈的过去是最没有规矩、最无力的事儿，更何况，她们跟了七姨这么久，多少也知道一些七姨的习惯。

　　喜欢烧蜜饯点心给某个姑娘……也是十几年如一日会做的事情。

　　“七姨，我们既然来了，是不是要上一柱香。”杜十娘对着纯白色的棺材说道。

　　“人早就不在了，只是放了几身她会喜欢的衣裳在里头。”七姨说着走到纯白棺木面前，瞧着里面的几身衣物，说道：“说到底只是我的念想，也不用遵循什么礼……说起来，按照辈分，你们也该唤她一声姨娘，不过若是丫头还在，只怕会强迫你们叫她姐姐。”

　　“我想也是。”杜十娘轻轻叹气。

　　石闲也回了神，发觉自己差点坏了气氛，便不说话，只是看着。

　　明灯乖巧的站在杜七身后，不说话就不会出错。

　　杜七瞧着不远处七姨和杜十娘说话，想起了她和七姨聊天的那次，七姨说自己有喜欢的人……说的是本应该躺在白色棺木中的姑娘。

　　好像是七姨曾经的侍女，是七姨不知道是喜欢还是宠爱的人。

　　就好像翠儿姐和十娘的关系一样，听说是个爱吃点心的姑娘，可惜早早的死了。

　　“七姨，为什么挑这些日子来做这些事儿，应该有更合适的时儿吧。”杜十娘瞧着白色的棺木，问道。

　　“十娘，你知道棺椁的规矩？”七姨没有回应杜十娘，而是反问了一句。

　　杜十娘摇摇头，她虽然也送走过不少小姐妹，却也不知晓棺材铺里能有什么规矩。

　　七姨轻声说道：“城里最常见的是木色的棺木吧……那些是穷苦人家用的，刷不了漆。”

　　“这个我知道。”石闲点头，她在春风城也见过有姑娘抬起棺，有疑惑道：“七姨怎么忽的说起棺材的颜色了？”

　　她本来以为七姨为了故人而定做棺材一定很伤心，却不想她在这个“灵堂”一样的地方一本正经的说教了起来。

　　杜十娘比起石闲就要冷静许多，仔细想来……毕竟是多年前的事情，七姨不那么悲伤也正常，如同她自己所言，什么棺材……只是几身衣裳甚至不是本身的衣裳，下了葬都算不得衣冠冢，只是一个念想。

　　“我说你就听着，小嘴叭叭的，一会儿我给你缝上。”七姨没好气的看着石闲：“或者，我把你塞进这棺材里。”

　　石闲后退半步，直到看见那佛像后才松了一口气。

　　杜十娘见状无奈，她小声说道：“四闲，先不说这是温姨的地方，即便真的招了魂，那也是七姨的侍女，咱们的姨娘，你怕什么。”

　　石闲一愣，眨眨眼后发觉杜十娘说的对，忽然就不怕了。

　　姨娘，真的是很亲近的词儿。

　　七姨给了杜十娘一个赞赏的眼神，接着说道：“我以往在温丫头这儿定过红色的棺材。”

　　“棺材还有红的？”石闲不解。

　　“有，一般用于年过八十寿终正寝且无疾而终的老人……”七姨说道：“我虽然才五十，不过，能活到现在，沾个喜字也不过分，只是……后来褪了这个念头。”

　　石闲正要说话，就被杜十娘拦住，几个人继续听七姨说道：“你们见到的这两个棺材，黑的的那个是给老人用的，至于说白色的……按照规矩适用于还没嫁人就逝去的年轻丫头，可明白了？”

　　杜十娘和明灯以及杜七都点点头，只有石闲依旧懵然。

　　意思是……姨娘走的时候还很年轻？

　　可是……既然姑娘走的那么早，七姨怎么把葬礼一直放到现在。

　　曾经的姨娘和七姨……一个人用起了黑色的、代表老人的棺木，而另一个却依旧停留在最好的年岁。

　　杜十娘看过去，除了感觉到旧人逝去的无奈，更多的感慨时间的流逝。

　　“和你们也没有什么不能说的。”七姨走过来，捏了捏石闲，将她面上的胭脂擦去了一些后，走到纯白色棺木面前，将手放上去后才说道：“我的身子不好，有些许病症，所以原先就和温丫头说好了……若是不行了就和她埋在一起……中间搭一座过仙桥。”

　　杜十娘轻轻一怔，她再一次看着看着眼前的墓室的布置，终于确认了……在七姨眼里，那本该躺在棺材里的姑娘不是什么侍女，而是七姨喜欢着、深爱着的人。

　　她从未从七姨这儿听到她有喜欢的人，这是第一次。

　　原来……七姨也有喜欢的姑娘。

　　事情就很简单了，七姨不准备去死了，所以提前准备好的棺材就失去了原本的作用，语气放着，不如挑着一个不冲喜庆也不晦气的日子埋了。

　　杜十娘的目光忽然就亮了，她不着痕迹的瞧了一眼杜七，旋即说道：“七姨，你的病也好的差不就多了……接下来？”

　　“接下来就把这两个棺材埋了，顺势也把那念想埋了，既然死不掉，不如好好活着。”七姨深吸一口气，说道：“比起早早的入土，我更想看到你们两个……有个孩子。”

　　杜十娘咳了一声。

　　石闲眨眨眼：“七姨，什么是过仙桥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0526 七姨喜欢的人免费阅读。https://xs.23sk.com 