    　　上一页返回最新章节列表下一页

    　　柳擎宇在思考着，对方如果要挣扎，要出招，会怎么出手？他的内心也在分析着，这一次自己将整个侦查二处全部派出，这三只小组是否能够圆满完成任务呢？

    　　这是柳擎宇最没底的。因为他对这三只队伍都非常了解，他们在各个单位的时候虽然都是精英，但由于过于正直，受人排斥，所以，他们经手的案子并不是很多。即便是经手，也只是小案子，现在这个案子如此复杂，如此严峻，他们这些不算是新人的新人能够抗住压力，完成任务吗？

    　　对柳擎宇而言，成立侦查二处，并全部从下面提拔年轻的检察官，甚至还把处长之位空缺出来，这是要承担着相当巨大的压力的。即便是现在，检察院内各种非议之声也是存在的。

    　　所以，这一次，六人能否真正的把案子办成，对柳擎宇也是至关重要的。

    　　这时，江深走了进来，向柳擎宇汇报道：“柳检，现在，三路人马都已经将主要讯问对象一一带回局里，正在展开讯问。”

    　　听到这里，柳擎宇立刻眼前一亮。

    　　不管讯问结果如何，但是三个行动小队能够成功的将犯罪嫌疑人带回局里，这就你说明他们的第一步行动成功了。这是一个好兆头。

    　　所以，柳擎宇立刻打开自己的电脑，首先调出了讯问一室的监控录像。

    　　此刻，卢鹏宇、李坦平两人正在对苏莎莎进行讯问。

    　　卢鹏宇直接开门见山的问道：“苏莎莎，根据我们得到的消息，冯正泰每年都会往其在香港的账户上打入正泰集团百分之三十的利润，而这个账户是他根据你的要求在那家银行开设的，而且这个账户也是由你来负责保管的，可有此事？”

    　　“没有，绝对没有的事情，既然是冯正泰的银行账户，怎么可能由我来保管呢。”苏莎莎毫不犹豫的否认道。

    　　听苏莎莎狡辩，李坦平和卢鹏宇两人并每一立刻反驳，而是继续从各个角度进行发问，让苏莎莎继续按照她自己的意图去编造谎言，而李坦平则在旁边认真的记录着，并不时地在笔记本上划出一个个小圈，这些小圈全都是他认为苏莎莎言语之中存在漏洞的地方。

    　　柳擎宇看到这里，轻轻的点点头，点评道：“嗯，他们这一招不错，这是一招欲擒故纵，就看后面的效果如何了。”

    　　对于柳擎宇的点评，李坦平和卢鹏宇二人自然是听不到的，如果听到的话，肯定会兴奋的，因为柳擎宇是很少夸奖人的。

    　　在这次讯问过程中，卢鹏宇与李坦平相互配合得十分默契。尤其是到了最后阶段，李坦平不断的对苏莎莎进行政策宣传攻势，虽然苏莎莎依然拒不供认，但是两人都兴奋的发现，苏莎莎的心理上已经开始有些动摇了。而这恰恰是他们所需要的。

    　　反贪局在审讯犯罪嫌疑人的时候，对于犯罪嫌疑人的心理动摇有着十分明确和细致的区分标准，在这一点上，柳擎宇曾经根据专家的讲课记录，为卢鹏宇、李坦平以及整个侦查处的所有同志们进行过总结，柳擎宇最终把犯罪嫌疑人的心理动摇表现形式分成了8个比较典型的特征，分别是：1、一反常态的沉默，掩饰不了空虚的动摇心理2、答非所问、闪烁其词的话语，显现出矛盾的动摇心理。3、看似不相干的打探，道出权衡利弊，选择供与不供的动摇心理。4、神情木然，心不在焉，隐藏着即将转化的动摇心理。5、对案例、法律政策的全神贯注，显出抓政策稻草的动摇心理。6、暴跳如雷、神情激愤，足以窥见其底牌将露的动摇心理。7、异常的生理反应和不由自主的小动作，折射出即将崩溃的动摇心理。8、惺惺作态的夸张表演，反显其渴求宽大的动摇心理。

    　　此刻，苏莎莎表现出来的是柳擎宇所总结这8条经验中的第2条和第4条，第5条也稍微有所反应。

    　　两人的第一波讯问到此就结束了，并没有乘胜追击。

    　　而是回到办公室内，对苏莎莎的的供述材料和已经掌握的相关证据进行重新梳理，寻找苏莎莎话语中相互矛盾的地方，并同时商量下一步的讯问政策。

    　　两个小时之后，第二波讯问启动。

    　　这一次，在卢鹏宇正常讯问，苏莎莎随口编织谎言的时候，由李坦平出面，出其不意的问道：“苏莎莎，你有没有向冯正泰借过钱？”

    　　这是一次十分隐蔽的进攻。同时，在这句话的前面卢鹏宇和李坦平已经设定好了埋伏，后面还有追兵跟随，堵住了苏莎莎的退路。同时，李坦平问出这句话的时候，语气十分平缓自然，没有任何严肃和特别，这让苏莎莎对此的注意力讲到了最低。

    　　苏莎莎闻言自然而然的就回答道：“没有借过。”

    　　然而，她刚刚说完之后，立刻意识到了这样回答有些不妥，立刻又补充道：“哦，我曾经从冯正泰的银行卡中取出过一些钱存入到自己的卡里，不过那些都是借的。”

    　　李坦平等的就是她的这句话，随后，两人沿着这个话题继续深入挖掘，并且拿出了冯正泰更多的供词，对苏莎莎进行反击，最终，在两人缜密的逻辑分析和强大的政策宣传攻势之下，苏莎莎的心理防线最终彻底崩溃了。

    　　因为她已经意识到，冯正泰已经沦陷了。而恰恰冯正泰和她之间直接联系最多。冯正泰沦陷了，她也清楚，自己要想自保几乎是不可能了。所以，她决定丢卒保车，把自己供出去，把老公孙清成保住。所以，在接下的供述中，她把所有的问题全都揽到了自己的身上，没有涉及到孙清成一丝一毫。

    　　与此同时，刘野，沐小四一组则在讯问二室与狡猾的犯罪嫌疑人天都市蜀风房地产有限公司董事长、总经理郭蜀风展开了超级心理攻防战。

    　　在对郭蜀风进行讯问之前，刘野和沐小四两人便对郭蜀风的背景和心理状态进行了认真的分析和细致的观察。

    　　郭蜀风也是白手起家的房地产公司老板，虽然他的名气比之冯正泰要差了很多，但是，他也算是天都市房地产市场的风云人物之一。而他也是受到孙清成重点照顾的一名房地产开发商。

    　　刘野和沐小四两人看着对面表情淡定的郭蜀风，两人对视了了一眼，从对方表情他们看出来了彼此的心中想法。他们相信，此刻的郭蜀风只是表面镇定而已，他的内心肯定十分矛盾，压力非常之大。因为天都省最大的房地产老板冯正泰都已经被反贪局给控制起来了，他自己能够跑得了吗？冯正泰有没有把自己供述出去？这些，肯定都是郭蜀风十分担心的内容。

    　　而真正让郭蜀风感觉到心惊的却是另外一点，冯正泰是被拘传的，而他却是直接被逮捕的，他可是真真切切的看到了逮捕令的，他太清楚反贪局拿着逮捕令过来逮捕自己意味着什么了。

    　　当然了，刘野和沐小四自然看得出来，现在的郭蜀风故作镇定的根源十分简单，那就是他有哦比较强的侥幸心理和畏罪心理，他还抱着万一冯正泰没有供述自己，自己认罪的话岂不是太可惜了吗？

    　　正是因为看清楚了郭蜀风这种心理，刘野和沐小四两人在对郭蜀风展现讯问的时候，并没有一上来就拿出冯正泰所供述出来的那些内容来对其进行碾压式心理进攻，相反的，两人花了整整8个多小时的时间，来为郭蜀风讲解反贪局对于犯罪嫌疑人供述的各项宽大处理政策以及法院在对行贿者量刑之时对坦白、自首甚至是立功等情节从轻认定的相关政策。

    　　他们两人这样做的目的非常简单，那就是降低郭蜀风的畏罪心理，让他意识到一旦积极认罪之后，所获得的惩罚要比拒不认罪轻得多。与此同时，在进行谈话的同时，沐小四和刘野也通过彼此之间看似无意的聊天，暗示出他们已经掌握了郭蜀风的犯罪证据之事，并以此来打消郭蜀风存在的侥幸心理。

    　　柳擎宇出头到尾观看了刘野和沐小四两人的讯问过程，当柳擎宇看到两人认认真真、一丝不苟的为郭蜀风讲解各种政策的时候，柳擎宇频频点头，这两人之所以被他所看重并调到天都省反贪局来，就是因为他们在培训班的时候，表现出了认真听课、认真记笔记、甚至有不懂问题就向专家请教的极度认真、积极进取的作风。

    　　两人或许并不是像李坦平和卢鹏宇那种特别有悟性的人，但是，两人做事风格却是一丝不苟，在他们这次的讯问过程中，柳擎宇找不到一丝破绽，他们两人整个过程步步为营，逐渐向前推进，最终在晚上10点左右，最终让郭蜀风心理防线全面崩溃，一五一十的交代了自己的所有问题。

    　　根据郭蜀风的交代，他和冯正泰的行贿的方式都差不多，他的房地产公司同样也是将向孙清成行贿和分成的钱打到香港冯正泰的账户上。当然了，郭蜀风的公司并不只限于房地产业务，还有其他投资等诸多业务，也都是通过孙清成来完成，并按照比例向孙清成以及相关领导行贿并分成。

    　　拿到郭蜀风的供述内容之时，柳擎宇的脸色已经变得异常难看。

    　　最后，柳擎宇将目光落在了最后一组董宪和胡立伟的身上。他们这一组遇到了一个十分棘手的对手李东鹏。这家伙就是一个天生的演员，他总是避重就轻，对自己的罪行矢口否认，一会吵闹，一会沉默，意图蒙混过关。

    　　现在已经十多个小时过去了，这家伙依然什么都不肯说。

    　　柳擎宇满脸含笑看着视频监控中的董宪和胡立伟，他突然发现，这两个家伙竟然说今天的讯问就到这里吧，随后，两人合上卷宗，安排好李东鹏之后，两人便离开回去睡觉了。

    　　这让柳擎宇的兴趣立刻浓郁了起来，他很想知道，董宪和胡立伟这两个家伙到底打算如何突破李东鹏。因为柳擎宇看过李东鹏的资料，这家伙可是名牌大学法学院的研究生，还取得了律师的身份，对于打官司、讯问这一套非常熟悉。手机用户请访问m.

