    第270章 逃跑

    反射太阳光，看起来是那样的金碧辉煌，使得这里看着，好像说用黄金铸造出来。

    它的这种强度简直是堪称不可思议了。

    此时是能够清楚的的发现。

    身穿着黑西服，黑墨镜，手提着好像是吉他袋般的东西。

    一个接着一个。

    他们匆匆进来，看样子简直是要疯了！

    无数的客人们，现在全部都是在用，吃惊般的眼神看着。

    但可惜的是根本没用，此时是看到，能清楚的发现，他们都是很恐惧，匆匆的转身避开。

    毕竟这个家伙，那还真心的是有些太过的冷酷。

    让人觉得万分的难以接受。

    此时能发现，寒意袭来，简直是不可思议了。

    短暂的时间过去，能够发现。

    这足足时数十个人，都匆匆的进来，然后朝着对方走去。

    这个情况还真心的是有着几分，太过的凶猛。

    肖飞在这些个人中，他现在看起来还是很低调的。

    因此现在是看到，这个状态，还真是有些侥幸。

    待得这些个家伙，全部都走了后，他这才松了口气下来。

    当从这个前台走过的时候，“这位先生，你的工资…”

    前台的女生，平时也是经常接待，来自国内的人，因此现在是用普通话来打招呼。

    也或许在她看来，这样的打招呼的方式，或许会更为贴切吧。

    只是在这个瞬间，肖飞的脸色都是突兀的变了。

    不过尽管此时的他应该说到了，这宛如那生死危机般。

    但是现在的他还是选择，沉默了一下。

    看的出来，现在还真是有点无奈。

    “送给你吧，当辛苦费了，谢谢你。”

    肖飞笑着道。

    然后打打了个亲吻的手势，然后轻轻的将这个飞吻，送给了这个女生。

    现在的前者看起来还真心的是有着几分，令人觉得，十分搞笑的样子。

    前台的女生顿时羞红了起来，这样的男生，还真是帅气。

    可此时是能够看见，这个时候，这眸子的深处，涌动着很是强烈的味道。

    肖飞这个家伙，潇洒是有的，但是现在看来，那还是很敏锐。

    他几乎是在这个瞬间，便是躲避了开来。

    也几乎是在肖飞，转瞬离开的刹那。

    数十个黑衣大汉，顿时都是集体的冲出，他们的手中哪里还有什么遮掩全部都是黑黝黝，看样子非常恐怖的大盘鸡…

    当肖飞到了外面时，第一时间就是要抢走一辆车。

    现在的他看着还真心的是有点霸气，无论怎样，他都必须要赶快离开才行。

    只是这次要真的想离开的话，其实难度还挺大，要知道，这附近存在，无数的汽车。

    他们都将关键路口，彻底的给拦截开来。

    要想将之给搞定掉，应该说这个难度可是太大了。

    突兀的看到。

    这用来运货的卡车，虽然很是破败，甚至看着好像要随时，都要散架般。

    但是这个家伙，一旦要是，真的可以做到，以较大的马力，寻思开启时那其实还是相当相当的恐怖。

    此时就可以看到，这汽车是真心的被发动起来。

    眼前的这两黑皮小汽车，正在停靠起来。

    现如今是看到，它本来还在这里好像是障碍物般，但当将之给反应过来时，现如今就看到。

    这发疯般的撞击，顿时是将眼前的这个小汽车，直接的给轰的卷曲起来这个情况还真心的是有些意外。

    汽车现在反转起来，迅速的朝着远方落了出去。

    应该说这个情况那还是真心的有些不可思议。

    眼前的这条之前被封锁起来的路，现在是重新开启。

    这充满着坚硬和刚猛的卡车，现在是不断的向前冲。

    随后能清楚的发现，这个速度简直是真的太快了。

    “拦住他！”

    “就是这个小子！”

    “给我拦住，身子就地射杀，一定要将他的银行卡给我找到！”

    在某辆汽车上，格鲁特王子现在，简直是声嘶力竭起来。

    他本来还是真的想要过来，找这个家伙，过来谈判谈判的。

    但是渐渐的就发现，这还有什么谈判的余地啊。

    要是这个家伙心中没鬼的话，他干嘛要选择逃走？这个可恶的东西！

    这充满着巨大的愤怒，好像随时都要化身成为，这无情般的火焰般。

    迅速的袭来，就要将之浑身，都给彻底点燃起来。

    在这样的情况下，现在是可以看到。。

    格鲁特王子现在是真心的想要，将这个用卑鄙的方式和手段，欺骗了他的钱财的小子给灭了！

    半个来小时的追逐，最后的结果是无奈。

    当格鲁特王子手下的打手们，一个接着一个的报告，这次的行动失败了的时候。

    他的枪子杀死了好几个人。

    可这还是没解决问题！

    他必须打个电话！

    通话中。

    [喂？肖飞兄弟，呵呵，有话好好说，干嘛要走？]

    [速速回来，我有话说！]

    肖飞：[你当我白痴啊！]

    格鲁特王子：[白痴也好、天才也罢，我没害你心思！]

    [你这样做，只会将事情闹大！]

    [听我的，我以皇室成员的信誉作为保证，只要你和我见面，我就会既往不咎！]

    肖飞：[你之前的欠款，要不先给结清一下？你连这都做不到，还谈什么信誉，你有个屁的信誉？？]

    格鲁特王子处于明显的暴怒状态：[你！你！我要把你大卸八块喂狗！必须要这样做！]

    [嘟嘟嘟…您拨打的电话，暂时无法接通！]

    沙国的交通条件十分的便利，充满着奢华的气息。

    要说以矿产和原油发家的国家，钱上肯定没有问题。

    只是这些年来，沙国佛系治国，连警务部门都给取消，监狱更是一个没剩下。

    导致了这个地方，也仅仅只是拥有了个，现代化国家的外壳。

    其实内部治理的和原始社会也相差不多。

    如果你要是有钱，并且暂时还没有被当成肥羊来看待的话，那么或许暂时会是安全的。

    可一但要是被盯上，尤其是被皇室给盯上，那你就算有八只翅膀，也是插翅难逃。

    在其中的一处，看起来很是简单的民房深处。

    现如今看到，肖飞正在逗弄一个，两三岁的小孩玩耍。

    这个小家伙，眼睛极为的清澈明亮，胖乎乎的就好像是个小天使般。

    可惜的是，他的身体都是斑点，有些地方甚至还起了水泡。

    看起来简直整个身体，都是呈现出了，这好像是浮肿般的状态来。

    缺医少药，是这里唯一的现状。

    (本章完)

