
　　高经理：“您问，您问。”

　　公上晴：“公司的财务状况到底如何？”

　　高经理怔了一下，“公上先生没跟您讲吗？

　　公司欠款达到一亿二千万，现在勉强能够运营，但是每个月都是入不敷出，基本是靠着雪小姐支撑着。”

　　“那为什么公司这些高管都没有辞职？”

　　公上晴又问，这也是她的不解之处。

　　高经理呵呵的笑道：“大家自然是不会走了，公上先生已经提前跟大家说了，再过几个月公司会宣布破产，然后再成立新的公司，新公司成立之后，我们这些老员工还是可以过去工作，所以，现在大家还在公司，不过对于现在这个公司，已经不需要再尽心尽力的工作了。”

　　听到这里，公上晴的手渐渐握紧。

　　果然是真的，爸爸将公司的股份全部给她，就是为了让她来承担公司破产，以后让她来承担这巨额债务。

　　可真是她的好爸爸啊。

　　她深吸了一口气，对高经理道：“行了，你出去吧，我要看账本了。”

　　高经理看着公上晴脸色不太好看，也没有多说什么，转身离开了。

　　刚走到门口，公上晴又叫住他，“记得补齐了你的亏空。”

　　“好的，好的。”

　　高经理连忙点头。

　　公上晴开始看账本，看着这一笔一笔被爸爸转移的款项，公上晴只觉得心一点一点的凉下去，就在这两个月，爸爸都还有转移财产。

　　她已经开始怀疑，爸爸的病到底是不是真的了，或许，爸爸的病，也只是为了骗她回来。

　　如果真是这样的话，那她到底算什么？

　　她到底是不是公上嘉德的亲生女儿？

　　当初明明说是爸爸和他的初恋生的自己么？

　　爸爸不是很爱自己的初恋么？

　　那为什么又要这样待她？

　　她深吸了一口气，拿起电话，想给公上嘉德打个电话质问他，可是电话刚刚拨通，她又挂断了。

　　她不想问，也不能问，问了只为让他们更快的撕破脸，她现在能做的就是尽量的补救，不要让自己背负更多的债务。

　　她在公司看了一天的账本，晚上头昏脑胀的回家。

　　刚一进家门，就看到公上雪手里拿着一个手绢，站在客厅跳舞，而百里如云、公上嘉德和公上辉坐在那里看着她跳，一个旋转的动作，她差点跌倒。

　　公上辉哈哈大笑，“噗哈哈，你跳的这是个什么玩意儿啊，跟大姐跳的差太远了吧，大姐那是仙女下凡，你跳的这是什么，蛤蟆翻滚吗？”

　　“妈，你看小辉嘛。”

　　公上雪扶着沙发站直身体，扯着百里如云的衣襟摇晃着。

　　百里如云其实也觉得公上雪跳的是真的太丑了，但是这是自己引以为傲的女儿啊，她是不可能会说她的，只能娇嗔的对公上辉道：“你二姐是个演员，又不是学舞蹈的，能跳成这样已经不错了，你别嘲笑她。”

　　“妈，你说不错了是不行的啊，她过几天就要去拍摄one家的广告了，跳成这样，人家指定要毁约的。”

　　公上辉笑嘻嘻的说道：“要不然，让大姐教教你啊？”

　　公上晴瞪着公上辉，“她教我什么？

　　就她，还不如我呢。”

　　“你承认别人优秀就这么难吗？

　　大姐姐明明就比你跳的好多了，上次那个元福珠宝的视频你没有看吗？

　　多美呀。”

　　公上辉骄傲的说道：“堪比专业舞蹈家好嘛，大姐就是牛逼。”

　　他那骄傲的样子，就好像是他自己舞跳的那么好一样。

　　公上雪更气了，抬手就来打公上辉，“你怎么回事儿啊，我才是你亲姐，还有元福珠宝那次跳舞，根本就不是她跳的好嘛，她一个从小在那种地方长大的，会跳舞，搞笑呢吧，那是她从外面找的人好嘛。”

　　公上辉翻了一个白眼，躲开公上雪打过来的手，从沙发上翻身起来，朝着门口的公上晴跑过去，冲着公上雪吐舌头，“也只有你这么认为，那分明就是大姐姐，对吧，大姐？”

　　也只有看着公上辉，才能让公上晴觉得温暖一点，她弯唇笑了一下，替公上辉挡了一下公上雪的手。

　　公上雪本来是看到公上晴挡在公上辉前面，想借着跟公上辉玩闹的机会，狠狠的抽公上晴一下，没有想到，公上晴反手一甩，便将公上雪甩的向后退了好几步，腰撞在一旁的沙发扶手上。

　　“啊——”公上雪尖叫了一声，扶着腰，“公上晴，你居然打我？”

　　“爸，妈，公上晴她打我。”

　　她在公上嘉德和百里如云面前告状。

　　百里如云将公上雪拉到自己跟前，“来，妈妈看看。”

　　公上嘉德则看向公上晴。

　　公上晴冷目与公上嘉德对视。

　　公上嘉德怔了一下，平日里公上晴可从来不会对他这种眼神儿，这是发生什么事儿了？

　　他立刻‘关怀’道：“小晴，怎么了？

　　发生什么事儿了吗？

　　今天在公司的工作不顺利？

　　累了吧？

　　快过来休息一下，都怪我，你还这么小，就让你去公司整天跟那一群老古董们一起工作，还是一些枯燥的工作，是爸爸不好，要不然，从明天开始，你不要去公司了，好好休息几日。”

　　公上晴抿了抿唇，目光从刚才的冰冷变成了疑惑和打量，她真的不明白，如果爸爸真的不在意她，又为什么要这样关心她呢？

　　按理说，他现在也已经将财产全部转移掉了，债务也全都给了她，也没有必要再装下去了，可是现在还要关心她是为了什么？

　　公上嘉德见公上晴站在那里发呆，他朝她招手，“来，到爸爸身边来。”

　　公上晴走到公上嘉德跟前，公上嘉德拉着她坐到自己身边，上上下下的打量了她一番，“最近确实是瘦了不少，公司的事情很是复杂，急不来的，你从小也没有读过书，让你去公司是爸爸考虑的不周全，让你为难了，没关系的，你其实不去公司也好，好好在家里休息，没有人敢说什么，你还是公司的老板。”天籁小说网

　　公上嘉德是万万也想不到，公上晴不仅能弄清楚公司的事情，更弄清楚了公司的财务状况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1554章 为什么还要跟她装？免费阅读。https://xs.23sk.com 