    安清律走进了摩甘特的酒吧，环视了一圈，周围基本都是美国攻略组和日本攻略组的玩家，这也是因为这两个攻略组在这个游戏里地位较高的原因。

    日本攻略组是现在整个游戏里最具权势的组织，理由自然不必多谈，他们拥有着唯一已公布的特殊机体持有者。

    他们正讨论着各自开荒部队的收获，整个酒吧充斥着他们毫无遮掩的议论声。

    他们讨论的话题则是，日本的开荒部队似乎在印度的塔尔沙漠那边发现了一座疑似‘巴比伦通天塔’的庞大建筑物。

    安清律挑了挑眉，“巴比伦通天塔......”

    他上一次看到这个词语是在《圣经》里，根据《圣经·旧约·创世记》第11章记载，巴比伦通天塔是当时人类联合起来兴建，希望能通往天堂的高塔。

    按照这群玩家的说法，古巴比伦通天塔似乎出现在了印度的塔尔沙漠，安清律觉得这应该是游戏设置的一个副本之类的玩意。

    光是想象通天塔那庞然的气势，安清律就觉得这绝对不是现在等级刚刚起步的玩家可以去触碰的副本。

    日本的开荒部队应该对它还抱持着观察的态度，他们总不可能蠢到鲁莽靠近调查。

    先前千夏攻略组试图靠近暗黑世界树的惨痛例子就足以警醒他们了。

    此时一个穿得有些邋遢的男人走进了酒吧，他跟服务员要了瓶酒，在安清律对面的位置坐下。

    安清律有些莫名其妙地看着眼前这个男人，这是个亚洲人，看起来应该是千夏人。

    男人有着一双忧郁的眸子，五官俊挺，棱角分明的面部轮廓颇具男人味。

    男人跟迎上来的服务员要了瓶啤酒，支付了五十金币，随即回视了安清律一眼，平和地笑了笑说：

    “在这种地方一个人坐着怪怪的不是吗，我可以陪你喝喝酒。”

    安清律平静回道：“也是....有个伴挺好。”

    服务员很快递给了男人一瓶啤酒，安清律顺手跟服务员要了瓶廉价的牛奶，在眼前显示的支付面板上选择了‘确认支付’，支付了十块金币。

    男人有些诧异地望着服务员递过来的牛奶，他抿了口酒，呵笑了一声说：

    “你看起来年纪不是很大？”

    安清律接过了牛奶，打开了瓶盖说：“我十九岁。”

    “嗯....不喝酒是好事，你是日本那边的吗？”男人微微一笑说：

    “我好像没在千夏的新人列表里看见过你。”

    安清律迟疑了半秒回道：“对，我是日本的。”

    “不去跟他们一起喝？”男人瞥了一眼坐在不远处的日本攻略组的新人团，喝了口酒说：

    “性格太孤僻不利于前途，这个游戏可不是凭着个人能力就能驾驭的，更多需要的是团队合作。”

    安清律可以听见从男人进入酒吧开始，那群人的议论话题就变了。

    ......

    “嘿，那不是千夏开荒部队的人吗？”

    “千夏开荒队的那个原队长，听说那次去营救世界树机体持有者就是他指挥的，好像千夏那边死了不少20级的玩家。”

    “还有脸进摩甘特啊，千夏开荒队给这种蠢货以一己之力带崩了。”

    “他们就是急着和我们日本攻略组争地位，可惜他们就算出了个世界树机体持有者也是屁用没有，人都没看到，自己还赔进去了一大堆人力。”

    “别说了，冰岛那边不也一样吗，说出了个特殊机体，但是我们美国攻略组帮他们那么多，结果去了瓦尔克冰川屁都没看见。”

    “世界树机体的持有者应该是死了，瓦尔克冰川的环境也不好，我估计可能大概率也是人没了。”

    “这不是好事？现在就我们日本攻略组有特殊机体持有者了，等以后别人就只能跟在我们后面混了。”

    “行了，人家再怎么落魄，现在也排在全球等级排行榜前二十呢，他要是听生气了，一个人就能把我们这群新人给灭了。”

    “你说的真夸张，不就比我们高个10级，实力不至于差距这么多吧？”

    “听说他还是零型人格，那个稀有度在5％之下的人格，别说机体等级了，天赋技能也是我们比不上的。”

    .......

    安清律听着那些新人玩家肆无忌惮的议论，眸中掠过些许惊讶。

    他又重新审视了一下坐在对面的男人，有些不敢相信这个人竟然是千夏开荒部队的前任队长。

    而且好像对方还是因为执意要前往暗黑世界树去救他这个世界树机体持有者，才导致的被卸下职务。

    想到这里，安清律一边觉得可笑和荒谬，但心里也起了一些复杂的思绪。

    他看着这个男人有些颓然忧郁的眸子，也有些不好受。

    不管如何，安清律觉得眼前这个男人应该非常忠于千夏，至少这个男人很重视能为千夏带回一名特殊机体适格者这件事。

    安清律喝了口牛奶，沉默了片刻，酒吧内响着静谧怡人的爵士乐，但和此时他动荡的内心完全不在一个频道上。

    “想换桌子就换吧，”男人放下了手中的啤酒，有些颓然地笑了笑：

    “如果你是日本那边的新人，和我待在一起确实对你的舆论不太好。”

    安清律故作平静地问道：“所以你真的是千夏开荒队的前队长？”

    “你不都听他们说了，”男人扶着下巴，抿了口酒，自嘲地轻笑了一声说：

    “前队长前队长.....都是前队长了，还有什么好提的，不过我可以暂时不用管开荒部队的事了，在这里喝喝酒空度时间也不错。”

    男人那双棕色的眸子很深邃，又很温和，带着几分诗人的味道，安清律真没想到这样一个看似儒雅温和的人，竟然会做出带着开荒部队硬闯暗黑世界树的激进决定。

    安清律沉默了片刻问：“可以聊聊你为什么会做出那样过激的决定吗？”

    “嗯.....”男人用手正了正僵硬的脖子：“过激吗，也是，从结果而言这个决定是很过激，但我是为了我的国家，我不后悔。“

    安清律又问：“世界树机体的持有者，有这么重要吗？”

    “你问的太多了，你终究是日本那边的，”男人无奈地呵笑了一声说：

    “你是刚进入这个游戏没两天的新人吧，连世界树机体的重要性都不清楚，虽然我看重的不是世界树机体。”

    安清律微微蹙眉：“那你为什么做出那样的决定？”

    男人又抿了一口酒，平静地说道：

    “只因为他是我们千夏国的人，而且好像还只是个跟你年龄差不多的孩子，我不可能把他放在那里不管。”

    安清律先是怔了一下，随即沉默了很久很久，他不知道为什么笑了。

    这个男人这么执着地要去暗黑世界树救下他，竟然只是因为他是千夏人，就仅仅如此而已。

    就为了这么个可笑的理由，牺牲了千夏国的开荒部队那么多的成员，最后落得这样一个境地。

    但安清律却发自内心地对眼前的男人感到尊重，尽管对方的模样有些颓然。

    安清律开口问：“可以过问下你的名字吗？”

    “我的名字又不稀奇，”男人平和地笑了笑，深邃的眼眸注视着安清律：

    “我叫蓝文，蓝色的蓝，文明的文，你呢？”

    “蓝文队长，事实上我不是日本那边的玩家，”安清律脸色平静地说道：

    “我叫安清律，是千夏人。”

    蓝文的第一反应是心里想着你小子既然是千夏人，为什么还要骗我说是日本人，但他很快挑起了眉头，深邃的眸子里掠过了无可掩饰的惊讶。

    因为他回想起一件很重要的事情。

    他得到的名单里那名匹配到了世界树机体的千夏玩家....就叫做安清律。

