    第249章无限18

    沈洛禾本来想做一回好事，买下便利店的特殊商品予以交换，却被程双拒绝了。

    “沈姐姐我不能让你单方面的照顾我，我要的是长长久久的合作。你拥有的东西比店里的实用多了，我不能让你做亏本买卖。”

    “你等着我，我上面有人，大把的金银珠宝可用,总不能白送给那些入侵的流浪者！”

    小姑娘认真的模样可爱极了，沈洛禾差点抱住她蹭一蹭，同时也理解为什么地球意识选择她作为休息站的站长，三观正、有上进心、拎的清是非，单这三点往往成年人都很难做到。

    程双回到便利店去找她背后的地球意识沟通去了，沈洛禾则把她需要的东西打包好，等待最终的交易。

    结果小姑娘没等到，沈洛禾先收到了老宅管家发来的消息。

    武侠世界出了些变故,陆小凤和季将军全都在找她,希望可以请她出山。

    沈洛禾决定回去一趟，毕竟也要挑选员工到高危位面来工作，正好把事情一起半妥。她将护具和药丸送到了便利店，店内此时只有一只毛绒熊玩具和一个看不清脸的黑斗篷守店。那熊不会说话，眼神却十分灵巧，望着她时，满是疑问。

    沈洛禾把东西给了它，交代了一句后，直接回到了低危位面。

    老宅管家站在后院的溪流边，看到她时走了过来，两人边交谈边进了餐馆。

    “陆小凤和季将军已经等候多时，今天杨过也来了。”

    沈洛禾点了下头，正好看到一身姿笔挺的少年坐在餐馆靠窗的位置捧着茶杯喝茶。

    现在不是饭点，餐馆中的人不多，熟客最爱到二层、三层的包间用餐,大厅中稀稀疏疏的三四桌有人。

    那少年一下突出了出来，他眉目清隽，自带风流，十分抓人眼球，看向她时眉毛一挑，笑容绽开，“沈姐姐，多年不见！”

    沈洛禾一愣，老宅管家及时补充道：“高危位面的时间差。”

    “我这两年一直有过来捧场，可是不巧，都没有遇到过你！”杨过解释着，他放下手中的杯子刚要迎过去便见有个人比他还快。

    “沈仙子你可算回来了！”陆小凤如一阵风飘了过来，他满目愁容，见到沈洛禾眸光散发着灼热的温度，“我快愁死了！”

    随之他拍了下杨过的肩，“杨兄弟，我先说，见谅，生死攸关的大事！等事情解决了我请你喝酒吃饭！”

    杨过耸了下肩膀，“您请。”

    陆小凤感激一笑,转过头,严肃的望着沈洛禾，“西门吹雪和叶孤城约战在紫禁之巅，我想请你随同救场！”

    都到这个时间节点了吗？

    沈洛禾不禁讶异道：“明国的皇帝真的准许有人在他头顶动真格的？”

    “皇帝是个开明的好皇帝。”

    陆小凤苦笑着夸赞了一句，他的心神全因朋友的安危所牵挂，其它该考虑的因素自然排在了其后。

    “日子是什么时候？”

    “九月月圆之夜。”

    九月十五，还挺会选日子。

    老宅管家调出日历，“二十天之后。”

    沈洛禾没有一口同意，她想看看季将军这边有什么事，要是能办一起办了。

    “季将军去卫生间了。”老宅管家知道她心中所想，交待道：“应该也是鲁国皇帝那边出了些事情。”

    “鲁国不是小皇帝继位了吗？”陆小凤是个好打听事的，五国发生了什么他都有所耳闻，便先一步解释道：“半年前继位的，不过最近听闻他似乎得了病。”

    “这种事你都知道？”正说着，季将军大步走来，他目光犀利的盯着陆小凤，气势骇人。

    陆小凤立刻嬉皮笑脸的说：“江湖人总是有些消息门道。”

    季将军移开了视线，冲沈洛禾抱拳，“还请沈仙子赏脸，去一趟上京。”

    陆小凤的脸色垮了下去，可他又实在说不出强求的话，只巴巴的瞅着沈洛禾，由她抉择。

    沈洛禾侧头跟老宅管家说：“通知伞伞，开个会。”随后对等着她回答的两人说了句稍等，又看向杨过，“洪七公怎么样？”

    杨过闻弦知雅意，“能吃能喝，好着呢！沈姐姐无需担心，只是我领了师命该下山游历一番，所以特来跟你道个别。”

    “行，你多等一会儿，晚上我请你吃饭。”沈洛禾拍了下他的肩，她有点事要交待这个尚未脱去稚气的少年，也不知道被她一扇呼，他和小龙女的缘分会不会夭折。

    杨过笑容满面的坐了回去。

    沈洛禾将陆小凤和季将军引到餐馆的办公室，老宅管家适时递出手中的平板，上面有他规划好的路线和时间，“老宅距离鲁国上京马车车程二十天，若是轻功不吃不喝最快要十日。距离明国紫禁城快一些，十天，轻功六日左右。”

    沈洛禾看了他一眼，没说话，接过平板看了看，数据很详细，连完整的路线图都有。她垂眸笑了笑，正好听到敲门声。

    进来的人是伞伞，她又把平板给了他，“看看吧！你管家爷爷整理的，好好学习。”

    伞伞一挑眉，看向垂目站在沈洛禾身旁的青年，虽然不明白为什么屋主执意让所有孩子叫他爷爷，却也没有人不识趣的瞎打听。

    每个孩子包括员工，都有一段坎坷往事，别的不说，眼力见都是不缺的。屋主和管家爷爷之间绷着一股劲，他们明明该是最熟悉的人，如今却处处体现出一种难以消融的隔阂感。

    伞伞明白屋主的意思，她是希望自己能把管家爷爷的一身本事学到手，显然管家爷爷或许不久后会离他们而去。

    伞伞猜，这才是两人最大的障碍。

    季将军和陆小凤一直没有开口，他们该说的都说了，事能不能成，不是他们能够左右的。

    好在沈洛禾也想凑个热闹。

    “时间不好把握。”她敲着桌面，细细思索，“这样吧季将军，我这里有几颗丹药，你先给你们皇帝拿过去。”

    季将军眉角抽动，有些话憋在胸口难以抒发。事关皇帝的生死大事，他真的是希望能由沈仙子亲自出马。偏偏人家沈仙子可不是鲁国的百姓，无法强求。

    “伞伞这段时间你有什么无法脱手的工作吗？”

    (本章完)

