    第87章女朋友该有的待遇

    祁月的表情有些难以形容：“……”

    点外卖……

    亲自下厨……

    沈教授这双标得是不是有点过了？

    不对！偶像的事情怎么能叫双标呢！

    其实吧，刚才听着顾淮这番描述，顾淮对沈教授说的话倒是没什么问题，但是，她有充分的理由怀疑，沈教授以及沈夫人是不是误会了什么……

    “老沈！阿淮的朋友到了！”沈夫人插好花后，对着厨房的方向喊了一句。

    半晌后，厨房的门拉开。

    沈教授身上围着围裙，一手拿着锅盖，一手拿着汤勺走了出来，一见到祁月立即笑着开口，“祁小姐来了，坐坐坐，吃些水果，休息一会儿，我这边还有两个菜就好了！”

    跟沈夫人如出一辙的热情。

    祁月：“……！！！”

    见到男神了！

    电视里看到的时候，沈教授每次都是专业严谨又严肃的模样，还是第一次看他这么和蔼可亲的样子！

    祁月一看到沈教授，立即笔直地站好，然后直接鞠了个九十度的躬：“沈……沈教授好！抱歉叨扰了……还让您亲自下厨！我……我帮您吧……有什么是我可以做的吗？”

    沈教授笑呵呵地开口，“没什么需要你做的，你等着吃就行，让阿淮陪你聊会儿天，看看电视，马上开饭了。”

    沈教授说完就乐呵呵地继续进厨房忙碌去了。

    祁月：“……”

    祁月愣了一会儿，随即求助地朝着一旁的顾淮看去：“啊……这……这不好吧……”

    让沈教授下厨，她就等着吃？

    顾淮帮沈夫人把果盘和点心端过来，放在了祁月的跟前的茶几上，“没关系，坐吧。”

    祁月虽然坐下了，但如坐针毡，嘀咕道：“这我怎么可能坐得安心……”

    顾淮拿起一颗橘子，剥好递给她：“为什么不安心？”

    祁月接过橘子，绞尽脑汁地搜刮着合适的措辞形容此时此刻自己的心情。

    “因为……因为德不配位？不对不对……名不副实？也不对……”

    祁月看看脚上的拖鞋，看看厨房里的沈教授，又看看手里的橘子，干咳一声开口：“总之就是……我感觉，这应该是你女朋友才应该有的待遇吧？”

    顾淮闻言，淡淡开口：“祁总多虑了，我们家只是比较好客。”

    这语气是相当的理所当然。

    祁月：“……”

    只是比较好客？？？

    有给只来一次的客人特意准备拖鞋吗？

    一般接待不太熟尤其还是没见过面的客人，应该是约在饭店吃饭才对吧？

    尤其对于沈教授这样的人来说，在家宴客，尤其还是亲自下厨，还是给她一个小辈下厨……

    那绝对是最高的待客级别了！

    她这……何德何能？？？

    祁月满头黑线加问号道：“咳，大神……你认真的吗……我怎么觉得……你在坑我……”

    顾淮听到祁月最后一句，胸腔内发出一声低笑，挑眉道，“不然呢？这就算女朋友该有的待遇了？那祁总未免太低估我女朋友的待遇了。”

    祁月一脸惊愕：“都这待遇了还低估呢？那你女朋友……待遇未免有点高……”

    ?  ?祁总提前感受了一下什么是家庭帝位~

    ?  

    ????  

    (本章完)

