    第10章 扫黑二

    一百多庄丁早已分批进了城，被安置在各处，府里的李獒等人也做好了准备。

    7月4日，李琦带着28个孩子出了府，朝东北城区而去，第一步目标就是这里，先把立足点打下来。

    对于李琦来说，最重要的是获得从属，至于平民区的这些微薄收益，李琦是看不上的，先拿平民区开刀，可以快速获得大批从属，还可以稳定该区域的民心，相当于获得稳定的从属来源。

    东北城区是平民和贫民的聚居地，几个黑帮看不上，所有这里是最为混乱的，无数的小混混在这里靠敲诈平民为生，也是小偷的聚集地。因为实在太穷，连官府也懒得管这里，平日里基本看不到捕快的身影，连城卫军也懒得来巡逻。一天到晚，到处都能看到小混混为了争抢地盘进行打斗。

    苏环就住在这个城区，家中原本日子过的不错，父亲是读书人，可惜一直没有中举，平日里读读书，靠偶尔去帮人写写书信为生，虽然不算富贵人家，但也比一般人好些。两年前参加科考，遇到强盗死在了路上，母亲也在一年前郁郁而终。

    当时才九岁的苏环家产被叔叔夺走，独自来到了东北城区生活。好在苏环聪明，提前藏好了家里的银钱，加上读了不少书，也学着父亲靠写书信为生，勉强活了下来。

    一个孩子在这样混乱的地方生活，自然十分艰难，混混的敲诈威胁是常态，平日里写信赚到的钱基本都被混混们敲诈走了。

    这一日，苏环帮一家写完书信，收到了十文钱的报酬，机灵的苏环先去买了两斤小米，剩下的两文钱买了四个馒头，将钱花的干干净净。

    苏环边走边吃，吃掉了两个馒头。一年多的生活让他知道，如果身上有钱，必然会被混混们拿走，反而是这些糙米和馒头混混们是看不上的。

    一路来到所住的小巷，几个混混正在巷子口等着，看到苏环手里提着的袋子，为首的一个青皮顿时沉下了脸。

    来到苏环身前，青皮直接一脚把苏环踹倒在地，“我是不是说过，赚到的钱得上交？”青皮抓着苏环的衣领，狠狠的说道。

    “苏环紧紧的抓着装着糙米的袋子，强忍着腹部的疼痛，低着头一言不发。他知道，这个时候无论说什么，一顿揍是免不了的，等这群混混发泄完就会离开，可是要是顶嘴，挨的打会更重。

    见苏环不说话，青皮更加来气，一把将苏环推到在地，大吼一声，“给我打，给他涨涨记性。”

    青皮身后的几个混混捏了捏拳头，狞笑着围了上来。苏环心中叹息一声，将米袋塞在身下，双手抱头团成一团，这样至少可以保证不被打死或打成重伤。

    为首的青皮正打算动手，突然感觉腰间一股巨力传来，整个人不由自主的飞了出去，撞飞了旁边的两个混混，剧烈的疼痛让青皮冷汗直冒，感觉整个人都要窒息，捂着腰发出了‘呃呃’的呻吟之声。

    其他几个混混回头一看，只见十几个身穿青衣，带着面具的汉子提着木棍，把几人围了起来。后面还有一些同样穿着打扮的汉子冒出来。

    混混们立马怂了，双手抱头蹲了下去。嘴里嚷嚷着：“好汉，有什么吩咐您直说，小的照办。”

    出手的正是李琦，今天带着一百多人来东北城区，一进来就看到几个混混围着一个孩子准备动手，李琦当然忍不了，直接一脚踹飞了领头的青皮。

    带着白色笑脸面具的李琦没管那些混混，蹲了下去，把苏环拉了起来。

    苏环已经做好了挨打的准备，却迟迟没有等来拳脚，正在疑惑的时候，被人拉了起来。抬头一看，一个带着笑脸面具的人正看着自己。耳边传来温和的声音：“回家去吧。今天不要在出门了。”

    还未的苏环反应过来，带面具的低矮男子拍了拍自己身上的灰尘，转向了几个小混混。

    李琦看了一圈，五个人只有一个是有资质的，朝那个混混一指，说道，“你过来。其他的全部把右手打断。”

    被指到的小混混还在发懵，就听到旁边传来劈里啪啦的声音，四个同伴的抱着被打断的右手在地上哀嚎。

    小混混抖着双腿，强忍着尿意，趴在地上爬了到了李琦身前。

    “要么跟我混，要么和他们一样打断手，你选哪个？”李琦盯着跪在身前的小混混，幽幽的说道。

    “当然是跟您混，从今天起，我就是您的一条狗，您说什么，小的做什么。”混混毫不犹豫的回道。

    李琦看看认可度，80点，看来暴力威胁的认可也算认可。嘴角微扬，直接将小混混添加为从属，好歹也是个F级资质的，可以增加点人手。

    “起来，带我们去找其他混混，从今天起，东北城区我说了算。”等添加完，李琦直接下令到。

    八十点的认可度转化城忠诚度，小混混立刻就像变了个样子，腿也不抖了，站了起来说道：“老大，这边走，那边有几群混混在那讨生活。”

    边说，边领着李琦等人往一条巷子走去。

    接下来，一群群小混混被痛打一顿，有资质的被收服，没有资质的全部暴打一顿后也老实了起来，分给新收服的从属混混们当小弟。

    不到一天时间，整个东北城区九成的混混被收服，还有一些藏了起来或者跑了，收拢了一百多名新从属。

    不过新从属的忠诚度还不是很高，但也不会背叛了，留下十个D级资质的庄丁作为首领，稳定住这些混混，李琦带着其他人回家了，等到这批混混满级，就可以着手对铁手帮动手了。

    至于养人，这些从属都有自己的门路养活自己，李琦才不会花钱在这些人身上，至于抢劫敲诈平民，李琦肯定不会让他们继续干这事，发现一个揍一个。

    已经30级的李琦，统帅只有90多点，李忠则有100多点，相当于F级资质的从属只需要十多天就可以满级，E级的也只需要一个多月就行。最多半个月，就可以用这批混混去跟铁手帮争地盘。

    自己家的庄丁自然是返回庄子，毕竟容易暴露。

    接下来十天，一百三十七名混混，七十八名满级，剩下的E级以上的还没满，但也没必要全部升满，毕竟双倍于普通人的实力，足够用来争地盘了。

    除了这批混混，李琦在还在城区招收到了四十六名从属，这些都是在白面会改善东北城区生存状况后主动加入进来，原本有一百多人，只挑出了四十六名有资质的。

    其中资质最好的就是苏环，也就是一开始救下的小孩。今年11岁，S级资质，天生的读书种子，被李琦重新安置在了一个房子里，好让他安心读书。

    七月十五日旁晚，是李琦定下对铁手帮动手的日子。李琦再次带着李獒和李忠来到了东北城区，一百九十三名从属已经聚集了起来。

    混混们的消息比李家的消息灵通多了，通过十天的打探，基本把铁手帮掌握的西北城区摸清了。

    铁手帮的老大叫刘铁手，是匠户出身，因为得罪了匠作坊的负责人，被逐出匠作坊，于是就仗着打铁养出的一身力气，纠集了一批汉子把西北城区的混混打服，掌控了整个西北城区。

    因为是铁匠出身，在匠作坊有不少熟人，就靠着这些人脉私自打造兵器铠甲贩卖，多年下来身家颇丰，加上购买武器铠甲的都是有钱有势的人，一般人也不敢得罪他。

    这一次，铁手帮三个赌坊、一座青楼、四个酒楼和一个秘密据点都被混混们查了清清楚楚。秘密据点自然是重点，据说是刘铁手最重要的财源所在，打下了这里，就相当于断了刘铁手最重要的财源。

    李琦亲自带队，其他的地方可以暂时放放，只要拿下刘铁手，这些产业自然就是李琦的了。

    带着李獒李忠和一百多名从属，李琦来到了铁手帮的秘密据点，这里位置极为隐蔽，周围都是废弃的民居，早已没人居住，城卫军和捕快也基本不到这里来。

    白面会是李琦拿下西北城区后立下的字头，这段时间对东北城区的渗透自然瞒不过掌控东北城区二十余年的刘铁手。

    铁手帮早已收到消息，刘铁手亲自带着近三百人守在了这里，为首的一个大汉，正是铁手帮的老大刘铁手。

    刘铁手年约四十多，浑身肌肉，右臂套着一个铁质的护臂，手里提着一把长刀。李琦看了看，C级资质，12级，难怪能打下整个城区。

    “白面会的朋友，我铁手帮和你们似乎没有冲突吧。只要你们退去，我既往不究，东北城区我绝不插手。”刘铁手粗犷的声音传来。

    刘铁手也很无奈，多年的富贵加上年纪大了，让他实力下滑的厉害，虽然还保留了一些战力，但和当初比起来就差远了，现在冒出个白面会，一百多人一天的时间打服了近千混混，刘铁手实在没把握应付，只能虚张声势一番。

    李琦轻笑道：“刘老大，你这么这么天真，我既然来了，自然是看上了你的地盘，你觉得就靠你一句话就想让我们退去？平民区没什么油水，还是你刘老大的地盘好啊！”

    “小子，你知道我身后站着什么人吗？敢来招惹老子，小心崩了你一嘴的牙。”刘铁手也沉下了脸，虽然不一定打的过，但自己可不是单靠武力占据着西北城区，和自己交易的人，才是自己最大的倚仗。

    “这个就不需要刘老大操心了。我既然决定对你动手，自然有办法应付这些。”李琦长笑一声，手一挥，身后的一百多人冲了上去。

    刘铁手知道无法善了，冷哼一声，吼道：“上！给我打死他们。”

    李獒冲在了最前面，9岁的他已经二十多级了，强大的天赋让他的力量和体质都达到了两百以上，面对他的人没有一个能挡住一招，都是一棍子抽飞。好在李琦交代过尽量不要出人命，所以李獒控制了力道，最多也就是打断手脚而已。

    一百多名从属才是主力，于刘铁手带着的三百多混混混战在一起，一对二毫无压力。

    大夏虽然不禁兵器，但大多数混混还是没有利器，都是木棍为主，铁手帮虽然卖兵器装备，但自己也不敢持有太多利器，长刀的占比不高，这些人都是从属的重点攻击对象，所以这些小混混虽然看着打的激烈，但基本没有死人。

    李琦也慢慢的走向刘铁手，沿途碰到的都直接被抽翻在地，抱着伤处在地上哀嚎。

    刘铁手铁青着脸看着力气靠近，大吼一声，长刀直接劈向李琦。

    李琦全属性九十多点，比C级资质满级的人还强，只有十二级的刘铁手那里是对手。只见李琦手中木棍一敲，一股力道将刘铁手的长刀荡开，顺势一抽，木棍抽在刘铁手上臂之上。

    刘铁手只觉得右臂疼痛难耐，似乎骨头都裂开了，手中得长刀再也握不住，直接掉落在地上，还没来的及捂住伤臂，就感到腹部一疼，双眼一翻，晕到在地。

    李琦轻蔑的看了一眼刘铁手，继续在人群忠漫步，凡是铁手帮的，都是一棍子抽翻，仅仅十多分钟，一百多人被抽翻在地，剩下的四散奔逃。

    李琦也不去管逃散的人，直接踹开院子的大门，此时里面空无一人，但是各个房间堆满了煤铁之类的矿石，还有各类铁匠工具，这竟然是一个秘密铁匠工坊。

    李琦看着这些工具和原料，心中一沉，原以为刘铁手只是和朝廷工坊的匠人合作偷偷的运一些武器铠甲出来贩卖，却没想到是直接自己搞了个铁匠工坊，这可是十分犯忌讳的事，没有一定的后台，绝对不可能维持这么长时间。

    “看来捅了马蜂窝了！”李琦暗自叹息，自己可没打算这么早就和一些官员牵扯上，可现在有点骑虎难下了。

    “刘铁手必须的拿下，纳入到从属里去了。要不然，刘铁手身后的人不好处理啊！”

    将抓到的铁手帮帮众筛选了一番，挑出来三十多个有资质的，全部暴力威胁，成为了李琦的从属。对于这些混混打手来说，谁更强就跟谁混，极少有所谓的忠诚。剩下的都看押起来。

    等刘铁手醒来，看到的就是坐在椅子上的李琦，那一张白色笑脸面具看上去无比刺眼。

    “醒了。来，聊两句。”李琦的话从面具后传来。

    刘铁手感受着伤处，吸了一口凉气，狠狠的说道：“小子，别得意，我身后的人是你招惹不起的。你等着吧，我倒要看看你会怎么死。”

    “我怎么死不知道，不过我知道，如果你不听话，你一定活不过今晚。”李琦对刘铁手的威胁毫不在意，幽幽的说道。

    刘铁手头上的冷汗冒了出来，李琦的话让他心里有点发慌。黑帮争地盘很多，但是很少搞出人命，因为伤残官府是懒得管的，但出了人命可不一样，官府是会追查到底的。

    “你到底想怎么样？划出道来吧，老子认栽。”刘铁手富贵十多年，早已经没了当初的血性，家里妻妾成群，攒下的金银够花好几辈子了，自然不想死。

    “很简单，当我的手下，西北城区依然是你的，只要把我交代好的事情办好就行。”李琦淡淡的说道。

    “就这样？”刘铁手懵了，你这么大的阵势，既不占地盘，也不要自己的钱财，就只要自己答应成为他的手下。

    刘铁手心中冷笑，答应下来又如何，等自己脱身了，无论是找自己的后台还是直接离开都是轻而易举。听声音就知道是个年轻人，真是天真。

    “好，我答应。”刘铁手毫不犹豫的回道。

    李琦看了看认可度，只有二十多点，嗤笑一声，“刘铁手，你不会这么天真吧，是不是真心投靠，我自然有办法分辨，你真以为一句话就会信你。”

    “在下真的是诚信投靠。我的命都捏在你手里，哪敢有其他心思。阁下若是不信，可以安排心腹监视我，我绝对配合。”刘铁手一脸真诚，他是真不信有人能看出来，继续装。

    “哎！看来你是不见棺材不掉泪啊。给我打，打到他真心投靠为止。”李琦摇摇头，看来只能看看能不能打服了。

    一旁站立的几个从属听到命令，立刻上前，直接开始了对刘铁手的暴揍。

    刘铁手感受着落到身上的拳脚，硬是顶了一分钟，才大喊到：“服了，真的服了，我愿意投靠阁下。”

    李琦看了看面板，得，还降了十点，说道，“继续。”

    刘铁手都懵了，不会真有这么神的人吧。感受到落在身上的拳脚越来越重，刘铁手知道再打下去估计自己会被打死，心中对死亡的恐惧逐渐压过对李琦的恨意和杀意，开始不断大喊：“服了，真的服了！不要再打了！”

    李琦看了看，四十二点，不够，叹息一声，“虽然比刚才好点，可是还是口服心不服啊！继续打。”

    刘铁手一口血喷了出来，刚才自己想的依然是假意投靠，但比之前相比确实有几分真的想投靠的心思，这是真的能看出来？刘铁手心中出了对死亡的恐惧，又再多了几分对李琦的敬畏。

    几个从属没有收到停手的命令，自然是继续暴揍刘铁手，不一会，刘铁手再次喷出一口血，浑身上下没一个好地方，实在坚持不住的刘铁手，终于彻底崩溃了，颤抖的说道：“不要再打了，我什么都听你的，真的，我什么都听你的，别再打了。”

    李琦看了看面板，81点，冷哼一声，直接将刘铁手添加为从属。“停！贱骨头，早点这样不就行了，非要挨一顿打。”

    刘铁手瘫软的扑在地上，在李琦添加他为从属的那一刻，心中只剩下对李琦的敬畏，对于李琦看透人心的方式充满了敬畏，忠诚度竟然直接飙升到97点，都快成死忠了。

    “把他带回他家去，养几天伤。等伤好一点，我再来找你。”前一句是对几个从属说的，后一句是对刘铁手说的。

    刘铁手勉强点点头，被四个从属抬着回家养伤去了。

    “其他地方怎么样了？”房间里只剩下李琦和李忠。

    “都很顺利，不过这里的事不好处理啊。这么大的铁匠工坊牵涉到的利益链条有点吓人啊，我们顶的住吗？”李忠有点担心

    “顶不住也得顶，这些事咱们事先也没想到。走一步看一步吧！等刘铁手伤养好探探底再说，，好在咱们都带着面具，应该查不到咱们头上。”李琦无奈站起身来，带着从属离开。

    城内从属的数量一下子突破两百，让李琦的实力增长了一截，短期内也有了钱财的来源，接下来一个月内，李琦打算缓缓，让这些从属的实力提升一下。顺便也让城里消停一下，官府的目光已经注意过来了，短期内不适合有大动作。

    当然，最主要的原因是要等刘铁手的消息。

    (本章完)

