
　　这个老者五短身材，身材很胖，远远看去就好像是一个地缸一样。

　　他的头发、胡子均已银白，头顶正中更是铮明瓦亮的，没有一根头发，却是一个十分典型的“地中海”。但脸上却并没有多少皱纹，皮肤看起来也十分的光滑，气色更是极好。

　　从外表上，只能知道这个老者的年纪一定很大，但具体大到什么程度，却又没人说得上来。

　　“你们几个小娃娃，吃得好香啊！”抽了一口旱烟之后，那个老者继续说道：“看着你们吃得这么香，害得我这个糟老头子都禁不住流出口来了呢！”

　　你丫是“风云秘境”里的洪七公？

　　夜未明心中一悦，但表面上却是不动声色的说道：“东西有很多，如果前辈不嫌弃的话，进来一同品尝就是。如果不够，我们可以让伙计再加上一些。”

　　老者闻言一个翻身进入坊间，仿佛不知道什么叫做客气似的，拉过房间角落里的一把椅子，便在桌旁坐了下来，从钵里拿出一串鸡肉片，便放进嘴里自己品尝。

　　吃完之后，又马上将签子放在一旁，转对夜未明说道：“你这小子，虽然表面上一副平易近人的模样，但心里却还在各种狐疑，猜测老夫的身份吧？”

　　说着又摇了摇头：“你这种心态很不好。年轻人，就应该少一点城府和算计，多一点朝气，多一点发自真心的笑容。正所谓每天笑三笑，胜过吃好药，每天笑三笑，烦恼全忘掉！”

　　老者此言一出，夜未明、小桥、老牛和将进酒都禁不住身躯一震，再次看向眼前这老者的目光，已经充满了凝重。

　　好家伙，笑三笑！

　　殷不亏关于“风云秘境”背景故事攻略，虽然只限于风云第一步的内容，但为了方便小伙伴们的行动，他还是将第二部以及第三部中出场的部分高手、神功、兵器等一些基础资料给写了出来。

　　其中关于笑三笑的评价是：整个“风云秘境”背景故事中，最为神秘同时也是最为长寿的一个人！

　　据说这笑三笑在数千年前得到了龙龟的血脉，拥有不死之身，绝对是可以在年龄方面吊打帝释天的超级老怪物。在整个故事里，几乎没有过任何正面出手的记录，但却流传下了《混天四绝》和《万道森罗》两门盖世奇功。

　　如之前绝无神那样的货色，就连给他老人家提鞋都不配！

　　“风云秘境”背景故事后期的两个超级大BOSS，便是分别继承了他的《混天四绝》和《万道森罗》，其中任何一个，都拥有着可以吊打帝释天的恐怖实力！

　　此人究其一生，都在为化解“千秋大劫”而努力，最后更是不惜耗尽自身那几乎无穷无尽的寿元，推算出了破解大劫的方法。同时，他也是“风云秘境”两个主角，聂风、步惊云的人生导师，指引风云二人，在无名等人的帮助下，合力将千秋大劫化解。

　　可就是这样一个神龙见首不见尾的传说级人物，却是忽然出现在夜未明等人面前，究竟意欲何为？

　　带着疑惑，夜未明示意冷胭去让伙计加餐，同时从包袱里取出一瓶品质满100点的梨花酒送到笑三笑面前，随口问道：“前辈今天出现在此，恐怕并不是为了一饱口腹之欲那么简单吧？”

　　“你猜的一点不错！”

　　笑三笑又吃了两串“钵钵鸡”，跟着又喝了一口夜未明递来的美酒，笑着说道：“其实老夫今天来找你，却是与笼罩在这个世界上的千秋大劫有关。”

　　千秋大劫？

　　夜未明闻言不由眉头一皱。

　　说实在的，他对这个千秋大劫其实并不感兴趣。毕竟，“风云秘境”的背景故事本就十分的玄乎。

　　涉及到千秋大劫的事情，就连殷不亏那个原著党都说不太明白。

　　总之其中宿命论的东西极多，就算提前把造成大劫的关键扼杀在摇篮之中，也只能将大劫推迟而已，却是做不到化解。想要真正将其化解，需要满足诸多的条件，给人的感觉就好像是一定要把一个啥也不是的垃圾BOSS养到天下无敌的程度，然后再将其打败。

　　在夜未明看来，这个设定本身就超级的糟心。

　　而且，“风云秘境”本身也是十分邪乎的一个秘境。仿佛这个世界里的任何人，都有能力发动杀伤力惊人的超级诅咒，哪怕是一个路人甲的诅咒，也可以让一个超级强者痛不欲生。

　　简直就是光怪陆离，生人勿进。

　　大概也只有如此奇葩的世界，才能孕育出如此奇葩的千秋大劫吧？

　　见夜未明并不答话，笑三笑却是悠然说道：“原本，想要破除‘千秋大劫’，势必会困难重重，也是危机重重。但老夫之前借用‘照心镜’的力量观察千秋大劫，却是忽然发现了一个转机，一个可以通过更加简单直接的办法，将千秋大劫化解于无形的千载良机。”

　　夜未明眉毛一挑：“这个方法，与我有关？”

　　笑三笑神色无比凝重：“不是与你有关，而是非你不可！”

　　夜未明还欲再问，却见笑三笑轻轻的摆了摆手：“现在和你说这些还为时过早。只不过，你在接下来的行动中，将会遇到一个巨大的危机。如果你能够平安度过，自然说明你足以胜任扭转‘千秋大劫’的任务。”

　　“如果你无法完成这个考验的话……”说着摇了摇头，开始继续自顾自的吃东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　见到笑三笑如此模样，夜未明却是有些不乐意了：“笑前辈，你别怪我说话太直。现在的情况是，你们这里的‘千秋大劫’与晚辈并没有什么关系。说句不好听的，应该是你们求着我帮忙破除这个大劫才是，现在还莫名其妙的搞出一个什么考验出来……”

　　说着轻轻地摇了摇头：“能不能请前辈帮我解惑，我为什么一定要趟这趟浑水？”

　　笑三笑一边听夜未明吐槽，同时已经将一瓶梨花酒喝了个底朝天。之后又打了一个酒嗝，这才不紧不慢的继续说道：“因为这是一个十星级任务，任务奖励是比《万剑归宗》只强不弱的武学传承，而且还是从几门这样的武学传承之中，随你任选其一。”

　　听到笑三笑的理由，夜未明顿时精神一振，立刻拍着胸脯保证道：“前辈尽管放心，所谓的考验肯定难不住我。至于说破解‘千秋大劫’的方法，便如前辈所言，等我通过接下来的考验再说好了。”

　　微微一顿，随之又取出一瓶梨花酒来，送到笑三笑的面前问道：“笑前辈，关于我接下来所需要的危险，不知……”

　　“不可说，不可说。”笑三笑一边从夜未明手中接过酒，同时摇着头说道：“但凡是与千秋大劫有关的事情，哪怕只是一个相应的考验，老夫也不可以提前想你透露任何的内容。否则的话，事情只会朝着更坏的方向发展。”

　　“所以……”说话间，笑三笑已经“咻”的一声跳上了窗子，晃了晃手中的酒瓶之后说道：“加油吧小伙子，如果你能度过这次危机，我再和你说后面的事情。”

　　言罢，身子一扭，便直接从窗户跳了出去，当老牛带着好奇探出头去查看时，却是根本找不到对方的影子。

　　“噗哒！噗哒！噗哒！……”

　　忽然，一只白鸽擦着老牛的脑袋飞进了房间，落在夜未明肩上之后消失不见。

　　夜未明随之点开好友列表看了一眼，随之精神一震说道：“非鱼在主世界的任务已经搞定，实力再有提升。现在他和三月、刀妹已经进入‘风云秘境’里的不同地方，三月联系我，说在海螺沟附近的客栈会合。”

　　说话间，刚刚去喊伙计加菜的冷胭已经在返回来后，发现笑三笑已经离开之后，自是略感意外，不过她的注意力马上便被夜未明的话给吸引了过来：“公子，这次的行动，需要冷胭出手吗？”

　　夜未明果断的摇头：“不用！”

　　察觉到对方略感失落的申请，随之又马上安慰道：“夜之城这边的事情必须要由你来坐镇才行，其他人暂时根本无法代替。至于那些打打杀杀的事情，还是交给我们这种专业人来处理比较好，你只管替我经营好夜之城，就是最大的功劳了。”

　　“冷胭遵命！”

　　……

　　海螺沟因为地理环境特殊，四季都被冰雪覆盖，一眼望去，尽是白茫茫的一片。不过因为临近海口的原因，倒也有着一些行商不惧严寒，时不时的从此地过往，倒也养活了冰川下一间冷清的客栈。

　　这间客栈通体木质结构，在这冰天雪地之中显得略有些淡薄，但也是过往行商们所能找到的唯一安身之所。

　　一黑、一白、一黄、一红四道身影正在以极快的速度朝着客栈所在的方向赶来，速度之快，简直比草原上全速奔跑的猎豹还要快上数倍。

　　在一片苍白的天地之中，更仿佛是几道光线，迅速的由远及近。

　　“嗖！嗖！嗖！”

　　在发现这四道身影接近之后，客栈之中也随时窜出了一黑、一青、一红三道身影，以同样极快的速度迎了上去。

　　很快，七道人影便已经相距一处。

　　双方乍一碰面，便听刀妹开口抱怨道：“臭捕快，这周围倒是都是一片的冰天雪地，我实在无法想象，到底有什么样的天才地宝，可以在这种环境之下生存。”

　　夜未明闻言却是不答反问道：“在你知道的那些天才地宝之中，有什么是打破人的生死界限的吗？”

　　刀妹被怼得一阵语塞。这时，一旁的三月却是及时开口解围道：“阿明，现在人都已经到齐了，咱们还是快些出发去寻宝吧。”

　　对于三月的提议，夜未明只是表情平静的点了点头，跟着伸手指向某个方向，口中说道：“朝这边再走十里，便是宝藏的埋藏地点，事不宜迟，咱们这就出发吧？”

　　根据聂风所言，《灭世接引图》上所记载的宝物，是有着一头实力恐怖的魔物镇守的。

　　想要取宝，必先战胜魔物！

　　而人类在自然界中属于习惯于在白天活动的一类，到了晚上，因为视线等因素的影响，战斗力比起白天肯定要逊色不少。即便武者通过后天的锻炼，逐渐克服了这种对黑夜的不适，但比起白天来，战斗力依旧会受到些许的影响，这时不可避免的事情。

　　而那头守护着宝物的魔物，天知道是不是昼伏夜出的品种。如果是，其在夜晚的战斗力，肯定不降反升！此消彼长一下，对于夜未明等人，自然十分的不利。

　　因此不管怎样，如果能够在天黑之前结束此次行动，自然还是不要拖到天黑的好。

　　就这样，一行人在夜未明的指引之下一路急行。不一会的功夫，便已经来到了十里之外，宝物所藏匿的地点。一行七人，围成一圈站在一片巨大的冰川之上，三月率先开启了她的独门绝技“察言观色”，在四周扫视一圈之后，皱眉说道：“周围并没有任何特殊的能量波动。阿明，藏宝图记载的地点，会不会有所偏差？”

　　夜未明怎么知道这个藏宝图的精准程度如何？

　　闻言也不答话，只是手腕一翻，将《灭世接引图》取了出来。可还不等他自己查看，一则系统提示却是毫无征兆的在他耳边响起：

　　叮！你已经找到了《灭世接引图》的藏宝之所，是否现在开启宝藏？

　　是/否

　　……

　　见到这则系统提示之后，夜未明先是一愣，跟着脸上却是露出了恍然大悟的笑容。先是平静的说了一句：“各位，做好战斗准备。”

　　见众人纷纷点头，表示自己已经做好了准备之后，这才在开启宝藏选项上，不紧不慢的选择了“是”。

　　下一刻，夜未明手中的《灭世接引图》忽然化作一道金光，消失不见。而依旧开着“察言观色”状态的三月忽然惊呼道：“不好，在我们脚下有着一股十分刚烈的能量波动，大家快些闪开！”

　　不用三月提醒，这股强横霸道的真气波动，已经让在场每一个小伙伴的心头警钟狂鸣！

　　“嗖！嗖！嗖！……”

　　一众小伙伴们几乎不约而同的抽身朝着各自的后方急退，直到退出了百丈开外，方才逐一停下。

　　而这时，他们原本落脚处的那座冰川，却是开始剧烈的颤抖起来。

　　“咔嚓！”

　　坚硬的寒冰在剧烈的震荡中，立刻出现了第一条裂痕，紧跟着，又出现了第二条、第三条……无数的裂痕在出现之后，便朝着四周迅速的蔓延开去，仅仅过了几个呼吸的功夫，一整片冰川，便已经尽数被密密麻麻的裂痕填满。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　在裂痕密集到了一个临界点之后，猛地发出一声爆响，巨大的冰川之上，骤然被炸出了十余丈深的一个深坑。

　　冰棱漫天飞舞，将周围的整片区域笼罩在一片洁白的冰雾之中。

　　队伍频道里……

　　非鱼：“三月你的‘察言观色’不是对能量特别敏感吗？这样恐怖的一个大家伙，你之前专门观察，居然没有发现！”

　　“这应该不是三月的问题。”听到非鱼的质疑，夜未明代替三月解释道：“我本身也拥有不错的感知能力，虽然不如‘察言观色’，但对周遭的一切变化也能够做到了然于胸。但在这个大家伙出现之前，也同样没有任何的察觉，直到开启了《灭世接引图》之后，方才立刻感觉到无比强烈的能量波动。”

　　“想必，定是这股能量被系统强行屏蔽，亦或是隐藏了起来，只有我们的《灭世接引图》，才能够将其激活。”

　　这时，却听刀妹禁不住发出消息吐槽道：“现在都什么时候了？你们还有心情纠结这些细枝末节的问题！”

　　“光是从能量波动上来看，我们这次遇到的对手，恐怕都不会比之前的皇甫登云弱上多少。”

　　“大家还是集中精神，准备迎战吧！”

　　就在一众小伙伴们通过队伍频道进行交流的时候，漫天的冰凌已经逐渐消散。众人凝神朝着爆炸的核心区域看去，却见在漫天冰凌的遮挡之下，渐渐显出了一道高大挺拔的身影。

　　原来聂风口中的魔物，竟是一个人！

　　而随着冰凌继续下落，这个人影在众人的视线之中也变得越来越是清晰。却见此人身材壮硕伟岸，上半身穿着金色的半身盔甲，身后还披着一件一面金黄，一面血红的披风，在寒风之中轻轻飞扬。

　　而他身上最为明显的标志却是，他那一头分外诡异的长发。

　　一个人的发色可以多种多样，但如此人这般，从中间被分为两个部分，一半漆黑如墨，一半殷红如血的另类，众人打从出生以来，恐怕也仅仅只是在扑克中的“大王”身上见到过而已。

　　而这个“大王”，此刻却是一脸嗜血的望着周遭众人，口中喃喃念道：“一、二、三……七，这里居然有整整七个强者的脑浆。看来上天待我不薄，知道我被冰封多年，腹中无比的饥饿，便在我破冰而出的第一时间，送上来了人世间最美味的食物。嘿嘿嘿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1387章 每天笑三笑，烦恼都忘掉免费阅读。https://xs.23sk.com 