    

    “送入12号病房。”

    “好的，容医生。”

    经过了CT的诊断，韩佳歆的尾骨有轻微的裂痕，但并不影响平时的起居。

    只需要在平时坐下来的时候慢一些即可，不需要做太多的外部干预。

    但脚踝处的伤就没有这么简单了，经过容航找骨科主任核查片子，韩佳歆的脚踝是骨折加韧带撕裂。

    从患处受伤的程度来看，应该是从高处跌落下来时，过度承重所导致的。

    也就是说，韩佳歆摔下来的时候刚好脚先着地，这一下的扭伤，直接将脚踝处的骨头折损，韧带也受到了牵连。

    所以，按照骨科主任的建议，容航在做了一些外部的处理之后，为韩佳歆打上了绷带后又敷上了石膏。

    现在的韩佳歆整个人的脚就像是穿了个白色的靴子一样，又粗又重。

    “怎么样？脚还疼吗？”

    容航跟着韩佳歆来到了12号病房，他看着躺在病床上的人儿，心里真的不是滋味。

    他曾经想过无数中与韩佳歆共处一室的场景，但他万万没有想到，居然会是在病房。

    韩佳歆因为脚上打了石膏，所以一动不能动，患处的疼痛也因此而减轻不少。

    虽然这只脚现在看起来笨笨的，但不论怎样也比刚刚舒服许多。

    她躺在病床上看着眼前双眸中带有心疼的容航，胸口就像是有一股暖流趟过一般，温暖极了。

    “不疼了，这天都快亮了，你难得下了夜班，快回去休息吧，叫笑笑她们过来陪我就行了。”

    韩佳歆看着容航两只眼睛周围的黑色晕染，知道他为自己的伤忙了半宿，也是心里酸酸的。

    原本容航就刚上完一个夜班，好不容易下了班又碰见她受伤，然后又回医院加了个班。

    粗略算起来，到此时，容航已经有将近24个小时没有睡过觉了。

    但此刻的容航心里担心着受伤人儿的状况，并一点没有想要离开的意思。

    只见他为自己搬了一张椅子在韩佳歆的病床旁边坐下，然后弯下腰，看着床上的韩佳歆说道：“我在陪你一下，等笑笑她们到了我再走。反正今天我没有排班，不急的。”

    “可是，你这样看着我，我没办法睡觉啊。”

    韩佳歆虽然之前也谈过几次恋爱，但如此夜深人静的时候，被一个男人直勾勾的看着，她还是头一次。

    毕竟，这谈恋爱归谈恋爱，身心交流什么的，她还是从没有过的。

    所以，在这样的时间，自己的床边坐了一个男人，还是个穿着制服的英俊男人，韩佳歆别提是睡觉了，就是闭眼睛都有点不敢。

    但容航听了这句话，倒是被韩佳歆突然的害羞逗笑了。

    只见他两侧的嘴角微微上扬，对着韩佳歆浅浅一笑道：“放心吧，这里是医院，不会发生什么事的，你安心睡就是。”

    安心睡？

    韩佳歆倒是也想了。

    但就在不久之前她才刚喝了一口黑咖啡，还是那种不加糖，苦到起飞的黑咖啡。

    所以，此时的韩佳歆根本是毫无困意。她尝试了几次数羊，都没有任何效果。

    最终，在数了三遍小绵羊后，韩佳歆决定还是放羊一条生路。

    她认命了，这一夜，注定是无眠了。

    “怎么？认床？睡不着吗？”

    容航见韩佳歆瞪着大眼睛躺在床上，一会儿合眼一会儿睁眼，连忙低声向她询问。

    韩佳歆听后也没有否认，微微点点头道：“嗯，睡不着，这只脚好像没有了知觉。”

    说着，韩佳歆指了指自己打着石膏的脚，从语气来看，略带着那么一丢丢可怜。

    容航瞧着她这副模样，又给了她一个安慰的笑容，轻声安抚道：“没知觉是正常的，毕竟，它已经包在里面，一动不能动。不过，这样也很好啊，起码不疼了，不是吗？”

    韩佳歆听了容航的话，也是觉得很有道理。

    于是，她看着自己那被包裹的厚厚脚踝，低声嘟囔道：“也是，刚摔下来的时候可真的是疼的我死的心都有了，能像现在这样躺着，也是幸福了。”

    “你呀，下次一定要看着点脚下，那么高摔下来可不是闹着玩的，可真是吓死我了。”

    容航现在回想起体育馆里那舞台的高度，还是心有余悸。他是真的不想这件事再发生第二次。

    韩佳歆见容航字字句句离不开对自己的担忧，心里是既幸福又有些羞涩。

    她想起在从救护车上下来，被推往处置室途中，容航的那句“她是我女朋友”，脸颊就不自觉的微红。

    虽然，她对这种认证身份的方式并不满意，但结果总归是她想要的。

    此时，韩佳歆甚至已经开始在想该要一个什么样的告白。

    毕竟是女孩子嘛，对这种浪漫的桥段都是充满期待的。

    她越是开始幻想，嘴上的笑容便越是抑制不住。

    坐在病床旁的容航见韩佳歆这种状态，也是耐不住心里的好奇，开口问道：“你想什么呢？想的这么开心。”

    “没，没什么，我就是随便想想。”

    被现场抓包的韩佳歆，立马找了个借口搪塞过去。

    但此时的容航看着她微红的脸颊，似是已经猜到了她的那份小心思。

    的确，那样直接的官宣太过仓促了，他必须要给韩佳歆补一个浪漫的告别才行。

    “佳歆！”

    就在容航和韩佳歆两个人互相对彼此默默倾心之时，12号病房的房门突然被人打开。

    两个人循声望去，只见一个男子头戴鸭舌帽，脸上挂着黑色口罩，从他暴露在外的深邃眼眸来看，此人的身份已经呼之欲出。

    容航不敢相信自己的眼睛，他怎么也没想到，娱乐圈顶流男神陆若天竟然会出现在这间病房里。

    而且，他居然直接称呼韩佳歆为佳歆，这称呼十分亲密，亲密到容航已经开始吃醋了。

    “哥，你怎么来了？今天没通告吗？”

    哥？！！！！！！

    容航震惊到瞳孔都瞪大了。

    这是什么惊人的关系？！

    韩佳歆居然是陆若天的妹妹？！

    而陆若天又是他的绯闻姐夫？！

    乱了乱了，这下全乱了......

