    季东阳微微站直了身体，唇角微勾。

    严敬买完东西回来就见季东阳嘴角含着笑意，视线看着某个地方，一直未挪开。

    严敬也把视线挪了过去，细细看了两分钟后，忍不住瞪大了眼，这不是小鱼吗？那个山沟沟里的小丫头？

    换了一身妆扮而已，怎么整个人的感觉都变了。

    谁见了都会以为这是哪家娇养的小公主！

    严敬见季东阳脚步未动，只是看着，抬起胳膊碰了碰：“老大，这都遇到了，不上去打个招呼？”

    季东阳扭身，回过头来，瞥了他一眼，没开口。

    不过几秒的时间，就听一声娇娇软软的痛呼“啊！”

    这声音……季东阳太过熟悉，听到后，身体已经做出了反应，脚步极快的往那个方向奔去。

    身后严敬反应过来也跟着跑了过去，一边跑一边大声吼：“都他妈的给我站着，别动！”

    他这一声河东狮吼还真有震慑力，众人都愣怔在原地没动。

    季东阳已经看清楚，刚才还很空旷的地方，不知从哪个房间里钻出来一帮子人，还分成两派，都是些有腱子肉的成年人，对面带头的一个袖子撩起，露出一身的肌肉，脸上还带着冷笑，在摔了一个汽水瓶后，这边的几个也跟着把手里的汽水瓶摔了出去。

    带队的两个老师还在店里挑选东西，完全没发现自己的学生已经受了池鱼之殃。

    苏小鱼和顾洪章还有一个学生站在店外面，原本动都没动一下的，两人在小声说话。

    苏小鱼站得靠外，冷不丁的被摔碎的汽水瓶碎片溅到。

    听到苏小鱼痛呼的声音，率先摔瓶子的那个带头的看过来，当看到苏小鱼的时候，愣了一下。

    在他愣怔的时候，季东阳已经赶到，季东阳要走到苏小鱼面前，就得穿过这帮子小混混。

    只见他动作极快的冲进人群，身形一低，在众人膝盖骨的地方横扫了一圈，毫无例外的，这些腱子肉混混们被打了一个措手不及，纷纷倒地，与地面来了一个亲密的接吻。

    其中一部分顿了几秒后，反应过来，骂了几句脏话，想要爬起来揍人，没想到怎么也没有爬起来。

    季东阳这一脚看似轻松漂亮，实则用劲很足。

    平常出手最多七分力，这次季东阳用了十分，也难怪他们都爬不起来。

    严敬赶了过来，押着这些人不让起身。

    这场变故太快，苏小鱼因痛疼微弯着腰，但也看到了这难得的一幕，这还是苏小鱼头一次见季东阳像一个古代大侠一般的出手，行家一出手就知道有木有。

    这动作实在是漂亮爽快至极，若不是身体还很难受，苏小鱼都想为他拍手鼓掌欢呼不已了。

    她的师兄实在是好酷。

    季东阳站起身，拍了拍手，淡淡的说了一句：“给李敬国打电话，他的治下怎么回事？”

    严敬拿出大哥大很快就拨了一个电话出去，一手还指着地上哀嚎的那些人：“趴着，别动！”

    气势十足！

    开玩笑，老大出手，那是真的生气了！

    这帮子操蛋玩意儿，都得关起来好好的反省反省！

    严敬不光是给李县长打了电话，还给派出所的所长也打了电话，之所以有派出所的电话号码，是之前余诗妍的事情发生之后，严敬是以为季东阳会用上，结果人家压根儿就没准备管。

    趴在地上的一群人也是一阵懵，不过是摔了几个汽水瓶，这都还没正式开战呢，怎么就把人家县长给招了过来！

    他们也觉得好冤！

    季东阳看都没看地上那帮子人，径直走到小丫头的面前，当看到小丫头膝盖、小腿甚至大腿的地方浸出点点血丝的时候。

    他心跳停了一秒。

    蹲下身，缓缓开口：“疼吗？”

    小丫头看着脸色冷沉的少年，眼眶微红，但两眼都亮亮的，脸上欣喜的表情藏都藏不住。

    “师兄，你怎么在这里？”

    季东阳脸色颇冷，眉间也皱皱的，稍稍附身查看，声音清冷：“路过！”

    严敬听到差一点脚步打滑，这要是因为一句话摔到地上，多丢人！

    老大，你这也太能瞎扯了！

    要不是为了这丫头，你能在这破地方待两天？

    严敬是死都不信的。

    苏小鱼当然知道师兄不会是来找自己的，不过，原以为会好多年才能见到的人，此刻就出现在自己眼前，感觉还是很好的。

    见师兄冷着脸。

    苏小鱼看了看自己被伤到的地方，痛是真痛，碎片应该是扎了进去，苏小鱼也不敢动，因为稍稍动一下就痛的厉害，又担心碎片断在肉里面，苏小鱼更是一动不敢动。

    即便这样，苏小鱼也不怎么在意，谁还没受过伤啊！

    再者苏小鱼心理上也算是成年人了，哭鼻子什么的，这种事苏小鱼还真是做不出来。

    再说孩子都是遇到家长才掉泪，家长又不在，哭给谁看呢！

    “师兄，小伤，没事的！”苏小鱼展眉笑了笑。

    季东阳眉心微动，看了苏小鱼一眼，轻叹一声。

    “先别动，碎片不少。”

    说完，起身走到最先扔汽水瓶的那个男人身边，那人已经坐了起来，倒是没像其他人那般难看的趴在地上。

    季东阳冷眼看着他：“去药店，我要什么你应该知道！”

    男人迅速起身，看了季东阳一眼，转身就要走，走之前又扫了一眼微弯着腰的苏小鱼，没多话的快速走了。

    等这男人提着一袋子的包扎用品和药回来的时候，友谊商场已经被围了起来，外边全是警察，警车排了一圈，感情龙泽县的所有警力都出动了！

    男人眉头这才皱了起来，心知这次是不小心碰了不该碰的人。

    男人想要继续往里走被拦了下来。

    有人接了电话后，走过来给男人放行。

    等他爬楼梯的时候听到前面一个熟悉的声音，那是堂哥李敬国的声音，他可是县长，这么小一件事，他竟然也出面，看来那个少年是真的来头不小。

    季东阳接了男人的药品，单膝蹲下，从袋子里拿出一包医用棉花和一瓶碘伏。

    打湿后先把周围都擦了擦，用镊子一点一点的把碎片夹了出来，每夹出一片，季东阳都会仰头看一眼苏小鱼，见丫头皱眉，他的动作就会再轻一些。

    好在苏小鱼离得比较远，碎片即便扎了进去，也不深。

    最后一片夹出来之后，季东阳又仔仔细细的检查了一遍，季东阳检查的时候，顾洪章就站在他后面挡住了人们大部分的视线。

    撅着嘴没说话，只是眸子里有火，又不知该怎么做，到底是年少！

    严敬等李敬国等人上来之后也走了过来，挡在苏小鱼前面。

    季东阳见小姑娘腿细嫩如白玉，衬着丝丝血迹，看着格外的刺目。

    还有就是看着就特疼！

