    “情况不太妙啊，子远。”皇甫嵩看着新来的许攸幽幽的说道，“对面肯定要和我们干一架，现在我们这个情况，可很难赢的。”

    “拖住就可以了，罗马那边已经照会长安，说是在今年汉历十月左右阅兵，而现在已经四月多了，罗马人也不可能耽搁太多的时间了，所以只需要拖过第一个月就可以了。”许攸神色平静的说道。

    “话是这么一个道理，但这情况很难。”皇甫嵩叹了口气说道，随着春天的到来，皇甫嵩手上最强的军团已经恢复了正常水平，这么一来，罗马在精锐骨干方面已经全面占据了优势。

    “后撤吧。”许攸神色平静的说道，皇甫嵩闻言陡然转头看向许攸，神色凝重了很多，“你难道不知道现在后撤意味着什么吗？”

    “知道，但打不过的话，保存有生力量，之后再进行夺取也是可以接受的，存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆存。”许攸神色异常的平静，“东欧的秘密能保持这么久，已经是非常超乎预料的事情了，所以没必要继续这么拼下去了。”

    “袁家已经有了反制罗马的能力？”皇甫嵩若有所思的询问道，“不，应该问，袁家已经有了自保的余力？”

    “并没有，只是让罗马不好开挖这条运河而已。”许攸摇了摇头说道，“后面哪怕会引起不少的麻烦，但罗马想要开挖运河也是需要相当时间的，在我们的骚扰下，没有五六年是不可能的。”

    “让过这段时间，努力发展吗？”皇甫嵩一挑眉询问道。

    “嗯，让过这段时间，努力发展，再有五六年的时间，汉室也会有更多的家族缓过气来，他们都不是那种喜欢庇护于他人羽翼之下的家伙，靠袁家赢不了，但靠集体还是可以的。”许攸望着西方叹息道。

    “可那个时候就未必有我帮忙了，袁家的中层很不错，底层的士卒也很优秀，但如此规模的战争，没有一个领头，只会让对手抓住机会。”皇甫嵩看着许攸眯着眼睛说道。

    “人终归是要靠自己的。”许攸带着几分叹息说道，“前路很难走，但只有自己走，才能抵达终点。”

    皇甫嵩闻言也就不再多问，这才正常啊。

    在许攸和皇甫嵩言及东欧的时候，袁谭也在思召城接到了他一直等待的人——郑玄。

    说起来历史有时候真的很有意思，袁谭和郑玄在历史上就有着复杂的因果联系，这个时代兜兜转转一圈之后，郑玄最后还是被袁谭邀请到了思召城。

    “康成公，请。”袁谭对着郑玄做了一个请的动作，而郑玄看了看袁谭，心下感慨，相比于十多年前见到袁谭时的情景，现在的袁谭确实是成熟了太多太多，当真是殷忧启圣。

    “仲国公无需如此，我随您车架即可。”郑玄微微欠身，既然来了，他也不想做出太高的姿态，袁谭需要士子去教育斯拉夫人，而郑玄的学生遍布天下这就是一种很好的结合，所以道德也得吃饭啊。

    袁谭扶着郑玄上车，四驾的车架缓缓进入思召城，袁谭再一次弥补了一个袁家的缺憾，但依旧不够，准确的说，面对罗马依旧差得远。

    东欧，张任神色漠然的朝着自己感觉的方向进行行军，二十多万的基督徒，已经在数万武装基督徒的拱卫下送往北方，准备绕一个大圈前往乌拉尔山以东，这里剩下的只有张任本部，奥姆扎达本部，以及两万多已经成就天使的辅兵。

    合计约三万两千的正规军在张任的率领下朝着大致向东的方向运动，没错，张任在下定决心之后，开始追杀菲利波。

    虽说来自于袁谭转交的情报已经通知了张任，第四鹰旗，第六鹰旗，第十二鹰旗三个鹰旗军团加上五个辅兵军团前来围剿张任，但是张任这个人不信邪，准确的说，赢得多了的将帅都不信邪，你围剿我？我给你来个反围剿！

    之前那段时间张任因为低温，以及天命指引未恢复等问题不好去找菲利波等人，毕竟张任一直自诩是一个谨慎的将校。

    在需要莽的时候绝对不会手下留情，在需要勇的时候也绝对不会畏缩，可在需要谨慎的时候也必须要谨慎，毕竟没有了天命，还是苟点比较好，毕竟张任很清楚闪金大天使长比自己能打的太多。

    可现在七大天使插件已经配置完毕，天命指引已经全面恢复，张任再一次恢复了自信，走路的姿势也从原本谨慎持重，恢复了镇西将军将军特有的龙骧虎步模式。

    简单来说正常人在外面这么走路，一天能被打十次。

    故而状态恢复了张任，第一时间就开始找追杀自己的罗马鹰旗，对面加起来也不到四万人，兵力和我差不多，也没听说有什么打不动的对手，我张任有什么怕的，这个规模是我最擅长的！

    没错，张任最擅长的战争规模就是这个程度，因为人数太少天命指引的加持就算是发挥出来了极致的上限也没太大用处，而人数太多，战线切割，绞杀，围猎等大军团指挥的手段，可比天赋强太多。

    所以在收到袁谭的情报说是对面只有不到五万人的时候，张任就兴奋起来了，这不是刚好在我的能力范围吗？

    既然如此有什么说的，你等着，等我状态恢复，就把你杀了！

    这话张任一早就给奥姆扎达说过了，奥姆扎达对此没什么表示，只是觉得这个叫张任的统帅特别猛，作战硬气，气魄十足的同时，胆魄也够大，再加上之前一系列的战绩，奥姆扎达力挺张任。

    毕竟奥姆扎达也是活过安息灭国战的狠人，很清楚战争这种事情，有能力的就该成为统帅，尸位素餐祸害的不光是自己，很明显张任比自己强，所以听对方的。

    “看来没问题了，这里有扎营的痕迹。”张任一路凭感觉的行军，在自身产生怀疑之前，找了一处痕迹，原本僵硬的面皮浮现了一抹笑容，我那无敌的闪光天命能指错路？

    “我派人开始寻找其他的痕迹，好在最近不下雪了，否则一场冬雪下去，什么痕迹都没有了。”奥姆扎达看着残营振奋了很多，整个袁家最想要和罗马干一架的就是奥姆扎达，哪怕他嘴上说着已经遗忘了安息，但作为一个有心的亡国者，如何能彻底忘记那一战！

    “嗯，让斥候小心一些。”张任点了点头，只要找到了痕迹那就很好了，剩下的就是不断地寻找痕迹，然后找到罗马那群人。

    “雪快融化了，天气虽说还在零度以下，但很快就要恢复到零度以上，以这边的雪原，到时候地面湿滑，骑兵的问题会很大，所以你如果真的要和罗马一战，这个月结束之前，就必须要找到对方。”王累看着张任神色凝重的说道。

    第一次来到东欧，哪怕看了资料，也没有太深的感触，可随着天气逐步回暖，王累看着雪原下的黑土地神色凝重了太多。

    “我知道，到时候这边会变成泥浆地，之前奥姆扎达说过这事，我会尽快找到菲利波他们的。”张任点了点头，骑兵其实不太适合在东欧作战，雪厚了冲锋速度下降，没雪了，烂泥浆地很难跑。

    而现在可以说是最后能使用骑兵的时间点了，过了这段时间，骑兵起码有一个多月用不了。

    另一边，在距离张任三百多里的地方，菲利波终于将第四鹰旗之中的力量完全解析，然后以军团长的身份将之取了出来，融入到了第四鹰旗军团的每一个士卒。

    “你居然成功了。”哪怕是不太看得起蛮子出身的菲利波的马尔凯这个时候也变得郑重了很多，毕竟出身只是出身，而能力就是能力。

    “果然和我想的一样，只要我彻底认清第四鹰旗的本质，我就能将之取出来，鹰徽应该是马略执政官遗留给我们的礼物。”菲利波感受着融入自身的力量，并没有任何实质的力量提升，但变强了很多。

    “我记得尼禄陛下被称为恶魔是吧。”菲利波轻笑着说道，“我隐约能感觉到这种对峙的力量，而且所谓的一切有啊，原来是这样，全能的反面依旧是全能啊。”

    马尔凯听着菲利波的自语，神色凝重，他能从菲利波的身上感受到一种隐约的压力，作为身经百战的上一世代鹰旗统帅，这种情况可真是一点都不常见。

    “你得了什么？”马尔凯慎重的看着菲利波询问道。

    “一种唯心的力量。”菲利波笑着说道，“其实在那次失败之后，我特意翻阅了一下基督的典籍，觉得其中描述的恶魔，跟我们反倒很相似，而唯心的本质其实很简单，强大的心灵干涉现实的显现。”

    马尔凯点了点头，当年他当营地长的时候佩蒂纳克斯也说过。

    “我将一种唯心的形象定型了。”菲利波看向马尔凯轻笑道。

