    晴天被嫣红说的哑口无言，睁大了双眼，僵立在原地，紧闭双唇。

    嫣红转身，将目光从他的脸上移开，一步一步走向台阶，举起自己的手准备再次敲门。

    “咚咚咚……”

    大门被敲得一阵阵声响，很快就引来了门里人的注意。

    门被吱呀一声打开，开门的人，正是那个早上嫣红见过的那个小六。

    “谁啊？”小六不耐烦的道。

    他一打开门，就见到嫣红一脸的笑意盈盈，看向自己。

    “大哥是我，我只求您留下我，我不要铜币也可以，只要让我进入这府中，您交代我的所以事情，我都可以努力完成，不管多么辛苦！”

    嫣红的话语十分真诚，着实让小六相信了，毕竟嫣红说的话，令他很是心动。

    小六将嫣红打量了一遍，不敢置信的道：“真的？不管什么苦都吃？还不要铜币？”

    “对对对！”嫣红赶忙点头如捣蒜。

    “那行，你以后就跟着我混了，跟我进来吧！”

    “等一下！”忽然晴天跑了过来，面带笑意的看着小六道：“她可以的我也可以！”

    “你就算了，你看上去像是特别能吃的人，再说我收留一个就得了，没必要再收留你！”小六摆了摆手，好像并不想收留晴天一样。

    晴天他担心嫣红的安危，所以他咬了咬牙，下定决心道：“我可以不吃饭！我也可以不睡在屋子里！只求你收下我！”

    “额？”

    大哥愣了，看着眼前的这两个小家伙，不敢置信的皱了皱眉道：“我怎么觉得你们俩不安好心啊？”

    晴天：“没有，我们保证没有！”

    嫣红：“没有，我们保证没有！”

    嫣红和晴天异口同声道。

    “没有就给我老老实实的，到时候进了王府，就要听我的话，我让你们干什么就要干什么，不能乱跑，更不能惹到任何人！还有一件事情，你们两个嘴巴给我严实一点！祸从口出知道不？不能随便说话，能不说就不说。一旦出了事情，不要提起我我可担当不起！如果你们两个做不到，就赶紧滚！”

    嫣红：“做得到！”

    晴天：“保证做得到！”

    两人赶忙点头，双眼之中带着坚定。

    这倒是把大哥整蒙了，他皱了眉，看着面前的两个小家伙，自言自语式喃喃道：“怎么现在的苦力真么廉价？不止不要住的地方不吃饭，还一分钱不要？我怎么感觉，我收留了两个无家可归的孤儿呢？”

    “我们的确是孤儿……”嫣红开口，看着眼前的这个大哥，笑了笑。

    大哥摆了摆手，“还真是孤儿啊？算了算了，反正我都答应你们俩了，再撵你们走也不太好。你们只要听我的话就可以了，否则出了岔子你们可是要没命的！”

    “好！谢谢大哥！”嫣红笑着，那笑容在晴天的眼里是那么的刺眼。

    小六道：“你们两个不要叫我大哥，在这里要守规矩，我的身份没高贵到哪里去，所以你们叫我小六哥就可以了。”

    两人赶忙应声。

    嫣红：“好的小六哥！”

    晴天：“好的小六哥！”

    小六哥领着两人走到一出后院，那边摆放着诸多，看着有些脏兮兮的木桶，在两人靠近的时候，就闻到了一个臭烘烘的味道。

    小六哥捏了鼻子一边指着一边道：“这边的是恭桶，这边的是泔水桶，两边的不要搞混，都要洗刷干净！你们两个分工明确一些，我一会儿就来检查！要是你们一炷香的时间刷不完，就赶紧滚蛋吧……”

    “好……”嫣红与晴天两人，赶忙点头。

    嫣红完全不忌讳，走到恭桶的旁边，蹲下身子，撸起袖子，将地上的那个刷子拿起来，随后开始洗刷恭桶上面的污秽之物。

    即使这恭桶之中的味道十分难闻恶心，但是她却连眉头都没有皱一下。

    晴天见嫣红选择了恭桶，只好转过身，去刷泔水桶，虽然馊掉的饭菜味道与粪的味道没什么差别，但是他见嫣红都不介意，自己就更不介意了，撸起袖子，开始洗刷起来。

    他不想让嫣红在瞧不起自己，他要向嫣红证明，自己也有可以做成的事情，他一定要在嫣红之前洗刷完所有泔水桶，然后夺过嫣红的恭桶，帮她洗刷。

    但是打脸来的太快就像龙卷风，先刷完的那个人是嫣红。

    嫣红在刷完恭桶之后，拿着自己的刷子，来到了晴天的身边，抓起一个泔水桶，便开始洗刷起来，动作十分迅速，毫不拖泥带水。

    晴天顿时感觉压力倍增，也赶忙开始加速起来，最后终于在被嫣红即将刷完倒数第二个泔水桶的时候，抢到最后一个桶。

    事情做完了，嫣红便站起身来，将刷子，放回原位，开始在这摆放各种桶院子之中，来回游荡。

    就在此时，嫣红忽然看到了一个人的身影，那个人摇晃着自己满是脂肪的肚腩，走路一摇一摆就像一只滑稽的企鹅，有些滑稽可笑。

    就在那个人逐渐靠近这个院子的时候，嫣红赶忙回到了自己的位置之上，拿起刷子，低下头，假装自己在刷洗恭桶，实则是在暗中观察那个人。

    那个人在看到嫣红和晴天两人在刷洗泔水桶和恭桶的时候，赶忙嫌弃的捏起了鼻子，离的远远地，朝着另外一边走去，不打算停留一刻。

    在见到那个人离开之后，嫣红抬起头，看着那个胖子的背影，记下了这个胖子的样貌。

    待到小六哥回来之后，嫣红才问了问小六哥，那个胖子到底是谁？

    “哎呀，小心隔墙有耳，你们说话一定要注意，小心再小心！那哪里是胖子啊？那是我们这王府的主人，王地主！”

    “原来他就是王地主啊……”嫣红忽然做出一副恍然大悟的表情。

    “你们可不能得罪他，得罪了我就救不了你们了！别怪我没提醒你们！”小六哥说完之后便叫上晴天，让晴天去跟自己拉车，让嫣红在这里等着。

    嫣红见两人离开之后，便好奇的朝着那个王地主离开的方向走了过去，探出小脑袋之后，她便看到了一个王地主身后站着一个，如同保镖一般存在的护卫。

    那个护卫忽然转过头，朝着嫣红的方向望去。

    嫣红一惊，赶忙缩回脖子，回到自己所在的原位，站的笔直，欺期盼着晴天和小六哥能够快点回到这里。

    他们很快就回来了，嫣红见他们归来，赶忙开始帮着搬恭桶和泔水桶。

    小六哥见嫣红这细胳膊细腿的很少瘦弱，于是好心的帮着嫣红搬了两三个恭桶，毕竟如果不是今天偶然遇见了他们两个家伙，他就要自己去将这些桶全部刷干净了！

    小六：“回去，我请你们多吃两个馒头。”

    嫣红：“谢谢小六哥！”

    晴天：“谢谢小六哥！”

    嫣红和晴天都赶忙愉悦的笑着。

    他们没想到小六哥在当初说的时候那么心狠，没想到又如此心善，竟然会心疼他们两个人。

    当初相见的时候，小六哥还对他们骂骂咧咧，现在竟然真的成了他们的哥哥，愿意在他们饿肚子的时候，雪中送炭。

    一个好人做了一辈子的好事，唯一做了一件错事，就会被人说成恶人。

    但是恶人一旦改邪归正，做了一件好事，人们就会说他也是善良的人，那个漂亮的光环，便出现在他的头顶，而小六哥就是那个人。

    嫣红在吃馒头的时候，问小六哥，“那些护卫都是怎么选出来的？”

    小六哥咬了一口馒头，随后道：“他们是从一众护卫之中，淘汰选拔出来的精英。”

    “淘汰选拔？”嫣红有些弄不清楚，好奇的问。

    “对，以前守在王地主家的护卫不止一个两个，但是人太多，又长得凶巴巴的，王地主可能觉得厌烦，所以便弄了一个淘汰机制，现在你能看到的应该也就只有一两个了。”

    听到小六哥这么说之后，嫣红就心生庆幸，幸亏当时她没有鲁莽的行动，否则自己肯定要被那个精英解决掉。

    不过也可以在小六哥的对话中得知，这里的护卫最多也就两人，人不算多。

    “那他们平时都住在哪里？我不想去打扰他们！”嫣红顺着话说道。

    “他们都睡在王地主房间旁边的一间房子里，每天早上都会练习打坐，所以早上你千万不要去那边！否则他们的刀子可都不长眼，只需要一眨眼的功夫，你就会死翘翘了！”

    小六哥说的手舞足蹈，声情并茂，让嫣红受到了很强烈的代入感，于是配合着小六哥的话，她微微颤抖了两下。

    “好，我记住了！那……王地主平日对你们好吗？”嫣红将一口馒头咽下，又转头看向小六哥，期待小六哥的回答。

    小六哥摇头道：“王地主虽然有钱有势，但是实在是任性，如果他喜欢你，就会给你好多的好处，但如果他不喜欢你，他就会提出很多无理的要求，让你无法作对，然后开始给你挑毛病，让你无法再在这里混下去，甚至还会要你的命。”

