    “看来计划要改变了。这次向西接应的队伍和执行任务的队伍一起出发，同时需要叫上向天弈，并且将已经修复的备用电池都带上，确保核弹和激光炮车尽快过来。”

    陈裕看着地图重新在上面勾勾画画起来。

    “我这就去找许霆大人，最好能把何宽和他所带领的那些精锐借过来。你也随我一起去吧。”

    陈裕画了几笔便起身将地图叠好继续说道。

    “好，这就走。”

    林渊点了点头。

    四百余枚核弹，比现在云幽平原的储备还要多，再加上将近两百台激光炮车！

    这一批装备可以说能将平原的防御实力瞬间提升一个档次，绝对不容有失。

    ……

    从黑雾中飞出的金色巨人连同手下并没有再次向着林渊城飞去，而是向偏北的方向直奔云幽平原而去，因此并没有和凌悠悠相遇。

    这也是凌悠悠能够成功救出卓跃的一个重要因素。

    前面应该就是飞廉的地盘了。

    望着不远处位于中州南部的一大片黑雾，金色巨人的速度缓了下来。

    从那只爬虫那里它得知了上次蚩离过来报信并没有透露的重要信息，那就是云幽平原的许霆手里似乎有它们迫切想要得到的东西！

    并且飞廉也参与其中，甚至在与许霆对峙时甚至直接说出了想要某个东西的条件。

    自己这次有必要先去问清楚。

    想到这，金色巨人带着那名手下直接飞入了黑雾。

    黑雾深处，就在它们进入黑雾的瞬间，刚刚恢复不久的西门求败睁开了眼睛。

    金色怪物？

    并且不是上次将自己掳获的那只。

    金色巨人在进入黑雾的瞬间也同样察觉到了异常。

    黑雾竟然易主了！

    飞廉的气息它极为熟悉，但这片黑雾之中的气息却极为陌生，绝对不是它们这几个盘踞华夏的王者中的任何一个！

    华夏竟然来了新的王者！这对于它们来说是绝对不能容忍的事情！

    并且这位陌生的王者居然占了飞廉的地盘！

    飞廉呢？难道已经……被它杀了？

    金色巨人不敢托大，瞬间退到黑雾边缘。

    自己对这位陌生的王者一无所知，如果它真的拥有能够斩杀拥有极速能力的飞廉，那么想要杀掉自己也未必不可能。

    “你是谁？飞廉在哪？”

    金色巨人毫无保留地将自己的血脉威压释放出来，冷冷问道。

    虽然并没有察觉到生死危机，但如果对方的血脉等级比自己还要高的话，血脉中趋利避害的本能会被对方更高等级的血脉完全压制。

    虽然这种情况的概率极低，近乎不可能。但能占了飞廉的地盘本身就是近乎不可能的事，自己必须小心谨慎。

    “你又是谁？你口中的飞廉又是谁？进入我的领地，有什么事吗？”

    西门求败利用血脉和黑雾的联系冷冷问道，同时他的本体隐藏在黑雾之中向着金色巨人快速靠近。

    虽然自己的身体已经变成了怪物，但他此时对于这些“同类”并没有一丝认同感，还是保留着人类的想法。

    “飞廉是这片领地原来的主人。阁下并非负责这片国度，贸然入主这里，究竟是何用意？”

    金色巨人在回答的同时又向黑雾边缘移了移，同时精神高度集中，随时准备冲出黑雾。

    谨慎并不等于胆怯。

    别看金色巨人样貌粗犷，但它却绝对不像蚩离那样喜欢率性而为，更不像郁垒——那家伙完全就是个疯子。

    西门求败满眼战意，脚踏长剑在黑雾中飞速穿行。

    之前在许霆手下吃了大亏让他憋了一肚子气，现在对着这个贸然闯进黑雾，并且明显有些胆怯的大块头，他可不想就这样放过。

    金色的怪物到底有多恐怖？我这就要领教一下！

    人还未至，漫天的金色剑光已经在金色巨人的周围凝出。

    金色巨人见状毫不犹豫，瞬间出了黑雾。

    但西门求败根本就不在乎它是不是在黑雾之中，金色剑光飞出，直取金色巨人！

    好快的剑！

    看样子像是精神力具现的产物。

    金色巨人不敢有丝毫大意，拼命避开要害，尽量让自己的上臂和小腿等最坚硬的部位来承受这些金色剑光。

    没办法，自己的身体实在是太大了，根本就无法避开漫天的剑雨。

    一阵剑雨过后，丝毫无损的金色巨人长出了一口气。

    从这些金色剑雨的伤害力来看，这个外来者的血脉等级绝对不会比自己高，实力也就和自己在伯仲之间。

    但它依旧不敢有任何大意。

    喜欢前期示弱，让对方掉以轻心，而后再看准机会突然发力一举灭杀对手的阴险家伙可不少。

    自己其实就具备那种“稳重”的好习惯。

    随着漫天剑光的消失，西门求败脚踏长出现在了黑雾之外。

    俊朗的面容，配上一身白色古装，再加上半空中脚踏金色长剑的帅气造型，宛如仙人临世。

    这……

    没想到躲在黑雾里的居然是一个这么爱臭美的家伙！

    金色巨人一愣。

    不过，它的血脉感官也终于清晰地感知到了对方的一切。

    之前在黑雾之中，n那是对方的主场。

    只要对方不想现身，黑雾可以掩盖掉它的一切。

    但现在，两人都身处黑雾之外，一切在血脉感官之下一目了然，无比清晰。

    “你！低贱的杂种！！该死！！！”

    金色巨人一声怒吼，猱身而上，一张巨掌向着不远处的西门求败狠狠拍去！

    自己的血脉感官探查得很清楚，这个站在剑上臭美的家伙居然是一个血脉不纯的杂种！

    自己之前如此小心谨慎，生恐被对方扮猪吃老虎，杀个措手不及。没想到对方居然是一个低贱的杂种！

    怒火已经快要吞噬金色巨人的理性，它现在只想把这个该死的杂种撕成碎片！

    金色巨人的攻击速度极快，配合它极为庞大的体型，西门求败竭尽全力才勉强闪避开它的攻击。

    这个该死的大块头！

    本就憋着一肚子火气的西门求败在金色巨人的咒骂和猛攻中怒不可遏。

    但他清楚知道，眼前的这个大块头皮糙肉厚，一般的手段根本对它没有任何效果。

    就连之前踩在脚下的本命长剑也仅仅能够勉强划破它的皮肤，无法对它造成实质性的伤害。

    盛怒中的西门求败也不顾上自己刚刚伤愈，在躲避金色巨人进攻的同时暗暗积蓄着力量，想要用出自己那个还不成型的绝招——斩神一剑！

