
圆宝转过身来，“娘亲……”

看到他的模样，云绾宁忍不住笑弯了腰。

“我的妈呀！这也太好笑了吧？！儿子，你打算以后都这么见人吗？！”

云绾宁笑得前俯后仰。

墨晔听到声音也赶紧扔下画笔走近，“怎么了？”

看到圆宝的模样，再看看笑的眼泪都流出来了的云绾宁……墨晔没忍住，也低低的笑了起来。

圆宝语气幽幽，“假爹，娘亲，我到底是不是你们亲生的？”

方才，他还小脸白净，只有脸上沾了一些泥点子。

可方才不知道是什么东西炸开了，他一张小脸漆黑一片。

只有一双亮晶晶的大眼睛，还在眨巴着。

阳光下，他脸黑的厉害、眼睛晶亮的厉害。

就像是一块成了精的黑炭。

“儿子。”

墨晔也笑的脸都酸了，“你忘记了吗？你一直喊我假爹！所以，你不是本王亲生的，等本王笑个够再说。”

圆宝一脸无辜，“好，那我以后不喊你假爹了。”

“喊你王爷。”

墨晔像是被人点了穴，笑容立刻凝固在脸上了。

“那怎么行？”

虽然如今，圆宝只是喊他假爹，可也有个“爹”字不是……

好不容易混到“假爹”了，他还打算一鼓作气，让圆宝承认他这个父王呢。

若是因为今儿这一笑，直接打回解放前，连“假爹”都不喊了，那他多划不着？！

“宁儿，不准笑了！”

墨晔一脸严肃的看着云绾宁，“圆宝是本王的宝贝儿子，你怎么能笑话他？有你这么做娘亲吗？”

云绾宁：“……”

“你赶紧瞧瞧，儿子脸上这是什么玩意儿，还能不能洗掉。”

墨晔对她道，“万一洗不掉了如何是好？”

“你这么能耐，你自个儿看呗。”

云绾宁轻哼一声，蹲下去将圆宝拉进怀里，“儿子，娘亲瞧瞧。”

她用手轻轻擦拭了他脸上的黑粉。

发现指腹上，沾满了黑粉……

可见这玩意儿，是能洗掉的。

云绾宁松了一口气，看着花丛下被炸出来的一个坑，好奇的问，“圆宝，你这是在干什么？”

“我在帮假爹的忙。”

圆宝无辜的说，“假爹还没研制出火药。”

“我就帮他研究了一下。”

一旁的墨晔脸上挂不住了，“本王只是最近太忙了！”

“得了吧，你就是没有儿子能耐。”

云绾宁毫不犹豫的嘲讽了他一顿，“还需要儿子帮你的忙，墨晔你臊不臊的慌？”

“本王最近是真的忙。”

墨晔皱眉。

普天之下，敢瞧不起他的人，还没有几个！

偏偏眼前这一大一小，就算瞧不起他……他也只能认了。

惹不起他们母子二人。

倒也不怪墨晔。

最近各种事情堆砌在一起，他忙的脚不沾地。偏偏云绾宁又生病了，今儿是难得闲赋在家，为她执笔作画。

“儿子，如此说你方才是成功了？”

云绾宁看着炸出来的坑，还有圆宝黑乎乎的脸……

一股子叫做“自豪”的感情，填满了她的胸腔。

她恨不得抱着圆宝，爬上京城最高的城楼昭告天下：老娘的儿子天下第一厉害！

“算成功了。”

圆宝噘着小嘴，“不过还存在安全隐患！”

“我需要改进！”

说着，他从云绾宁怀中走出来，若有所思的看着面前的坑，“我都被炸了一下，别人也一定会被炸。”

“到底该如何改善一下呢……”

“父王跟你一起研究。”

墨晔也不顾满地泥土，直接坐在了圆宝身边。

看着他们父子俩，一大一小的坐在地上，认真研究火药的样子……

云绾宁笑着竖起大拇指，一脸欣慰，“认真的男人最帅！”

“多谢夸奖。”

墨晔臭不要脸的承了她的夸赞。

云绾宁翻白眼，“我是夸儿子，不是夸你。”

墨晔：“……本王心好痛。”

云绾宁没搭理他，转身回到凉亭下，吹风小憩。

不一会儿，就睡着了。

墨晔见她睡着了，吩咐如烟取了薄毯子来，细心温柔的给她披在身上。微风拂过，几片花瓣被吹落在云绾宁脸颊边。

她手中的团扇，轻轻掉落在地。

这一幕，美如画。

……

这两日，苏炳善来御书房回话，说的最多的便是：

“皇上，听说德妃娘娘砸了永寿宫！”

“皇上，听说德妃娘娘气得要绝食自尽！”

“皇上，您再不去见德妃娘娘，恐怕就见不到了！”

这话说了无数遍，还在重复。

可见，只是德妃故意威胁墨宗然，逼迫他去见她罢了……在旁人眼中，尊贵霸气的帝王，这两日怂的脖子都看不见了。

他不敢去见德妃！

直到第三日，德妃亲自进了御书房。

她当真拆了永寿宫的门！

见她气势汹汹的进了御书房，苏炳善与梁小公公等人，麻利的滚出去了。

墨宗然正躺在榻上看书，手边是新沏的一壶茶。

察觉到御书房里的温度，突然下降了好几度……

他下意识抬头看去，险些从软榻上摔下来！

“爱，爱妃，你怎么来了？”

“皇上看到臣妾，一定很惊讶吧？！”

德妃咬牙切齿的看着他，“这两日，臣妾夜不能寐、食不下咽。皇上这日子，倒是挺悠闲啊！”

她都要被气死了！

“朕不是……”

“不是将臣妾禁足了吗？”

德妃冷笑，“抱歉啊皇上，臣妾忤逆了您的圣旨。你若是生气，大不了就将臣妾打入天牢好了！”

他敢吗？！

墨宗然咽了咽口水，“爱妃有话好好说。”

“咱不要动手动脚的。”

眼瞧着德妃伸手，墨宗然及时说道。

“臣妾只是想瞧瞧，皇上的脸皮到底有多厚！才能脸不红气不喘的欺骗臣妾的感情！”

说罢，她的手已经落在了墨宗然脸上。

德妃用力一拧，墨宗然痛呼一声。

“唔，皇上这脸皮的确挺厚的。”

德妃松开手，看着正在搓脸的墨宗然，“皇上，这笔账过去三日了。这三日中，臣妾都在想着该如何与皇上清算。”

“皇上您觉得，咱们这笔账该怎么算？”

“朕赏你珠宝！”

墨宗然毫不犹豫道。

“嘁。”

德妃嗤笑，不屑一顾。

珠宝？

她的珠宝早就堆满了永寿宫，还差他的珠宝？！

墨宗然为难，还没想到什么好法子呢……门外就传来娇滴滴的一声，“皇上，臣妾来给您送羹汤！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148172"  chaptername="第298章  本王心好痛">加入书签</a>
</div>
