    方里的出声，将在场所有人的视线都引到了其身上。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只有菲利丝本人，脸上的可爱笑容一下子消失得无影无踪，露出了有些嫌弃的表情。

    当然，那不是针对方里的情绪。

    “可以的话真不想碰跟魔女教有关系的东西。”

    菲利丝这般叹息着。

    对于这个世界的人来说，魔女教是禁忌，没有谁会愿意与这些狂人进行接触。

    而对于身为一名治疗师的菲利丝来说，像魔女教这般藐视生命的存在，更是讨厌到了极点。

    “可是，又不能无视方里亲的请求，菲利酱真是做了一次很不情愿的事情。”

    这么说着，菲利丝上前，将两块水晶交给了方里。

    方里将那两块水晶给接了过来，低下头，看了过去。

    魔女因子（暴食）：拥有特殊效果的因子，注入适应性高的个体体内，能够使使用者获得足以吞噬存在的权能，价值3oooo兑换点。

    魔女因子（怠惰）：拥有特殊效果的因子，注入适应性高的个体体内，能够使使用者获得不可视的魔手的权能，价值3oooo兑换点。

    方里的嘴角微微上扬，不由得勾勒起一个满意的弧度。

    是的。

    眼前这两块水晶之内，有着白鲸与培提其乌斯身上携带的魔女因子。

    在讨伐战结束以后，方里便拜托菲利丝，帮自己从白鲸和培提其乌斯的体内抽取出魔女因子。

    以菲利丝身为大6第一的治疗师的能力，这并不是办不到的事情。

    毕竟，俗话说得好，一个人可以不了解自己的身体，但一个医生却绝对需要了解一个人的身体。

    方里并没有能够从白鲸与培提其乌斯的体内抽取出魔女因子的技术，所以只能拜托菲利丝帮自己的忙。

    而菲利丝也顺利的完成了方里的委托。

    就这样，方里的主线任务二亦是宣布完成。

    至此，方里所有的主线任务都已经完成了。

    于是，在方里接过这两块携带着魔女因子的水晶时，其脑海深处，系统的提示音便是响了起来。

    “编号11273完成所有的主线任务，可随时选择回归主神空间，亦或者选择滞留在副本世界。”

    “选择回归，则进行任务评价，领取奖励。”

    “选择滞留，你可以再留在副本世界三天的时间。”

    听着来自脑海的提示音，方里瞥了一旁的爱蜜莉雅和雷姆一眼，随即默默的选择了滞留。

    同时，方里将水晶给收了起来，向着菲利丝说道：“谢了，真是麻烦你了。”

    “没办法，谁让我跟你即是同僚，又是同盟关系呢？”菲利丝虽然还是有些不爽的样子，却也向着方里俏皮的眨了眨眼睛，露出了妖艳的笑容，这么说道：“方里亲在讨伐战上的表现实在太活跃了，让人家都不由得动心了，如果不是人家的心已经给库珥修大人，绝对会迷上你的喵。”

    一句话，方里都还没有来得及做出回应，爱蜜莉雅跟雷姆就已经产生了过度的反应。

    “迷上？”爱蜜莉雅偷偷的瞥了一眼方里，有些欲言又止的样子。

    “方里大人…”雷姆更是露骨的直视向了方里，轮廓比较模糊的可爱俏脸上浮现出难受的表情。

    眼看着两个千娇百媚的美少女对着自己露出这种困惑的表现，方里直接开口。

    “希望你们能够在胡思乱想之前先好好考虑一下性别的问题，我的取向可是非常正常的。”

    即使方里很随心所欲，我行我素，对任何事情都没有太大的执着，可再怎么说，方里都还不至于随便到无视性别的程度。

    否则，就算是落落大方的歌姬大人也绝对会忍不住捅方里两刀。

    “好了，就说到这里吧。”

    方里强制的结束了话题。

    “我们该走了。”

    闻言，库珥修、菲利丝与威尔海姆一行人才同时抬起头，注视而来。

    最后，库珥修作为代表，向着爱蜜莉雅伸出了手。

    “希望在最终的对决之前，你我的同盟关系能够一直维持到结束。”

    对此，爱蜜莉雅亦是极为认真的重重的点下了头，同样伸出了手。

    “真的非常感谢你这些天的照顾。”

    话落，两位王选候补者便是将手握在了一起。

    威尔海姆的表情同样转换成了执事的表情，向着方里一行人鞠躬，如此出声。

    “一路顺风。”

    紧跟着威尔海姆，菲利丝则是随意的挥起了手，笑着开口。

    “如果有什么大病小病的话，记得来找菲利酱，特别是方里亲，再怎么说都是近卫骑士，可别因为没有职务就偷懒不来王都喔？”

    听到菲利丝的话，方里莞尔一笑，摊了摊手，这般回答。

    “我会考虑的。”

    其身旁，雷姆与威尔海姆一样，以佣人的身份，向着一行人鞠躬行礼。

    旋即，方里与爱蜜莉雅便是进入了车厢中，雷姆亦是坐上了龙车的驾驶座，在车轮的滚动声里，于库珥修一行人的注视下，渐渐的离开。

    车厢中，爱蜜莉雅一直看着卡尔斯腾的别邸从自己的视野里消失，紫绀色的眼眸中充满了感慨。

    这一次的王都之行，真的生了很多事。

    王选的正式展开。

    白鲸的讨伐战。

    魔女教的袭击。

    每一件都是单独拿出来都足以摆在王国的国政上的问题。

    而这些问题，全部都围绕着爱蜜莉雅在进行着。

    来之前，爱蜜莉雅就知道，自己这一趟肯定不会轻松。

    因为银半精灵的身份。

    实际上，确实生了很多事。

    可是，面对接踵而至的困难和为难，爱蜜莉雅却都有惊无险的度过了。

    只因为一个人的关系。

    想到这里，爱蜜莉雅不由的转过头，看向了方里，眼眸中泛起一圈圈的涟漪。

    回想起眼前这个人为自己做的种种，爱蜜莉雅不禁笑了。

    笑容，极为美丽。

    “嗯？”察觉到了爱蜜莉雅的目光，方里疑惑的询问道：“怎么了？”

    爱蜜莉雅摇了摇头，脸上的笑容不减，自顾自的开心着似的，回了这么一句。

    “没什么。”

    看着爱蜜莉雅那貌似很开心的模样，方里只能一边郁闷，一边无奈的耸了耸肩。

    算了。

    只要开心那不就行了吗？