    南冬城在心里刻意把卫初萌和乔如歌割裂成两个人，这样他想卫初萌的时候，就不会想到乔如歌的裸身，也就不会紧张了。

    ——这想法其实是自欺欺人，乔如歌的美丽倩影已经深深刻划在他的脑海里，就算没有任何联想，她都会不请自来，赶都赶不走，又怎么可能不往卫初萌的身上想？

    被南冬城抱住的卫初心觉得他是在演戏，演给两个工作人员看的，表示他们很恩爱，但她又明显感到他的双手颤抖了一下，好像他真的很紧张。

    这让她莫名其妙，这种情况下明明应该她更紧张吧，他一个男人在紧张什么？

    而且他是盲人，根本看不到别人的表情，需要紧张吗？

    身高一米七二的卫初心在女人堆里算得上鹤立鸡群，但在一米八八的陆少枫面前，她竟然如小鸟依人一般娇小。

    此刻她的耳朵正好贴在南冬城的胸膛上，听见他的心跳声很急，咚咚咚如擂鼓一般，她的心跳也不由跟着加快。

    她觉得南冬城演戏演得太过了，他的手肘只是轻轻碰了她一下，用得着这么夸张吗？

    又捧脸，又抱住她安慰，又道歉，这么浮夸的演技，工作人员看不出来才怪！

    再说，老这样被他抱着，她也不自在，于是伸手推他，试图让他放开自己。

    南冬城感觉到了，他放松了一点，但看见卫初心的目光转向了工作人员，而工作人员那边还在盖章，他马上又把她抱紧。

    卫初心刚要退开，见他又抱自己，急忙把双手抵在他的胸膛上，只觉得他的胸膛如铁板一般硬，她的手掌心依然能感觉到他强劲的心跳。

    她的脸更红了，手拿开不是，不拿开也不是，结结巴巴地说：“你……你放开我！”

    南冬城看见工作人员盖完了章，把结婚证阖上了，他放开卫初心，两手扶着她的肩膀，柔声问：“媳妇儿，你还在生我的气？”

    卫初心有些哭笑不得，说：“这么点事，我怎么可能生气。”

    “好媳妇儿。”南冬城突然低头，在她的额头上轻轻落下一个吻。

    卫初心震惊地抬头，南冬城已经退开，转身问工作人员：“好了吗？”

    “好了。”工作人员把结婚证递过来。

    卫初心回过神，急忙跨过来伸手接结婚证，不料工作人员把两个本子直接递到了南冬城手里。

    她赶紧从他手里去抢，说：“给我保管吧。”

    两个结婚证都由她保管，才可以避免被厉传奇看到结婚证上女方的名字不是卫初萌，她也可以趁机看看南凌川长什么样。

    南凌川是盲人，她名义上是他的妻子，按理说这些东西也应该由她保管。

    但她的手刚接触到结婚证，南冬城就转身走了，一边走一边说：“结婚证由我保管。”

    她心里发慌，说：“为什么要由你保管？我保管有什么不对吗？”

    南冬城说：“你怎么保管？装在你包里？万一弄掉了怎么办？我放在保险柜里。”

    他来到文件柜前，用手摸索着在一个抽屉上按了一下，抽屉啪地打开了，他把两个结婚证本子放进去，再关上说：“除了我，这保险柜谁也打不开，放在这里很安全。”

    卫初心遗憾没有抢到结婚证，看不到他的照片，但又觉得这样她的名字也不会暴露了，暂时放下心来。

    工作人员笑着说：“反正你们是夫妻了，放在一起也一样。”

    卫初心无可奈何，只能恨恨地想：“我可是要做你五年的妻子，我就不相信，用五年时间还看不了你的脸！”

    但很快她又在心里叹息，就这么一瞬间，她就从未婚姑娘变为人妻了。

    这时厉传奇进来了，问：“已经办好了？”

    “好了，”工作人员说：“我们告辞了。”

    厉传奇把工作人员送了出去。

    南冬城看向卫初心，只见她的眼睛不断瞄向保险柜，一副心神不定的样子，暗暗好笑，开口说：“媳妇儿，在做什么？”

    卫初心皱眉说：“现在没人了，你不用演戏了。”

    “怎么叫没人了？你不是人？我不是人？”

    “就我们两个人，你还演什么？”

    “就我们两个人也要养成亲热的习惯，以免有人的时候露出破绽。”

    卫初心懒得理他，她心里乱糟糟的，刚才南冬城又捧她的脸，又抱她，让她心里很烦躁。

    她本以为扮演他的妻子只是做做表面功夫，比如有人的时候叫他亲爱的或者老公，哪知道结婚证还没有到手，就被他又搂又抱吃尽了豆腐。

    他还亲吻她的额头，这最让她烦躁，因为到现在她都觉得额头那里有他的气息，温热的，暖暖的，他的嘴唇软软的……

    妈呀！

    我在想什么啊？

    她更烦躁了！

    卫初心的坐立不安和不开心全表现在脸上，南冬城看得清楚，他说：“媳妇儿，你在做什么？”

    “没做什么！”卫初心不耐烦地回答。

    她现在不想说话，南冬城却总要逗她说。

    “我怎么听见你一直在走来走去？不累吗？坐下来歇歇。”

    “不想坐，烦。”

    “烦什么？”南冬城不动声色地问：“后悔跟我领证了？”

    “不是烦这个。”

    领证的事她倒不后悔，因为想通了才决定领的。

    “那是烦什么？”

    “烦你！”卫初心用力抹了一下额头，抱怨：“你亲我干什么？”

    南冬城笑起来，他越来越喜欢这个女人了，觉得她生气都这么可爱。

    他说：“我不是亲你，是安慰你。”

    “哪有人用嘴巴安慰的？”卫初心气愤地撇嘴：“别以为我不知道，你是想吃我的豆腐！”

    “嗯，”南冬城点头说：“味道不错。”

    卫初心的眼睛倏地睁大：“你……”

    他居然承认吃她的豆腐，还说味道不错，这人的脸皮怎么这么厚？

    厉传奇推门走了进来，说：“祝两位新婚大喜，要出去庆贺一下吗？”

    “不去！”卫初心气乎乎地说。

    南冬城笑了笑，说：“今天不用，等开了新闻发布会再说。”

    “那，”厉传奇征求意见地看着他们：“那我送你们回去吧。”

    “好。”南冬城点头。

