    “你的实力，到是不错，比他们都要强很多。”

    “不过，你虽然实力不错，可就凭你，也阻拦不了本帝。”

    “本帝胃口大，自然是有那份实力，有实力的人，这点想法，算得了什么。”

    看着出现的年轻男子，妖帝冷笑一声，开口说道。

    妖帝的心思，男子知道，但是妖帝不在乎。

    因为他有足够的实力，有实力的人，自然是有资格，去想更多的事情。

    此时此刻，林清尘很是清楚的知道，现在这个时候，对方所说的，也没有错。

    至少，对于妖帝来说，站在妖帝的立场，是不算错的。

    “公子，你醒了。”

    在此时，林清雅她们，看到男子的出现，开口喊道。

    语气之中，带着欣喜。

    此时此刻，林清清尘醒来，就意味着，事情已经有了一些转机。

    至少，不会是跟之前一样，那么的被动，几乎算是看不到希望了。

    林清尘，两大分身融合之后，伤势全无，实力也是更进一步了。

    再加上，有神农鼎在身上，虽然没有达到妖帝的那种境界。

    可是，现在却要比之前，更加强横，在场之人，除了妖帝，或许没有人，在单独对战之下，是林清尘的对手了。

    也正是因为如此，所以妖帝看到林清尘，感受到林清尘体内，那种磅礴的能量，以及所散发出来的威势，才有了之前的那一番话。

    “诛仙四剑，你无论如何，也不可能得到。”

    林清尘自是知晓，妖帝是想着，将诛仙四剑的执掌者，全部重创，然后找机会，一击必杀。

    如此一来，诛仙四剑，就有可能全部落入到妖帝的手中，从此以后，成为青灵界妖族的底蕴。

    所以在此刻，纵然诛仙四剑，不是他林清尘执掌的，但却不会让妖帝得逞。

    “哼，我们纵然是毁了诛仙四剑，也不会让你得到，别痴心妄想了。

    在这一刻，冰舞也开口了。

    很显然，此刻自然也是知道了，妖帝的打算。

    所以此刻，也是表明了态度。

    若是她们，不幸战死，在临死之前，也必然会将诛仙四剑毁掉。

    “我听公子的。”

    蓝魅儿在此时，也表示，自己也是一样。

    “自当如此。”

    “无可厚非。”

    剑无名和冷冰玉在此时，也是一样的态度。

    林清雅都可以，毫不犹豫的，在关键的时间，将炼天炉给毁了，救下剑无名几人。

    自然，她们几个，在看到这一幕之后，也不会有丝毫的犹豫。

    她们都清楚，诛仙四剑，落在对方的手中，那就是加快自己这边阵营的灭亡。

    此时此刻，说什么都不会因为各自心中，其他方面的担忧，因而不顾将来可能发生的种种可怕后果。

    “哼，你们想的美，除非是现在，你们就将诛仙四剑毁掉，否则的话，这诛仙四剑，本帝要定了。”

    妖帝听到冷冰玉她们的回答，看到她们的态度，在此时，依然没有放弃的意思。

    可以说，直言不讳的表示，自己对于诛仙四剑，那是志在必得。

    说此话的时候，妖帝再次出手，依然是针对冷冰玉。

    很显然，他要做的，就是跟之前一样，不会因为林清尘的苏醒参战，因此有丝毫的改变。

    “雅儿，冰玉，你们两个回去，在那边等候。”

    林清尘自然是清楚，现在不管是林清雅，还是冷冰玉，都已经没有了再战之力。

    林清雅自然是不必多说，没有上古神器在手，还是重伤，留在这里已经没有丝毫的帮助了。

    冷冰玉，虽然诛仙剑在手，可是也重伤。

    此时，也是没有多少战力。

    更重要的是，之后若是诛仙阵图被带来，还需要冷冰玉参与其中。

    所以现在，冷冰玉必须要回去，回到上古传送阵那边，先把自己的伤势稳固一下。

    如此，才有可能在之后的时候，更好的跟其他人一起，组成诛仙剑阵，来以此灭杀妖帝。

    诛仙剑阵的组成，以及杀伤力，最强的就是诛仙剑，诛仙剑阵，也是根据诛仙剑而创建的。

    所以，冷冰玉才是重中之重，万万不能有闪失。

    这也是为何，之前林清雅，看到那一幕之时，果断做出选择的原因之一。

    好在即使做出决断，在来得及，在剑无名危险的时候，能够及时的阻拦妖帝。

    林清尘说话的时候，已经祭出神农鼎，朝着妖帝砸了过去。

    而冷冰玉和林清雅，也没有丝毫的犹豫，她们自然是知道事情的严重性。

    在这一刻，选择离开这里，回到上古传送阵那边，和众人一起守护上古传送阵，以及等待诛仙阵图被带来。

    面对妖帝的攻击，此刻的冰舞，并没有冒失的与之抗衡，而是躲闪。

    因为她清楚，自己不可能是元屠阿鼻双剑的对手。

    所以在这一刻，执掌着绝仙剑，朝着林清尘这边而来。

    与此同时，蓝魅儿和剑无名，以及修罗之主，也瞬间出手。

    林清尘的攻击，若是在之前，妖帝或许可以依仗着境界实力高深，强行硬抗。

    可是现在的林清尘，已经不同以往了。

    所以此时，面对林清尘的攻击，以神农鼎这种上古神器本体的攻击，自然是要回防的。

    元屠剑，在这一刻朝着神农鼎斩了过去。

    阿鼻剑，在这一刻，则是继续朝着冰舞袭杀而去。

    不过，有剑无名，蓝魅儿，以及修罗之主的出手，再加上冰舞，四人联手，到也是可以抗衡一下阿鼻剑。

    仅仅一击，双方各自退后了一段距离。

    这，还是之前从未有过的事情。

    不过，也正是因为，双方正面硬撼了一击。

    此刻，对于彼此的实力和状态，也都更加清楚了一下。

    “果然，你若是能够突破神圣境境界的桎梏，本帝到不是你的对手了。”

    “但是可惜，你没有这个机会了。”

    “本帝，绝对不能留你，不能让你活着。”

    妖帝自然是通过这一击，更加确切的感受到，林清尘此刻的状态。

    妖帝不得不承认，林清尘现在这个时候很强。

    但是，他不会给林清尘，继续成长的机会了。

