    “咦，怎么回事？！”

    秋月居里正叽叽喳喳的说着，突然夏家大少夏冬却将秋月居的门推开了，一双眼睛望着言承他们开口道：“什么情况？言承你们怎么在这里？！秋月居不是被我预定了吗？！”

    “夏冬，你什么意思？！”

    言承一听这话，立马脸上露出不满的表情道：“难道这聚朋阁是你们夏家开的不成？！”

    “就是！！”

    苏哲他们见状，一个个也全都叫嚣了起来道：“难道这里还只能是你们夏家的人来？我们就没有资格到这里来吃饭了吗？”

    “闭嘴，全都给我闭嘴！！”

    夏冬见言承他们叫嚣，忍不住傲然的开口道：“一群不长眼的东西。你知道我夏家要宴请的是什么人吗？”

    “老子，管你是什么人？！”

    言承他们当然不会示弱，反而一个个都叫嚣道：“秋月居我们定了。要宴请贵客去别的地方。这里没你的位置。”

    “好，好的很……”

    夏冬冷冷的审视着言承他们道：“告诉你们识相的赶紧从这里滚，等一下要是我父亲夏候惇来了，保证会一个个将你们丢出去。”

    “切！！”

    言承他们全都不屑的叫嚣道：“那让你父亲来丢个试试。我们可不怕你们夏家，敢将我们丢出去，以后别让我们遇到你，要不然见你一次打你一次。”

    “你们……”

    夏冬被气到了。

    可他也无可奈何，因为言承他们毕竟不是普通人。

    一个个身份都尊贵的很。

    而且还是一群出了名的二世祖。

    真要是闹起来。

    对于他来说可不是什么好事。

    毕竟夏家虽强！！

    可人家是皇亲贵族，闹僵了将来还真有可能会被他们打。

    “冬儿，什么情况？！”

    正在夏冬为难的时候，在其身后夏侯惇正带着一众人朝这边走过来了。

    “父亲，你来的正好……”

    夏冬见夏候惇过来，脸上的神情一愣，立马向夏候惇他们鞠躬道：“秋月居被人强占了。”

    “什么人？！”

    夏候惇寒眸一沉，露出十分不爽的表情道：“竟然敢如此大胆。你没有告诉他。这地方我们夏家定了吗？！”

    “父亲，我说了……”

    夏冬立马回道：“可是他们不止不让出来，而且还说以后见我一次打我一次。”

    “嗯！！”

    夏候惇脸上的表情一拧，一时之间完全没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    眼前这是一些什么人！！

    竟然敢如此威胁自己的儿子，难道大秦帝国四大家族的名号还不足以让秋月居里的人滚蛋。

    “夏冬，你且闪到一边，让我来看看是何人如此大胆，竟然敢对你说出这样的话？！”夏候惇怒气冲冲的就走过来了。

    “哼哼！！”

    见状的夏冬忍不住就冷哼了两声，望着气势汹汹走来的夏候惇，回头看着秋月居里言承他们，嘴角上翘忍不住就冷笑了起来。

    他知道自己父亲的脾气！！

    刚才说出的这些话！！

    足以让自己的父亲向言承他们发难了，所以夏冬忍不住就开心起来，因为他知道下一步言承他们，肯定会全都被自己愤怒的父亲扔出来。

    “啪！”

    夏冬正想着夏候惇这边却是直接就冲进了秋月居，抬起手对着一张上好的楠木桌愤怒的就是一巴掌道：“言承，你们几个兔崽子想干什么？”

    “这秋月居我早就预定了，现在我给你们一个机会，全都给我快点从这里滚出去，要不然可别怪我大嘴巴抽你们了。”

    “走走走……”

    言承他们见夏候惇冲进来，几乎有一个算一个全都神情一愣，反应过来之后却全都畏惧的开始往外走。

    “嗯，你们怎么还不走？！”

    夏候惇见言承他们都往外面走。

    林不凡与楚翎却还敢坐在里里岿然不动。

    夏候惇脸上直接就露出了不满的表情道：“莫不是还要我夏侯爷送你们走不成？！”

    “不凡兄，走了……”

    见状的言承，立马拉林不凡道：“快，我们去冬香居喝酒！”

    “不去……我要在这里等人！”林不凡瘪了瘪嘴道。

    “哎呀！不凡兄走了……”

    苏哲一听林不凡回话，脸上立马露出着急的神情道：“等一下我们吩咐来福，让你要等的人来冬香居就好了。”

    “不行！！”

    林不凡断然拒绝道：“我就在这里等，哪里也不去……”

    “嘿，小子……”

    夏候惇一听林不凡开口，直接被气的暴跳如雷道：“你好大的架子啊？！”

    “你知道站在你背后的是一些什么人吗？你竟然大言不惭的说出这样的话，看来你是不想在大秦帝国活了。”

    “不凡兄，走了……”

    言承见跟着夏候惇一起来的赵奢他们，咽了咽吐沫无比着急的开口道：“眼前的这些人可不是你能惹的，快跟我们离开这里，留下来惹怒了他们你可不会有好下场。”

    言承话罢一双眼睛望着林不凡尽显着急之色，虽然他很想从林不凡这里赢回上次丢掉的面子。

    可是他一点也不想林不凡惹上麻烦，毕竟现在要进入秋月居的可是大秦帝国，最有权势和最有身份的一群人。

    尤其是袁天刚与蒙舆！！

    那可是秦皇王启身边的大红人。

    现在这群人一起来这里。

    肯定是有大事情要决定。

    最重要的是以这群人的权势，要是要收拾林不凡也不过就是伸伸手指就能蹍死他，所以言承他们无比着急的就想将林不凡带走。

    “夏候惇，怎么回事？！”

    蒙舆望着林不凡的背影，十分不满的向夏候惇开口道：“怎么还有人赖在这里不走？你就不能想想办法吗？我们商量的可是家国大事，关乎大秦帝国的国运。”

    “蒙候，你别生气……”

    夏候惇见蒙舆生气，立马陪着笑脸向他开口道：“我马上让这群小兔崽子滚出去，胆敢不走我杀无赦。”

    “嗯，那你快点……”

    蒙舆瘪了瘪嘴，一脸不满的扫了一眼林不凡他们，扭头向着夏候惇开口道：“陛下吩咐的事情可耽误不起知道吗？”

    “是，蒙候……”

    夏候惇内心虽对蒙舆不爽。

    可是态度却异常的恭敬。

    毕竟蒙舆是秦皇王启身边的红人，又粘了皇亲国戚的身份，所以夏候惇就算内心再不满，言语上也不敢有半分反驳。

    不过对言承与林不凡他们的态度可就不一样了，姿态简直是要有多张狂就有多张狂道：“言承，你们还不快滚出去难道要我请吗？！”

    “不不不……不用！”

    言承他们见夏候惇发火，又面对蒙舆他们的压力，一个个全都畏惧的开始往外面走道：“现在我们就走……”

    “嗯，你怎么还不走？”夏候惇见林不凡依然不动，忍不住拔出了腰间的长刀望着林不凡开口道。

