    两人盘马窝弓到现在，总算渐渐入了正题。范进的行文公事郑洛显然已经看见了，同时他的态度显然也和范进期待中的合作态度南辕北辙。

    “梅氏到察院鸣冤的事老夫其实几天前就知道了，说句良心话，山西地面的风吹草动还很少能逃出老夫的耳目。这女子本来就是在大同开赌档的，那等女子是什么人，不说退思也明白。纯粹是个女光棍，素无廉耻可言，滚热堂告冤状，是她们的拿手好戏，最会撒泼打滚放刁，不必理会。薛如龙是老夫标营里有名的勇士，不久之前还和薛长策带标营百骑与鞑虏游骑厮杀，斩了七颗首级回来，堪称一场大捷。如果可能，老夫自然也会保下如此的勇士，可是这次他犯的事情太大，谁也包不住他。梅氏跑到察院，老夫可以当做不知道，大同的衙门想来也不敢招惹察院，到里面去抓人。念着那女子也是军户子弟，祖上为朝廷立过些战功，老夫这次就装一次聋子，当做什么都没看到。退思把她带出山西，放她一条生路就是了。”

    范进并没感激郑洛的人情，而是反问道：“不知薛如龙犯的什么罪名，居然到了事无可解的地步？”

    郑洛看看范进，目光里显然带了几分责备以及失望。对于郑洛这种自己一步步走上来的封疆大吏而言，范进年纪轻轻就成了与自己分庭抗礼的巡按，心里本来就不痛快。而且范进的提升显然离不开张居正的护持，在郑洛这种人眼里，这更是罪大恶极的原罪，心里自然不会欢喜，看范进的眼神能好看才怪。

    总算郑洛涵养功夫到家，没有当场发作或是说出难听的话来，只是一字一顿地为范进科普道：

    “薛如龙与萧长策两人间银宗室，污了一位天家苗裔的玉体。这件事被代王府的人捉住把柄，当场扭送到总督衙门。若不是代王府顾忌脸面，不想闹得满城风雨，掉的怕不是薛如龙、萧长策两人的脑袋，而是要全家抄斩的！总算他们不想把事情闹大，只要杀了这两人就好，老夫也就做个顺水人情，保下两家家眷。谁都喜欢做青天，被老百姓恭维，可是也要讲个是非曲直，如果不问青红皂白，先认为喊冤的人一定有道理，就成了会哭的孩子有奶吃，于评断是非曲直并无好处。”

    他看看范进，只差点着鼻子告诉范进，下次再替人做主先搞清楚状况再说，不要不知天高地厚一头撞上来，自己碰到铁板尤不自知。不管他对范进的实际看法如何，就这件事而言，他现在的处理还是站在范进一边，属于“为了你好”这个范畴。

    宗室不管日子多潦倒行为又如何不堪，总归是天家苗裔凤子龙孙，自身的社会地位不容侵犯。军队是纪律单位，尤其是边军，因为自身武力强大，是明朝最有战斗力的单位，对他们的管理和防范就格外严格。军中要安排监军太监，并有巡按御史以及各级文官负责监督边军动态，防止边军出现军阀化或是目无君上的倾向，以免五代之祸重演。

    按军中律条，即便是玷污民女也是死罪，何况是宗室子弟。这种行为不但本身触犯军法，更重要的是，它算是碰到了高压线，触及了朝廷一根敏感神经：边军是否受控。

    如果把边军侮辱宗室的行为联系到目无君上，骄兵不驯这个方向上，那事情的性质就严重异常，掉的怕不是十颗八颗的脑袋。从这个层面上，郑洛只杀这两人，已经算是极大的优待，用这两人的命平息王府怒火，保住更多人的命以及大局，在郑洛看来或许正是一桩极合算的生意。

    与之相比，不知事情前因后果就一头撞上来的范进，显得有些二愣子，也不怪郑洛拿话敲打。但是范进并未因此就表现出情绪上的波动，只是反问道：“他们两人是百战精兵，就那么容易抓？当然，我承认男人在那种时候，不能按照平时考虑。但是军门治军严格，以兵法部勒士卒，作奸犯科之徒难逃军门如炬慧眼。萧、薛两人能在标营效力，连军门都知道他们的名字，自然是极得器重之人，若是他们当真是为非作歹之徒，又怎会得军门如此看重？人看素常，晚辈不认为一个速来忠厚善良之人，会突然作奸犯科，更不认为军门会看错人。再者，两人对宗室女子起心不良，事发于何处？何人所知？若是事发为王府，门禁森严，两人如何逾越？若是事发于城内，又是如何被人所知，动手擒拿？晚辈曾行文到此讨取这一案的案卷以及有关人员，准备在大同复勘，大抵军门事忙未曾看见……”

    郑洛打断范进的话，“你不必说这种话给我留台阶，你的公文我看到了，只是没给你回应。因为不管给任何一种回应，都不是老夫的真心。在老夫看来，对此事最好的方法，就是当没发生过，把梅氏送回乐户让她接克。这也是代王府的意思，她是薛如龙的未婚妻，薛如龙污了宗室，就以他的娘子入乐户为惩罚，也算是公道。单是保下梅氏就已经非常麻烦，薛如龙的事就不必问了。老夫也曾做过巡按，自然明白你的想法，也知你代天巡按，有权查阅复勘地方案卷。当年老夫做巡按时，也没少为人翻案，理解你的心思，但是这一案的案卷真的没什么好看的。”

    他停了片刻道：“这里是阳和堡，不是京师刑部，你别拿庆云侯的案子想这里的事。薛如龙一共只过了一堂，口供没有几句。只问他是否与受害女子有苟且之事，他已经亲口承认，这便足够了，接下来就是发落的事。不管受害女子是民女还是宗室，总归都是清白蒙污，眼下大战在即，老夫不斩这两颗人头，又如何让三军听令？如果人人都自恃战功，不把军法放在眼里，这仗不需打，自己便败了。”

    范进一拱手道：“听老军门所言，过堂只有一句话，何以定罪？”

    “军中不比民间，尤其边军更是如此，一句话就足以定人生死，有何不妥？”

    “这样的审问，对于薛如龙不公平。老军门既然知道学生曾翻过庆云侯案，何以认为此事学生会不闻不问？这一案学生定要复勘，还请老军门行个方便，出一道公事学生好提人犯。”

    郑洛看看范进，“退思看来，老朽是个草菅人命的老糊涂？不知这一案里有蹊跷，胡乱判断坏人性命？”

    “晚辈并无此意。”

    “有没有此意，你心里清楚就好了。老夫当年身为巡按平反冤狱之时，与宗室斗，与士林前辈斗，与士绅乡宦斗。最为危险之时，前程几乎不保，老夫亦不曾退让半步。虽然比不得包待制，但自问无愧于心，亦对得起黎民父老，不会让人背后戳脊梁骨。如今老夫年级大了些，可是要论硬骨头，也未必就输给你们这些年轻人。你当老夫看不出这里有蹊跷？可是老夫又能怎么办？”

    他的声音渐渐低沉了下去。“阳和堡额军九千七百余人，实有兵额不足七成，骡马只得三千一百有奇，内中又以骡为主，马匹为辅。一旦鞑虏大举入寇，老夫便要靠手上这些兵马，去守住这座城池，保住一方平安，也保证京师歌舞升平，不闻金鼓之声。那些藩王宗室的品行，我不说退思自己也清楚。这些人鼠目寸光，只有自己而无大局。他们不会管这些事，只知道找个机会寻官府晦气，给自己闹一份米粮回家。平日无事还要找事，眼下这等事如果不尽快处理，必然趁机鼓噪围攻衙门讨要说法。老夫现在全副心思用在设法防范鞑虏上尚嫌不足，又哪来的精力去应酬他们？是以，薛如龙或许冤枉，但是他自己也有失检点之处，并非无辜之人。杀他一颗人头，能让那些宗室不再闹事，老夫又有什么选择。”

    “军门说的晚辈明白，只是梅氏与薛如龙、萧长策何辜？”

    “何辜？梅氏经营赌档骗人钱财，薛如龙、萧长策借巡逻机会跑到大同去，又做下这种事，乃是自取其咎与人无涉。一叶障目不见泰山，眼下大敌当前，如果只盯着一个梅氏，阳和堡内丁口数万，女眷也有万人，一旦城池有失，这些女子的安危又有谁来负责？”

    范进的声音也渐渐高了起来，“老军门说的的确是大道理，但是范某认为，不能因为这个大道理，就让无辜乖乖悲砍头。军务紧急分身无术，这些都不是随便牺牲无辜的理由。老军门怕那些宗室闹事，劳心劳神以致误了军机，晚辈不怕。范某既奉皇命巡按山西，又接了状纸，就不能对这件事置若罔闻。否则上负皇恩，下负苍生，范某心中难安。这件事范某一定查个清楚，还当事人一个公道！”

    郑洛的眉毛一挑，“老夫方才说了这么多，退思依旧不改初衷？此事关系重大牵扯到天家苗裔，其中利害退思可要想清楚。”

    “人命关天，人死不能复生，这是最大的利害！不管案子牵扯到谁，范某都有把握查个水落石出！”

    “既然如此，老夫也无话可说，山西这边也早就流传着白面包公的大名，这回也好让百姓看看你的手段。”

    正事谈妥，范进就没了继续交谈下去的心思，说了几句闲话就拱手告辞。了空送范进离开庙宇，回到禅房之内，面上多了几许忧色。郑洛看看他，“和尚方外之人，也有烦恼心思？”

    “军门，贫僧并非为自己烦恼，而是为你担心。少年得志，背后有显贵为奥援，才具或许不差，但是气量只怕有限。这等人最在意的就是面子，军门如此招待，于他面皮大有妨害，贫僧只怕其怀恨在心，寻机报复。薛如龙之事，大家都看得出有蹊跷，老军门也想着明杀暗保，先关到军营中加以保护，等到鞑虏来犯，再放他出去戴罪立功。此等良苦用心为何不当面说个明白？平白让自己担个污名。”

    郑洛举起茶杯，轻轻品了一口香茗，“若是张居正在此，我自然是要分说明白，他……不配。后生晚辈不知天高地厚，自以为为民请命，说到底也不过是自己邀功贪名的手段罢了。他带着尚方宝剑前来，不会这么回去，肯定要在边关搞风搞雨成全自己的功业。现在大敌当前，哪能容这么个乳臭未干的小儿胡闹？与其让他把手伸到军中乱我法度，不如给他找点事做，让他分不出心来捣乱。薛如龙这一案难得不在案情，而在于宗室。那群人什么德行，和尚你心里有数。让两下鬼打鬼，自己斗一斗，老夫正好落个耳根清净，何乐不为？”

    “那一开始范进行文到此？”

    “若是我一开始就交人，他怎么会到阳和堡来？他不来，这里的一些事他又怎么看得见？百闻不如一见，总要他亲眼看看，才知道事态严重。阳和眼下的危局，老夫几次写本进京，都如泥牛入海没有下文，可知朝廷里有人作梗，不想让事情解决。范退思既然想做包公，老夫就给他这个机会，看看他有没有胆量，把阳和的事向天子奏明。”

    “可是贫僧担心，范进不知老军门用心良苦，到时候把军门牵扯其中。”

    郑洛一摆手，“怕什么？不过就是个才不配位，丢官罢职而已。老夫都快忘了自己的孙儿长什么样子，如果能回乡含饴弄孙也不失为一件好事。你也是边军出身，知道宣大积弊到了何等地步，张居正翁婿自以为想了些办法，就能解决边地的难处，如果不让他们亲眼目睹，只怕还被蒙在鼓里。如今的局面一天坏过一天，如果再不做个处置，老夫只怕积重难返，他日将不可收拾。只要能让天子知道这里的真相，老夫做恶人或是丢官，又有什么关系？”

    了空叹了口气：“军门实乃朝廷忠良，贫僧佩服。只是军门这些用心不说出来，贫僧总是为军门感觉不值。”

    “老夫的事就不用你这大和尚操心了。好好念你的经文，做你的法事。这段时间，我军民死伤不下几千人，超度他们亡灵，让他们早升极乐世界的事就交到你手上，你要是怠惰敷衍，老夫也不会答应。超度死人的事你来做，保卫生者的事老夫来做，大家各自做好自己的本分就是了。”

    说完这话，郑洛重又闭上眼睛，口内默念经文，为阵亡的标营将士超度。只有了空知道，之前他不去迎接范进便是在做这件事，于边关督抚之中，如此重视兵将性命者，郑洛也是个异数。

    范进这边离开云林寺，一路返回察院，刚到门口，范志高就将一份拜帖递过来：“九叔，来了个什么监军太监拜见，九婶亲自接待他，好像很威风的样子。”

    范进笑而不语，心里有数：给郑洛上眼药的人来了。