    “你啊。”苏千听到这话，微微摇头之后，便也不再说什么。

    他们认识这么久了，也确实不用太客气，特别是琥乾也不注意这方面的事。

    两人的对话没有影响到旁边的火长老，他把目光投了紧随琥乾之后，进入书房的萧明身上。

    而萧明也上前恭敬的行了一礼。

    “老师, 苏大长老。”

    在他身后，萧医仙和青鳞也对着苏千和火长老行了一礼。

    只有紫妍大摇大摆的走到苏千面前，随意的打了个招呼，就找了个椅子坐下。

    对于紫妍的行为，苏千只是慈祥的笑了笑，其他人知道紫妍的身份也都没有在意。

    “回来啦, 家里的事都处理完了？”火长老望着自己身前，卓尔不凡的萧明，那一直僵硬着的脸，也露出了笑容。

    火长老原名为火黎，性格比较孤僻，平时脸上笑容不多，只有在面对自己的唯一的徒弟萧明之时，脸上才会常挂着笑容。

    “嗯，都处理的差不多了。”萧明轻笑道。

    “火老头，你这老家伙面对我们这些老伙计的时候，脸上都没有这么多笑容，宝贝徒弟一回来，笑的倒是很开心的。”

    琥乾看着火长老的笑容，无语的笑道。

    “呵呵，你要是有我徒弟这样的弟子，你也会天天笑。”火长老说道。

    这话倒是让一旁的苏千赞同的点了点头，萧明在内院待了六年，说起来, 也可以勉强说是他看着长大的了。

    萧明修炼勤奋好学, 也从不因为自己实力强大，而嚣张跋扈。

    妥妥的别人家孩子表现, 他要是有这种徒弟，他也每天都笑呵呵的。

    这么想着的苏千突然发现了萧明实力的提升。

    “咦！这一年时间不到，你的实力居然突破斗皇了？”苏千惊讶道。

    “偶有机缘罢了。”萧明淡然一笑。

    “呵呵，看来火老头，你的徒弟过不了多久就要超过你这个当老师的咯。”萧明的淡然让苏千满意的点头，然后又笑道。

    “这有什么，在炼丹一途，他早就超过我这个当老师的了，现在也只是在修炼一道上要追上来而已。”火长老不以为意，反而是对萧明有如此成就感到高兴。

    “我说，你不是应该在闭关突破斗宗吗，现在出现在这里，是突破失败了？”

    琥乾问道，在他的感知里，火长老气息比以前强不了多少。

    “哎，确实失败了，这斗宗果然不是那么好突破的，幸好有破宗丹, 不然这次说不定我实力还会下降一点。”

    说到这, 火长老也有些郁闷, 原本他都感觉自己快要成功了，到了最后关头，却是功亏一篑。

    “突破本来充满了不确定性，看开点。”琥乾先是安慰了一句，然后又说道：“话说就凭这保住实力的药效，破宗丹还真不负这六品巅峰丹药之名，让人趋之若鹜。”

    “也难怪这六品炼药师，有那么强大的号召力，就连韩枫一个斗皇，都敢打我们迦南学院的主意。”

    说到这事几個人面容严肃起来。

    萧明先是让小医仙和青鳞找了个地方坐着，然后自己也坐在老师旁边。

    “萧明，韩枫会袭来的情报，你有多少成把握？”苏千问道。

    “八九成吧。”萧明沉吟道。

    “哼！韩枫那狂妄的家伙，仗着自己有点实力就无法无天，想要打我徒弟的主意，他问过我了没有！”旁边的火长老闻言，冷哼道。

    虽然火长老的炼药术才五品，但是这些年炼药系在他麾下走出过不少炼药师。

    加上早年间积累的人脉，如果真的给他时间准备，他可以动员的强者也不会比韩枫少多少。

    “那韩枫确实是有些不知死活了，居然敢不把我们放在眼里，想要在迦南学院抢夺异火，完全就是痴心妄想。”

    苏千赞同说道，不说别的，他的目标，萧明就是和他一样的六品炼药师，并且还处于强者众多的迦南学院内部，也知道谁给他的勇气，敢入侵迦南学院的。

    如果是他的老师药尊者来，他们还觉得差不多。

    韩枫真的是不知死活吗，当然不。

    这一切的原因完全就是异火对他的诱惑力太大了。

    异火就是他实力进阶的希望，天赋出众韩枫因为焚决的原因，被困在斗皇巅峰多年。

    两朵异火确实足够他铤而走险。

    特别是迦南学院明面上，就一个斗宗。

    而这也是苏千他们感到有些棘手的原因。

    “要不是那些老家伙天天躲起来修炼，面也不露一下，不至于有这么多麻烦。”苏千想到了躲起来修炼的千百二老，不由吐槽。

    特别是那个神出鬼没，甩手掌柜当了几十年的院长，苏千也感觉特别无语，他有时也会想，院长死没死在外面，要不然也不至于这么久不回来，实在是太坑了。

    在简单的吐槽后，苏千便是和萧明他们谈起了对策。

    “要不还是先送金银二老下去吧，反正我们知道他们隐居的地点。”琥乾提议。

    “不妥，以往我们和他并没有矛盾，这容易打草惊蛇，如果让韩枫放弃了直接袭击的计划，而是暗地里盯着我徒弟，那可就麻烦了。”火长老直接拒绝。

    ……

    商量来商量去，最后还是定的是埋伏计划。

    这个计划简单粗暴，迦南学院有两个外院元老，炼药系系长火长老，执法队统领吴天狼，琥乾，一共五个斗皇巅峰。

    外加萧明，以及他带回来紫晶翼狮王，一共七个斗皇，和几十个斗王长老，一个三星斗宗苏千。

    他们这些人在最近不要外出，然后把萧明最近在内院炼制长老们需要丹药的事，以一种隐秘的方式传出去。

    韩枫抢异火肯定会打听萧明的位置所在，他们只需要守株待兔。

    等韩枫等人出现，苏千挡住可能出现的斗宗，金银二老则是由萧明缠住。

    剩下的那些人交由琥乾他们。

    以琥乾他们的实力，韩枫再怎么找，也不可能在黑角域找到那么多斗皇巅峰的强者，以及数十名斗王。

    等处理了黑角域那些人，金银二老，以及那么斗宗要么退走，要么留下来。

    至于韩枫，作为始作俑者。

    无论是萧明，还是苏千这些人，都没有放走他的意思。

