    第255章一个说法

    第255章一个说法

    钱氏摸摸陈大妞的头发说道：“傻丫头，说什么对不起，你又没做错。”

    赵氏也拍拍陈大妞的肩膀，坚定的说道：“对，做错的是哪家人，大妞，你别难过，我们一定让他们给你个说法，绝不让你凭白受了这委屈。”

    钱氏也附和的说：“对，必须要让他们给个说法，别难过，你爹和你大爷去找村长了，这件事，不会这么算了的。”

    陈大妞心里很温暖，她抱着钱氏，点点头带着鼻音说道：“谢谢爹娘，也谢谢大爷大娘，谢谢你们。”

    “有你们关心我，我什么都不怕。”

    陈大妞抬起头，看了看钱氏又看了看赵氏。

    陈大妞能想开了，钱氏狠狠的松了口气。

    赵氏目光温柔，心里也放心了。

    苏三郎和陈虎把村长找来了。

    王老爷子自然是多替陈虎考虑的，于是带着两家人去往苏家。

    苏小鹿没想到，她再次到这个地方，是以这样的方式。

    给陈大妞讨这个公道，是必须要的。

    因为苏三郎和陈虎两家人都进村子，让其他人也都有了好奇心，不由的也跟着来看看。

    所以到苏家的时候，已经是一大群人。

    苏家人正在和许家商量许博文和苏玉芳的婚事。

    苏老爷子要求十两银子做彩礼，还要求许博文把苏玉芳之前定的亲退了，一切损失由许家负责。

    许父和吴氏脸色都黑沉沉的，吴氏直说苏玉芳又不是名门淑女，哪里要这么多彩礼，她勾引许博文，许家能出五两银子就不错了。

    王氏当即就骂了，许家要是不负责，她这个老太太就去书院躺着去。

    许父和吴氏都叫苦不迭，这叫什么事情啊。

    媒人杨氏尴尬的坐着，她根本没机会开口，她做媒，向来都是两边传话，只有真的定亲了，两亲家才有一些交集，许博文和苏玉芳这样，都给她整不会了。

    杨氏只希望两家人快点商量个结果，快点把这事情解决了。

    但结果还没有商量出来，屋外就传来闹哄哄的声音，有人在外面喊：“苏家的，在家里的都出来。”

    一听到喊声，苏老爷子就皱起了眉头：“村长怎么又来了？”

    在苏老爷子心中，村长来就没有好事情，一点都不公正，要不是因为他偏袒苏三郎一家，他们家在村里也不会这么冷清。

    王氏也皱眉，她看了看苏老爷子：“老头子，你说咋办？”

    李氏悄悄从窗户偷偷看了一眼，她惊呼道：“娘，村里人几乎都来看热闹了，我看陈虎一家都在，肯定是要给陈大妞讨个说法的。”

    “苏三郎一家都在，啧啧……”

    李氏啧啧两声，她撇了周氏一眼，有些幸灾乐祸，苏玉芳想半路打劫，也不怕栽了，真以为陈虎一家和以前一样啊。

    周氏皱起眉头。

    苏玉芳坐在周氏身边，轻轻抽泣。

    周氏看着许父和吴氏说道：“这件事本来是你们惹出来的，你们得出去应付了。”

    这样的事情，可不能叫她闺女出去承受。

    许父皱眉：“这又不是我儿子一个人做的，你女儿要是没心，她怎么不叫？我儿子就是再色胆包天，也不可能就在那样的环境下行不轨。”

    吴氏看了一眼苏玉芳，一脸厌弃：“苍蝇不叮无缝蛋，我看你女儿也不是什么好鸟，我儿子一心只有读书，一直洁身自好，要不是你女儿勾引他，他也不会做糊涂事情。”

    吴氏这么说，周氏哪里能忍，当下就怼道：“你这说的什么话？我女儿清清白白的，你儿子之前可都是承认了是他孟浪，你休想把过错甩我女儿身上。”

    周氏抓准了许博文之前认下的说事。

    吴氏顿时哑然。

    许博文揉了揉额头说道：“好了，你们别争了，这件事是我做的不好，我应该给陈大妞赔个不是给她个说法，我出去就是了。”

    冷静下来，许博文也知道他惹麻烦了。

    他现在是被驾在火上烤，哪里都难。

    不娶苏玉芳，苏家人不会罢休，可能会让他连书都读不了。

    不给陈大妞道歉，陈家人也不会罢休，也会让他连书本都读不了。

    左右都难，他不如自己认错，去博一个好名声，好好和陈大妞一家人道歉，然后好好把苏玉芳娶过门。

    许博文说完，就朝着外面走去。

    “文哥儿……”

    吴氏很铁不成钢，连忙追出去，许父沉着脸，跟着出去。

    苏玉芳还不了解许博文，她怕自己做了这么多最后什么都得不到，于是她吸了吸鼻子带着哭音对苏老爷子和王氏说道：“爷，奶，这件事已成定局，我是非许博文不可了，我也有错，我去求陈大妞原谅，成全我和许博文。”

    说完，苏玉芳起身出门去。

    她的计划进行的很顺利，现在是至关重要的时候，她可不能松懈。

    “谁爱去就去。”

    苏老爷子没好气的说道，他反正不想出去丢脸。

    周氏连忙起身出去了。

    苏二郎和两个儿子一家人也跟了出去，许博文的确比一个庄稼汉强，整好了，他以后就是秀才的岳父了。

    李氏好看热闹了，她讨好的和王氏说道：“娘，那我也出去看看去，二弟和我们可是一家人，咱们一家人可要拧成一股绳。”

    李氏说完，起身就出去，她不会放过任何上眼药的机会。

    苏三郎帮着陈虎，陈虎可不是他亲兄弟。

    这个家里，现在也就是苏老爷子还想着苏三郎低头认错回来，他们大房和二房其实都不希望苏三郎一家回来。

    苏三郎一家现在多风光啊，他们回头来，他们两房就会被压的死死的，反正也得不到苏三郎家里的好处，自然是有机会就上眼药，刺苏老爷子的心。

    王氏冷着脸‘呸’了一声，嘀咕道：“没有一个好东西。”

    王氏现在年纪愈发大了，身体也不如从前，她也知道两个儿媳妇都不是什么好鸟，所以她把公中抓的死死的。

    杨氏叹了口气，默默起身出去。

    苏大朗也起身出去，几个孩子也都跟了出去，作为这个家里的孙媳妇，也都默默跟着出去看热闹。

    (本章完)

