    至尊战台，浮于裁决竞技场的半空。

    洛无尘矗立在战台上，目光凝望向对面。

    那里，有虚空光纹浮现，扭曲着虚空。

    一尊提醒庞大的蟒形生物，自那扭曲的虚空中破出，昂扬着两百多米高的躯身，与洛无尘相隔着约莫万米距离，遥遥相望。

    这头巨蟒，通体燃烧着金色火焰，绽放刺目金光。

    比之脚下的至尊战台，散发出的金色光华还要强盛。

    它出现的一刻，现场所有生灵，就立刻感受到了一股炽热感。

    好似，那立在至尊战台上，出现在洛无尘对面的，不是一尊蟒族生灵，而是一轮，有着蟒族生灵形态的金色太阳。

    现场的温度，随着它的出现，极具攀升。

    好似整个裁决竞技场，瞬间被投掷入了火焰熔炉中。

    空气中，有着重重肉眼可见的火浪波纹在翻涌。

    这尊浑身宛如绽放着金色日光的蟒形生灵，便是在蛇族中，享有火焰之皇封号的皇。

    火焰蟒皇，出自金焰火蟒一族，天身就掌有强大的大日金焰。

    是，蛇族最古老的生灵族群之一。

    其族群，最鼎盛时期，掌有的火焰力量，足以与金乌争雄！

    不过，如今这一族脉，却是远不及先前。

    眼前，这尊火焰蟒皇，身上燃着的大日金焰，散发出的火焰威能波动，只属于八级层次的超凡力量。

    “八级之皇，也敢出战？”

    洛无尘感受到对方身上的力量气息波动，冷声笑道。

    在他眼中，火焰蟒皇的出战，无异于是送死。

    “我不过是最弱的皇而已，上场出战，只为消耗你！”

    火焰蟒皇没有被洛无尘的话语激怒，反而显得很是平静。

    它知晓，自己所面对的，是一个怎样的存在，没有半点胜算可言。

    但，这一战，却关系着蛇族和尸族整个种族的命运。

    让它们这七位出战代表，不得不谨慎对待。

    这一战，由人族夏皇所发起，为挑战至尊封号。

    人族一方，仅只有夏皇一人可登台而战。

    它们，根本没必要冒着大风险，一开始就让尸族那尊最强的皇上场，来与夏皇争个高下。

    等到其余六尊皇，将洛无尘消耗得差不多了，尸族的至尊皇再上场，给予终结。

    “开始你们的战斗吧。”

    这时，裁决之神的声音缓缓传来。

    此声一出，洛无尘的眸光立刻就变得锋利了起来。

    他的身形，随之轰然而动，直接爆射向火焰蟒皇。

    这场裁决之战，是他向蛇族、尸族展开的复仇之战。

    他更想借此战，威慑八方异族！

    毕竟，现场观战台上的生灵，皆为万族战场中最强大的生灵，非王即皇。

    此战过后，很有可能，将会成为他以及夏国，在万族战场中新的仇敌。

    故此，今日。

    他不仅要在着至尊战台上，证自己的至尊之名。

    还要展露出最强势的姿态来，碾杀敌手。

    令现场，诸多观战的封王、封皇生灵，对他存有忌惮，日后不敢轻易再来犯夏国领土。

    也，正是在洛无尘出手的这一刻。

    八方观战台上，顿时就掀起了成片的惊呼声。

    “这，就是人族夏皇的实力吗……”

    “好快的速度，好强盛的魔道力量气息，难怪敢以蛇族、尸族为踏脚石发动这场至尊战！”

    现场所有的异族生灵，都不由眯起了眼睛来。

    一些相对弱小的封王、封皇生灵，甚至都难以看清洛无尘的身影所在。

    只能看到一道黑色光影，极速暴掠向火焰蟒皇。

    “好…好强！”

    战台上，火焰蟒皇内心微颤。

    仅只此刻，洛无尘如此极速移动，身上所爆发出的那股魔道力量气息，就让它感到心惊。

    人族夏皇，比他想象中的，要强大太多了。

    震惊之余，它眼中却是浮现出了一股无比疯狂之意。

    人族夏皇再强，也要拿命去搏一搏，这时候的它，没有退路可言。

    能将人族夏皇多消耗一分，它们一方也就会多出一分胜算！

    “吼”

    火焰蟒皇面对暴掠袭来的洛无尘，猛然发出狂啸。

    顿时间，身上的金色蟒纹，犹如活过来了一般，在其肌肤体表交织运转了起来。

    其身上燃烧着的金色光焰，一阵剧烈抖荡，绽放出更为刺眼的金光。

    它既打着消耗洛无尘的注意，自是不会进行避让。

    当即就爆发出了最强的力量，直直扑杀向洛无尘，欲要与洛无尘直接展开最强硬的碰撞。

    两者间，存有的万米距离，在这般双双对冲过程中，顷刻间就不复存在了。

    也，正是这时。

    洛无尘猛然扬起了右拳，迎着扑杀而来的火焰蟒皇轰击了出去。

    他，没有动用战兵，仅以肉拳相敌！

    只不过，拳间，却凝汇着体内汹涌的魔道力量。

    于此同时，血怒之魂，开启！

    轰！

    随着一道沉闷的爆响声起，整个浮空的至尊战台猛烈震动了起来。

    至尊战台上，火焰蟒皇身上金色火焰，绽放出的刺眼金芒，也暗淡了。

    它那两百多米长的妖躯，在扑杀前冲过程中，突然停浮在了半空。

    体表那交织泛起的金色蟒纹，皆都爆碎了开，金色的血液如泉般喷溅而起。

    旋即，整个身躯就被轰飞了出去。

    直至飞出了数千米远，才嘭的一声落在至尊战台的地面上。

    可，它的身躯，却依旧未停，摩擦着地面，在向后翻滚暴退。

    直至，在至尊战台上，拖出一条长长的血痕，从战台边缘处滚落了下去，轰的一声，在下方地面上溅起滚滚扬尘。

    嘶！

    场中一片哗然，各处都传来了倒抽冷气的嘶响声。

    现场，不少封王、封皇生灵，知晓人族夏皇很强。

    却未想到，人族夏皇，竟是强到如此可怕地步！

    竟是一拳，就将火焰蟒皇给轰下了至尊战台！

    火焰蟒皇，再不济，也是当今蛇族在万族战场中的一尊皇，为统治一方地域的霸主存在。

    可它，承受不住人族夏皇的一拳！

    这样的一幕，实在太过于震撼了，深深冲击着场中所有人的心灵。

    无论是现场的夏国战士，还是那些异族王者、皇者，都止不住的在想。

    洛无尘刚才的那一拳，究竟具有何等恐怖力量？！

