    “请问，是出了什么问题吗？”

    琴的声音在朱庇特的脑海里面响起，当朱庇特的心灵能力融入了琴的身体里面之后，琴对朱庇特情绪上的反应变得十分敏感，她可以感知到朱庇特情绪上的任何变化。

    “不，问题不大。”

    朱庇特平复了一下自己的心情，他着手于对凤凰之力的吸收。

    “锵锵！！！”

    当朱庇特接触到琴体内凤凰之力的瞬间, 他脑海里便响起了一阵嘶鸣，好似有一只无比狂暴的圣鸟，在朝着朱庇特宣泄自己被困禁在这片心灵空间多年而不爽的情绪。

    “这股力量很混沌……”

    “不完整的凤凰之力并没有完整的意识，完全是靠自己的本能在行动，不过这正合我意！”

    “凤凰！来吧！归顺于我吧！为此我允许你肆意释放自己的力量，我绝不会困禁你！”

    朱庇特朝着凤凰伸出了手，抛出了橄榄枝的同时, 表示自己绝对不会像凤凰其他的主人那般，将凤凰困禁在心里。

    “锵！！”

    凤凰之力受本能驱使着与朱庇特接触着，她似乎在观察朱庇特有没有成为宿主的资格。

    一番审查过后，凤凰之力于原地盘旋，似乎有些犹豫不决。

    就好似凤凰之力承认了朱庇特具有拥有她的资格，却又不想在这里放弃琴·格雷这个完美宿主。

    “不要犹豫了！我才是你唯一的归宿！”

    朱庇特没有给凤凰犹豫的时间，他直接对凤凰发动了能力，将凤凰之力强行朝着自己体内吸收而去。

    “锵！”

    似乎凤凰没想到居然有人可以直接不经过她的同意强行吸收她，她大声地尖叫着，但是思维无比混沌的她，却又不知道该如何拒绝。

    在思考了一阵，发现不知该如何是好之后，凤凰放弃了思考，一股脑的朝着朱庇特的身体里面冲了过去。

    “嗯……”

    朱庇特感受着这股庞大的力量，忍不住发出了一声轻吟。

    “啊！！”

    最终，伴随着朱庇特一声怒吼，琴体内那源源不断的凤凰之力, 飞速的朝着朱庇特的身体之中涌入。

    现实世界！

    原本正坐在屋子里面的朱庇特与琴·格雷二人的身体, 忽然漂浮到了半空中, 无尽赤红色的力量从琴的身体之中喷涌而出，然后被吸入了朱庇特的身体里面。

    查尔斯看着眼前这股庞大的力量，身体紧紧贴在地面上，面对这股轻易就可以摧毁星球的力量，他的内心之中，感受到了异常的压迫感，当查尔斯真的见到了凤凰之后，他才明白了，凤凰到底是个什么样子的东西，那绝非像朱庇特所说的那般单纯，那是一种更高维度，处于更高层次上的庞大力量，在这股力量面前，似乎朱庇特轻易摧毁月亮，摧毁太阳系都显得那么微不足道。

    “嗡！”

    就在查尔斯面对凤凰之力身心俱疲的时刻，他真正的老婆万磁王艾瑞克·兰谢尔，大手一挥，为每一个人的身体上套上了一层磁力护盾。

    “艾瑞克？！”

    查尔斯看着身体上这层磁力护盾一愣，这是他从来没有见过的强大力量。

    “有人告诉我, 我的能力是操纵磁力，不是操纵金属。”

    艾瑞克瞧着查尔斯，轻轻笑了笑。

    “是吗？”

    虽然说艾瑞克没有告诉查尔斯，究竟是谁告诉他的这段话，但是查尔斯依然可以猜得出来，这段话出自谁。

    查尔斯瞧着天空中的朱庇特，眼神多了几分担忧，朱庇特的强大不在于对方那深不可测的力量，更在于对方对人心的把控，已经对他们这些变种人能力上的研究。

    “锵！”

    就在查尔斯思考的时刻，伴随着一声凤凰的鸣叫声，朱庇特与琴·格雷之间凤凰之力的转交结束了。

    只见朱庇特缓缓飘在屋子里面，他的身体四周缠绕着无尽让人感到温暖的赤红色烈焰，仔细看的话，那烈焰的形状，好似一只朝着全宇宙不断咆哮的凤凰！

    “结束了吗？”

    查尔斯朝着天空中的朱庇特询问道。

    “结束了。”

    朱庇特听到查尔斯的询问，睁开了他的双眼。

    一时间，原本明亮的屋子，因为朱庇特那双散发着光芒的双眼，似乎全部暗淡了些许，朱庇特那磅礴且无尽的力量，轻抚着在场每一个人的脸颊，这一刻的朱庇特，越发的像是一位从神话传说之中走出来的至高神明。

    “嗡！”

    朱庇特缓缓收敛了自己的力量，重新做到了屋子中的椅子上，同时，琴·格雷也从天空中落了下来。

    “琴你没事吧？”

    查尔斯瞧着从空中落下的琴，焦急地询问道。

    “我很好，准确的说我从来没有这么好过！我感觉我的力量并没有因为凤凰之力的消失而变弱，我的力量反而变得更加强大了？”

    琴睁开双眼，听着耳边传来的声音，感受着，这个世界宏观与微观的一面面，她仿佛打开了通往新世界的大门。

    “额……”

    查尔斯听了琴的话语后，他有些沉默，因为即便是他也无法解释琴这种因为力量的消失反而变得更加强大的情况，他有些困惑，所以只好看向朱庇特，用眼神向朱庇特求助着，等待朱庇特给他们一个解释。

    “很简单，因为这就是琴小姐你本身的力量。”

    朱庇特坐在椅子上，他脸上带着几分笑意，似乎心情不错的样子。

    “我，本身的力量？”

    琴在听了朱庇特的话后，一愣，显然她被朱庇特的话语给惊讶到了，她从来没有想到过自己本身的力量会如此强大。

    “是的，平常下的你，之所以能力上看起来十分不稳定，是因为你把绝大多数的力量都用来压制体内的凤凰之力了，平时使用的只是你真正力量的很小一部分。”

    “呵呵，别看凤凰之力这股力量十分混沌，但是她挑选自己的宿主的时候，要求还是很高的，一般的人她都看不上眼的，而正是因为琴小姐先拥有了强大的天赋，才会引来凤凰之力的寄宿。”

    谷鮮

    朱庇特为琴等人讲解着先后关系，不是因为琴拥有了凤凰之力，所以才会天赋异禀，而是，正是因为琴天赋异禀，所以才会吸引来凤凰之力，不与常人特殊一点，可得不到凤凰之力这位挑剔主的强大力量。

    “查尔斯你要好好培养琴，她会成为下一个X教授，继续代替你的工作，引导那些因为自身的天赋而走向歧路的孩子们！”

    朱庇特瞧着查尔斯，认真且严肃地叮嘱着。

    “我会的。”

    查尔斯面色严肃，他自然会好好培养琴，哪怕朱庇特不说，他也会用自己的全力，把琴培养成为一位合格的人才。

    “很好。”

    朱庇特在听了查尔斯的话后，点了点头，接着转过了身子。

    下一秒，他的面前便打开了一扇紫色的时空门。

    “天启先生，请问您接下来要去哪里？”

    查尔斯此刻已经认定朱庇特是个好人了，他恭敬的为朱庇特加上了先生的称呼。

    “去造一个大机器。”

    朱庇特看着查尔斯，解释着自己要去做的事情。

    “哦，哦！制造一个大机器，然后呢？有什么我可以帮的上忙的地方吗？”

    查尔斯点着头，表示他知道朱庇特要做的事情了，并询问着朱庇特，是否需要他出手帮忙。

    “呵呵，然后用那个大机器帮助全人类进化，放心，这件事对于我来说不难，不到三个小时我就可以搞定，所以就不需要你帮忙了，不过我还是要感谢你，有你这份想要帮助我的心就已经很难得了。”

    朱庇特轻笑了一声，他摇了摇头，接着走进了传送门里面。

    “查尔斯，新世界再会！”

    万磁王艾瑞克·兰谢尔深深地看了查尔斯一眼，接着跟在朱庇特身后走进了空间门之中。

    天使，灵蝶与暴风女则紧随其后……

    随即，这紫色的传送门，在查尔斯的身前缓缓关闭。

    “哦哦，帮助全人类进化，创造一个新世界，多么美妙……”

    查尔斯在朱庇特等人走后，嘴里小声念叨着，他称赞着朱庇特的道德水准之高。

    “查尔斯校长，有件事不知道当讲不当讲。”

    琴·格雷在看到朱庇特等人走后，面朝查尔斯询问了起来。

    “什么事情？”

    查尔斯看着琴那副有些犹豫不决的样子，询问道。

    “其实，就在刚刚我没有控制好我的力量，不小心读取了天使与灵蝶的内心，然后发现了一个秘密……”

    琴有些不好意思，因为查尔斯曾经教导过她，绝对不要在别人不同意的情况下，读取别人的内心，这是他们这些心灵能力者必须要去学会做的事情，因为读心是一种十分不礼貌的行为。

    “虽然我知道这不是琴你的本意，但是我还是要叮嘱你一下，琴你千万不要依赖与读心术，我们要学会克制自己。”

    查尔斯打断了琴的话，教导着琴。

    “我知道的，查尔斯教授，我知道这是我的问题，但是接下来我要说的问题，是有关我们所有人的大问题。”

    琴感到有些无力地讲道。

    “好吧，说来听听。”

    查尔斯点了下头，询问起来。

    “刚才，我读取了天使的内心之后，我知道了天启先生与万磁王艾瑞克等人的目的，他们想要制造一个大机器，然后用这个大机器把蓝星上的全人类身体内的X基因全部唤醒！届时身体内本身拥有X基因的人将直接觉醒，没有X基因的人，将被埋入X基因……”

    琴揉着自己脑袋上的太阳穴，颇为无奈且无力地讲道。

    “WTF？！”

    查尔斯在听了琴的话后，脸色直接垮下来了。

    所以刚才那位天启先生还在教导他，一定要防止有些变种人误入歧途，然而这个世界上误入歧途最深的，却是天启先生他自己？太扯淡了……

    查尔斯有些无语了，这剧情太魔幻了，以至于他的小心脏都差点没能受得了。

    “琴你知道他们的目的地吗？”

    查尔斯看向身侧的琴，询问道。

    “从那两个人的记忆之中我了解到了。”

    琴轻轻点了下头，表示自己知道朱庇特等人的目的地。

    “很好！既然我们知道了他们所在的地方，那么就不要继续耽搁时间了，我们是时候出击了！”

    “这颗星球上面的未来，这颗星球行人类们的未来，就要靠我们自己的了”

    查尔斯无法说服自己让自己坐视不管这件事，他必须立刻召集足够的人手，去制止朱庇特，哪怕他心里清楚，只要朱庇特真的想要去做这件事的话，他们便肯定制止不了朱庇特去做这件事，毕竟他们与朱庇特之间的差距实在是太大了一些。

    “好……的。”

    琴·格雷显得似乎有些犹豫，在她看来，在精神上与朱庇特水乳交融过的她看来，朱庇特所做的切并没有让她感到那么不对的，既然这个世界上因为她们这些变种人的特殊而备受歧视与孤立，那就让他们变得不再特殊，让全世界的所有人都变成变种人，消失了种族上的差距后，歧视自然也就不在了。

    不过现在看来，查尔斯并不这么想……

    琴·格雷抱着对查尔斯的信任，决定听从查尔斯的话，召集大家一起去对付看起来强大且无敌，实际上也确实强大，并且让琴·格雷确实感觉到无法匹敌的天启朱庇特！

    “查尔斯等人终于发现了朱庇特的真面目，他正在召集自己的队伍，X-Men又到了出击的时刻！”

    “让我们来看看此刻那位时空的穿梭着朱庇特究竟在干什么！？”

    “真见鬼，就在查尔斯正在调兵遣将的功夫里面，朱庇特居然已经把用来唤醒X基因的机器造了出来……”

    “现在的情况十分的不妙，留给X男的时间真的不多了！”

    大光头漂浮在空中，他的双眼似乎可以看穿整个宇宙，此刻他正牢牢盯着蓝星上面，身为主角的x教授查尔斯等人，与身为反派大boss，在吸收了凤凰之力，化身为令人绝望的黑凤凰天启的朱庇特，虽然最后的结局已经几乎注定了，但是大光头还在期待着，他似乎在等一个希望的出现……

