    姜洋本来修炼结束，想好好地歇息一下，劳逸结合嘛！

    安坐庭院，吃点心，喝清泉，倒也舒爽自在！

    听到隔壁精舍的对话，姜洋会心一笑。

    韫宁也不小了，确实到了成家立室的年纪，若是真的能够找到门当户对的，可谓喜是一件。

    忽然，他似有所觉，便转头看向半人高的矮墙，只见隔壁的韫情略带幽怨的神情偷瞄自己。

    “咳咳！”姜洋不自然地扭过头来，假咳了两声，然后继续喝水吃点心。

    作为过来人，韫情对他的情意，他早已感受到，只是他顾虑很多，一直犹豫着没有给韫情回应，这不仅仅是因为花铃儿。

    【哎！日久生情！我这无处安放的魅力！】

    其实，自己姜洋默默无闻开始，出世不到三年便闯出了这么大的声名，其本身也英俊不凡，修为又高深，妥妥的高富帅一枚，这放在哪个时代，都是女子所追求倾慕的对象。

    韫情和姜洋相处久了，并没有在姜洋身上看到什么明显的缺点，好感浓重之后自然而然地产生爱慕之情，实属人之常情！

    “咦！忽然想起药园的药草快要成熟了，去看看情况！”感觉气氛不对劲，有些不自在的姜洋编了个理由。

    韫四叔和韫情姐弟看着姜洋远去的背影，面面相觑。

    “情姑娘，看谷主这样，未必不明白你的情意。我见你两相处时，他总是回避你的情意，应该是有什么顾虑不愿意说。若是你找个机会主动跟他表明心迹，或许能够知道。”韫四叔突然情感大师上身一般，经验很是老道。

    韫情叹了一口气，然后摇了摇头，她自然明白姜洋一直回避她的情意，但她不想姜洋为难。

    ……

    夜间，姜洋打坐调息结束后拿出之前收取薛洋的那件令牌法宝。

    这件法宝一出来，气息散发，引起周围灵气微弱的震荡。

    它的气息与之前阴铁碎片的气息一致，姜洋便断定这件法宝就是阴铁碎片重新炼制而成。

    只是这炼制的手法比较粗糙，算不上是一件灵器，却因为阴铁材质的特性，威力不必灵器级别的法宝差。

    “算了！这种阴铁材料并不是那么好用，直接回收吧！”姜洋嘀咕了一声，然后决定了最后一块阴铁碎片的命运。

    ╋100W超能积分！

    一百万的超能积分，加上之前剩余的四十万多，现在的总积分为1404300。

    这笔积分不多不少，却让姜洋深思了起来。

    因为他发现，这几年里接触了不少奇物，却只有阴铁碎片能够被超能系统看得上。

    若是这笔超能积分用完，之后怎么办？

    当前的这方时空，力量的天花板似乎是准超凡境。

    如今他已经是金丹境中期，灵气的浓度也能够支撑他修炼时缓慢进步，日以夜继，终有一日可以修炼到准超凡境，但之后呢？

    之前的盗墓世界属于小千世界，他使用了一张“中品时空穿梭符”破界而来，那当前的世界就属于中千世界。

    这么一来，想要提升至更高级的修为境界，只能前往更高等的世界，比如大千世界。

    只是能够破界前往大千世界的“上品时空穿梭符”好像价值一千万超能积分，他哪里来这么多的超能积分啊？

    另外，他若想返回盗墓世界，返回那个之前离开时的空坐标节点，就需要“极品时空穿梭符”，但是这玩意更贵，那是一亿超能积分啊！

    对姜洋来说，这一个亿的超能积分可不是小目标，而是天文数字！

    总之，姜洋感觉自己走上了一条不归路，但他不气馁，修真求道求长生本就是逆天而行的不归路。

    目前面对的抉择，就是该怎么利用剩下的超能积分。

    1、刷新兑换商店的奇物珍宝，等刷到时空穿梭符，能够兑换的就兑换下了，到了另一个时空，肯定能够找到系统回收的奇物。

    不过，这是一个概率问题，运气好到也罢，运气不好就难办了。

    2、周游世界，去寻找能够被系统回收的奇物。

    天大地大，万物丰盈，他就不信找不到。若是真的找不到，再考虑“1”的计划也行。

    3、若是以上两个计划都行不通，那就只能靠绝顶的力量破界穿越时空了。

    只是这个想法让他自己都觉得有些可笑。

    就算当界修士力量的天花板是准超凡境，那也还是凡人一个，凡胎肉身能够破界穿越时空？

    4、若是以上的三个计划都行不通，那就大力发展科技力量，最后使用科技武器打破虚空进行穿越。

    可发展科技需要非常漫长的时间，姜洋就算能够修炼至准超凡境，那也不过是七八百年的寿元，能否坚持到科技高端期是个未知数。

    姜洋不是没想过雮尘神珠可以帮助他延长寿命，只是时间太长的话，他的心态都不敢保证能够坚持下去。

    不得不说，姜洋有些高瞻远瞩……

    次日，姜洋把梵丹谷管事的几人召集到一起，然后宣布他准备周游天下的计划。

    昨晚他想了一通后，便下了决定，这不一大早就宣布自己的计划，雷厉风行得一匹。

    听到姜洋宣布的计划，直接让众人措手不及，一时之间反应不过来。

    “你要去周游天下？而且时间也不确定？”韫情声音有点沙哑地问道，她的身体摇摇晃晃，感觉要站不稳了一般。

    “姐姐！”韫宁见状，连忙扶助她。

    “谷主，你这不会是认真的吧？”魏无献也一脸不敢相信的神情，毕竟太突然了。

    修行界才刚刚平静没多久，姜洋就想当甩手掌柜，魏无献可不会那么轻易答应。

    姜洋点头肯定地向魏无献回应，接着嘱咐道：“读书万卷不如行路万里！我游猎天下是经过深思熟虑的决定，时间的话要看机缘，机缘一到，说不定前脚出门后脚就能够回来。”

    他说话时，微微笑，故作轻松，想让气氛没那么沉闷。

    “机缘？这太虚无缥缈了。能不能给个确切的时间，或者不游猎了？”韫情面无表情地看着姜洋，眼睛直勾勾的，势要姜洋给出个答案不可。

    姜洋面对她的眼神也不怂，思索了一下后回道：“最多五年吧！若是五年内没有碰到机缘，我也会回来！”

    他觉得五年的时间也足够他踏遍天下了，若是真的没有找到所期望的奇物，那就是真没有。

    【五年！】韫情神情落寞地低下了头。

    其实五年的时间对于修仙者来说并不是很长，或许闭个关修炼出来就过去了。

    只是韫情如今心系姜洋，让她五年内见不到姜洋，那相思之苦可见一斑。

