    ;

    不愧是军阵上的人，办事从不拖拉，那日暮回到家，把前因后果给辛月讲了一遍，又告诉辛月这件事是她让老江出手的，所以是她的责任，不管老江的是，有什么冲这她来就好，为人很光棍，很干脆。.. 更新最快

    前脚说完，张亮的十八位义子已经拖着张慧的尸体，气势汹汹的登门问罪，个个身披甲胄，手持利刃，围在云府大门前鼓噪不休，虽然被云家的护卫围住，仗着人多，也丝毫不惧，口口声声的要求云家说的上话的人出来答话，否则就会攻进云家，找云家老祖母问话，这已经是嚣张到了极点。

    那日暮怀孕后，辛月一个指头都没有再动过她，家里的饭食先紧着她的胃口安排，所以现在那日暮一点都不怕辛月，可是现在看到辛月寒光闪闪的目光，不由自主的低下头去，不敢和她对视。

    吩咐家丁打开大门，辛月站在门前，没有施礼，也没有惊慌之意，淡淡的对为首的张甚几说：“死人的尸体在那？“

    “云夫人，我敬你四品诰命之身，又是女流之辈，张慧的尸体惨不忍睹，面目全非，又身中七八刀，夫人还是不看为好。“

    辛月的眉毛一挑，又说：“你随便带着具尸体到云家就说是我家杀了人，不看清楚怎么行，要是明天我也带着具尸体去张公府上问罪，是不是也不用给你看？“

    张甚几闻言大笑起来，对辛月说：“既然夫人想看，我有什么不愿意的，“说完摆摆手，立刻就有仆役掀开马车上的麻布，张慧凄惨的尸体就暴露在光天化日之下，脸上的血泪都没有拭去，他们专门留着用来恶心人。

    辛月强忍着看了几眼，又见老江冲她点点头。就知道这是正主。

    遂抬头问高踞马上的张甚几：“不知道张公什么意见。“

    “我义父怜悯你家没有成年男人，只要你给张慧的家人一些补偿，再到他的灵前磕头上香，这件事就算了啦，这还是看在都是军方一脉的份上，要不然今日就会踏平你云家。“

    辛月点点头，吩咐管家端来五十两金子，放在张甚几的马前。然后说：“五十两金子已经足够赔偿，你这就回去吧，念在你不知道云家的规矩，这次就放你一马。“

    张甚几还没说话，其他的太保们不干了，指着辛月七嘴八舌的开始嚷嚷，兵刃也抽了出来，似乎只要一声令下，就要立刻冲杀。

    张甚几回头吆喝了一句，先让自己的兄弟安静下来。笑着说：“你我两家都是勋贵之家，也都在军中执役。找寻文官判对错，有失颜面，我们就以军中的规矩来决断，强者为王，只要你们家能找出把我们兄弟还要强大的家将，我们认栽，灰溜溜的带这张慧的尸体回去。从此不再提这件事，如果我们胜利，你云家需要立刻让出阴山牧场如何？“

    一丝了然之意浮上辛月的面颊。果然不是为了死人出面，一个长得漂亮的家仆还不值得张家大张旗鼓的打上门来，原来目的就在草原牧场上。

    辛月笑了起来，对张甚几说：“如你所愿，我们需要加上一条，如果你们战败，需要加上每人的一条腿，放心，云家有不少的医护兵，会把你们的腿小心的锯下来，不会让你们丧命。“

    张甚几很迷惑，他不明白一个妇道人家为何会有如此的底气，和自己打这个赌，心头升起一丝疑惑，现在却没有一点的退路，不管好坏都只有咬着牙上了。

    辛月最大的底气来自于自己丈夫的话，单鹰这家伙的武力已经可以排进天下高手的行列，能打过他的，最多不超过十个，这十个人中的一大半都在皇宫里，剩下的都是老将，尉迟恭，秦琼，李靖，段志贤都在其中，就是没听说过有张亮，所以这个赌，她才不会在乎，云家憋屈了好几年，由于夫君的缘故，一直小心谨慎，担心行差踏错，现在没顾虑了，夫君生死不知，这件事正好是云家立威的好机会，自己一个妇人，做出什么事情都是有情可原的，闹得再凶，也不会让皇家忌惮。

    单鹰青衣小帽的出现在门口，自从云烨不见了，他就发动四山五岳的响马朋友帮自己打探，自己守在云家等待消息，自从昨日知道了云烨的消息，他就准备一个人进入南诏，去寻找云烨，都准备出行了，出了这种事。

    云九坚持不让单鹰穿着自己的衣服出去，而是给他换来一身仆役的装束，问过单鹰有几成把握之后，又从家里找出来一杆最破最旧的蜡杆子大枪，拴上半截牛尾巴甩子，就权当是枪缨，而且给他起了个很牛气的名字，云三十八。

    新出炉的云三十八往门前一站，就被一片耻笑声淹没，张甚几为了占领道德的制高点，不惜拿着张亮的名帖，请动了几位长安的小世家前来作证，想把事情做成让云家无从反悔的铁案。

    云府的门前被人围得水泄不通，云家庄子的庄户们提着粪叉，铁锨，锄头从四面八方涌过来，眼睛里冒着火，只要辛月一声令下张家的十几位太保就要葬身在云庄。

    张甚几有些惶然，现场的状况出乎他的预料，看得出来，云家的庄户们真的敢向他们伸手，义父为了贪图牧场失策了。

    单鹰笑着对张家的十八太保说：“我叫云三十八，是家里专门扫地的，平日里最喜欢打架，一向是一个人打一群人，今天夫人说了，要你们每人都留下一条腿，那就留下吧，不要走啦。“

    也不等张甚几有什么反应，自己抢先攻了上去，张甚几也不是泛泛之辈，见一朵枪花在面前闪烁，大喝一声，劈面一刀就砍了出去，刀走空了，心道不好，准备躲开，却发现身边出现了一大团黑影，躲是来不及了，左手的短刀就已经递了出去。

    只听噗嗤一声，短刀入肉，依然挡不住黑影的来袭，黑影重重的砸在他的身上，把他从马上砸了下来。

    等他揉着发昏的脑袋站起来的时候，才发现那个可恶的家丁正站在他面前，那刚才自己拿刀捅的人是谁？

    低头一看才发现是自家的老二，嘴里往外涌着大股大股的鲜血，肚子上还插着自己的那把刀。

    “你是谁？“打死张甚几都不相信这人是一个扫地的仆人。

    “我就是一个仆人，我叫云三十八，喜欢打架，可惜你们一点对阵的勇气都没有，甚至连混混的勇气都没有，如果有空，我很想和张亮较量一下，看看谁更加厉害。

    老钱不管不顾的让仆役们把铡草的铡刀抬过来，两个上过战场的老兵，抬过一个太保，不管死活，把一只大腿放在铡刀下面，摆开铡草的姿势，就准备让太保们兑付赌注。

    “且慢，我有话说。”张甚几发了急，张亮虽然号称有假子五百，但是武太保只有不到百人，其他的都是些文太保，屁用不顶，顶着张亮的头衔四处招摇撞骗，已经快成长安的公害了，如果这十几个人失去了一条腿，不用想，只会被张亮抛弃，以后的日子会过的凄惨无比，张亮从来都不养废人，哪怕这个人管他叫爹。

    “云夫人，张甚几认栽，求夫人看在同为军方一脉的份上，放过这些可怜虫，只取我一人的大腿如何？”

    “我不管，我是一个女人，不知道外面有什么说法，既然敢打云家的主意，就要做好付出代价的准备，如果我们失败了，你会不会放过云家满门妇孺？我夫君教过我，打蛇不死，遗祸三年，所以你就忍着吧。”

    听见夫人没有松口的意思，老兵高兴得就把铡刀按了下去，一边的医护兵早就准备好了烧红的烙铁，腿才掉下来，就把烙铁按了上去，一声惊天动地的嘶吼过后，一股烤肉的味道弥漫在人群里，不少的人立刻就呕吐了出来。

    辛月的脸色苍白，对那几个前来作证的小家族说：“瞪大眼睛看好了，他们的今日，就是你们的明日，想抱大腿，你最好找根结实些的，不要是这种随时就能掉下来的大腿。”

    为首的刘姓老者，趴在地上不停的叩头，：“夫人开恩，不是我们自己要来的，是他们拿着勋国公的名帖找来的，实在是不敢不来。”

    辛月拿定了主意要利用这件事情立威，宁可自己背上一个恶毒妇人的名头也绝不退让，要是万一夫君回不来，自己就必须变得坚强，家里百十口子人还指望自己做主呢。夫君留下来的产业，不管是谁想抢，辛月都会和他拼命。

    有人快马赶到，从马上跳下来就看到旁边的油布上整整齐齐的摆着九条人腿，另一边躺着九个缺了一条腿的人，有的在哀嚎，有的在哭泣，和周边围观的庄户们兴奋的笑脸形成了两个极端。

    来的人正是张亮，他本来躲在自家的庄子里听好消息，一想到自家马上就要多出来一片巨大的牧场，光是每年的牛羊，就是一笔大钱，谁知道有人给他带来了噩耗，他的太保们打不过云家的仆人，现在就要被人家把腿砍掉了。

    假子虽然只是自己豢养的看门狗，如今要被人家统统杀掉，自然也有些狐悲之意。

    已经被放在铡刀下面的张甚几连忙呼救：“义父救我，义父救我。”刽子手出身的老田，丝毫不理会，又是用力的把铡刀按了下去。

    张亮怒极，指着辛月说：“你这个恶毒的女人。”

    ps：第三节奉上，吃点饭继续求票求票