    “不用了，暗部成员相互之间不可以轻易表明身份，表明身份可能会引起不必要的麻烦。”卡卡西道。

    卡卡西自然相信樱雪，毕竟是同村人，也是火影安排的，没有怀疑的理由。

    但暗部的规矩就是在执行任务时不能摘下面具！

    万一你是猿飞，我是团藏呢！

    俩人不摘面具是好队友，结果一摘面具，完了！

    团藏：这不特么猿飞吗！当时抢了我的火影之位，一会任务坑死他！

    暗部的身份是机密，今天你放火烧了雷之国，雷之国只知道是木叶的暗部，不知道具体是谁。

    这就防止了被寻仇的风险。

    樱雪摘下面具笑道：

    “我才不关心这个呢。”

    卡卡西一愣顿时上前将面具扣在了樱雪脸上道：

    “戴好！虽然我不会泄露，但被别人看到就不好说了！”

    “嗷……”樱雪戴上了面具。

    两人继续赶路，樱雪道：

    “被别人看到也没关系的，我没家人也没朋友，即使被看到他们也只能针对我，我不怕针对。”

    卡卡西道：

    “你也没有家人吗？不如从今天开始我来做你的家人吧。”

    樱雪一愣！

    “啊？你想当我儿子吗？”

    嗯？？？

    正常来讲是哥哥，你要说弟弟我也能削微接受一下。

    哪有特么直接认儿子的？

    “算了，还是当朋友吧。”卡卡西道。

    “嗷，那等任务结束我陪你练习刀术吧。”樱雪笑道。

    “嗯，任务结束再说吧。”卡卡西道。

    三天后

    两人赶到了前线，两人再次与雷之国忍者碰头。

    卡卡西将卷轴放在地上后，两人后撤了十步。

    一名云忍上前捡起卷轴，卡卡西咽了口唾沫看着卷轴。

    火影的任务是将卷轴送到云忍手里，但其中到底是什么卡卡西并不清楚。

    “做好战斗准备。”卡卡西低声道。

    里面大概率是火影的信，拒绝雷之国无理要求的信。

    如果真的是这样，那么战争不会停止，云忍可能会直接动手。

    毕竟此时卡卡西身后只有樱雪，对面是两个忍者小队。

    如果真的动手会很危险，这就得提前做好战斗准备。

    云忍打开卷轴，卷轴上是一个封印术式！

    砰！

    云忍二话不说将封印解开，日向日差的尸体出现在地上！

    卡卡西眼睛瞬间就直了！

    云忍嘲笑道：

    “哎呀哎呀，真是没想到啊！你们的火影居然这么怯懦！为了村子抛弃日向，啧啧啧！枭雄啊！哈哈哈哈……”

    云忍将尸体封进卷轴笑道：

    “我会向雷影禀告的。”

    云忍离去，卡卡西呆立在原地，心中思绪瞬间乱作一团。

    相比于尸体，卡卡西更希望那是火影拒绝云忍的信！

    即使那样会让两人受到危险卡卡西也不会有什么怨言。

    卡卡西努力平复心态转身看向樱雪，樱雪此时低着头不知道在想什么。

    “走吧，任务结束了。”卡卡西道。

    两人回村，半天两人都没有说过一句话。

    卡卡西情绪低迷，樱雪则是装的情绪低迷。

    总得给人家缓缓吧！

    夜晚

    樱雪明知故问道：

    “前辈，那是日向一族的族长吧？”

    卡卡西道：

    “不知道，看上去像是。”

    樱雪变换了语调有些委屈道：

    “为什么火影会同意？日向一族与雷之国开战不是为了木叶吗？功臣凭什么要被交出去！”

    卡卡西沉默两秒道：

    “可能……这就是忍者的宿命吧！”

    樱雪道：

    “那如果有一天是我呢？我宁愿死在战场上也不愿被火影亲自劝杀！”

    人生如戏，全靠演技！

    “不会的！”卡卡西咬牙否定道。

    卡卡西说出这句话后自己都有些不信了。

    那是谁？日向一族的族长！

    日向族长都可以被抛弃，你一个没落家族的人多什么？

    这仿佛是一根刺扎在了卡卡西的心口！

    功臣？父亲不也是功臣吗？

    团藏在火影的默许下散播舆论压垮父亲。

    可能这不致命，但父亲兢兢业业为木叶出生入死，到头来却因为火影之位被三代抛弃？

    卡卡西很聪明，稍微思考一下就知道原因是什么！

    是因为自己的老师波风水门！

    就像樱雪所说一般，火影可以指定下一任火影人选。

    虽然不能直接指定，但可以为其造势！

    猿飞想让大蛇丸当火影，而备选是自来也的徒弟波风水门！

    其中无论是大蛇丸还是波风水门，父亲当时的功绩已经超越二人！

    既然如此就要打压！

    猿飞默许了团藏的舆论攻击为大蛇丸开辟了一条道路。

    谁知大蛇丸搞人体实验被发现，火影人选落在了自己的老师波风水门身上！

    而自己的父亲就成为了牺牲品！

    可能猿飞没想过杀掉父亲，但父亲却为了如此愚蠢的争斗自刎了。

    父亲看透了这场舆论，他本来也就没想过要当火影！

    这就好比是一个男人保护女人。

    出生入死几十年，但女人的配偶选择却从来没有考虑过这个男人，甚至想让这个男人离她远点！

    吃相太难看了！

    压垮父亲的其实不是民众的舆论，而是火影的态度！

    卡卡西心中的怒火不断攀升，樱雪见状也不再说话。

    如果这要是还刺激，估计就炸了！

    但这还不够啊！必须要让他更怒！极致的愤怒才可以让卡卡西彻底脱离木叶！

    要让他厌倦战争，厌倦木叶，这样才可以加入疯狂的晓组织！

    回村后

    卡卡西交了任务后便回了家。

    樱雪前往火影办公室找到了猿飞。

    猿飞道：

    “还要任务嘛？可以休息一下的。”

    樱雪点点头道：

    “嗯，我也是这个意思，我先休息一段时间，你也给黑雪放个假吧，别到时候弄得我好像不专心上班一样。”

    猿飞点点头道：

    “行！”

    樱雪批评道：

    “你这事办的不地道啊，雷之国要你就给啊，这不揍他娘的！”

    猿飞叹了口气苦笑道：

    “哎～老头子我也没办法啊，毕竟刚经历过九尾之乱，村内损失不小，四代和其妻子也死在了九尾手中，木叶实在拿不出强大的战力了！”

    樱雪道：

    “随便你好了，我先走了。”

    赶紧给卡卡西补习一下雷属性！免得到时候去了晓组织实力垫底！

