    乌曼一边将她和老太太之间的故事讲述给我听，一边伸手收拾起小屋里的家具摆设。

    原来，是因为乌曼从小就对北部萨满的事情特别感兴趣。

    在一次机缘巧合的情况下，听到长辈们的谈话。

    得知，之前族内有过一次小辈离开寨子，回到外面，成为了萨满香童的事情。

    之后，乌曼就跟在族内长辈的身边和她的父母身边，各种打听关于那个萨满香童的事情。

    通过她的曾祖父，打听到了老太太的电话，此后每逢年节，乌曼都会找理由和老太太通个电话，一直坚持了好多年。

    “所以，是你死缠烂打的，才让老太太知道有你这么个外孙女？”还不是亲外孙女，难怪老太太都没提过乌曼的事情。

    感情原来是老太太根本就没见过这门远亲啊。

    “你烦不烦啊！都说了几次了，我和姑婆现在的关系很好，你才死缠烂打呢！”乌曼有些羞愤的朝我扔过来一块白布。

    “你这不就是，等等，让我想想啊，就是老太太的忠实粉丝啊？”没想到啊，让乌曼远赴东北，接下这么大一摊子麻烦事儿的原因。

    竟然是“偶像”的力量？

    “也可以这么说吧。”乌曼正要反驳，但是仔细思考了一下我说的话，发现是这么个关系，便满意的点点头，认同了我的话。

    我这算是沾了老太太的偶像光环，这一路遇到这么多的凶险，都是靠这个“头号粉丝”保驾护航。

    “你就因为偶像的一句话，就一个人跑到东北去找我？”还是不太相信，乌曼的动机这么简单。

    果然，乌曼听到我的追问，眼神立刻有些闪躲的看向别处，不知道是有意还是无意，只见她手下慌乱的加快了动作，刚刚擦过几遍的桌子，又开始擦了起来。

    “你再擦，桌子都要碎了。”走过去，提醒了一下乌曼。

    “啊？啊，我刚才看还有点灰，就再擦擦，你过去歇着吧，我自己来就可以了。”乌曼慌里慌张的就要支开我。

    “你还没回答我的问题呢？”

    “什么问题？”乌曼疑惑道。

    “你就因为老太太的一句话，就跑到那么远的地方去帮我吗？”怕她再转移话题，我只好又问了一遍。

    “当……当然了！不是因为我偶像，谁稀罕管你这个累赘啊。”乌曼犹豫了一下，装作理直气壮的说道。

    肯定还有别的原因，除了老太太的关系以外，还有刚刚在乌曼的家里，乌曼的父母对我的态度。

    到底还有什么原因，导致乌曼心甘情愿，甚至有时还会热情过度，死心塌地的帮助我？

    “不说这个了，等下我收拾好以后，你把你的行李放好，我带着你去见两个人。”乌曼端着水盆出去换水，经过我的身后，对我说道。

    见两个人？不会又是刚刚那种修罗场吧？

    收拾好一切以后，乌曼让我拎着拿回来的那两个大箱子，就跟在她的身后出了门。

    又是七拐八拐的，不知道朝着什么方向前进。

    这天都这么晚了，伸手不见五指的，得亏跟乌曼跟的紧，要不就是撞墙上了，都不知道是那堵墙。

    南宁古寨这地方，堪比迷宫，简直比迷宫还复杂。

    “到了。”乌曼放慢了脚步，对我轻声道。

    “咚！咚咚！”乌曼走到一家大门紧闭的院落前，伸手敲了敲大门。

    不知道这是谁的家？

    “外公，是我啊，我回来看你啦！”乌曼趴在大门上，从门缝儿往里面看，一边看一边朝着门内大声喊道。

    原来是乌曼的外公家，这么晚了，乌曼怎么带我来这了？

    正猜想着乌曼带我来的用意，就听面前的大门“吱呀——”一声，被人从里面打开。

    “谁啊？是小曼啊。”开门的是一个老头，看着约莫七十岁左右的年纪，长相算是慈祥。

    老人家面色红润，双眼炯炯有神，身体应该也很硬朗。

    “外公，外婆在不在家啊？我刚刚回来，特意赶来看你们呢。”乌曼脸上挂着甜甜的笑，上前抱着老头儿的胳膊，撒娇道。

    “在家在家，不在家还能去哪儿啊，你这次出去了这么久，你外婆都记挂着你呢，赶紧进去看看她吧，她肯定高兴。”老人家听到乌曼的话，乐呵呵的领着乌曼就要往回走。

    “诶，外公，这是和我一起回来的人，他是我的表哥。”乌曼赶忙拉住那老人，将他往门口带，指着我介绍道。

    “你这孩子，又是从哪排的辈分？什么表哥？我怎么不知道？”老人有些谨慎的看了我一眼，转过头去对乌曼询问道。

    “外公，你记不记得，我的曾祖父有一个外孙女，叫刘凤兰？也就是我的姑婆。”乌曼赶忙趴在老人的耳边解释道。

    “噢，这个丫头啊，记得记得，可惜了，当时没留住。”听到乌曼的话，老人没费什么功夫，直接就想起来了，对老太太没能留在族内的事情还直说可惜。

    “这个人，就是姑婆的孙子。”

