    “**……..”正所谓智者千虑必有一失，方林拿取时光节点的时候，只忙着看淫荡无耻的爱默生是否会拿假货来骗人，重视关注质量问题去了，就没想到这厮竟然设置出来了这么一个无耻的陷阱！爱默生收方林三万点，显然是将屠夫和猥琐付考虑在内了。

    方林咬了咬牙，奈何箭在弦上不得不发，支付了三万点积分以后，冲进去就伙同猥琐付将这臭老头子痛打了一顿，爱默生愁眉苦脸的说是成本费-------不过这确实有可能是梦魇空间为了限制进入人数而采取的措施--------但唯一可以肯定的是，爱默生在这其中铁定捞了不少的好处！

    经过猥琐付的三寸不烂之舌的砍价以后，总算还是将老胡和林吟袖的过路费减免了下来。只是心缘和老四的是少不了的了。进入世界以后，他们才发觉此时置身于一处空旷的山坡上面，周围林木蓊郁，空气冷冽，可以远远的见到皑皑雪山，风光十分秀美。

    穿着白大褂的爱默生收拾好传送仪，唉声叹气的一面走，一面正在拿了个计算器拼命的按着，最后得出自己连成本价都没有赚回来的结论，眼泪汪汪的向着方林伸手出来，打算还叫他补偿损失，方林冷笑着一打响指，猥琐付便在旁边大摇大摆的拿了个算盘稀里哗啦的打着，最后嘿嘿冷笑着揭穿了爱默生的本来面目。

    爱默生早就干笑着逃得远远的了。

    这时候方林等人缓步下山，便见到了政府军在山下的一处宁静的小湖边有着基地，这基地由七处宽敞的木屋所构成，周围围着一圈人多高的粗大栅栏，乃是用新砍伐下来的松木所搭建的，上面还泛着苔藓地色泽。

    营地里面还有两座七八米高的岗哨楼，上面有哨兵和机枪，不过方林从哨兵叼着烟的松懈模样看了出来，似乎营地周围并不危险。

    爱默生背着手大摇大摆的走进了营地吐着烟圈。周围的士兵都同时向着这个二五崽敬礼。眼里还露出崇敬的神色，方林见了心中叹息……..看来用爱默生背叛的事情来要挟是行不通了。这些狂热地士兵见了爱默生就好比党卫军见了希特勒。自己又没有真凭实据，肯定这些政府军是不信的了。

    在这里驻扎的政府军的规模不大，大概就只有一百个人左右，因此没有可以兑换功绩点地军需官，但是在七处木屋当中就有能够兑换功绩点的仪器，方林将自己目前集中的功绩点输入了终端处理器的仪器当中兑换成了战功。然后购买了爱默生所需要的阿尔法矿石。

    阿尔法矿石地卖相相当不错，大概只有乒乓球大小，但是上面闪烁着七彩霓虹的光芒，晶莹剔透。华丽无比的迷惑吸引着人的眼睛，爱默生见到了这东西之后，眼里露出了贪婪的光芒，那神情与猥琐付见到路边的废酒瓶子后颇为神似。马上抢了过去抱在手里，口水滴滴的仔细抚摸着。

    这时候林大美女忽然对着爱默生巧笑嫣然的道：

    “博士。其实你也怪辛苦的。方林这人真坏，居然让你给他白白做事。”

    爱默生本来对女色的抵抗力就为负数，等到气质高贵，落落大方地林吟袖走了过来轻轻地给他按摩着肩膀的时候，爱默生已经飘飘然了起来。何况林大美女的话都说到了他的心里？

    爱默生立即眼睛笑得都眯缝了起来，大声道：

    “是啊！你说得没错！”

    林吟袖嫣然笑道：

    “所以我也觉得过意不去拉，就是不知道这块阿尔法矿石够不够用呢？要是用完还能剩下些，那么我就剩余下来的送给你好了。”

    正在色迷迷的往林大美女乳沟里面瞟的爱默生欢喜非常，连声道：

    “能剩下来地，能剩下来地。修复那把破枪顶多就用一大半。剩余下来的……..呃？啊！！！”

    最后一个“啊”字却是用惨叫地方式叫出来的，林吟袖已经直了起身，迅速的抢过瑰丽的阿尔法矿石将小半块掰了下来，翻脸似翻书一般的冷笑道：

    “既然修复枪只要一大半，那么剩余的这小半就留下来给我做首饰好了。”

    阿尔法矿石虽然是固体，却有着液体的特性。被林吟袖掰去了小半以后，剩余下来的那大半块慢慢的溶解滚动。数分钟后又形成了一个晶莹剔透的圆球。只是体积小了些。同样林大美女掰走的那小块也是，形成了一个珍珠大小似的小圆球。但是比珍珠要华丽百倍！

    林吟袖妩媚一笑，女人对华丽的东西总是没有免疫力的，她将阿尔法矿石形成的瑰丽圆珠镶嵌在了自己的白金手链上，满意称赞道：

    “不错。”

    猥琐付在旁边笑得打跌，爱默生看样子都快哭出来了，忽然大声道：

    “你不是说要把剩余的送给我吗？”

    林吟袖愕然道：

    “是啊，可惜这阿尔法矿石不是我的啊！我没有阿尔法矿石怎么送给你呢。”

    “你…….”爱默生转向方林，发觉自己遇到了这对奸夫淫妇，当真是有理没处说啊！哭丧着脸走了过去。闷声拿起方林的那把断折掉的配枪，郁闷道：

    “得修七十二个小时，到时间再来拿吧。”

    方林却有办法对付他，与林大美女一道去商量将那剩余的功绩点兑换些什么东西去了。走到了这里的守备队长面前，与他交谈了几句以后，便得知了政府军之所以驻扎在这里的原因。

    这就要从方林进攻章鱼自走炮之前说起了，他们是先袭击的自走炮的能量补给车队。却因为红色能量块因为性质极不稳定的缘故，只能临用的时候进行当场合成。方林他们目前已经得到了红色能量块的蓝本载体，用来调试的B元素，必须地一种新型添加剂。

    但是因为雷者当时擅自行动的缘故，导致包围圈出现了破绽，以至于用来调制红色能量块的最后一种要素------伽马晶体失之交臂。

    装载着伽马晶体的车辆冲破了防线狂奔而去。根据方林的推测，装载着伽马晶体的车辆应该是开往章鱼自走炮那边。但是他的推测罕见地出现了失误--------事实上在政府军占领了巨型章鱼自走炮，打扫战场的时候，是没有看到装载伽马晶体的那架装甲车的。

    那架装甲车一路狂奔，却是开到了这里。在慌不择路地时候跌入了山谷当中坠毁。从卫星观测的角度来看，应该是伽马晶体从容器中掉落出来，产生了极强的辐射。使得一些动物和死尸发生了异变，加上本地还生活着智慧很高的雪人，并且这周围在战争发生之前是著名的矿区，矿洞星罗棋布。伽马晶体就被那些异变地生物搬运回了寒冷矿洞的大本营里。莫瑞登的叛军曾经尝试过空投夺取伽马晶体，不过应该没有得手。

    那名军官还告诉他们，伽马晶体的辐射对正常的健康人类无效，所以请放心去取回吧。

    这时候木屋里面忽然传来了爱默生惊喜到颤抖的叫声！

    “这是什么？兰兰的绝版影碟？饭岛的私家珍藏！哦我的上帝，花花公子的合订本！什么？你们两个要任务………..这可不好办啊。你们以前没有为政府军做过任何事情。喂喂喂喂，你们不要太靠近火炉啊，会影响我观赏地品质地！喂！！住手求你们了！好吧好吧我输了，没有办法是可以想的嘛……不就是***两个破任务吗？我给你们就是了。”

    隔了一会儿，老四和心缘昂首挺胸，志得意满的走了出来，心缘手里还拍打着一本《触手姬》回头对着爱默生无耻的道：

    “若是队伍的武器修复得很不错的话……..那么这本绝版成人漫画地创刊号就送给你作为意外酬劳了。”

    木屋里面马上响起了敲打和锻造地声音。热血沸腾的爱默生已经斗志满满投入到了修补地大业中去。

    这里乃是类似于欧洲的阿尔卑斯山脉一带，海拔应该在三千米以上，气温寒冷，山上的植物以苔原针叶林为主。方林一行先绕行到了那辆装甲车坠毁的地方。那里虽然山势十分险要。但是出事拐弯的地方幅度却并不大。假若驾驶装甲车的不是个瞎子，那么无论如何也不应该撞到高达百余米的山崖下面去的。

    奇怪的是方林一行人又没有在附近找到任何有人曾经埋伏过的证据，若说是用肉眼来找或许会有所遗漏，但是方林的精神力探测之下，只要他愿意，连一窝蚂蚁的数量也能够准确的报数出来。又怎会有所疏失？偏偏搞清楚装甲车失事的原因乃是相当重要的。

    --------若是装甲车自行失事的话，那么当然一切都好。可若是被人袭击的话。那么伽马矿石的归属很可能就不在雪山矿洞之中，政府军也得到了错误的情报！

    老胡却仔细的伏在了公路的路面上查看了一番。若是说这种现场推演，在场中人的经验可以说没有一个能胜得过在刑侦方面浸淫几十年的他。

    “是失事。”老胡仔细的观察了一会儿道。“不是突如其来的袭击。之所以在这么平缓的路上也会失事的原因很简单，就是天气。”

    方林听了眼前一亮，眉宇间豁然开朗！击掌道：

    “是了，那辆装甲车本来是被设计出来在沙漠当中作战，它的刹车传动轴乃是被特地设计在那种干燥炎热的气候下使用的，而这里的海拔如此之高，气温也低到了极处，因此装甲车的传动装置很可能就在寒冷下出现了问题，导致了车祸意外的发生。

    尽管悬崖高达百米以上，但对强悍的轮回者来说丝毫不成问题，老胡站双手双脚深深的陷入了岩石当中轻描淡写的爬下去，下行地速度又稳又快，他爬过的地方横肘一扫。坚硬的岩石就若豆腐一般破裂开来，碎石就簌簌下落，所过之处赫然就形成了一道长长的石梯！

    数百米的高崖对普通人来说，无疑就是天堑一般。但是对于方林一行来说，简直就是通途。他们很快就爬到了崖底，见到了那辆还大致完好无损的装甲车。

    莫瑞登的风格讲究地就是耐用，厚重。坚固，因此这装甲车哪怕是从百米的高空中冲落，也是大致完好，只是里面的人生还的几率也是极其渺茫。一干人仔仔细细地搜索了一下。发觉自己这批人应该是第一次到达这个现场的。装甲车里面的东西基本都在，只有装甲车后部的车厢当中，散碎着许多晶莹的碎片，干涸地鲜血喷洒得到处都是，显然乃是盛着伽马矿石的水晶护罩在坠落的冲击里面被生生的打破了。

    方林皱眉道：

    “你们有没有发觉这里少了什么东西？”

    林吟袖沉吟。心缘却已经醒悟了过来道：

    “少了尸体！周围根本就没有见到有野兽活动的痕迹，但是本来都应该倒毙在车里面的尸体都不见了！看来伽马矿石能够影响死者的传言是真的。”

    方林眯缝着眼走到了装甲车的后部，仔细的看着坚硬地后门地痕迹，口中淡淡的道：

    “装甲车在跌落的时候后门已经变形，无法被打开。死人复活以后，是生生将后门撬开跑出来的。复活后的家伙力量应该是普通人的五倍以上，敏捷……不高，体力应该不低，不过身体的坚韧度应该极高。”

    尽管面对地是这些可能死而复生地变异怪物，但是五人依然面不改色。轻松得似在进行一场野游一般。在方林的精神力探测与老胡地野外追踪能力下，他们迅速的循着伽马矿石被搬走的方向追赶而去。

    在极有效率的追踪下，远处的山峦迅速的接近。山峰的顶上一片皑皑白雪，而从山峰的中段开始，出现了斑驳的绿色，下方则是全绿，尽被森林所覆盖。山峰上四处都有着黑洞洞的矿洞

    方林却停了下来。手指忽然插入了松软的落叶当中。他眯缝着眼睛，轻轻一挥手。老四已经擎着巨大的塔盾挡在了队伍的正前方。浑身裹满白色肮脏布带的屠夫护住右方，林吟袖护住左方，老胡断后，将方林与心缘保护在了中央。

    “沙沙沙”“沙沙沙！”

    迎面奔出来的赫然是一群衣衫褴褛的矿工干尸！他们的行动敏捷，手中握持着破烂锈蚀的铁锨，皮肤干瘪收缩，口部呆滞的张开。双眼只剩余下来了深深的黑洞！

    这样的群战无疑是林吟袖最为擅长的，一行人迅速退却到了一处巨岩旁边，改由挥舞银色长斧的林大美女为箭头的锋矢。老胡与老四护住了左右两侧，屠夫轮换，将基本远战升级到LV9级的心缘也不再是负担，则也掏出一把MG42疯狂扫射了起来。

    心缘的臂力有限，因此就升起了支架，将MG42当做了是轻机枪使用，只是这些干尸显然并不畏惧密集的子弹扫射，顶多也就是将他们打得踉跄后退而已。必须要林吟袖用利器将之斩成两段，或者说老胡直接粗暴的将之摔散才能完全消灭他们。

    战斗了近十分钟以后，矿工干尸却是越来越多，似乎杀之不尽。一直看似在闭目养神的方林忽然睁开了眼睛，一跃而起，断喝道：

    “东，三十米！”

    胡华豪立即一把捏住了他的肩头，将方林对准东边用力的抛掷了过去！方林在空中掠过的身体头下脚上的翻滚了一圈，口中呼出的白气若烟雾般的袅袅萦绕，然后屈膝埋头，单拳杵地的稳稳落了下来，像称砣一般砸在了地面上，激起了漫天的雪尘！

    这一瞬间，方林给人的感觉就像是一头浑身肌肉都绷紧了的，蓄势待发的野狼！他的瞳孔呈现出燃烧般炙热的橙色和紫色，最后化作湛蓝！显然已经启动了拟化技能！

    他的身后闪现出了一个高大魁梧地白发男人的身影！

    七枷社！

    不过却是七枷社身体内的大蛇之血尚未觉醒时候的形象。（就是擅长于打击技的普通七枷社，不是精通摔投技的干枯大地.七枷社。）

    方林身体前倾，瞬间就已经闪电也似的掠到了一株巨大阿尔卑斯针叶松之前，单掌前推。同时一脚前踢而出！

    滑步踢！（街机出招表：-

    巨大地针叶松竟然被这一脚自中踹断，树干与树冠翻滚摔出，雪尘滚滚间，一条人影从树冠上面摔落，这个人身上穿着破烂的莫瑞登方面的暗绿色军服，但已经被褐色的血迹所浸透，他地表情呆滞。肢体呈现出了怪异的扭曲，显然已经死去，可是行动起来丝毫不受影响，脖子上飞扬的军牌上写着：阿里夫少校方林已经跃起到了这名活死人阿里夫少校的面前。一脚斜踹向了他的小腿。这名军官似野兽一般地怪叫了一声，迅速后退了一步，但是方林踹出的这一脚迅速加速，结结实实的踢在了他的大腿上！

    沉闷的骨折声响起，纵然活死人失去了痛觉。但是他身体免不了要受到平衡的影响，就这么向着方林倒了过来，可是它顺势就将森森白齿咬向了方林的咽喉！

    方林重重的一记左拳就由上至下的呼啸而至，用砸的方式打在了他地肩膀上！这一拳打得这名活死人双足都陷入了积雪下方近四十厘米。浑身上下地骨节都“格列”作响。

    七枷社特殊技：标准大锤！

    方林身上七枷社的淡淡影像再闪，方林重重的一拳打在了活死人的肚子上。那沉闷的响声单是旁人听了，胃部都产生了一阵难以控制的痉挛。活死人当然不会有痛苦，但是行动也出现了停滞。

    而方林这时候大叫一声，他已经迅速旋身，紧握的右拳笔直地击出，在拳头触及到敌人地刹那。甚至时间仿佛都出现了短暂的停顿。看起来仿佛是敌人被吸引到了拳头上去一般！

    接着里面蕴藏地拳力才彻底的爆发了出来！将活死人活生生的打飞了出去，“咚”的一声撞击在了后面的一株云杉上，云杉的枝叶一阵颤抖，正要缓缓滑下的时候。体内才似乎引发了一枚定时炸弹也似的，轰然爆炸成漫天的血肉粉末！

    方林打出的攻击腹部的第一拳是七枷社的绝技，喷气反击！（街机出招表：--+A或C或AC同按）

    紧接着打出来的第二拳却是后续的二段攻击：喷气反击•钢街机出招表：-+A或C），第一拳中隐伏的威力。便在第二段中的喷气反击•钢中彻底爆发了出来！

    这名活死人阿里夫少校一死。那些僵死的干尸矿工顿时似失去了主心骨似的四散奔逃，便仅仅凭借着本能行事。林吟袖的压力大减。立即加快了屠杀速度！只是在还未杀完这些干尸矿工的时候，空气里面忽然传来了一声十分低沉诡异的长长嘶鸣声！

    那声音虽然还隔得极远，似是从山腹中隐约传来，但是不知怎的，每个人的心中都响起了一阵战栗而哀伤的共鸣。脑海里面都浮现出了一头扬鼻长嘶的庞然巨象的形象！

    嘿嘿，玩过合金3的朋友应该知道我最后写的大象是什么吧。HOHO。

    另外，方林的连招顺序是：普通七枷社：站立D+标准大锤）+喷气反击+喷气反击.刚，仅限于KOF98（包括KOF98以后的街机，有兴趣的朋友可以试试。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com