    这个世界对每位公民都很重视。

    这样重要的事情值得重复说起。

    所以这个世界的街道上已经没有车辆这种交通工具了，因为车辆在百年前被定义为轻度风险工具，于是车辆退出历史舞台，转而传送带，浮游飞碟面世。

    传送带……这个东西，冬青在曾经地球中只能以电梯做比喻了，或者剧场版的宠物小精灵里面也有一集有一样的传送带。

    整个城市，无论去再偏僻的小道，都是有传送带存在，不过传送带并不会铺设到家门口，因为政策提到过，这是为了每位公民的身体健康，不能太依赖这些工具。

    并且每个社区都有专门的健身场所，这年头，健身教练不是教练，而是直接被称呼为“老师”，要成为健身老师，需要学习的知识和普通医生可以媲美。

    而且还得精通营养学……

    冬青在外人一副“果然如此”的目光中登上一看就很不凡的浮游飞碟中。

    全程飞碟只有门自动打开，并没有其他声音，不是没有驾驶员，这是他私人的飞碟，是必定配备驾驶员，不会因为人力浪费就省去。

    而是因为驾驶员知道老板一般不多话，所以保持安静。

    这都是冬青给自己设定好的性格，虽然实际上并不是这么回事，冬青清楚的记得，自己在没穿越前，不算外向，但也不内向，只要有话题，和谁都能聊几句。

    回到一座山上的庄园，这是他在这个世界的家，人少，人均占地面积自然大，而城市之外，只要你有钱，且能够保证自身安全，就能轻易申请或者购买一块地自己处理。

    当然，国家早已经划分出可供选择的地点，而不是随意让你选择，冬青在平行世界线中，就设定了住所，整座山都是他的，且山上每一处都是园林大师设计。

    身为一个老大，自然是会有事情要做，冬青回家之后，看着智能秘书送来的一些文件，愣了……

    等等，他是来体验生活的，不会真的要办公吧？

    冬青心思复杂，本来打算用预言术结合其他法术自动处理各项文件，结果想到那两位法师，最终无奈的躺在了沙发上，认命看起了各种企划书。

    哦，一件重要的事，冬青的公司，是全球最大的生物医药公司，公司名字叫做涅槃。

    当初开辟新的历史时间线，冬青在其中的经历自然是真实的，而且还是自己选择的，至于为何是生物医药……还得从他这满山奇怪的植物说起。

    当初为了让这些古怪的植物有明面上的出路，于是那时候的冬青一时兴趣直接开了家公司，顺便满足自己小时候霸总的愿望。

    方才是使用飞行器回家，倒没有仔细看庄园的风景，这时候冬青一边看各种计划书，各种需要他确定方向的研究，一边灵识扫描这地方。

    他重开的时间线，其中的他只是一个投影，一个工具，为冬青达到目的后就消失，也没去特意接收记忆，所以冬青对自家还是不怎么熟悉。

    只是这用灵识一扫，顿时就发现不同，工具人果然很合格啊！

    庄园内布置了磁悬浮装置，只要冬青穿戴设备，就能体验飞翔的感觉——这是为了方便冬青能够自在的飞来飞去，果然还是自己懂自己。

    另外，庄园虽大，但只有冬青一人——这个是有点不合理，毕竟就算是再怎么节约人力，偌大的庄园也不应该没有其他打理的人，就连之前接送冬青的“司机”也不在。

    这一点分身也做出了掩饰，就是十多个仿生机器人，兼职厨师保安清洁工等数个职业。

    为了欣赏分身的静心布置，冬青决定不能辜负，果断的让分身处理事务，也不管用不用法术作弊，总之他自己则是出门去了。

    他也没委屈自己，一路上都是脚不沾地的飞行，他家庄园很大的，想要完全的逛一遍，若是用走路的方式，得大半天。

    这一点，倒是让冬青想起一个梗：每天从一百平米的床上醒来，从卧室到餐厅需要半天——这恐怕会饿死在半路上吧。

    当冬青飞在空中看到笼罩在一片紫光中的庄园时，带着一点惊艳，他果然是脱离现实太久了，这山上种满了“生命树”，许是灵气复苏，这些树吸收灵气，散发出朦胧紫光，竟然让夜晚的庄园格外神秘、华丽。

    往日里，没有灵气的影响，这些特殊的树也会发光，但是不至于今夜的明亮，冬青想着，把光暗度调暗一些，恐怕就剩下神秘和幽暗了。

    如今倒是正好，可能是分身考虑过灵气复苏，让冬青入住后欣赏到最美的一面，而其中使用到的技术，根本没有超出这个时代。

    不过灵气加入后美则美矣，却也有些麻烦，生命树密集生长，竟然形成了一个特殊的生态区域，当日后灵气吸收得越来越多之后，生命树上每一个小球里，就会孕育出新生命。

    新生命而已，并不算麻烦，但真正的麻烦，则是它们几乎不死——这个可以等以后直接看到，冬青没有特意推测。

    可能是冬青真的见多了，所以也就多看了几眼，就飞了回去，在山顶，是一片建筑群，而别墅后院，竟然是开垦好的一片农田。

    大小两种型号的锄头，智能降雨器，温度调节器，收割机……看起来画风有点混搭，刀耕火种与未来科技。

    冬青有一瞬间准备现在就种点什么玩玩，但也是这一瞬间想到自己的身份——霸总加上天才生物学家？

    幸好他是玄幻侧大佬，不然一个普通人这么设定身份，简直就是开挂，等同于开局满级，哪怕这世界已经灵气复苏，如此身份也是很重要。

    通过戒指给仿生人下令采集生命树枝叶，冬青慢腾腾的飞向自己的实验室，当他进入后，仿生人已经收拾完毕，也讲他之前提到的各种材料准备好。

    因为只是机器人的缘故，冬青也没避讳，直接开始他的研究——不用怀疑，冬青虽然一直是玄幻侧，但是简单的研究而已，对于一个能够创造纪元的修士来说，还是挺容易。

    要尊重人设，他的为人怎么可能不研究动植物等为何变异？

    与此同时，在另一个野外区域，一队队机甲无死角的在一处基地外巡逻，而往日里只有特定时候才打开的基地大门，今日尽然一直大开。

    不时有军方将各种特殊的动植物运送到基地，内部的各个实验室里，早就开始了忙碌，灵气这东西，不管有没有基础，但必定是需要有一定的了解才行。

    在中央实验室内，一个泡在罐子里的大脑时不时闪过一圈蓝光，接着大屏幕上出现一些图解：“太神奇了，物理常量一切和以往相同，但灵气参与后，却违背常量，且并不冲突。”

    “小王，联系冬青先生，能在短时间内有研究成果的，可能就只有他了。”

    被称作小王的四十岁秃顶大爷立刻离开试验台，在老师的通讯录中找到一个特殊电话簿，其中只有三个人，每一个人后面都是“先生”这个称呼。

    先生——某一个领域获得极高成就的研究者才能被授予。

    随着拨号音响起，冬青在另一边已经吩咐智能管家预备接听，早在对方产生联系自己的想法之前，冬青就已经预感到了。

    并且对方的目的他也清楚，不就是对于灵气的研究吗，从客观角度去分析灵气，毕竟冬青是知道最终答案，从答案去推导过程，简直不要太简单。

    在研究了小半夜之后，就已经有了结果，随着通话接通，冬青的操作很简单，直接将一个加密文件传输过去。

    “灵气是一种与现实不同层面，却又一直相互影响的能量。”

    “根据神话体系，也根据玉虚观的道藏，通过研究，我已经解析了人体如何吸收灵气并获得进化，你们自己看吧。”

    对面一片沉默。

    那个大脑上蓝光更是疯狂闪动，过了一会儿，光屏上出现一位看起来非常知性的女性，她通过摄像头看向冬青。

    忍不住惊叹道：“先生真是大才，实不相瞒，我们才开始研究灵气的属性以及外在表现，至于玉虚观的道藏有专人研究，倒是有些成果。”

    “可这也不及先生您的进度……”她一顿，接着又道：“先生真的不考虑加入研究所吗？您的加入，恐怕一切困扰都不再是问题。”

    冬青看了眼泡在罐子里的大脑，微笑着摇头：“李先生，何必妄自菲薄呢，当初花了大代价剥离你的大脑，让你至少能够再活百年，李先生的才能并不在我之下。”

    “而如今灵气出现，通过修炼，先生可以试试修炼，说不定很快就有一具新身体，至于寿命……等你们修炼了就懂了。”

    或许是冬青的暗示几乎等同于明说，视频通话中，对面实验室内每个人眼里都是激动万分，迫不及待的研读冬青发过去的文档。

    一打开文档，果然有对于修炼的详细分析，并且……这是成品，而不是猜想，一切实验数据都来自于冬青先生，看着越往后越离谱的数据，他们明白了什么。

    生命力从标准的1份达到如今20份。

    体内灵力高达100份。

    此外身体强度从1到5。

    还有代谢、骨骼、细胞、血液等等的具体分析数据。

    有个实验员看到关于“修炼”之后对于生育能力的强化，更是激动万分，他就是负责这个项目，一直以来没有突破，如今却就这么被解决了，竟然在惊喜的时候还有点怅然若失。

    不愧是先生。

    于是，趁着对面还在呆滞的阶段，冬青挂断电话，说起来也是收束时间线的锅，想要有一个可以无所顾忌的身份，同时也就意味着和各方势力产生了联系。

    并且光是忌惮还不行，还需要各方与自己有人情关系，利益、身份、实力等条件全部齐全的时候，才能被别人惦记的同时保持超然。

    “说起来，以自己的能力做出研究再送给他们，也算是一种开挂吧。”

    按照星球上原本的能力，至少三年内不会有突破性进展，但可以按部就班的通过道藏领悟修行方式，这种方式只能做到个体的提升，而无法像理解本质后大规模运用。

    冬青觉得他又有所领悟——也不算是领悟，总之，是将早已经领悟的东西自己亲身经历一边，不同的人有不同的活法，普通人在大世面前，也有其应对方式。

    生命的抗争无论何时都在进行，原始时期，与饥饿，与严寒酷暑，与野兽，与整个自然争斗，同时自身也是自然的一环，以此来获取活着的权利。

    而如今的现代，虽然各方面都提高无数倍，且不需要亲自去抗争温饱野兽，但天灾，以及突发的灵气复苏，也是人类需要攻克的难题。

    因为灵气充足，所以这一次纪元对于整个星球都进行复苏，不仅仅是人类，其他万物都在进化，谁慢了一步，就会消亡。

    这是万灵铭刻在本源上的命令造成的：活着并且繁衍！

    冬青促成这一切场面的诞生，也亲自入场解决问题，不过这一次，他因为自己的人类身份选择偏向人类，但也就这一次了。

    看着房屋外紫光越来越强盛，生命树迅速蔓延，他将借着这个机会隐退——或者说放弃人类身份，转而成为生态圈意志，但他曾经人类的身份可不是无用。

    一个强大的生态圈，本来应该是危险的，但因为主宰者是个人类灵魂，这不就是有了和人类的缓冲机会了？

    慢慢放下实验用具，冬青吩咐管家泡了一杯茶送到花园，自己也慢慢飞去。

    彼时的花园，在紫光中纤毫毕现，这些植物都进行了变异，它们的根被生命树连接，成了生态圈的一部分。

    智能管家精确控制下煮出的茶并不比大师差，品尝几口之后，粉红色的根系破土而出，将他整个人包裹。

    冬青没反抗，甚至主动将意识融入生态圈，成为主意识。

    《灵气复苏之重生成生态意志》开启。

