    说出这样的话他也很惊讶，这是间接承认了这小混蛋的实力修为很强，或是他连血魔都能打败，那自然是不用拜他为师了，若不是眼前的这一幕，就是那小混蛋自己告诉他，他的实力已经强到不用拜师了他也不相信啊！

    “血魔的金刚七步拳他应付不了。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”卓君越说着，看着前面在血魔的攻击下步步后退的少年，眼中有着一丝的担忧。

    混元子见凤九的攻击都被血魔的金刚七步拳压制着，心下也有些担心，于是嘴里便开始抱怨着：“这小子，让他拜我为师他不听，你说，以他的天赋若是拜我为师，学了我的八卦拳现在哪里用怕这血魔？”

    “我去帮他！”卓君越说着，就要上前，却被老头拉住了。

    “等等，你看，那小混蛋的架势好像变了。”老头一手拉着他，一边看着前面那又被血魔的金刚七步拳击退后改变战斗方法的少年。

    卓君越往前看去，眸光微闪。

    确实，那少年在又一次的被击退后，他浑身的气息以及那架势都有所改变，只见他在后退之后步伐迈开下盘蹲下，双手为掌一手在前压低一手在后抬高的盯着那血魔，一身的气息随着他这架势的摆出尽数敛起，让他有些看不明白。

    然而，当少年步伐一步，那原本快如闪电的步伐此时却似猫步一般轻盈的往前跨去，同时双手移动，一身的灵力气息随着涌动起来，在那血魔拳头紧拧，低喝一声，一记金刚七步拳夹带着千斤之力朝他挥来之时，却见少年动作缓慢轻巧的微微侧身避开，一手灵敏的反扣住血魔的手，借力打力尽数将那千斤之力击了回去。

    “砰！”

    “嗯！”

    只听砰的一声，血魔整个人被击退出二十几米，撞到了后面的一棵大树后出一声闷哼声，他背部抵着的那棵大树咔嚓的一声，被他撞断，而他嘴角也随着溢出了一丝鲜血。

    他阴沉着目光看向那不紧不慢的拂动着双手的少年，看着少年将周围的灵力气息收拢在双手之间，形成了一个肉眼可见的圆圈。

    “你这是什么拳法？”

    血魔阴沉着声音问着，抬手拭去嘴角溢出了的鲜血。他的千斤力道居然被他四两拨千斤的打了回来？这世间竟有这样厉害的功法？

    混元子看着这一幕，双目不由的大睁着，他震惊的看着凤九，整个人更是咻的一声从地上站了起来，一手紧紧的扣住了身前卓君越的肩膀，神情激动脸色涨红：“这、这、这是、这是太极！”

    凤九回眸瞥了混元子一眼，唇角微勾，露出一抹邪肆的笑意来：“正是太极拳！”

    “太极拳？”血魔眉头紧拧着：“太极拳与八卦拳是成一家？”怎么他感觉跟那八卦拳有些相似？

    “太极拳？竟是太极拳！”

    混元子激动的看着凤九，嘴里喃喃的说着：“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦拳的演变正是从太极由来，没想到，没想到啊……”