    来人是纪常军。

    就他一个人，逆着光，表情阴沉，走路带风，来势汹汹，一身低沉危险的气场。

    “你来这里做什么？！”纪常军眉宇紧蹙，口吻满是不耐。

    白术轻轻拧眉。

    哪怕一再跟纪常军撇清关系，关系闹得再僵硬，纪常军都不会当回事。

    在纪常军这里，她只是附属品、工具人，随时可以端上长辈的姿态教育她、指责她，那高高在上的态度，仿佛理所当然。

    见她不说话，纪常军只当她心虚，沉着脸怒斥：“你几次针对依凡，我没有责难你，是看在你没爹没妈的份上。你要是再在外面胡作非为，一再破坏依凡的好事，就别怪我对没把你当孙女看。”

    微微侧首，白术平静地问：“纪依凡真的不是你女儿吗？”

    “你！”纪常军咬了咬牙，左右顾及周围的视线，只得低低地骂了句，“大逆不道！”

    “……”

    白术冷冷一笑。

    纪常军怒声道：“依凡的身份毋庸置疑，你该问问你爸，他背着你妈在外面做了什么事！”

    “我妈貌美如花、德才兼备、聪明睿智……她有千般好，程珊珊不及她分毫。我爸是眼瞎了才偷腥程珊珊吗？”白术悠然反问。

    “哼。”纪常军讥诮道，“知人知面不知心！你这么小，懂个什么？”

    “……”

    白术耸肩，无意跟他聊下去。

    “站住！”

    她刚要动身，就被纪常军叫住。

    她微微一顿。

    纪常军阴冷警告的视线扫过来，“我不知道你在外结交了什么不三不四的人，一次次帮你坑依凡。但我劝你，进漫画圈这个梦，你就不要做了，你没有这个天分。这圈子靠的是实力和人脉，不是随便包装一下就能红的。”

    “哦？”

    白术扬眉，唇角轻勾。

    而后，她恍然道：“对纪依凡来说，确实如此。”

    “你不要逞强嘴硬！”纪常军被她气得脑袋一阵突突，没好气道，“你想跟依凡一较高下，就自己争气一点，逞口舌之快有什么用？！你现在赶紧给我离开，别在这里哗众取宠、丢人现眼！”

    白术打小起，嘴皮子就利索，随时能把人噎死。

    ——纪常军已经见怪不怪了。

    正因如此，纪常军根本不将白术的话当回事。

    只会嘴上说，没一点实力，不过是虚架子罢了，被人稍微一捅就倒。在这种场合里，只会丢他的脸。

    白术不恼不怒，微微偏了下头，似是惊奇地问：“让你丢脸不是我的乐趣吗？”

    “……”

    纪常军被噎住。

    “拜。”

    白术重新戴上耳机，抬步走向刚从洗手间出来张望的江南枝。

    江南枝朝白术招了招手，走近，扫了眼后面气得火冒三丈的纪常军，奇怪地问：“那老头是谁啊？”

    “失足老人。”

    “……”

    什么？

    江南枝震惊地眨眨眼。

    *

    因为前来围观的群众太多，普通嘉宾进礼堂之前，需要经过保安检票和机器安检。

    程序还挺正式的。

    重量嘉宾就不一样了，可以从特殊通道进出。

    韩子硕人气高，主办方提供了一批保安，以及两个助理一个翻译，从特殊通道走进礼堂时，左右各一排人，排场之浩荡，引得人纷纷侧目。

    “子硕！子硕！”

    “韩公子！”

    “看这边！啊啊啊！”

    ……

    外围一群粉丝嗷嗷尖叫。

    韩子硕一如既往地高冷，连一个多余的眼神都没有，偏偏女生们就爱吃这一套，欢呼声此起彼伏、接连不断。

    韩子硕心里冷嗤一声。

    ——一群脑残。

    倏地，眼角余光瞟了眼前门入口，韩子硕视线一顿，在排队进门的人群里，确认了拿到熟悉的身影，当即眯了眯眼。

    “等等。”

    他止了步伐。

    他的中文学的不错，一开口，保镖和助理都听懂了，不约而同地停了下来。

    手指一勾，韩子硕叫来一个助理，下颌一抬，指了指排队的某道身影，说：“叫人把她轰出去。”

    “是。”

    助理看了一眼，规规矩矩点头。

    随后，浩浩荡荡一群人继续往里走，助理则是脱离队伍，来到入口处，跟负责安检的保安低声说了两句，这才匆匆离开。

    *

    入口的队伍里。

    江南枝被粉丝的叫声刺激得脑袋疼，她一边揉着太阳穴一边抱怨道：“脑残真多，吵死了。”

    “……”

    白术不置可否。

    “马上到我们了，我带了点零食，反正我们坐后面，待会儿——”江南枝喋喋不休，先一步通过安检。

    但是，等她拿了背包回来时，却见到白术被保安挡在外面。

    保安捏着白术那张入场票，神情冷漠：“你不准进。”

    “给个理由。”白术冷静地说。

    “这票是假的。”

    保安简单明了说完，也不细看那张票，一把就将其撕了。

    随后，他又冷冷跟白术道：“请走吧，不要打扰其他人。”

    他这一套动作非常麻利，撕票的动作出乎意料，哪怕是白术都没来得及阻止。

    看着这一幕，白术定在原地，一动不动，执拗地吐出两个字：“不走。”

    她是不稀罕这一场交流会。

    但是，这并不代表她有了票，还得被拒之门外。

    两种性质。

    保安直接一撸袖子，“那你就不要怪我们用强的——”

    “票怎么就是假的了，她跟我一起的，怎么我就是真的？！”江南枝一个健步冲上来，将准备动手的保安一推，高声喊道，“你故意找茬呢吧，不加证实就任意撕票，信不信我投诉你啊？”

    “要投诉你尽管投诉。”保安态度强硬得很，根本没将江南枝放眼里，捏着一堆碎纸道，“这票就是假的，肯定是她用你的票复制的。想进这门的人很多，劝你们不要耍小心思。”

    他非常有底气。

    一、命令是韩子硕下达的。

    韩子硕作为这一场交流会的重点对象，所说之话，自然有绝对的权威。

    二、这俩女生的座位排名都很靠后。

    礼堂里座位是按照身份高低排列的，越靠前，在漫画圈里就越有地位，越不能惹。而，像她们这种后排的，估计是三流漫画家，有没有出道都不一定，也不知从哪儿弄来的入场票。

    这种新人漫画家，没权没势的，可任人捏扁搓圆。

    他才不放在眼里呢。

    他这般言之凿凿，没一点心虚之意，自然而然的，带偏了后面排队的人。

    “这年头真是什么人都有。”

    “小姑娘，被识破了就赶紧离开吧，省得传出去丢脸。”

    “胆儿可真大啊，连入场票都敢复制。不会是那谁的粉丝吧，尽做这种脑残的事儿。”

    ……

    身后的人群渐渐变得骚动起来。

    说话都挺难听的。

    江南枝听得火冒三丈。

    艹！

    还有没有王法了？！

    一个保安颠倒黑白欺负人，还有这么多白痴附和！

    白术歪了下头，扫了眼盛气凌人的保安，手伸到兜里去摸手机。

    这时——

    一只手出现在视野里，自然而然地牵引着她的视线。

    手指骨节分明，修长有力，流畅的线条滑到衣袖处，露出一截劲瘦的手腕。食指和中指捏着两张入场票，轻飘飘的，晃动时带有几分漫不经心，票上印着的“第一排”三个字，大写加粗，非常显眼。

    “这是真的假的？”

    熟悉的声音从身后响起，依旧是那散漫慵懒的腔调，像是没睡醒一样，但干净清冽的嗓音，莫名地悦耳。

    注意到“第一排”三个字，保安立即停止跟白术、江南枝的对峙。

    他双手接过票，仔细核查了一遍，然后恭敬地将票递回去，舌头都有点儿打颤，“真、真的。”

    持有前三排入场票的人，基本都是圈内有名的人，所以走的特殊同道。

    没见过走前门的。

    将票接过来，随意一折，顾野轻轻翘起唇角，手搭在白术脑袋上，笑说：“那我把她带走了，没意见吧？”

    “……”

    保安愣在原地。

    随后，顾野似是轻叹一声，悠然开口：“小朋友嫌坐前排太惹眼，想坐后排来着，结果被误认为拿假票。”

    说到这里，他拍了下白术的帽檐，故意抬高音调教育道，“让你低调，被看扁了吧？”

    “……哦。”

    看在顾野解围的份上，白术不想跟他计较。

    保安：“……”

    路人：“……”

    本以为是个不起眼的小青铜，结果是个低调彪悍的王者？

    原本出声奚落的路人，这下齐齐失声，紧紧闭上嘴巴，恨不得从未说过话。

    脸上青一阵白一阵的。

    保安直接定在原地，张了张嘴，好半天没挤出一个字儿来。

    “我的票不是假的。”白术站着没动，视线直直地盯着保安，冷静直白的眼神，看得人毛骨悚然。

    保安一个激灵，只觉得浑身冷汗直流。

    他下意识地低头，避开白术的视线，道：“对不起，可能是我看错了——”

    “呸！”江南枝被恶心得不行，瞪了他一眼，骂道，“狗眼看人低的东西！”

    “……”

    保安大气儿都不敢吭一声。

    三人离开。

    因为顾野这两张珍贵的“第一排”入场票，全场之人皆是目送着他们进去。

    而，有些熟悉漫画圈的，却不约而同地在心里升起同样的疑惑——

    他们仨谁啊？

    ……

    “顾野！你从哪儿弄来的票？”

    走廊里，江南枝仔细端详着那两张票，惊喜地问着顾野。

    靠！

    她眼馋死了。

    顾野身为学校教授，弄到两张票应该不是难事。可是，弄到第一排的……就匪夷所思了。

    主角光环也不是这么用的吧？！

    眉毛一挑，顾野轻描淡写道：“爷爷给的。”

    “顾爷爷？”江南枝一怔。

    “嗯。”

    “他为什么——”

    “没你的事。”

    顾野手一伸，将她手中的票夺过来。

    他根本不知道“交流会”是什么，中午忽然收到两张入场票，他随手就想扔了，但顾爷爷给他打电话，让他有空就去看一看。

    当时他也没放心上。

    直至半个小时前，他给白术发消息，得知白术来参加交流会后，他才临时决定过来一趟。

    ——毕竟洗心革面、远离游戏的他，在白扒皮不盯着他赶稿的情况下，他也没别的事可做。

    “野哥，”江南枝忽然挪过来，双手合十，满是恳切地盯着顾野，“你能给你这么多年的邻居妹妹一个坐前排、接触大佬的机会吗？”

    “不能。”

    顾野不假思索地拒绝了。

    同时，手一伸，拎着白术的外套衣袖，把人拉到自己身侧。

    “我们俩，正数第一排。”顾野下颌微抬，斜眼瞧着江南枝，“你，倒数第一排。”

    “……”

    江南枝感觉心脏被顾野狠狠捅了一刀。

    下一秒，江南枝将仅剩的希望转向白术，“白妹妹，你不会抛下我吧——”

    “我会。”

    “……”

    江南枝哑了。

    若是没有刚刚那一出，白术将第一排的位置给江南枝，无所谓。

    但是，刚刚那一场闹剧，摆明了是韩子硕打击报复。

    ——她要让韩子硕安稳地进行演讲，那对不起她那张被撕的票。

    ——哪怕让韩子硕瞧见她坐第一排，膈应。

    而，将白术如此干脆的模样看在眼里，顾野勾了勾唇，笑了。

    不知哪位孙子不长眼，将小朋友惹毛了。

    *

    礼堂里。

    交流会尚未开始，前来的漫画圈同行们，就陆续抵达，根据票在指定的位置落座。

    场内热闹非凡。

    就像漫画圈的线下见面会，有头有脸的漫画家们都是互相认识的，只是座位的阶级差距明显，多少让人有点芥蒂。

    纪依凡捏着票入场。

    刚环顾一圈，就见到第二排的纪常军招呼她，“依凡，来这边坐。”

    “爷爷。”

    纪依凡赶紧走过去，乖巧地喊着，模样低眉顺眼的。

    “这就是您孙女？长得可真漂亮，纪老好福气啊。”

    “早听说过天才画家的名声，没想到今天能见上。”

    “依凡这孩子，就算不来漫画圈，去娱乐圈也吃得开吧。”

    ……

    周围一群人恭维着。

    纪常军笑笑，拉着纪依凡道：“这是漫画圈几位前辈，你来认识一下。”

    “前辈们好。”

    纪依凡先是点头，随后不用纪常军介绍，一一跟他们打了招呼，并且能说出他们的代表作。

    这一番诚意，可把人高兴坏了，称赞的话，说得一套一套的。

    聊了好一会儿，纪依凡又留下他们的联系方式，这才跟纪常军在第二排落座。

    原本以纪常军的地位，是可以坐第一排的。

    但是，因这一场交流会踩在这个节骨眼上举行，被搞得声势浩荡，有好几个知名漫画家慕名而来，将名额挤掉了，所以纪常军只能让了位，拿到第二排的位置。

    方便也是有的。

    纪常军可以借此机会，将纪依凡介绍给更多人，给纪依凡拓展人脉。

    “爷爷。”纪依凡垂着眉眼，神情思绪不宁，小声问，“白术那边……”抿了下唇，“什么情况啊？”

    被白术一连坑了三次，现在纪依凡一见到白术，就心神不宁。

    今晚吃了饭后，韩子硕被主办方接走，他们爷孙三人赶过来，结果一下车就见到白术。

    因为现在纪依凡“顶替”了白术，得减少跟白术的正面接触，所以才由纪常军一人去警告白术。

    她和纪常军是分开进来的。

    不知道纪常军和白术聊得如何。

    纪常军皱了皱眉，“你不用把她放心上，她就是心里不平衡，想找存在感而已。”

    随后，他温声安抚纪依凡，“你跟韩子硕这一批青年漫画家先搞好关系，然后参加长宁市的选拔比赛，等拿第一后名正言顺参加全国集训。到时候，再借着白家的人脉，认一个好师父，以后这条路你会走得比谁都顺。”

    纪依凡眸光亮了一下。

    没有在“轻一杯”上出道，没有借《画·妙手丹青》一炮而红，她以为在漫画这条路上就这样了。

    没想——

    天降一个“全球大赛”，天降一个“京城白家”。

    三个月前，京城白家忽然联系到纪常军，确认白青梧嫁给纪远的事，表示白青梧是白家的小女儿。得知白青梧还有个女儿后，白家表示会派人过来看看，如果对方愿意的话，就接去白家认个亲。

    那时的纪常军立即就动了心思——

    白术现在已经脱离了他的掌控，回到白家也不会给他带来实际性的利益。

    纪依凡就不同了。

    在漫画上有一定的才华，听话懂事，他们的荣辱几乎是绑在一起的。

    所以，自打得知白青梧来自京城白家起，纪常军就动了“让纪依凡对白术取而代之”的心思。

    本来这些年就因白术不出彩，纪常军没怎么让白术在长宁市上流社会现身，纪依凡和程珊珊来纪家也很低调，他打点起来不是很困难。于是，就偷摸着来了一招“偷天换日”。

    ——谁都不会料到，证实了女儿身份后，纪家交出的“孙女”会出问题，所以只要白家不起疑心，不深入挖掘，就不会识破纪依凡的身份。

    “爷爷。”纪依凡雀跃之余，眉宇又笼上一层忧愁，“我怕纸终究包不住火。”

    “不需要包多久。”纪常军胸有成竹，“白家声势浩荡地将你认回去，又发现是假的，面子上肯定抹不开。到时候他们骑虎难下，想要戳破这个谎言，也没有办法。”

    这一点，纪常军早策划好了。

    像白家这样的世家，定是爱极了颜面，怎么会公开承认“认错了人”？

    到时哪怕他们知道是假的，事后再对白术做弥补，也不得不认下纪依凡……

    而，不管白家是否再援助纪依凡，纪依凡只要凭借“白家后人”这个背景，就能在京城打开人脉。

    今后的道路有多顺，自是不必多说。

    “嗯。”

    纪依凡弯了弯唇。

    转而她又问：“那，白术会进来吗？”

    “你不用顾虑她。”纪常军想到白术那些膈应人的话就一阵烦闷，“反正她就算混个名额，也只能在后面坐着。她就算想兴风作浪，也没那个本事。”

    “……”

    听得纪常军这么说，纪依凡松了口气。

    她端正坐好，双手放到膝盖上，手指微微蜷缩着，抬眼看向礼堂前方，眼里是对未来的希冀和向往。

    终有一天，她也将站在漫画圈顶端，成为最耀眼的那一批人。

    *

    另一边。

    白术、顾野、江南枝三人走进礼堂。

    “布置得还挺高大上。”江南枝左右环顾一圈，啧声感慨，而后跟白术和顾野道，“那我先过去了，你们俩——”

    江南枝竟是有点不放心，叮嘱：“别搞什么幺蛾子啊。”

    白术歪了下头，“有什么幺蛾子？”

    “……”

    谁知道啊！

    你在综艺节目怼天怼地的，顾野那畜生本来就不做人……鬼晓得你们会作什么妖呢！

    顾野嘴角扯出个懒懒的笑，竟然人模人样地点头，保证道：“放心。”

    “……”

    江南枝瞥见这笑容，差点没腿一软，当场给他跪了。

    放……放心个屁嘞！

    这时，白术也附和地点点头：“放心。”

    “……”

    嘤。

    怎么越来越慌了呢？

    江南枝揣着一颗不安的心，将信将疑地离开了。

    她一走，白术和顾野对视一眼，准备找到位置坐下。

    第一排的人，都已经坐得差不多了。除了摆了铭牌的简以楠和韩子硕不在，没有标名字的，就剩下他们俩的空位置。

    白术想往里走。

    但，这一步还没跨出去，就见一个工作人员走过来，一脸嫌恶地朝他们摆手，“让开，让开。你们别在这儿挡道，让周老师先过去。”

    工作人员伸手就去推白术。

    只是，还未等他碰到白术的衣边，倏地一只手伸过来，捏着他的手腕一拧，疼得他立即将手收了回去。

    “你做什么？”

    工作人员一时吃痛，怒声呵斥。

    他音量猛然抬高，周围好些视线都被吸引过来，打量或狐疑，亦或是看戏。

    ——而，刚落座的江南枝，闻声一抬眼，见到这一幕，当场就坐化了。

    ——“放心”个屁！

    ——她的心就放不回去了！

    动了动手腕，顾野哂笑一声，狐狸眼稍稍往上一掀，态度轻慢：“哪个周老师啊，派头这么大。”

    “哼。”

    听得一声冷哼，一位西装革履的中年人走过来，表情严峻，神色阴沉。

    一副“老子派头太大，不愿意搭理你”的架势。

    “周呈现，周老师。出道二十余年，知名漫画家，代表作有——”工作人员吧啦吧啦就开始介绍。

    “哦，没听说过。”顾野抬手一揉耳朵，挺没耐心的，敷衍地打断工作人员后，漫不经心地问，“哪一排的？”

    工作人员挺直腰杆，“第三排。”

    周老师眉目微动，有几分傲然。

    这里座位是按照等级排的，坐在前三排的人，在漫画圈里，多少有点儿分量。

    这便是面子。

    “听说你们这儿，第一排往后，都是一些不入流的。”顾野却一点儿面子都不给，手肘随意地往白术肩上一搭，冲着对面二人挑了下眉，语气轻蔑，“怎么着，一不入流的漫画家，也这么大的威风？”

    “……”

    “……”

    “……”

    你完了！

    一口气把第一排往后的人全都得罪了！

    “你！”

    前一秒还装模作样的周老师，这一秒脸直接绿了。

    同时，也激起了“众怒”。

    “你又是谁啊？”

    “敢问是哪位‘入流’的漫画家，又坐在第几排，有什么成绩啊？”

    “现在的年轻人，真是张狂得不像样！”

    “好大的威风，听起来你能在第一排随便坐一样！”

    ……

    不少漫画家都站起来，纷纷出言训斥顾野。

    喧哗声惊扰了不少人。

    第二排，纪依凡和纪常军听到动静，朝这边看了两眼，瞧见白术和一不知名的人站在一起，一副拽得二五八万的模样，就差没将“劳资要找事”五个字挂在脑门上了。

    当即，神情微变。

    “真是为了哗众取宠，不择手段！”纪常军黑着脸斥道。

    要被人知道白术是他孙女，他的里子面子肯定统统被丢尽了！

    想到这儿，他又欣慰地看了眼纪依凡。

    ——还好有纪依凡给他长脸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上六点，二更。

