    青彪的防御很强，即便是特制的合金武器，也仅仅只能刺破皮肤，而无法对坚韧的肌肉造成有效的伤害。

    轰！轰！轰！

    可此时，随着黑色拳头的不断落下，他的脑袋已经彻底变成了一堆肉糜。

    天空中的两个人影看到这一幕，脸色都很不好看。

    一个六级进化者的死亡，可不是一件小事，后续影响会很严重。

    吼！

    怒吼声还在传来，脚下那个黑色巨猿，还在狂躁的攻击着一切能够遇到的活物。

    傅承志重重的吐了一口气，脸色难看的说道：“那颗丹药的后遗症有些严重，也不知道萧寒能不能活下来。”

    “刚刚突破到四级，就能发挥出六级巅峰的战力。”

    “如果这样的人能够继续成长下去，说不定咱们人类的处境就能迎来转机。”

    “你们来靖安也就算了，虽然我心里不爽，但也不会多说什么，可踏马为什么要杀掉江小云，脑子里装的都是屎吗？”

    “不应该啊！”高丘眉头一皱，沉声说道：“这里面肯定有什么误会，你稍等一下，我打个电话问问看。”

    “哼，你们的人，我可不相信。”

    傅承志手指微微一勾，将高丘刚刚掏出的电话抢了过来，接着又拿出自己的电话，拨通了一个熟悉的号码。

    ······

    石城。

    抱着“萧寒”的尸体，姜哲脸色凝重的走进了一片狼藉的军营。

    为了让京都过来的那些人尽快离开靖安，这次的事情，是他一手策划的。

    这种程度的牺牲，同样也是必不可少的。

    看向一旁拄着拐棍的韩旭，姜哲眼角余光看向军营西北角，微不可查的闪动了一下。

    从结果来看，今夜的行动可以说是堪称完美。

    不过聂言，罗猎，还有景雪梅那些人还没离开靖安，计划就不算完全成功。

    好在“萧寒”已经死了，没有了任务目标，他们应该不会逗留太久。

    将手中的“尸体”交给一旁的何丹雪，姜哲沉声说道：“这次牺牲的所有人，抚恤全部翻倍。”

    “萧寒虽然不是咱们军方的人，可他毕竟死在这里，那就不能将他抛尸荒野，和咱们的士兵一起火化了吧！”

    “等找到了江小云，再把骨灰交给她，”

    “好的。”何丹雪点点头，立刻接过姜哲手中的尸体，向焚烧炉那边走去。

    因为变异兽的原因，军人是一个最危险的职业。

    这十年来，几乎没有人能熬到退役。

    离开军营的方法只有一个，那就是变成残废，丧失战斗力之后，自然也就可以退役了。

    所以每一个军营中，焚烧炉的数量都远远不止一座。

    嘎吱！

    抬手拉出一个长方形的铁箱，何丹雪将手中的“尸体”放了进去，立刻按了一下旁边的红色按钮。

    另一边，姜哲已经招呼身边的几人，向中军大帐走去。

    砰！

    随着大门被紧紧关上，他满脸的愤怒立刻消失，笑意立刻在脸上化开，就连奥斯卡影帝都没有这般功底。

    而一旁的韩旭，曹格，还有秦浪，也都露出了相同的表情，满脸兴奋的说道：“本来还担心出现意外，现在不仅童笠看到了萧寒的尸体。”

    “聂言，罗猎，还有景雪梅等人都看到了，这也总该死心了吧！”

    “萧寒在游戏里面有个伪装面罩，只要他不再高调，就没有人能够发现他还活着。”

    “是啊！”秦浪点点头，同样激动的说道：“江小云实力不行，可没想到脑子这么好使。”

    “聂言估计就算死也不会想到，我们会给他玩一招瞒天过海。”

    “呵，别太大意，他们毕竟还没走。”姜哲脸上的笑意更浓，笑着说道：“曹格，你一会儿出城一趟，帮天心一起看着荣泽。”

    “虽然他出现也改变不了什么，但如果真的引起聂言的怀疑，可能会引起一些不必要的麻烦。”

    “等事情平息下来，还是得赶快把他转移到这边的地牢。”

    “萧寒驯服的那匹紫焰雷翼驹，一旦将其具现出来，将会有着七级的战斗力，在没有具现出来之前，就一直关着他吧！”

    “好，我知道了。”曹格连忙点头，满脸严肃的保证道：“您放心吧，我一会儿就去，保证……”

    嘟！嘟！嘟！

    话音还为完全落下，铃声便急促的响了起来，姜哲立刻低头看了一眼，笑着说道：“是傅将军，我也正想和他通个气呢！”

    随着手指在手机屏幕上一划，听筒中略显焦急的声音，立刻传了过来：“大人，江小云应该一直和你在一起吧！”

    “她现在到底怎么样了，难道真的已经被杀死了吗？”

    “你听谁说的？”姜哲楞了一下，不明白傅承志为什么会这么问，不过还是立刻说道：“萧寒只用来一颗丹药，就能让你突破到六级。”

    “我还等着他拿出更多的丹药来，让韩旭，曹格，秦浪，还有颜天心等人都突破到五级呢。”

    “江小云可是萧寒的老婆，不管谁出事，我也不能让她出事啊！”

    “这么说，江小云没死？”电话中的声音愣了一下，随即连忙怒声吼道：“卧槽，那你赶快让江小云给萧寒打个电话。”

    “怎么回事，到底怎么回事？”姜哲脸色一变，和萧寒有关的事情，容不得他有丝毫的掉以轻心，急忙追问道：“你别没头没尾的来这么一句，你那边到底怎么回事？”

    “马勒戈壁的，老子还想知道怎么回事呢！”

    傅承志怒骂一声，强忍着心中的怒气，大声解释道：“萧寒从童笠的口中，听到了江小云的死讯。”

    “我不知道这到底是怎么回事，但结果就是，这家伙发飙了。”

    “只是一颗什么丹药下肚，他就把青彪给宰了。”

    “现在已经丧失理智，彻底疯狂了，能不能活下来我都不知道，你赶紧联系江小云，看看能不能让他冷静下来。”

    “萧寒宰了青彪？”姜哲楞了一下，眼神中满是不敢相信，随即立刻说道：“是我听错了，还是你看错了？”

    “那小子在游戏中的实力确实很强，可在现实里面，也只有三级的样子啊！”

    “三级个毛。”傅承志怒吼一声，继续说道：“青彪是被萧寒用拳头，一拳一拳给砸死的。”

    “我知道你不相信，我踏马要不是亲眼看见，也同样不相信。”

    “你赶快让人把他老婆找来，看看能不能让萧寒安静下来，我现在给你开视频，你自己看看。”

    随着傅承志的话音落下，手机屏幕上的画面立刻变了，一个黑色的巨猿呈现在其中。

    轰！轰！轰！

    即便相隔几百公里，还是能够听到一声声爆响，以及那躺在地上尸体，还有那胸口熟悉的纹身。

    “我去，这踏马还真是青彪啊！”

