    赵坤回到余江镇后，便很少出门走动了，除了去龙虎山之外。

    现在比睿山忍众盯上了赵坤，但凡赵坤在外传出半点消息，肯定会被找到然后进行追杀。

    只不过赵坤比较难以刺杀，加上实力还行，导致比睿山忍众在几个月内仅仅动手两次，而且两次还都以失败告终。

    相比于日本人刺杀赵坤的不顺利，赵坤对小日本下的刺杀悬赏，到了目前来说效果也近乎于无了。

    整个华北乃至上海杭州等地，几乎看不到一个日本人的身影，就连上海这个大城市的日本大使馆都空置了很久。

    驻兵都保护不了日本大使，只要在中国的领土上，他们就处于一个危险无比的环境。

    除了东北出马一派之外，就属唐门在赵坤这里领的悬赏最多。

    前些时日，唐门更是传来消息，说刺杀到此为止，现在找一个日本人简直比登天还难，除非他们去东三省。

    刺杀悬赏的钱还有，但是日本人找不到几个了，除了那一伙捉摸不定踪迹的小日本外。

    东三省倒是有不少，只不过那里日本驻兵众多，除了出马仙这种在东三省有无数仙家耳目作为帮衬，一般异人根本不想为了这点钱去东三省杀日本人。

    林阿九的加入倒是让赵坤驱散了一些被比睿山忍众追杀的坏心情，等林阿九搬到余江镇后，赵坤就有了一个制符大师，他麾下的异人部队，实力至少能提升三成。

    在和小日本的士兵武士交手前，贴一张金刚符在身上，至少能挡住十几发子弹和数下劈砍。

    要是多备几张，那异人们就相当于有了第二条命。

    刘显得知林阿九的事情后也比较高兴，任谁不愿意自己的保命手段多一些呢，上清派的道爷之所以名声这么大，符咒这方面占很大的原因。

    以至于符箓三宗本来以龙虎山为主，到了现在，外面的人都认茅山，散修异人只要会两手画符之术，大多会被归于野茅山之流。

    回到余江镇，繁琐的事务再次占据了赵坤不少的时间，在所有事情中，赣州保卫团是重中之重。

    召集二一四独立团的校级军官后，赵坤便将任务布置了下去。

    此次赣州保卫团手边改组，赵坤准备重拳出击，他没那么多时间浪费在这种事情上。

    让赵雄直接带着四千人去传达南京军事委员会的命令，要是有不服或者质疑的，直接炮轰。

    赵坤看中的是赣州保卫团底层的士兵，在美利坚军事教官的上课教学下，赵坤麾下的军官人数还是不少的，多费点功夫，收编赣州保卫团几万人没什么大问题。

    至于军备，收编后的赣州保卫团就不能和赵坤的嫡系相比了。

    不止军备枪械，连军饷待遇都比二一四独立师低了数倍，不过没办反，要是还按照同等待遇，军饷都能把赵坤压死。

    得亏赵坤现在有自己兵工厂，加上原来囤备了不少军械，等收编了赣州保卫团，再将士兵精选一下，才勉强能做到人手一把枪。

    赵坤虽然只能给赣州保卫团的士兵三等待遇，但唯一能保证的就是，每个人都是足额。

    这样也好过原来的日子，说是月响五元，但是能拿到一两元就算不错了，其他的不是缺发就是被长官贪污。

    赵坤算是长见识了，国民革命军的这些内部军阀士官，除了那几个常凯申嫡系外，其他的没有一个不贪的。

    赵雄带兵去收编的时候碰到赣州保卫团的激烈反抗，气的赵雄直接开炮狂轰半日，炮火轰鸣了两个时辰，等赣州保卫团的人吓得举白旗投降后，赵雄依旧带人将几个下令反抗的军官家给抄了。

    七八个人，足足抄出了三十几万元，已经差不多是赣州保卫团半年多的军饷数额了。

    从军队开拨到收编精简士兵，足足花了将近一个月的时间，赵雄才带着一万五千稍微合格的士兵返回余江镇。

    其余的发了点钱，收缴军械后让其回家耕田去了，无家无小也无田的，则被赵雄一并带了回来，让赵坤分配到各处耕田、做工或者是其他杂活上。

    余江镇大大小小的官员，对赵坤所说，只有老实执行的份，他们连工资都领的是赵家的，不听话的连工都没得做。

    收编赣州保卫团的几天后，天工堂和济世堂两方的人几乎同时来到了余江镇。

    他们本来收到传信说赵坤会上门拜会，但是久等不到，却等来了一封书信，信中所言赵坤还没离开南京附近，便又被比睿山忍众盯上了。

    近些时日，比睿山忍众的消息已经在异人圈中传开，一气流、自然门等流派都遭受过比睿山忍众的袭杀，初时反应不及，都死伤了不少门人弟子。

    但当他们反应过来集结了一批同道想报复回来时，比睿山忍众早就离开了。

    他们十几人准备换一个地方，继续对付中国异人。

    当初在赵坤那里得到的教训，改正后再对付其他中国异人，成功的机会大了不少，每次出手前，必定打听好情报消息。

    此时天工堂和济世堂来余江镇拜会赵坤，就有不小的风险，要是真遇到了比睿山忍众，他们一行人肯定伤亡不小。

    但是没办法，端木瑛被赵坤拐过来后基本没怎么回家，加上赵坤确实有事相商，大批量订购止血散一事，所以端木家家主和济世堂的刘先生便一同来了。

    天工堂的马堂主则是为了给赵坤送噬囊，这玩意十分贵重，让别人送他不放心。

    十二个噬囊，过半都是马堂主的手艺制作的，光是材料费，就是一笔不小的花费。

    但是花的值，里面最少都有个两三立方米的空间，这十二个噬囊一个包袱就能全部带走，却能装下数百倍的物品。

    要是数量再多一些，赵坤都准备用这玩意运送军需物资了，开卡车都没这玩意方便。

    不过短时间内是不可能了，材料难寻不说，炼制噬囊也颇耗费心神。

    也就是赵坤名声大，身份正，天工堂才接下这活，换做别人，肯定会推脱出去。

    再三感谢之后，赵坤奉上了一大笔费用，将马堂主送走。

    随后等端木家家主和济世堂的刘先生教训了端木瑛一顿后，才抽出时间来和赵坤商议事情。

    止血散对他们两个医门来说不难，就是赵坤要的数量太多，时间太紧。

    七月前，要购得一万份止血散，对他们两家来说，压力不小。

