    第78章这可都是肉（打赏加更

    毛旦听着莫巧妹的话，小脸有些不自然。

    好在莫巧妹并没太过注意他，而是对夏佺道：“丫丫，你带毛旦回奶奶身边去。”

    夏佺摇头：“不用。”

    话落又微低头看向身边的孩子：“毛旦，你去保护邱奶奶，好不好？”

    “那姐姐……”

    夏佺温和道：“姐姐在这保护你，你去保护邱奶奶，怎样？”

    “姐姐你小心些。”

    毛旦也知道自己在这里什么也做不了。

    他乖巧的答应着：“我和邱奶奶在一起，你不用担心。”

    “嗯。”

    夏佺点头，目光却警惕的观察着四周。

    毛旦抿抿唇，松开姐姐的手，一步三回头的朝老太太所在位置走去。

    在那里呆着的，还有抱着孩子的肖翠芬和刘英子。

    “毛旦，到奶奶这边来。”

    见他回来，伍大妞连忙朝孩子招手。

    夏佺顾不得去管身后的人。

    她一边观察四周的情况，一边紧了紧手中的木棍。

    末世的战力无法带来，但战斗经验却带来了。

    只可惜这个身体过于年幼，加之营养不足，也不知还能有几分战力在。

    好在这几天她只要有机会就有意培养这身体的反应力。

    今天就要尝试下自我培养的效果。

    手头这木棍是离开道观前一天，夏佺特意到后山树林里找的。

    因为它足够坚韧，粗细适中，分量也恰到好处。

    为了让它有足够杀伤力，她还将其中一头削尖了些。

    目光透过男人们防御的缝隙警惕的观察着外面的情况……

    没过多久，便见几道身影从山林里闪现。

    夏佺粗略数了下，狼群数量应该不到十只。

    如果两个队伍的人能齐心协力，应该能对狼群造成一定威慑。

    比如现在，那些狼群并没第一时间扑过来就是明证。

    只是，夏佺却发现周围拿着武器的人浑身在打颤。

    目光一转，林家那边的人也一样，每个人都紧张得直冒冷汗。

    这样下去可不行。

    得给大家战斗的勇气，否则这里的人怕是得有一多半要葬身狼腹。

    犹豫了下，夏佺故意靠近邱茂林些。

    装作无知无畏的轻声呢喃：“如果能杀死这些狼，我们是不是就能吃肉了。”

    “吸溜。”

    说完，她还情不自禁吸溜着口水。

    “吸溜~”

    这道吸溜口水的声音，显然并非出自夏佺之口。

    “对，肉。”

    邱茂林听着夏佺的提示，双眼不自觉放光。

    看着丛林里慢慢现身狼群，口水开始泛滥起来。

    于是扬声喊道：“兄弟们不要怕，咱们只要拼命杀死这群畜牲，今晚大家就有肉吃。”

    “肉？”

    显然在这之前，并没人往这方面去想。

    大家原先只觉得这是必死之局，一心只想着如何渡过这个生死关。

    但现在突然听到眼前这不是凶残的狼，而是可以饱腹的肉，一个个都不自觉停止了颤栗。

    口腔里不停冒着酸水。

    “对，它们想吃咱的肉，咱还想吃它们的肉呢。”

    “对呀，吃肉，兄弟们可不能做孬种，谁孬谁没肉吃。”

    “兄弟们，加把劲，等下就能打牙祭了。”

    “哈哈……刚刚那位兄弟，好样的。”

    ……

    ?  ?万分感谢小可受妖宝儿，小可爱鸾凤双飞，小可爱新阳几位宝宝的赏。

    ?      感谢所有小可爱们的各种支持，爱大家哟，么~

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

