    风珏，上阳风氏三郎。

    从小就过着无忧无虑、金尊玉贵的生活，可谓是含着金汤匙出生的天选之子。

    按照某位著名心理学家的理论，人类需求从低到高共有五种——

    生理需求、安全需求、社交需求、尊重需求以及自我实现需求。

    风珏作为东庆第一高门显贵的嫡出幼子，自小就被长辈们宠爱着长大，要什么给什么，底层需求自然不缺。那位心理学家说过，满足某一层次的需求，自然开始渴望获得下一层次。

    风珏自然也是如此，他生来就拥有旁人无法拥有的，人生剩下的意义就是追寻自我。

    说得通俗一些，这就是个中二病少年，整日想着挑战不可能，继而让自己的人生更进一步。

    当然，他的心灵是寂寞的。

    因为庸俗的人无法明白他的追求和志向。

    正值天下乱象频起，风珏拒绝大哥二哥邮寄过来让他回家蹲着的家书，非得出去寻觅“明主”。不说两个哥哥是个啥子心情吧，反正风珏的书童有点儿崩溃想哭，眼泪啪嗒啪嗒掉。

    风珏灰头土脸的模样，没好气地出声呵斥。

    “你哭什么？烦死了，噤声！”

    书童哭得更加厉害了，声嘶力竭，眼泪从一颗一颗变成倾盆暴雨，那叫一个难过。

    他不是哭诉自家郎君如何爱作死，他是为自己年纪轻轻即将丧命而悲痛欲绝。

    是的，年纪轻轻即将丧命_(:з)∠)_

    他们主仆俩翻山越岭的时候被一窝土匪抓了，现在正处于人家土匪窝的柴房里面。

    小书童自觉逃生无望，自然要哭个尽兴，嗷嗷直哭。

    抓他们的土匪一个比一个凶悍，总之小书童就很害怕，反倒是风珏淡定得不行。

    “你哭有什么用？”

    书童嘤嘤嘤，“三郎君，此处如此偏僻，若是不幸遇难，怕是家里也不晓得。”

    风珏道，“你家郎君我都没哭呢，难不成我的命比你轻贱不成？”

    此时的风珏年轻气盛，自带一股士族少年的傲气，书童被怼得哑口无言，但又不敢违逆。

    无他，如果不是书童拖后腿，风珏是不可能被抓的。

    只怪书童被跳出来的土匪吓坏了，一直扒着风珏，让他无从拔剑，还害得风珏被土匪擒拿。

    总之吧，书童现在就很怂，生怕自己还没死在土匪手中就被恼羞成怒的风珏干掉。

    “对、对不起郎君——奴并非有意拖累——”

    风珏此时也是心烦意乱，书童又在他耳边各种吵闹，他实在是忍不住下去了。

    书童又很没眼色地嘀咕。

    “其实……要不是三郎君非得离家出走……”

    风珏怒道，“闭嘴！”

    他这是离家出走？

    他这是为了理想和人生在前行摸索！

    庸人一点儿不明白他的追求和志向。

    主仆俩互相伤害一阵子之后，紧闭许久的柴房大门终于打开了。

    几道高大魁梧的身材逆着光站门口，风珏心下一紧，却也知道现在不是自乱阵脚的时候。

    土匪们没有当场就杀他们或者拷问他们，多半是因为主仆二人还有些价值。

    等会儿的交涉情况多半影响着他们二人的性命。

    无论如何，保命为上。

    既不能让这些土匪觉得他们主仆二人是好宰的肥羊，届时对着风氏狮子大开口就撕票，毕竟得罪风氏没人能全身而退，倒不如干一票大的在撕票一了百了——但也不能让土匪觉得二人没有丝毫价值——对于土匪而言，没有价值的俘虏连剁了喂猪都嫌肉质太老太酸。

    唯有价值不高但也不低，找准定位，才能安然活下来。

    实在不行，风珏还能隐姓埋名与对方虚与委蛇，博得信任之后再图后谋，与风氏联系上。

    “你们要带我与郎君去哪里？”

    书童吓得缩头，跟一只鹌鹑一样，但还是壮着胆子询问土匪来意。

    土匪重重冷哼一声，一把将书童领子提起来拖着走。

    其中一名土匪用眼神询问风珏，风珏表情一僵，摆手道，“不了，我自己有腿。”

    风家三郎绝对不丢风氏颜面！

    风珏抱着这种想法去见土匪头子，结果——

    土匪头子呢？

    风珏站在偌大厅内，主位披着一张整整齐齐的老虎皮，坐这个坐姿“六亲不认”的女性——这位女性神情冷硬而桀骜，膝头躺着只要抱抱要亲亲要挠挠的可爱大猫——屁，分明是老虎！

    百兽之王的老虎却像是猫儿一样伏在女子腿上，时不时发出舒服撒娇的呼噜呼噜声。

    无疑，风珏要见的土匪头子不是旁人，正是这名女子。

    “你叫什么？”女子懒得抬眼皮，纤细的手指在老虎的毛发间穿梭。

    风珏心下一转，恭敬作揖道，“再下凤三。”

    “凤……三？”女子慵懒笑着。

    她用光裸的足在老虎肚子上蹭了蹭，乖顺的老虎也用毛茸茸的大脸在她膝头蹭蹭。

    这副画面可真是和谐又漂亮……个屁！

    风珏可不觉得这老虎哪里和善可爱了，这货嘴角还挂着生肉丝呢！

    “你真叫凤三？哪有人家父母给儿子取这样的名字？”

    风珏睁着眼说瞎话道，“家中贫寒，父母虽有心供家中三子读书，但毕竟能力有限。”

    “三子？你家里除了你还有兄长？”

    风珏道，“是，大兄凤大，二兄凤二，小子行三，自然是凤三。”

    他低头的功夫，没发现女子眼中闪过一缕隐晦的笑意。

    那缕笑意并非善意的笑，而是红果果的嘲笑。

    诚然风珏的演技是过关的，但他身边的书童却不是，没瞧见书童表情破绽百出？

    风珏在撒谎！

    不过，凤三这个名字——倒也是简单粗暴，多半是类似读音姓氏家中的三郎君吧？

    女子也没追究，只是道，“你家中清贫？那就留你不得，拖下去砍了喂了吧，还省一顿肉。”

    砍了喂谁？

    看看伏在女子身边的老虎那一脸兴奋的模样便知道了。

    书童吓得直接昏厥过去，风珏的脸色也不太好。

    他极力为自己争取生存的可能。

    例如——

    他家里虽然穷，但他读书好，有学识，奈何出身寒门而无法进入官场谋求仕途。

    所以——

    如果女子让他活着，他愿意为女子当狗头军师，帮她打理匪寨，也算是一条出路。

    女子冷笑道，“你是想与我一样当土匪了？”

    风珏道，“三百六十行，每一行都值得试一试。”

    土匪怎么了？

    难道土匪就不能有上进心，不能努力自己的事业，扩大就业版图？

    职业歧视要不得！

    风珏又侃侃而谈，说得周遭几个旁听土匪都心动了，奈何土匪寨子是女子说了算，是她的一言堂。如果她不肯点头答应，哪怕土匪再看重风珏的才能，风珏也只能被剁了喂老虎。

    半晌之后，女子点头道，“还有那么点儿意思，留着吧。你旁边这是书童？”

    风珏道，“是，家境贫寒但买个廉价小童还是能做到的。”

    女子道，“丢后院去洒扫洗衣服，正缺一个打杂的。”

    于是，风珏成功化身“凤三”在这家土匪寨子当起了狗头军师。

    他慢慢博取女子——姜芃姬的信任，才知道这间看似平常的寨子实则经营范围极其广泛。

    人家不仅兼职拦路抢劫，他们还兼职当保镖护送人。

    没人聘用他们怎么办？

    拦路去抢啊，看看被拦截的商户是想被抢劫还是聘用他们护镖。

    _(:з)∠)_

    如此土匪的做法，风珏看得呆了。

    “这么做……会不会不太好？”

    女子翻了个白眼，“我们是土匪，什么时候土匪讲过道理？”

    土匪本来就是不讲道理的，其中又以土匪头子姜芃姬为甚，人家不仅敢拦路抢劫狗大户，人家连东庆官府的官员都敢抢。简直是无法无天极了，风珏心里吐槽，实际上却在助纣为虐。

    过了几个月，风珏也渐渐被女子洗脑，居然很神奇地认同了她种种说辞。

    每逢夜里他都要告诉自己冷静，白天却又眼巴巴跟着土匪头子到处挑战吞并周围匪寨。

    为了匪寨的可持续发展，风珏也是夙兴夜寐。

    _(:з)∠)_

    作为一个天才级谋士，风珏也敏锐发现这窝匪寨的可疑之处。

    看似蛮横不讲理的土匪头子，似乎在暗中谋划什么，其他土匪没什么可研究的，但土匪头子——很可疑！为了解开这个谜底，风珏数次都有机会离开匪寨，但他就是没走，继续留着。

    某一日，风珏在吞并同行匪寨活动中立了大功，各种人员安排极其出色。

    匪寨摆了庆功宴，风珏作为狗头军师也被众人拥着喝了好多酒。

    喝着喝着就喝高了，风珏年少时候的酒量并不好，喝多了还眼泪汪汪的，行事与平时大相径庭。他喝醉了，憋不住心里话，斗胆问出心中的疑惑，却套出姜芃姬内心筹谋的“大计划”！

    “我要颠覆这乾坤！”

    同样喝高的土匪头子爬上屋顶，一手提着酒壶，一手指着天边的圆月。

    “我要这日月颠倒，我要这众生臣服！”

    风珏抱着酒坛蹲在梯子下给她啪啪啪鼓掌。

    “好志向啊大当家！”

    姜芃姬醉醺醺问他，“那你想做什么？”

    风珏醉呼呼道，“我这志向没大当家厉害。”

    他是真醉了，但那位大当家看似醉了，实则眼明心亮，眼底偶尔还有狡黠的光芒。

    风珏对着月亮狂吼道，“我要成就前人所不能成之事！”

    这天底下就没有他风珏迈不过去的坎儿！

    借助风氏背景叱咤朝堂有什么有趣的，这东庆、这朝堂、这糜烂百官……哪个配得上他？

    东庆皇帝哪里值得他俯首称臣？

    一想到自家大哥和二哥循着家族安排的路，按部就班地活，他便觉得难受极了。

    不是为了自己难受，是为了两位哥哥无法随心随性而活难受。

    “你要颠覆乾坤，颠倒日月，众生臣服——我就帮你，帮你做到这些不可能做到的事情！”

    这下子，轮到姜芃姬抱着酒坛给他啪啪啪鼓掌了。

    “好志向啊凤三军师！”

    风珏两颊醉红，脚步虚浮地左摇右晃，摆手道，“好说！小事儿！不值得吹嘘！”

    这一夜的月皎洁干净，清冷却又不让人寒冷，反而舒服得很。

    也是从这一夜开始，风珏与这位土匪头子有了外人道不清说不明的诡异默契。喝酒撒欢搞事情，人生十几年二十年前不能做、不敢做的，风珏脱去风氏三郎身份都开开心心干了一遍。

    他想，遇见姜芃姬是人生最美好的意外。但随着岁月推移，世道变化，他的身份从凤三、风珏、风军师在到风爱卿……看似收获了很多，实则——他身份变换的时候也失去了更多东西。这些东西，有些是心甘情愿放弃的，有些则是迫于势态无奈失去的。

    多年后，女土匪头子变成君临天下的帝王，她醉醺醺唤他“凤三”的时候，风珏也“醉意朦胧”地笑呵呵回应，看似亲昵实则疏离。亦或者说，他们都清楚对方没有醉，只是装醉罢了。

    曾经无话不谈，如今疏离淡漠。

    风珏有自己的苦衷，变成曾经最厌恶的人，走上与她期望中截然相反的路。

    这梦境漫长而隽永，风珏躺在榻上忍不住唇角勾笑，又时而蹙眉难过。

    直到一声声钟声幽幽传入耳畔，将他从梦中唤醒。

    “外边儿……为何这般吵？”

    风珏睁开眼，须发灰白的他近日生了场大病，最近几日病情才好转，这才梦到年少趣事。

    外头钟声仍旧未停，风珏觉得吵闹得很。

    这时候，守在外头的孝子贤孙颤颤巍巍道，“大行皇帝……”

    风珏听着不对劲儿。

    “谁？”

    长子面色苍白道，“大行皇帝……半个时辰前……驾崩了……”

    风珏半坐在床榻上，手中握着的珠串撒了一地。

    结伴同行近四十年的人……

    这么走了？

    他们相逢于微末，因机缘巧合而结识，虽说荒诞却也不失为一段君臣趣谈。

    这段趣谈唯一的败笔——约莫就是结局并非喜闻乐见的HE，君臣之情更未持续到最后，反而是疏离淡漠了。

    “父亲……您……节哀……”

    风珏一人静默良久，从晨光初现到黄昏渐临，这才恍惚回神，身子僵硬地拾起地上散落的珠子。

    “来人，更衣，进宫去见先皇。”

    先帝驾崩，哪怕臣子病得起不来，那也要爬着过去。

    风珏不知道被士族打压下登位的新帝对风氏还有几分情分，但却不能主动将把柄送到人家手上。

    先帝与先帝之女，终究是不一样的。

    “以后……可要在你女儿手里讨生活了……”