    事情结束的比张书安想象中更加顺利。

    能够救回一些无辜之人，可以算是意外之喜。

    唯一美中不足的是，没能得到自己最想知道的讯息。

    不过，“钥匙”的概念，已然深深印入了他的脑海里。

    到目前为止，基本上可以确定两把“钥匙”……赵墨与先前那道人。

    这背后到底隐藏着什么样的秘密，暂时不得而知。

    但是，“钥匙”对张书安而言，无疑是极其棘手的存在。

    只要杀掉，很有可能便会释放出来自子时空的“恶魔”。

    可像是那两人，如此作恶，要是任由他们为所欲为，也不现实。

    进退两难，想想都让人头疼。

    不过张书安一向信奉车到山前必有路的理念。

    这些拧巴的东西，他暂时没兴致去多想。

    真正需要重点在意的地方是，必须想办法尽快找到“钥匙”的源头。

    只有从根源入手，才有可能彻底解决问题。

    退出游戏，张书安伸了个懒腰。

    “又是世界和平的一天。”看了一眼外面的夜色，他揉了揉脸。

    打开房门，从房间内走出。

    “爹！！！”

    未见其人，先闻其声。

    看着那一脸热切的杨德，张书安不由得揉了揉额头。

    “你真是太好孝了。”他一脸的无奈，“别乱喊了行吗，叫我名字就行了。”

    “我这不是怕直呼你的名字，让您觉得不太礼貌吗？”杨德委屈道，“而且你先前又救了我一命，这份恩情，让我亲爹知道了，估计只会让我多喊你几句爹！”

    张书安眼角微抽。

    大家伙都是网上抽象一点，反正不知道身份，叫几句爹也无所谓，这哥们现实里能做到这个地步，也是个人才。

    他实在是不知道跟这个跳脱的家伙交流，干脆懒得搭理，在房间里找了点水喝。

    “哥，这些人都是你救回来的对吧？”杨德纯粹的自来熟，压根不在意对方的态度，拿着手机又凑了上来。

    张书安瞥了一眼，发现上面播放着一段视频……几位鬓角花白的中年人，正分别趴在一位年轻男子与一位年轻女子的身体上哭天抢地。

    这一男一女，正是张书安先前看到的那一对向噬魂者施舍的小情侣。

    他们正安详的躺着，身上没有伤痕，却全无半点生机。

    这白发人送黑发人场景，难免让人感同身受，心生悲凉之意。

    就在此时，戏剧性的一幕，突然出现了。

    那一对年轻的小情侣，似乎是受不了吵闹与哭喊，揉着眼睛，在众多震惊、惊喜的眼神中，懵懵懂懂的醒了过来。

    “怎么这么吵啊？”其中那个女生甚至下意识的嘟囔了一句。

    画面到这里，戛然而止。

    没有打码，明显是流传出来的视频，并非是什么新闻消息。

    张书安看到这里，只是淡淡的点了点头。

    “是不是我们要是先前向那个乞丐施舍了东西，也会变成他们一样？”杨德帮忙看门的这段时间，显然也不是什么都没做。

    至少，他将大致情况都弄明白了。

    以至于心底对于张书安敬佩与崇敬，到了极致。

    “嗯。”张书安有气无力的应了一句。

    “那……”像是一个好奇宝宝，杨德还想再继续问。

    张书安不想再受其折磨，不得不打断了这家伙。

    “不要再跟我说这些没有意义的废话！”他猛的抓住对方的肩膀，一脸认真，语气郑重道，“我就问你一个事情……你想成为像我一样的救世主吗？”

    “你想用自己的双手拯救自己、拯救身边的人、拯救这座城市吗？”他慷慨激昂的追问道。

    “我我我……我想。”杨德愣了一会儿，才意识到接下来会发生什么，结结巴巴的不断点头，“我想！”

    “很好。”张书安点了点头，重重拍了拍对方的肩膀，“从现在开始，什么都不要问，乖乖去睡觉，明天一觉醒来，你将会知晓一切，你将会变成跟我一样的救世主！”

    “以后……”他语重心长道，“这座城市就交给你来保护了！”

    杨德激动的手足无措，涨红了脸。

    “可是……可是……”他有些畏畏缩缩道，“我有那个能力吗？”

    “我说你有，你就会有！”张书安笃定道。

    “但是你记住，一定要竭尽全力保护好所有人。”他警告道，“不然你应该清楚会有什么样的后果。”

    “我我我保证！”杨德激动的舌头打结说不出话来，要不是被张书安拉住，这家伙都要跪下来宣誓了。

    张书安就知道，跟这种跳脱的家伙，就不能正常交流。

    “我可真tm是个神棍！”他暗自腹诽了一句。

    跟其他神棍最大的不同在于，他不需要去刻意给对方洗脑。

    等到对方获得了力量之后，自然会把一切都脑补的明明白白。

    给这家伙安排一个角色，本身就是计划当中的事情。

    虽然略有些意外发生，但也并非十分严重的事情，小事情而已。

    糊弄完这个新助手，张书安便没有停留的意思，打算离开了。

    “还有一件事，我表妹那里，等下我可不可以稍微向她解释一下。”杨德跟上来，有些局促道，“我保证不会暴露您的身份，只是今天你的那番话，她都当真了，伤心了很久。”

    “刚刚这么久的时间，你一直都没有跟她解释？”张书安反问道。

    “我怕万一说了不该说的东西，打乱了你的计划。”杨德小心翼翼道，“反正就算不解释，她也顶多伤心一会儿、哭一会儿，又不会死人。”

    “你可真是她亲表哥！”张书安沉默片刻道。

    这个时候，他才有时间打开微信看一眼。

    果不其然，李元两口子，都给他发了一连串的讯息。

    自然都是质问他突然发什么疯，在别人过生日当天，搞这样的事情。

    据说慕夏后来难受的生日蜡烛都没吃，哭了一两个小时。

    “哭一两个小时，用得着这么夸张吗？”张书安揉了揉额头，“这要是跟我打一局游戏，不得哭三天三夜啊？”

    不过他恶心人的能力，确实是世界级的。

    那些影视剧里出来的家伙，都不一定顶得住，经常性被他破防，更何况是这样一个小女生。

    估摸着也只有跟他对喷惯了的十一能顶住。

    张书安这个人就这样，平时只是一个有些社恐的宅男。

    现实中心思比较细腻，想的比较多，所以一般不是很愿意去表现自己，更喜欢做一个默默无闻的隐身人。

    但是到了危急关头，张书安压根不会去想这么多。

    他只会去想，怎么样才能产生最好的结果、怎么样才能保护到所有人。

    正如刚刚杨德说的那样，伤心一会儿跟性命比起来，根本不值一提。

    在死生关头，张书安根本不会去在意那些拧巴纠结的事情。

    至于自己会不会社死、别人会不会难受、会不会对他产生误解，完全不在他的考虑范围之内。

    故而，什么话都能说的出来，什么事情都能做的出来，跟平时完全不一样。

    说到底，平时的张书安就是矫情，跟大多数普通人一样，顾虑太多。

    到了危机关头，人都快死了，那还矫情个屁啊？

    索性彻底放飞自我。

    ……

    客厅里的电视上，播放着甜甜的言情剧。

    坐在沙发上的慕夏，双手抱着膝盖，眼神木讷的看着，一点都笑不出来。

    一想到今天，张书安说的那番话，她心底便像是针扎一般难受。

    生日蛋糕，摆放在她身前的茶几上，连包装都没有拆。

    慕夏看了一眼时间，23:50。

    生日快过去了。

    这将是她最难忘、也最难受的一个生日。

    叹了一口气，她拆开蛋糕包装。

    不管怎么样，至少在生日当天，吃上一口生日蛋糕。

    “叮咚！”

    门铃声，突然响起。

    脸上露出几分诧异，慕夏想了想，打开了门，看到了门外那人，她不由得愣了愣。

    张书安看了一眼时间，又看了一眼对方哭的有些红肿的双眼。

    “真有这么离谱啊？”他不由得在心底嘟囔了一句。

    “你……”张书安没说什么，慕夏反倒有些手足无措。

    “拿着。”张书安手上不知何时，多了一个粉红色的娃娃，直接塞到了对方手上。

    这正是他从王北柠那里要来的贴心娃娃。

    张书安可不仅仅会时间管理，对于礼物管理，更是妙到巅毫。

    “生日快乐。”他将东西塞给对方之后，不想承受这尴尬的氛围，立刻转身开溜。

    慕夏低头看着手中粉色的娃娃，不由得怔了怔。

    “喂，等一下。”反应过来之后，她连忙喊道，“要吃生日蛋糕吗？”

    “生日蛋糕？”张书安脚步一顿，摸了一下肚子。

    他还真挺喜欢吃生日蛋糕的，再加上确实有些饿了。

    不垫垫肚子的话，等下又要去找吃的，太麻烦了。

    本着能蹭一顿是一顿的想法，犹豫了一下，还是走进了慕夏家中。

    看着桌上那个明显刚刚才拆封的蛋糕，想了想，张书安还是将“能打包吗”这个几个字咽进了肚子里。

    主动上前，拿起蜡烛，想要帮其插上点上。

    “这蜡烛数量好像有些不太够啊？”张书安看了对方一眼，默默念叨了一句。

    慕夏看着对方，陷入沉默。

    “要不我点三根？”张书安试探着将三根蜡烛插进蛋糕里。

    慕夏看到那三根蜡烛的位置，眼角微抽，忍不住道：“你这是要帮我上香吗？”

    “你点一根就好了。”有些无奈的叹了口气，她无力道。

    要换做别人，她真的有可能以为对方是故意来恶心她的。

    张书安点上一根，然后直勾勾的看着慕夏，摆明了是在等对方吹蜡烛。

    随意的离谱。

    慕夏突然有些后悔叫这家伙进来了。

    她知道，想让这家伙热切的唱首生日快乐歌基本上没可能。

    翻了个白眼，没有矫情，她在心底许了个愿，吹熄了蜡烛，然后也干脆利落的开始为对方切蛋糕。

    “许的什么愿？”张书安随口问道。

    “世界和平。”慕夏随口答道。

    “格局很大。”张书安笑道，“可惜生日许的愿，从来都不会灵验，跟flag差不多。”

    “可是跟那些奇奇怪怪的愿望比起来，这已经是最容易完成的生日愿望了吧？”慕夏反驳道。

    张书安笑而不语。

    自始至终他都没有解释今天那件事。

    慕夏但凡脑子正常，到了晚上看到他的时候，也该猜到个七七八八了。

    所以用不着过多赘述。

    而后，陪着对方吃完蛋糕，他便打算离开了。

    慕夏在这个时候，却突然叫住了他。

    “为什么对我这么好？”她直勾勾看着张书安的眼睛，似乎想从中看到一些什么。

    “因为……”张书安打了个哈欠，漫不经心道，“我是一个好人。”

    一个不愿看到别人受到伤害，不愿别人难受的好人。

    仅此而已。

    ……

    翌日。

    杨德顶着两个大大的黑眼圈，看着已经亮起来的窗外，猛然从床上弹了起来。

    昨天张书安的一番话，让他激动的大晚上跑去狠狠锻炼了几个小时，硬是睡不着觉。

    一想到明天自己便要摆脱平凡的人生，成为一名救世主，这谁能睡得着觉啊？

    这一晚上，可谓是度日如年。

    然而，天都亮了，想象中的东西，依然没来。

    在房间内左右踱步，天越来越亮。

    时间一路从6点来到了11点。

    杨德脑海里不由得升起那家伙还在睡懒觉的想法。

    但立刻又将其从脑海里排除掉。

    那样的存在，怎么可能在睡懒觉啊？

    肯定是又遇到了什么突发事件，为了保护这座城市，忙不过来。

    一想到对方肯定在为了保护人类，浴血奋战。

    而自己居然还躲在房间里埋怨对方不够效率，杨德不由得自责的给了自己一耳光。

    “啪！”

    巴掌拍在脸上，躺在床上的张书安半眯着眼，看着手心被碾死的蚊子。

    “这世界上最该灭绝的生物就是蚊子！”他烦躁的在床上打了个滚，“给爷死！”

    身为救世主，居然会被一只蚊子折磨，丧失懒觉自由，简直是耻辱。

    起床后。

    张书安照常上线游戏。

    两件事，一是给杨德安排一个角色，二是将芯片都开掉。

    那个僵尸的任务，奖励还算不错，有了小萝莉角色的运气加持，说不定能开出让人惊艳的好东西来。

