    说着，他就朝她的唇压了下来。

    “什么嘛，我早就刷牙了啊......”

    她未完的话被孟昔年堵在了嘴里。

    与其说尝面的味道，不如说是想尝她的味道。

    这个吻绵长而深切，让姜筱醉得晕晕的，有好长时间不知道自己身处何方。

    而孟昔年与往常一样，吻着吻着，手便从她的睡衣下摆探了进去，抚遍了她的身子。最后也不知道是满足了，还是更空虚了。

    这种感觉是折磨，也是幸福。

    “小猫，你又长大了......”他在她唇间哑声低语。而他这时的大手，正覆在她的山峦上。

    之间没有任何布料，是最亲密的接触。

    姜筱气息早就已经乱了。

    她能够感觉到他的紧绷，似乎随便再动一下都能爆炸。

    “昔年哥，你要不要去冲冷水......”

    孟昔年额角渗出汗珠来，闻言手里不由得掐了一下，引得姜筱一声低呼。

    “小没良心，总是冲冷水澡，你不怕我出毛病了？以后你该咬我了。”

    姜筱脸爆红。

    她怎么觉得以前虽然在华明县的时候也曾经同床共枕，那个时候的孟昔年没有这么“狼”的，现在怎么就总是有濒临失控的时候啊？

    她哪里知道，自从在M市弄脏过一次她的被单之后，孟副团长的心理和身体就发现了微妙的变化了。

    再说，她现在是已经完全长熟了啊，又是真心交付，深深爱恋着的女人，哪个男人能够没有感觉？

    姜筱小声问道：“那你不难受吗？”

    “难受。”孟昔年都快憋坏了，怎么可能不难受？

    他好歹也是一个即将二十五岁的正青壮年的健康正常男人，这么娇美的未婚妻，总是不能吃，能不难受吗？

    “那怎么办？”

    姜筱问完，就想到了以前曾经看到的某些让人耳热的片段，心里怦怦地跳，但还是忍不住问了出来。

    “我帮你好不好？”

    这么软绵绵的话，差点就让孟昔年受不住了。

    “你怎么帮我？”

    他的声音沙哑，带着丝丝颤抖。

    姜筱翻开他，翻身坐身，咬了咬下唇，钻进了棉被里。

    孟昔年看不见她，但是身体的感觉却十分敏感。

    他感觉到姜筱伸手将他的裤子缓缓地拉了下去，一下子绷得更紧了。

    姜筱在棉被里面虽然看不见，但是也感觉到了属于他的那种强悍，紧张得不得咽了咽口水。

    她没有试过，不知道能不能行啊......

    姜筱颤颤地伸出了手......

    第二天醒来，姜筱就发现身上盖着的被子已经换了。

    楼下传来了孟昔年的口哨声，吹得那个欢快。

    他的心情是得有多好......

    姜筱想到了昨晚，脸顿时爆红，猛地将棉被拉到了头顶。

    天啊。

    怎么就会到那一步了，而且竟然还是她主动说的......

    真的感觉有点儿没脸见人。

    孟昔年的心情当真是好得快要飞起来了。

    他把被单洗干净，绞干了水，在外面晾了起来，一个人望着那被单笑得露出一口白牙。

    这一回洗被单的心情，跟上一次洗被单的心情，那可真是完全不一样的啊。

    