    虽然有些失礼，但刑事的工作本就需要厚着脸皮。

    所以此刻的唐泽两人，便是跟着松下太太一起前往了去接女儿的道路上。

    走在路上，尴尬的沉默间，唐泽率先开口了，“请问，您身上这件外套皮毛是灰鼠的吗？”

    “不，是水貂的。”松下太太回问道：“这件外套怎么了？”

    “有种在哪看过的感觉。”唐泽说道：“是母亲留给你的那件吗？果然是代代相传呢。”

    “恩，不过已经很老旧了呦。”松下太太摸着身上的外套笑道：“不过我本身也很喜欢这件衣服，所以我也一直很爱护。”

    “不知道松下太太还有没别的皮毛制成的外套呢？”高木适时问道。

    “皮毛制成的外套我也至有这一件。”闻言，松下太太笑着回道。

    “那么，有没有除了外套之外的别的皮革制成的衣物呢？”唐泽开口问道。

    “不，皮革制成的衣物也就只有这一件外套而已。”对方一边否认一边理了理身上的衣物，“所以你看这件外套都那么旧了，我还穿着它。”

    “很适合你哟。”

    唐泽的夸赞也并不是恭维，而是实话，对方的外套虽然老旧但保存的很完好，搭配上对方的气质和容貌，给人一种华贵的感觉。

    但不等松下太太脸上带笑的表示谦虚客套，下一刻唐泽的话语再度传了过来。

    “我也很想要呢。”

    下一刻，松下太太脸上的笑意立刻消失不见，她面色有些难看道：“你说什么？”

    “我猜，如果是三鸟太太的话，十有八九就会这么说吧。”唐泽也不顾对方越来越难看的脸色，看着对方平静的述说道：“而您却总是对她有求必应。”

    “经过我们的调查，三鸟太太似乎很贪婪呢，向你索取了很多东西呢。”高木在一边补充着帮腔道：“请问这是为什么呢，我想一般人遇到这种事早就忍不了吧。”

    两人的话语让松下太太有些慌乱，旋即说出了“理所当然”却又让唐泽两人感觉荒谬的话语：“为什么…因为她说她想要啊。”

    “就这么简单？”唐泽追问道：“她说喜欢，你就没有任何的拒绝？”

    沉默片刻后，松下太太点点头承认道：“是的。”

    “那请问是有什么理由吗？”高木举例道：“难不成她拿什么把柄威胁您？”

    “并没有什么理由，威胁的更是没影的事。”

    “那么我也可以向您要吗？”面对松下太太的回答，唐泽站在对方面前，面带微笑的伸出了右手，“请把那件外套送给我吧，我很想要。”

    伴随着唐泽的话语，一般人反应中的“开什么玩笑，当然不可能”这样拒绝的反应却是完全没有出现，松下太太只是面色难看的看着唐泽，沉默着。

    能够看出她内心的犹豫和挣扎，而这本身就已经说明了问题。

    “抱歉，我回收之前的请求，我只是想试试您而已。”

    不待对方做出决定，唐泽便率先开口制止了对方的纠结，但即便如此对方也理所当然的没有给唐泽好脸色看，脸色难看的直接走人了。

    唐泽和高木对视了一眼，自然也预料到了试探对方的反应，也没有在意，就这么厚着脸皮跟了上去，

    刑事嘛，办案其实跟狗皮膏药还真差不多，纠缠的对方烦不胜烦的例子都有。

    虽然你有拒绝回答配合的权利，但我正常执行公务也是正常的，和你的公民权没什么冲突，你不配合但也缠不过我。

    不过唐泽两人倒也没有不要脸到这种地步，对于松下太太的冷脸，两人也只是远远吊在其后方。

    待到松下太太进入补习班的楼层中，唐泽和高木才站停了脚步。

    但不是跟丢了，而是两人已经看到了对方女儿的身影了，只不过倒是发生了些许“波澜”。

    “香织，别再哭了！”此刻一位太太正在安抚着自己的女儿，“我再买个同样的送给你。”

    而那个名叫香织的女孩，大哭着根本不听妈妈的安慰，只是嚎啕大哭，而昨天在松下太太家中的女儿五月，就默默站在一旁也不吭声。

    “啊，你好，请问是发生什么事情了吗？”

    松下太太看到这一幕，以为是孩子间发生了什么矛盾，连忙小跑着赶到了女儿身边。

    “我想要那个！”女孩哭着指着五月手上的小包哭着道。

    “好了！不许这么任性！！”那位太太安抚着自己的女儿道：“那是人家五月酱的东西哦，妈妈给你另买一个新的。”

    “但是很漂亮啊，香织也想要！”女孩摇着头哭闹着。

    但还不等香织的母亲再说什么，一旁的松下太太却是径直从五月脖子上取下了小包。

    “五月，把这个袋子送给香织好吗？”

    虽然松下太太嘴上是商量的语气，但行动却是完全没有商量的余地，取下了女儿的小包后，便打开包准备将里面装着的东西取出来。

    “诶？真的不用啦，松下太太。”香织的母亲看到后连忙摆手道：“这怎么好意思。”

    “没关系啦。”松下太太说着将包里的东西递给五月，一边教育道：“不是跟你说过不要对物品太过执着吗？”

    一边说着，松下太太径直递将手中的小包递向了一旁的香织。

    “这实在太不好意思了。”香织的母亲推脱道：“怎么能收下呢。”

    “没关系的，给。”松下太太笑着将小包放到了香织面前。

    那个名叫香织的哭闹女孩看到这，也止住了哭泣，双手接过了小包。

    “我们回去吧。”松下搂着女儿向对方告别，“那么，我们先走一步。”

    “松下太太！实在太感谢你了！”香织的母亲一边感谢着，一边让扶着让女儿鞠躬道：“香织酱也要好好道谢嘛…”

    而趁着松下太太站在原地和对方说话的空档，五月却是提着书包径直跑了出来。

    “你好~”

    来到门外后，五月看到了站在门外笑着和自己打招呼的唐泽两人。

    “你好！”

    五月一边说着，一边连忙从书包里掏出了一顶帽子，“请帮我拿着这个！”

