    幽冥大盛，天河暴动。

    三十六枚弱水水眼有些不稳，似乎有新的水眼出世，引来了众多天庭水元循环中的先天古神前来探视。

    更是彻底引发了高悬的黑帝之争。

    这场大战惊动了诸天古神。

    东极祖庭一部分从水元大道道宫中脱身而出的先天道君，亦在第一时间赶往不周山天柱目睹这般盛事。

    昆仑天河中，洞渊中宫之内，这座屹立于昆仑天和水眼深处的巨大的九天金阙中。

    浩瀚的水眼中，尽数是浓郁的先天元气。

    林渊坐在水眼中央的帝座之上，手中洞渊帝玺在源源不断和洞渊帝君神位交融。

    昆仑天河实则是发源于不周山上古老天河的一截支流，尽管只是一介支流，但它从冥冥天河门户中轰鸣而出。

    乃是天河最大的支流之一。

    这般昆仑天河之力，分为三部分，洞渊帝君执掌其一，六波天主帝君执掌其一，还有三分之一的支流则是为蓬莱都水司中的水阙仙班共同执掌。

    三分之一的水眼力量亦是异常的庞大，林渊感觉足以超越东岳州水域水网水运。

    只是此时昆仑天河的水元力量在剧烈震荡。

    坐镇在水眼之上，林渊便是感觉到，中央天柱不周山所在之地，一股浓郁无比的幽冥阴寒之力隐隐随着天河水眼的震动，在浩瀚奔涌。

    这一点，身为洞渊帝君这般执掌水元权柄的先天大神，他的感知更加清晰。

    头顶天河弱水珠先天灵光演化出诸般恐怖的景象。

    透过这枚天河中孕育而生的先天灵宝，林渊能够隐约可见，众多庞大无比的浩瀚先天古神在天河中争斗不休。

    争夺其中独属于弱水天河的本源道宫位置。

    先天神力激荡。

    三元中，洪荒水元循环中诞生的先天神祗本就是极多的，此次竟然吸引了这么多的先天水元神祗参与其中。

    林渊感知到，内里似乎不仅仅有先天水眼诞生那么简单，似乎还另有顶级的先天灵宝诞生。

    天河弱水珠在剧烈的震动当中。

    那件先天灵宝的气机引的无量先天元气震荡，哪怕是身在洞渊中宫中，林渊亦是察觉自身其中一件本命法宝本能在受到吸引，似要破体而出飞走。

    河洛符印。

    那块玉板状的本命灵宝之上，一处处象征着一条条江河的白点，黑点四处移动，活灵活现。

    隐隐与水网中某一处共鸣的十分厉害，险些压制不住！

    “河洛图书出世了？”

    坐在水眼中，林渊心中有一种古怪的神色。

    随着不周山那边浩瀚先天元气引发的异象越发剧烈，林渊对这种直觉更是深信不疑。

    那确实是极品先天灵宝出世的异象。

    至少有四十四道先天法禁！

    “那河洛图书不是那位太阳宫宫主出世的伴生灵宝吗，怎么可能在这个时候才出世？”

    林渊心中怪异，但旋即想起了河洛图书这件极品先天灵宝所代表的事物，林渊心中的念头忍不住有些孤疑。

    或许他印象中的认知恐怕是错误的！

    “河洛图书乃是洪荒水元大道孕育出的顶尖先天灵宝，那位未来的妖帝乃是大日精灵，三足金乌化形而生！”

    “这般秉承先天至阳而诞生的神圣，纵然有灵宝伴生而出，亦不可能是代表着水元大道的河洛图书！”

    “水火不相容，而且河洛图书根本不可能在那太阳星这般火府中心孕育而出！”

    那太阳星照耀洪荒，洪荒下辖的中众多大千世界，小千世界都有着太阳星光芒照药的力量，层层狂暴的先天太阳真火可怕无比。

    “但也并非绝对，星河之力浩荡无边，星河亦是水元循环的一部分！”

    “九天弱水沾染那日月星辰之力，演化为三光神水，亦是九天星河之力的具现之一！”

    坐在巨大的帝座之上，林渊源源不断摄取水眼中的先天元气滋润着先天神魔道身，洗练着自身法力，滋润着自身灵性。

    这水元变化，实则是包含太广了，甚至玄门崇尚的上善若水亦是水元大道之力的一部分。

    上善若水，水近乎于道，道包容万物！

    林渊脑海中，电光石火之间闪过这句话语，心中反而明悟了那位太上道君所讲的一句箴言，同时亦明悟太上忘情总纲，这并非是指忘却一切，而是指包容万有。

    无论你是正，是邪，亦或者是有别于我，如那仙剑中的剑圣与拜月，真正的得道之后，哪怕是你道途相左，亦不需要出手，因为这早已经不是一个境界的存在。

    这般念头一动，林渊身上只觉得一股浩然灵光从体内飞出，那是从太清道君哪里听来的一道太清仙光，骤然融入自身所修元阳仙光，以及玉清仙光深处，化为一道玄妙莫测的似黑似白先天仙光。

    体内修行的诸般力量，隐隐有海纳百川之势。

    先天神魔道身之内，那原本明亮无比的金仙道果霎时一阵跳动，轰然之间骤然化作无边光芒溃散开来，在原地之后如同涅槃，一枚灵动无比的道果，骤然浮现出来。

    微微转动，如同大道凝滞。

    “这才是真正的金仙境界，找到己道，得成道业！”

    林渊脑海中闪过这般想法，此时心头更有一种彻彻底底的轻松，身上诸般力量，如臂使指，林渊这一刻忍不住想要大笑出声。

    如果说之前身为先天神祗，他只是被动的按照先天神祗的本能御使力量，现在却是更上一层楼，不但能够如意掌握，更找到了之后的道路。

    哪怕是对于日后成就先天道君，都将受益匪浅。

    ……

    不周山天柱之上的争斗，林渊并不准备参与其中。

    当然，作为一尊金仙，林渊亦是很清楚自身的实力在那里，此事身上众多好处都未曾消化完毕，完全没有必要去参与这般凶险的争斗中。

    林渊总觉得其中另有圈套。

    然而另有一件大事与他息息相关。

    天河水眼暴动，众多水神相争，引发了巨大的洪流从上游冲下，朝着昆仑天河支脉，以及洪荒东方大陆弥漫开来，如同灭世洪波。

    东极祖庭已经紧急召见九大帝君想办设法，疏散这恐怖的灭世洪波。

    而另外一边，几乎是在同时，东极祖庭收到信息，幽冥世界亦有冥河涌动而出，蠢蠢欲动，欲勾连九天弱水天河，化大地为冥河！

    ……

    人族集贤苑。

    那边帝鸿，燧人氏，有巢氏在收到东极祖庭消息的第一世家你已经坐不住了，不周山水眼暴动，最先倒霉的不会是先天神祗，而是众多后天生灵！