    齐原心中念头急转，有了逃跑的想法。

    这些青旗弟子的死活，他才不在意。

    在他看来，没有什么比他的性命更加重要。

    哪怕是青旗分坛就此覆灭，他也绝不能死在这里。

    “逃！以我的本事，从这里逃走，问题不大。至于这些人，应该都会死在王家手里。

    哼，那跟我又有什么关系？只能怪他们太弱了。只要我逃离这里，就有机会东山再起！”

    想到这里，齐原决心已定。

    他手中大刀挥出，砍向了王达浮。

    铛！

    王达浮立刻用剑挡下。

    “好你个齐原，没想到你居然不声不响地突破到了通脉境四重天，难怪你能够杀了越儿！”

    一交手，王达浮便感觉到了齐原的修为境界。

    “哼。”

    齐原冷哼一声，并没有过多废话，手中大刀连连砍出，威力霸道无比。

    他使用的刀法竟是和钱二虎一样的五虎断魂刀！

    只不过他用出来的威力要比钱二虎强出一个档次。

    难道他会对钱二虎这般不爽，原来两人所修行的武功竟是同一种。

    齐原一副拼命的架势，让王达浮多了几分畏惧。

    江湖越老，胆子越小。

    这句话是一点不错。

    到了王达浮这个年纪，他根本不想和人拼命。

    所以战斗起来，少了勇猛之气，也会更加谨慎。

    这有利有弊，并没有什么不妥。

    尤其是在王家占据优势的情况下，王达浮没有必要和齐原拼命。

    “这小子疯了，我可不要和他硬拼。等其余魔教妖人都死了，自然会有人来帮我杀齐原。”

    王达浮心中这么想，剑势便又少了几分锐气，开始注重防御。

    见状，齐原心中一喜。

    这便是他要的效果。

    “就是现在！”

    齐原心中暗道，随后一刀砍出，逼退了王达浮，紧接着脚下一点，竟是施展轻功，直接远遁。

    这一幕，看傻了王达浮，更是让其他青旗弟子大惊。

    “旗主跑了！”

    “他妈的！齐原这个混蛋！居然自己跑了！”

    “齐原！我做鬼都不会放过你的！”

    青旗众人见状，破口大骂。

    有人甚至因此分神，被王家高手直接重创。

    原本就已经陷入劣势的青旗弟子，更是在一瞬间又惨烈了几分。

    听到这些叫骂声，齐原却是连头都不回，甚至还加快了速度。

    没一会，齐原的人影便彻底消失在众人的视线中。

    而看他离去的方向，应该是要回青旗。

    “这齐原还真是拿得起放得下，他是要直接放弃青旗吗？”

    王达浮惊道。

    就在这时，王章湖也暂时逼退了自己的对手，来到王达浮身旁。

    “爹，要不要追上去？可不能让这齐原跑了。”

    王章湖说道。

    “先不追。我们独自追上去的话，危险性太大。我们先将这里的魔教妖人清除，然后在杀去青旗，将白鼎城的魔教余孽全部扫灭。

    青旗分坛现在就剩下十几人，其余的都是一些伤兵，齐原就算是回去召集他们，也成不了什么气候。”

    王达浮分析了一番后，说道。

    “好。那请爹和我一同出手击杀那名通脉境。”

    闻言，王达浮点了点头。

    王达浮加入战场，青旗众人的压力更大了。

    “妈的！跟他们拼了！就算是死，我也要拉几个王家人垫背！”

    陷入绝境的青旗众人，此刻竟是爆发出了几分血性。

    一时间，他们的攻击方式都变成了以命换命，极为凶猛。

    他们很普通，但是被逼急了，也是会拼命的。

    王家高手见状，竟是被这股狠劲压制住了。

    但人数和顶尖战力的差距，让这种压制只是短暂地出现，然后很快又消失不见。

    青旗全军覆没似乎是早晚的事情。

    而在另一个黑暗的角落里，五双眼睛正看着这一幕。

    他们正是赶来的许逍等人。

    “没想到这齐原如此混账！竟是直接扔下了兄弟们独自逃命！”

    钱二虎怒道。

    刚刚他们也看到了穿云箭，便朝着这里赶来。

    赶到的时候，正好看到了齐原逃离的一幕。

    此刻除了许逍，众人都有些怒气。

    “我早说过这混蛋不配当旗主！”

    黑狗对着齐原离去的方向，呸了一口。

    “我们现在怎么办？就这么看着吗？”

    钱二虎说着，看向了一直没说话的许逍。

    他们若是出手的话，还是有几分胜算。

    当然前提是许逍出手。

    不然没有人可以对付通脉境五重天的王达浮。

    但钱二虎不知道许逍的打算，不敢贸然出手，以免打乱许逍的计划。

    闻言，许逍低声说道：“齐原逃走，对我们来说，是好事一桩。他这一走，就是放弃了这三十人，也相当于放弃了青旗旗主之位。

    我们此刻救下他们的话，他们就是之后反对齐原的最强助力。所以，各位兄弟，准备出手吧！”

    许逍说着，拔出了长剑。

    “王达浮交给我，剩下的人，交给你们。”

    “好！”

    钱二虎四人闻言一喜，跟着许逍，一涌而出。

    “兄弟们，我们来救你们了！”

    许逍一声厉喝，杀入王家的包围圈。

    一招牧野流星用出，瞬杀三人，逼近了王达浮。

    钱二虎四人也纷纷使出看家本领，杀入战圈。

    他们突然出现，王家高手根本没反应过来，直接被他们斩杀数人。

    “是钱二虎他们！太好了！”

    青旗众人很快就认出了钱二虎等人，顿时多了几分信心。

    尤其是看到他们瞬间击杀了十个王家高手时，更是欢喜不已。

    希望出现了！

    不靠谱的齐原走了，靠谱的钱二虎小队来了！

    “是你们！不可能！你们怎么会在这里？难道你们没有去我家吗？”

    王达浮也认出了钱二虎，大惊道。

    但此刻，他已经被许逍挡下。

    “我们刚从那里回来。你找来的那些衡山弟子都已经成为了我的剑下亡魂，而你，也不会例外。”

    许逍轻声说道。

    “竖子狂妄！不要以为用这种话就可以麻痹我！凭你们这些人想要杀掉那些衡山弟子，根本不可能！”

    “呵，很快你就会知道，这到底是真的，还是假的。”

    许逍没有多话，手中剑法变换，大浪淘沙！

    刚刚突破的修为，再加上已经大成的衡山剑法，他立刻占据了优势。

    局势，开始逆转！

