

    孟拂看了眼。

    【太阳系外卖员】M夏：谁有天网的白金会员卡？

    【银河系神偷】mask：看我名字。

    孟拂随手叉掉。

    她不知道，她叉掉之后，聊天室又多了一句。

    【世界级吃货】油爆金针菇：……刚刚是什么一闪而过？

    **

    与此同时，医院。

    江泉已经找到了副院长，身后跟着于永。

    “老爷子的香囊？”听到江泉的疑问，副院长正了神色，“我也想问，你们是从哪里得到的？这东西，那地方现在也断货了吧……”

    江泉看了副院长一眼，不动声色的笑：“这是我女儿给老爷子的礼物。”

    “小李说的那位孟小姐？”副院长对这个人上了心。

    “对，这东西对我爸……”江泉颔首。

    副院长温和的笑了下，“老爷子有这个，短期内不用担心病发，这算是国际上都几乎绝版的东西。”

    至于什么，副院长没详细说。

    于永跟在江泉身后，没再多问，只是眼眸微微眯起……

    副院长说的大部分专业词他不太知道，但按照副院长形容的，今晚一大堆专家教授出现，他也明白，孟拂给的不是一般的东西。

    但……

    孟拂怎么会有这些？

    于永陷入沉思。

    江泉已经给孟拂打电话了，电话响了好几声才被接通。

    “拂儿，你爷爷已经安全出来了。”江泉咳了一声，在孟拂最开始转身离开的时候，他也存了一些生气的心理，“爸爸很抱歉，没有把你的东西转交给爷爷，你怎么一开始不说？”

    孟拂懒洋洋的笑，“说了你会信？”

    江泉：“……”

    不仅不信，还会觉得她有病。

    “没事挂了。”还能听到她那边按鼠标的声音。

    “你妈丢掉你的那个符……”

    孟拂重新点开一个文件夹，“我的十倍合同。”

    江泉听完，笑了下，“那改天爸爸买十个，还有，刚刚医院有个你的粉丝给你带了礼物，我明天让人捎给你。”

    其他不知道，孟拂之前跟天乐传媒签约的合同他还是知道的。

    最廉价的保底合同，还是老爷子动用了人脉。

    十倍，不到一百万，江泉觉得能接受。

    不过他已经先入为主，觉得孟拂最贵的应该就是那个香囊，所以“买十个”也是哄她开心。

    江泉跟于永回去，电梯口的气氛此时也变了，气势汹汹的于贞玲这个时候没说话，抿着唇，看起来有些羞窘，江鑫宸则是拧着眉头，不知道在想什么。

    “回去给拂儿道个歉，看你们一个个的，一个是她亲妈，一个是她亲弟弟，都怎么说他的。”江泉开口。

    于贞玲依旧抿着唇，心里乱，“她要送香囊就香囊，里面装个自己画的符做什么。哥，你说她好好的学不上，弄这些乱七八糟的东西，我能高兴？”

    于永看了眼江泉，又看了下于贞玲，他伸手按下电梯按钮，转移了这个话题，“我昨天碰到童先生，童尔毓的事情你们商量的如何？”

    他把孟拂的事情揭过去了。

    不过孟拂跟童家的事情也确实是好几家人观望着的。

    说到正事，江泉看了眼江鑫宸跟江歆然，“你们两个先下楼。”

    “姐，我们走。”江鑫宸拉着江歆然的胳膊离开。

    江歆然勉强笑了笑。

    跟着江鑫宸上了电梯。

    两人走后，江泉才沉吟着开口，“过段时间，带上拂儿，跟童家当面解决，再有两个星期，她这个综艺节目就要结束了。”

    **

    《最佳偶像》距离下一期节目的网络直播时间所剩不长。

    盛娱直接给《最佳偶像》单独开辟了一个版面，上面还写着“两天”的倒计时，很给最偶剧组面子。

    因为是全网大型直播节目，稍微一个差池，就能让一个艺人被封杀。

    盛经理经过助理提醒后，也特地从头到尾研究了一下孟拂的简历，还有之前在网上“假唱”的黑料，黑料一夜之间被删掉，但以盛经理的人脉，还是能从一些营销号手中拿到原视频的。

    听完孟拂的假唱，盛经理也按着太阳穴，陷入沉思。

    “我是不是不该答应给一个直播页面？”盛经理放下手里的咖啡，“这热度大，她唱歌不行，人设扭转不过来。”

    他想了好半晌，才抬头看向助理，“你去一趟最偶……”

    盛娱的作风向来嚣张，他们想捧一个人，会不遗余力的去捧。

    更别说，这人是苏承介绍的。

    最佳偶像节目组，因为直播的事儿，此时几个主要的管理阶层人员都在商量营销。

    四位导师也在商量直播流程，席南城跟温昱会客串主持人串词。

    沐导就是在他们对词的时候进来的。

    他面色有些怪异。

    温昱放下台本，温和的询问，“沐导，有新的通知？”

    “就……”沐导抬头，让其他工作人员离开，并看了四位导师一眼，目光最后落在席南城身上，“明天晚上的直播，孟拂的音轨会提前录好，希望四位到时候配合，这也是保密协议中的一项。”

    音轨提前录好？

    说白了，不就是假唱。

    席南城被气笑了，他扔了台本，眉眼带着冷讽的看向温昱，“这就是你说的，孟拂长进很大？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    卧槽二更，它今天配一张票吗！~ o(*￣▽￣*)o