    路上，胡言故意放慢了速度，与苏暖暖并排。

    “暖暖姑娘，那个，小心那个酒鬼！”胡言压低声音说道。

    苏暖暖皱起眉头，不解的问道，“为什么啊？”

    “他平时很老实，但是他是酒鬼，你也知道，酒鬼喝醉了就原形毕露……那家伙是个变态色魔！”

    苏暖暖不由有些害怕的偷看了一眼前面的阮语。

    变态色魔？现在看起来，完全是一个老实人啊。

    “哦，你也别担心，我不是说他的人品有问题，只是本性被放大后才会那样，就跟我们每个人都有贪婪，邪恶的一面一样。而且就算是醉酒状态，我们跟他在一起这么久，也没见他攻击队友，应该还是在潜意识里，把我们当成自己人的。”

    苏暖暖也不知道该说什么，只是觉得有些恐怖。

    胡言取出一个小瓶子递给苏暖暖，“咱说话也不遮掩，你和柱子兄弟刚加入队伍，我们之间还没有达到在潜意识里信任彼此的程度，所以，这个东西你拿着。”

    “这是什么？”

    “当初我跟阮语认识没多久，见识了他醉酒后的样子，为了防止自己被他侵犯，后来我自制了这种防狼喷雾，专门对付阮鬼的，融合了十二种他最讨厌的特殊气味，他如果要是失控了，拿这个喷他。”

    “哎，说起来也是悲哀，当个朋友，还要担心被对方侵犯……”胡言无奈的摇了摇头，这件事放在心里很多年了，今天终于有机会说出来了。

    苏暖暖疑惑的接了过来，“这个……不会是用一些恶心的东西做的吧。”

    “有一些吧……不过也不全是，主要是使用几种植物汁液融合的，混合了一些鬼星特有的臭虫分泌物，你可以闻一下。”

    苏暖暖喷了一点点出来，顿时一股异常古怪的味道就散发了出来。

    说不上恶臭，但就是特别古怪，更像是香里带臭，臭里带香，让人浑身不适。

    阮语皱起眉头，回头看了眼，一看到胡言跟苏暖暖走在一起，大概是有了自知之明，也没说什么，回过头继续赶路。

    江铠和袁柱十分嫌弃的走了过来。

    “什么味道啊，好怪啊！”

    江铠在了解了防狼喷雾的作用后，总算知道了事情的来龙去脉。

    “老胡，还是你想得周到啊。”江铠惊呼道。

    “那个，你那还有吗？我觉得我也要备一瓶。就算现在我是安全的，我就怕阮鬼升到二阶以后，连我们都不放过！”

    胡言无力的说道，“铠队，这东西很难凑齐的，材料有限，二阶以后，他如果真的失控，大家暂且合着用吧。”

    袁柱沉默了许久，最后用一种震惊无比的语气，说道，“他连精英女妖都敢上？靠，阮兄真乃神人也！”

    要说这里最敬佩阮语的，大概就要数袁柱了。

    当初他遇到女妖，吓晕了十几次，直接拉低了自己的评分，再看看人家阮语，被他压在身下的精英女妖，多达数十只！

    这还不算一些普通女妖，鱼人统领等其他物种。

    看到江铠都想要防狼喷雾，苏暖暖赶紧把防狼喷雾收了起来，小心的保管起来。

    袁柱不知道什么时候，已经跑到阮语身边了。

    他自信，以他的身材，长相，阮语是不可能对他下手的。

    “阮兄，你到底是怎么做到的？女妖都能下得去手？”袁柱真诚的询问道，“你是如何克服你内心的恐惧的？”

    “克服恐惧？没有啊，我当时心里没有恐惧。”阮语摇着头说道。

    “没有恐惧？！阮大哥，能不能教教我？”

    “不需要教啊。”阮语皱起眉头，还是第一次有人向他请教这个问题，“那个，你要是想体会那种感觉，这个给你。”

    说罢，阮语将自酿的酒卡，分出十几张给袁柱。

    “这些是我新酿的酒，二级的职业技能酿的哦，效果比之前的还好！”

    “记住，打架的时候不要喝，会断片的，你是武徒，以后是咱们小队的主力。”阮语提醒道。

    “好好好，我记住了，多谢阮大哥！”袁柱跟捧着宝贝似的，将酒卡小心的收起来。

    第一天小队在林中野营，经过这一天的交流，胡言阮语和柱子暖暖变得比之前更熟悉了。

    胡言和阮语对武徒，医生这样的高级职业很感兴趣，而袁柱，暖暖对胡言和阮语的实力也很好奇，大家逐渐聊开，渐渐没有了生疏感。

    江铠反而有些插不上嘴了……

    他坐在一旁，无聊之际，干脆取出了天书残页。

    之前他给了阮语15张，用来提升他的职业技能“酿酒”，给了40张给胡言，其中30张提升他的两个职业技能“堪舆”和“手相”，10张提升“祈雨”。

    现在他手上还有50张天书残页。

    目前江铠只有两个技能，都是职业技能。

    按照系统提升，他用了25张提升“鬼手飞牌”，25张提升“鬼眼专注”。

    【二阶鬼手飞牌：投掷物品时，准确率提升40%，穿透效果提升30%。使用卡片类物品（系统物品卡无法使用），准确率提升120%，穿透效果提升250%，使用过程中，体力与精神力消耗提升110%。】

    相较于一阶，升级后，投掷物品时，准确率提升10%，穿透效果提升10%，使用卡牌时，准确提升20%，穿透提升50%。

    另外，消耗也提升了10%，不过提升幅度在可接受范围内。

    总体来说，鬼手飞牌提升到二阶后，伤害有了一定提升。

    不过除了这些提升外，技能说明里，多了一项新的效果。

    【赌徒经过长时间的磨炼，双手十分灵活，尤其在醉心赌局时，可进入专属于赌徒的“赌徒时间”！】

    【当进入“赌徒时间”后，出手速度提升100%，赌徒时间10秒（无法享受外物延时效果），该状态下体力与精神消耗提升220%。】

    【鬼手飞牌最高二阶，已升至顶级。】

    “出手速度提升100%……我去！这就相当于攻速提升了一倍！”江铠震惊道。

    单单就是这个赌徒时间，就已经远远超过票价了！

    二阶技能，从命中，穿透，攻速上全面得到提升，尤其是攻速上，他的瞬间爆发一下子提升了一大截！

    唯一的遗憾就是，鬼手只能提升到二阶。

    “已经知足了！”江铠安慰自己道。

    接下来，江铠提升鬼眼专注。

    【二阶鬼眼专注：对于移动目标，目光追踪能力提升60%，持续过程中，精神力消耗提升120%。】

    “恩，升级后，追踪能力提升了10%，消耗也提高了20%。”江铠在心中比较着。

    【赌徒想要在赌局中获胜，不仅需要敏锐的观察到周围的一切外部环境，更需要有迷惑对手的能力，从他们的双眼中，你永远无法读出他手中的牌。】

    【欺诈状态，通过目光影响对手的判断能力，效果视双方精神力差决定，若对手精神力远高于赌徒，效果无限趋近于零，但不可为负值。持续时间10秒，期间精神消耗提升240%。】

    【鬼眼专注最高二阶，已升至顶级。】

    江铠眉头紧锁。

    鬼眼专注也出了新的状态！

    欺诈状态的解释，简单理解就是，不管敌人的精神力多高，江铠都可以影响对方，只是对方精神力越高，影响幅度越小，甚至影响可以小到忽略不计。

    但不管怎么高，都不会有反向影响的风险。

    “这个迷惑效果现在已经很强了，只可惜越级战斗作用会打折……”江铠说道，“不过也很不错了，能影响一点是一点！”

    “怪不得我的技能要25张天书残页呢，都是出了新状态！”

    看着自己的两个技能升级后的效果，江铠信心倍增！

    “就算我没有转职二阶职业，但是我的属性比同级的高一倍，职业技能数量也是两个，未必不如二阶职业者！”

    “真是有些迫不及待想试试赌徒时间了！”

