    唐毅说话的时候，声音是哽咽的，“封先生，我再也不敢了，我保证下次再不会偷带着小小姐出去……”

    封御琛冰冷眼瞳注视唐毅，眼底半分宽容都没有。

    唐毅抖的很厉害，并不只是因为胸口骨头断裂的疼。

    是害怕封御琛会做出对他的惩罚。

    不过。

    上天好像没听到唐毅内心的祷告。

    封御琛收回落在唐毅身上的目光，冷漠转身。

    如同宣判死刑般，沉沉说。

    “下次？你不会再有靠近念念的机会了……现在，滚出御景苑去。”

    唐毅豁然抬头，瞪大了眼睛，极惊惧的眼神。

    什、、什么？

    陈医生也很错愕，失声道：“封、、封先生！”

    他没想到事情发展到这个地步！

    竟然让封先生震怒决绝到，要赶走留在身边多年的心腹手下。

    封御琛连冷哼都欠奉，寡淡无情的朝外走。

    “不！”

    唐毅目眦欲裂，顾不得身上的疼，挣扎的扑过去，双手抓住封御琛的裤脚，颤声求道。

    “封先生，我不想离开御景苑！御景苑就是我的家，您要赶我去哪里……封先生，求求您，怎么惩罚我都好，不要赶我离开！”

    他没有任何地方可去，身为最亲近的保镖跟手下，封先生跟小小姐，不仅是主人，更已经是他的家人。

    离开御景苑，唐毅觉得自己没有任何存在的价值。

    他整个生命的意义，都是为了御景苑。

    封御琛微侧眸，声线藏着浓戾：“自己滚，别逼我要了你的命。”

    唐毅吸着冷气，眼泪倏地流下来。

    一个大男人哭的跟个小孩子一样。

    “我、、我不走，与其让我离开御景苑，您还不如直接要了我的命！”

    封御琛俯身，深刻浓邃面容浮出冷沉嗤笑。

    “你以为，我不会这么做？”

    唐毅脊骨哆嗦一下，但是眼中却是视死如归的勇气。

    他双手缓慢撑着地面，额头触地不语。

    就算是死，他也不会离开御景苑的！！

    封御琛冷笑：“那我就成全你。”

    陈医生将封御琛眼底骇人的杀意看得清楚。

    这次，封先生是真的动怒了，就算是不要唐毅的命，也得让他扒层皮的！

    陈医生也不忍唐毅受到惨烈的责罚，箭步冲上来，哑声求情：“封先生，就算是为了念念小姐，您也不能这么做！”

    封御琛危险眯起眸，睨过来。

    陈医生冒死继续说：“小小姐身边可以亲近的人本就没有多少，阮小姐现在已经离开，如果唐毅再被赶走，小小姐就太孤单了！”

    “如果小小姐知道的话，又会伤心的。您真的忍心把她身边所有亲近的人，都赶走吗？”

    “让念念小姐，小小的年纪，就要承受跟您一样的孤独吗？那太苦了。”

    唐毅流泪不语，紧握双拳。

    封先生克制自矜，隐藏封闭最真实的情绪，所有的痛苦跟孤独从来都是自己在承受。

    而小小姐还那么小，那么的需要人陪伴……

    封御琛神色陡然变沉，内心深处某个地方，被陈医生的话击中了。

    让念念承受跟他一样的孤独——

    他的小女儿，是那个女人留给他唯一的珍宝。

    他怎么舍得。

