    但是总有人是不服输的。

    “九公主女中豪杰，但是也别小看我朝壮士，不如来场比赛，各国出一支队伍，狩猎时间从今天到明天这个时候，天朝陛下觉得如何？”

    夜九没出声，看向皇帝。

    皇帝一脸正经：“使臣的提议倒是没什么问题，就是朕这位公主可不是一般壮士可比，诸位不如再好好想想，我天朝没有以强欺弱的待客之道。”

    “天朝陛下不必如此，若是连个女子都比不过，那才是真丢脸，更何况也让陛下看看我等的实力。”

    夜九什么都没说，默默的骑马朝前走，直到距离栅栏不足两米的时候才停下来，用腰间取下鞭子，看也不看的甩了出去。

    “啪~”的一声破空响，碗口粗的栅栏被柔软的皮鞭打断。

    在场的男子除了见识过夜九厉害的，具是感觉心肝一颤，尤其是被挑选来尚驸马的那些男子。

    “使臣们也看到了，这样，由镇北侯世子带队，九公主的猎物就不算在其中了，时间就按使臣提议的，从现在到明日的这个时辰为限。”

    皇帝心中十分的满意，虽然太子没跟来，但是自己还有公主呢。

    哈图鲁王子却因为夜九这一鞭，反而对夜九产生了浓郁的兴致。

    “这个公主本王子看上了，王子跟公主不正是应了天朝的话，天生一对。”

    队伍很快就分好了，夜九打马在前，第一个冲进了林子，顾瑾紧跟其后。

    哈图鲁王子也追了上去，部落勇士们也紧跟着。

    进入林子深处，夜九停了下来。

    “不用跟着我，你们去那边，晚上再回这里集合。”

    “公主，这样会不会不好？”

    顾瑾看了一眼紧追而来的哈图鲁。

    “既然如此，你们出一个人跟着我即可，别耽误了打猎。”

    “那不如让顾世子跟着九公主，顾世子身手好，让我们这些人也展现一番，不知顾世子觉得如何？”

    状元郎突然开口说话，原本想要自请跟随的侍卫们都歇了心思。

    顾瑾看了一眼状元郎，倒是没想到对方会提出这么一个提议。

    状元郎一副君子坦荡荡的模样，朝着顾瑾行了一个礼。

    “好，那就就此分离，时候也不早了，留两到三个人在此处收拾地方晚上停留。”

    顾瑾立即安排了起来，然后骑着马儿站到了夜九身边。

    “公主这样可不安全，不如哈图鲁带着勇士们一起照顾九公主。”

    夜九连个眼色都懒得给，一拽缰绳调转方向，将屏蔽器开到最大，然后与顾瑾并排慢悠悠的走了起来。

    “那有野果，已经熟透了，已经熟透了，我去给你摘一些。”

    顾瑾一眼就看到了一丛野莓子，红黑的颜色长得十分的好。

    不等夜九说什么，顾瑾已经翻身下马，几个健步就走到了野莓子旁动手摘了起来，大树叶子一叠成了小碗状，装野莓子正好。

    夜九坐在马上也不急着走，就这么等着。

    “不过是几个破野果，九公主这样的，哈图鲁给你猎一只狐狸做围脖。”

    夜九突然一甩手，然后才看过去。

    “与其在这里说大话，不如猎到了再开口。”

    说完，淡淡的收回了视线，双眼继续看向摘野莓子的顾瑾。

    哈图鲁的近卫靠了过去，叽里呱啦的说了一通话，哈图鲁眉头皱了一下，很快又展开了。

    “哈哈哈，九公主所言极是，走。”

    哈图鲁打马离开，夜九身姿从头到尾没有一丝的变化。

    摘野莓子的顾瑾只是回头看了一眼，继续挑选又黑又大的野莓子，这样的野莓子味道更好，摘够了一捧顾瑾才停手。

    “尝尝，有没有小村的野莓子甜。”

    夜九直接弯腰，嘴一张，就着顾瑾捧着的手吃了一口。

    “嗯，不错，比小村的甜，小村的野莓子不等长熟透就让孩子都给摘了，我平日里不进深山都吃不到，可惜没带白菜来，不然能够多摘一些，也没个东西装的。”

    夜九说完，又吃了两口，野莓子看着一捧挺多，真吃起来也就那么几口就没了。

    “剩下的你吃吧，我们再继续逛逛，我之前来的时候发现有枇杷树，去摘一些带回去，让人给母后熬成枇杷蜜吃。”

    “好，我也摘一些回去给奶奶，不过得麻烦九儿让人一起熬制了。”

    没了外人，顾瑾又恢复了以往的称呼，手里剩下的野莓子吃到嘴里甜到了心里。

    两人骑马在林子里穿梭，很快就到了枇杷林，七八颗野枇杷树，上面的果子已经金灿灿的了，不少都被野鸟给啄食了。

    枇杷不像野莓子不禁压，夜九从马身上抽出了一个大麻袋，然后开始摘果子。

    这样的独处，顾瑾一边摘着果子一边不停的朝夜九看去，到嘴边的话总觉得这个场景不太合适说。

    突然，一只狐狸冲了出来，原本是朝着夜九的方向直奔的，却突然拐了弯，一下扎到了顾瑾手上，要不是顾瑾手快一把擒拿住了那狐狸，估计脸上都要挂彩了。

    但是一支箭却没有因为狐狸的调转方向而调转，继续按照原本的轨迹疾驰着朝着夜九的方向奔去。

    顾瑾发现的时候已经迟了，自己根本来不及赶过去拦截。

    只能这么眼睁睁的看着箭朝夜九射去。

    狩猎用的箭可不是演习场用的假箭，为了防止猎物再逃，还专门弄了倒刺。

    听到破空声，夜九侧身抬手将箭抓住，直接扔到了地上，继续摘果子。

    顾瑾松了一口气的同时身体差点一软掉树下。

    担心则乱，差点忘了九儿武力比自己强的事情了，不过九儿懒得去管那箭矢的事情，顾瑾却不准备就这么放过，手里的狐狸一扔，这也是个罪魁祸首。

    见识到夜九身手的人纷纷愣住了，只有一个人除外，就是拉弓放箭的女子。

    太子侧妃章月蓉。

    “原来九公主在此啊，堂堂一个公主，怎么还爬树，本妃刚才都未曾注意到，差点就误伤了九公主。”

    误伤？夜九微微挑眉，本不打算理会，偏偏这人自己撞上门来，手提袋子一跃而下。

