    “如果能申请下来，这将是个千载难逢的机会，你各项都十分优秀，尤其还担任学校的助教，所以一定要把握住机会，从现在开始就得做准备，毕竟学校今年申请不下来，明年也会继续申请。”

    这时候的留学生都是学校公派的，不用学生花费一分钱，但是名额少之又少，而且对个人和家庭审查都极其严格。

    陈寅初之所以先透漏给陈丽姝，其实也是系里的一个私心，看陈丽姝的意思毕业之后是准备留校任教的，那她出国留学增加阅历和丰富知识对系里来说是一件非常有利的事情。

    但这其中也存在一个风险，以往公派的出国人员去到国外，见识到发达国家的繁荣之后，就不愿意回国了，到年限能回国的人数还不足四成，国家花费十几二十年培养的人才就这样没了，着实有些让人寒心。

    陈丽姝不同，根据系里的了解，她丈夫是军人，陈寅初相信她的爱国情怀和责任感肯定也会比别人多一些，所以才会更属意她去。

    “发达国家有很多东西是值得我们借鉴和学习的，如果抓住这次机会，对你以后参加工作或者其他方面都是大有益处的，你回去好好考虑考虑，毕竟事情还没有一定也不着急，暂时先把学生代表发言准备好吧。”

    “谢谢老师。”同陈寅初道谢之后，陈丽姝才离开办公室。

    说实话对于出国这件事以前陈丽姝从来没考虑过，甚至觉得这件事离她还挺遥远，因为在她的规划里短期内并没有出国这件事。

    八九十年代是出国热潮，她记得后来还有个词叫海归，出国就绝对相当于镀了层金。

    前世她见识的太少了，需要学习的东西还很多，西方国家的经济形势跟国内完全不同，如果能出去见识一下，对她肯定会大有益处。

    而且公派留学时间都不长，她今年已经大三，最多一年就能回国，到时候正好赶上毕业，国家形势也会更明朗，生意上她也能大展拳脚。

    不过，一旦出国就要面临跟亲人分开，顾兴东不知道什么时候回来，留下睿睿一个人……

    陈丽姝摇了摇头，距离有消息传来应该还有一段时间，即便做决定能不能通过评审标准和留学考试都是未知数，她只要先尽力做好当下就行了。

    回到家里她便开始认真的写起发言稿来。

    第二天，开学典礼上，在校长及院系领导发言之后，陈丽姝作为学生代表上台演讲。

    用时不长，但内容非常精彩，且积极向上，激奋人心。

    一场演讲结束，台下的张雪和李志伟他们全都热情的鼓起掌来，江雨薇看了一眼身边鼓掌鼓的正起劲的李志伟，目光再次落在陈丽姝身上，眼神讳莫如深。

    杨丽丽机械的跟着大家一起鼓掌，看着陈丽姝的目光带着一丝羡慕，但又掺杂了一丝别的东西。

    ……

    “小玲，你想没想过以后干点什么，总不能一直这么待下去。”

    孙母看着坐在沙发上手里不知道摆弄什么东西的孙玲，皱着眉头说。

    从年前到现在，这孩子都怪怪的，整天都不怎么跟家里人说话，自己在屋里一待就是一整天。

    孙玲抬头，神情淡漠语气嘲讽道：“我能干什么？跟你一样去厂里给人家帮工？今天有活明天没活的，人家一叫就颠颠凑过去，好歹你以前也是招生办的领导，你看看你现在，都不够丢人的。”

    孙母的脸上闪过一丝愤怒和难堪。

    她之前也骄傲放不下身段，可她档案已经有污点，而且还被开除了党籍，哪里能找到正经工作，即便是这还是托关系换来的。

    “我倒是想不丢人，像你一样整天无所事事的在家里躺着吗？那大家靠什么吃喝？你二十多岁的人已经不小了，如果不想工作，看看有合适的人处个对象结婚吧。”

    听到结婚两个字，孙玲仿佛被蛰了一般，一下子从沙发上站起来，朝着孙母表情狰狞的大吼：“处什么对象，结什么婚？谁爱结婚谁结婚！我告诉你，你想用这种方法打发我，门都没有！”

    说着也不管孙母脸上表情如何难看，直接摔门扬长而去。

    出了家门，冷风一吹孙玲的心情平复不少，但心里却依旧忍不住将自己的父母怨了一遍。

    发生在她身上的事情他们什么都不知道，更就不知道她内心的痛苦，只为了想减轻负担就不顾她的感受逼着她去工作，甚至还想把她嫁了一了百了。

    孙玲边走边苦笑了一声，她早就已经不干净了，还能嫁什么好人家，心中喜欢的那个人更是不可能了，这一切都是王二彪害的，千万不要让她再碰见他，否则她一定会将他千刀万剐了！

    心里恨恨的想着，脚步不知不觉走到了省师范大学的校门口。

    看着进进出出络绎不绝的学生，孙玲才后知后觉的想起来，又到了开学的时候。

    恍惚的站在门口驻足了许久，孙玲突然想起来她好像好久都没和江雨薇联系了。

    再加上还想看看心里的那个人，孙玲犹豫了一下，还是走进了校园里。

    ……

    “雨薇，一会儿话剧社有演出，你要不要跟我们一起去看？”

    下课铃声一响，李贺便凑了过来，两人同住一个寝室，她早就知道江雨薇家室条件优越，可惜以前江雨薇和孙玲走的近，根本没有别人接近的机会，现在孙玲都已经被开除了，她一直找机会讨好，想跟江雨薇拉近关系，说不定以后对分配工作上能有什么帮助呢。

    现在才开学没多久，学业也不算忙，加上眼下确实没什么事情，江雨薇想了想便点头同意了。

    “那咱们现在就过去吧。”李贺说着朝刘莹他们招招手，很快几人一起出了教室的门。

    孙玲刚上楼梯，迎面正好看见江雨薇和李贺她们有说有笑的出来，这一幕顿时刺痛了她的眼睛。

    “雨薇。”

    江雨薇抬头，看见孙玲的身影时眼神闪了一下。

    “孙玲你怎么过来了？”

    孙玲看一眼李贺她们：“我有话想单独跟你说。”

