    第385章：祖国花朵   

    很显然，她的话对于她们来说，一点作用也没有。

    

    范江楠和卢亚青都显得有些激动，总算遇到一个和自己一样能喝酒的人，两人像是来了劲，分别端起倒得满满的酒杯，彼此碰了下。

    

    “范小弟，来，我敬你，今天不把这些酒喝完，不准走！”

    卢亚青的手指点了点桌上的几瓶酒，精神抖擞地说。

    

    范江楠憨憨一笑，“好，姐姐开心就行。”

    

    宁念皱眉，忍不住提醒她们两个，“你们两个都有开车来吧？

    开车的人不能喝酒！”

    

    卢亚青却摇头，“叫代驾不就行了！念念，你才十九岁，我怎么感觉你现在像是九十岁的人了，这么喜欢唠叨。”

    

    “宁爷，也是为了我们的生命安全着想，漂亮姐姐别生气！”

    范江楠试图替宁念解释。

    

    宁念撇唇，她唠叨？

    可能有点吧，毕竟跟一个年长自己很多岁的男人结婚，不免会受到对方的影响。

    

    “就当我多嘴好了！待会你们喝趴下了，我直接叫两个代驾把你们两个抬车上好了。”

    她面无表情地说。

    

    卢亚青意识到自己说错了话，忙拉着宁念的手臂，摇晃着，恳求道，“念念，你别生气嘛！”

    

    “不想我生气就别喝醉了！我待会要早点回去，可没工夫管你们两个！明白？”

    宁念扳着一张脸说。

    

    卢亚青立马点头，“好，我和范小弟就喝一杯。”

    

    范小弟也忙保证，“宁爷，你放心，一杯酒而已，不会喝醉的！”

    

    “呵呵，那你们喝吧。”

    宁念拿起筷子吃饭。

    

    她的话点到为止，如果她们两个不听，她也没有办法。

    

    待会她们两个要是真的喝醉了，她只能替她们两个叫出租车送她们回去。

    

    好在刚才她说了之后，卢亚青和范江楠都比较收敛，一人喝了一杯酒后，就把酒杯放一边了。

    

    卢亚青突然又冒出一句，“念念，说实话，我真的很好奇你老公到底长啥样？”

    

    宁念的嘴角抽搐了下，还以为她把这件事给忘了，结果还惦记着呢？

    

    “都说了是秘密，自然不能告诉你了。”

    

    卢亚青将头靠在她的肩膀上，撇了撇嘴角说，“念念，还拿我当朋友不？

    你都结婚了，我连你老公是谁都不知道，这对我公平吗？”

    

    宁念被嘴里的饭噎了下，她还不依不饶了？

    

    其实告诉她也没什么，只要她不到处宣传就行了。

    

    “我和他算是隐婚，除了鲜少的几个人知道，其他人根本不知道我和他订婚了！”

    

    “我明白，毕竟你们两个现在在同一个学校，传出去了，对你和他影响都不好。”

    

    “恩，这算是其中一个原因。

    而更重要的是，他在学校的知名度有点高，他的女粉丝数量比较庞大，我担心我和他的事情暴露后，会遭来女粉丝的围堵，所以我才不愿意对外透露我和他的事情。”

    宁念叹了一口气，和名人谈恋爱就是这么麻烦。

    

    卢亚青点头，“我明白，所以我更加好奇他是谁了。”

    

    宁念摸了摸她的头，笑眯眯地说，“他叫苏俊彦。”

    

    “苏俊彦？

    不是很耳熟的名字。”

    

    “……”   

    范江楠张大了嘴，“漂亮姐姐，你连大佬都不知道？

    他的身份不仅仅是苏教授，他还是苏市长的儿子啊！”

    

    卢亚青的脑袋像是被什么东西给撞了下，惊讶地瞪大眼睛，“你是说X市市长的儿子？

    苏甲的儿子？”

    

    窝草，念念是走了什么狗屎运，竟然能和苏甲的儿子订婚！   

    她难以置信地看向宁念，想从她那里得到最准确的答案。

    

    宁念无奈地点头，“没错，他的身份就是这样！所以你说我敢对外公布我们的关系吗？”

    

    卢亚青努力吞咽了下口水，还有些消化不了自己听到的事情。

    

    “你老公这么有钱，你还出来做兼职和买卖？

    宁念，你确定你脑子没烧坏？”

    

    宁念没好气地说，“我确定我脑子没有坏！坏的应该是苏俊彦！他看上了我这个女神经。”

    

    说她是女神经，还真没有贬低她的意思，她有时候真的觉的她自己像是女神经。

    

    卢亚青端起一杯水，猛喝了几口，想到之前自己说的那些混账话，瞬间悔不当初。

    

    她之前还说让宁念找她借钱，特么的，应该是她找宁念借钱才对。

    

    “念念，我收回我之前的那些话，求你借姐姐点钱花吧！姐姐想投资做生意，可是手上的钱不够。

    叫你老公借我点钱，可以吗？”

    她可怜巴巴地看着宁念。

    

    宁念白了她一记，“要借多少？

    这个我要回去跟我老公商量下！”

    

    “我靠，宁念，你要不要这么怂啊？

    姐姐不过是想找你老公借几十万而已，你居然要跟你老公商量！你老公会在乎几十万？”

    

    这是什么逻辑？

    几十万不是钱了？

    她这辈子都没有赚过这么多钱。

    

    再说苏俊彦的钱也不是火枪打来的，当然要计较得失了。

    

    “钱不是我的，自然要回去跟我老公商量。”

    

    卢亚青算是被她给打败了。

    

    “好吧，你回去找你老公商量，商量好了记得告诉我。”

    卢亚青一脸兴奋地冲宁念眨眼睛。

    

    宁念无奈一笑，“恩。”

    

    “你们吃饱没有？

    我已经吃饱了，要是没什么事情的话，我去结账了，你们两个慢慢吃。”

    

    卢亚青暧昧一笑，“行吧，你先走，我和范小弟再吃一会儿。”

    

    宁念挑眉，看向范江楠，“你还要留下来吃饭是吗？”

    

    范江楠被宁念看得头皮有些发麻，忙站起身，讪讪地说，“我已经吃饱了，我和宁爷一起走吧。”

    

    卢亚青将身子往椅子上一靠，忍不住笑道，“不知情的，还以为你们是母子，管的还真严格。”

    

    宁念扯过一张餐巾纸丢卢亚青的脸上，皮笑肉不笑地说，“我不叫他走的话，我怕你摧残祖国花朵。”

    

    “……”她看起来像是女流氓吗？

    

    “是吧？

    范小弟？

    走吧我们。”

    宁念转过身，朝着结账台走去。

    

    范江楠一脸歉意地对卢亚青说，“漂亮姐姐，下次再一起喝酒，我先走了，拜拜。”

    

    “……”   

    

