    “哦？”孔丘闻言一双眼睛看着虞七：“区区名声，何足道哉？只要能让我儒家大兴，老夫区区薄名，不值一提。”

    “好！有圣人此言，我便放心了！”虞七看着孔丘，不由得眼睛一亮：“先生欲要传道天下，却还需招收弟子，不知先生想要招收弟子几何？”

    孔丘诧异的看着虞七，心中暗自奇怪：“我招收弟子，管你什么事？”

    不过还是略作思忖道了句：“这世间大凡有天罡地煞之术，我儒家欲要大兴，需传道天下，当教导更多弟子，不如取了地煞之数如何？”

    “不妥！不妥！既然有天罡地煞，何不天罡地煞都取了，来个大圆满！”虞七笑吟吟的看着孔丘。

    孔丘闻言一愣，面对虞七闪烁的目光，似乎若有所思：“莫非你要在其中做什么文章？”

    “先生招收弟子的事情，尽管包给我就是了，我必然可以教先生的儒家大道传遍天下！”虞七没有回答他的话，而是自顾自的道了句，煮着茶水，对着孔丘端起茶盏，一饮而尽。

    “还有，这段时间先生不可露面，不可讲道！不可接见任何人！不可为任何人指点迷津！”虞七一双眼睛目光灼灼的看着孔丘：“只要先生答应我，我保你这次儒家赚的钵满盆足。”

    “好，老朽期待你的本事！”孔丘毫不犹豫的打答应了下来。

    对于虞七，孔丘还是很放心的，不过不晓得为何，偏偏这一次有一种提心吊胆的感觉。

    辞别孔丘，虞七一路回转水榭山庄，心中却清楚的很，孔丘想要传道天下，重现儒家大兴之势，凭借的不是底层百姓，而是权贵之家。

    唯有权贵支持，孔丘的大道才能在天下间各州府迅速铺开，也唯有权贵之家，才有资金供养儒门。

    “这一次，我必然要叫这个世界的人知道，什么叫做知识无价！知识就是财富！”虞七慢慢站起身，走出来小筑。

    想要传道天下，最先便要从富贵人家下手，唯有富贵人家得了利益，成为了即得利者，孔丘的大道推行起来才会顺风顺水，的天时地利与人和。

    第二日

    朝歌城门前

    虞七背负双手，慢慢悠悠的走入大门内，目光开阖之间，与武靖碰撞。

    “武鼎！”看着那熟悉的人影，武靖不由得身躯一颤，眼睛里满是不敢置信，猛然间揉了揉眼睛，可惜此时虞七已经消失在了城门前，不见了踪迹。

    “莫非是幻觉？”武靖自顾自的嘀咕了一声。

    虞七一路径直来到朝歌城中最为繁华的地段，大袖一挥一方案及铺开，然后早就准备好的布告挂在了桌子前。

    布告上书写着七个大字‘孔圣弟子报名处’。

    然后在一边写着报名的条件：

    1，要有两件天地灵物，才能获得成为孔圣弟子名额的资格。

    2，需供奉黄金两万两。

    就这么简简单单的两个条件，却已经将天下间最顶尖的权贵筛选了出来。

    黄金千万两虽然是个海量的天文数字，但招收一百零八名弟子，加起来便是两百多万两黄金。再加上那天地灵物，简直是有价无市。自己扣下一百零八个，剩下那一百零八个，也能兑换数百万两黄金。

    再加上稍后自己卖出圣人的手札经卷，千万两黄金对于虞七来说，其实并不难。

    两件天地灵物，对于八百诸侯来说，也是一笔不小的数目。

    但是毫无疑问，能够拿出黄金两万两，两件天地灵物的，都必然是大商最顶尖的势力。

    有了一百零八家顶尖势力相助孔丘推广圣道，相比儒家的鼎盛将会以一种不可思议的速度暴增。

    当然，凭虞七的智慧，也不是不知道其中的缺点。一百零八家势力代替孔丘传道，必然会在其中变了味道，夹杂着一百零八家的私活，成为了属于一百零八家的私有‘儒家’，但是虞七不在乎。

    因为留给儒家的时间不多了！管他好坏，先将儒家的学问铺开再说。

    只要儒家学问传遍天下，将气数汇聚过来，将其余几家排挤出去，然后在慢慢内部斧正。

    眼下关键的是，叫百姓读书识字。这般庞大的活计，绝不是孔丘能办到的。就算有大商朝廷支持，也是颇为吃力。

    唯有地方权贵、八百诸侯的支持，才能顺利的推广开来。

    八百诸侯绝不会介意，趁着这次机会，借助圣人的名头搞一些小动作。

    但是，谁又会在意呢？

    只要天下百姓识字了就行！

    最关键的是，在这个世道，学问都掌握在权贵手中，孔丘不会分身术，总不能去一个个教导百姓识字。

    开启灵智的活计，还是要落在权贵、八百诸侯的头上。

    然后，那千万两黄金，足以培育出无数儒家嫡传正统，开办属于孔丘的真正书院。

    虞七算盘打的叮当响！

    孔丘成圣，也不是没有铁杆追随者，只要有了钱，在凭借孔丘的势力，难道还愁不能大兴？愁百姓不识字？

    孔丘是圣人，八百诸侯绝不敢在明面上与孔丘做对的！

    布告张开，刹那间四面八方过往的行人，俱都是纷纷顿足围观，露出一抹诧异之色，众人窃窃私语，交头接耳议论不停。

    “我说小子，你这厮莫非是在这里消遣人，圣人虚怀若谷，广济苍穹普度众生，你安敢在此败坏圣人名头？”费仲不知何时路过此地，瞧将虞七竖立起来的文书，不由得瞳孔一缩，面色冰冷的站在那里，周边数十个甲士冲过来，将虞七团团围住。

    看了费仲一眼，虞七没有理会他，而是在摆开一个案几，只见一道道金光闪烁、异象缭绕的书籍、书简被堆积在桌子上。

    碧海潮生、妙笔生花、日月同辉、钟鼓齐鸣等无数的异象，刹那间堆满了整个案几。

    “圣道手札！”

    “而且还是一堆圣道手札！”

    “我的天，其上浩然正气波荡，这必然是孔圣亲笔书写，莫非这厮将孔圣的书房搬空了不成？”

    “真的假的！”

    周边人潮涌动，无数的人影绰绰，一窝蜂般的围上来。

    这么多圣道手札再此，而且还都是孔圣的圣道手札，若是说眼前童子与孔丘没有关系，任谁都不会相信。

    费仲面色变了，一双眼睛死死的落在那一堆圣道手札上，目光变得阴晴不定。

    至于说污蔑虞七？谁敢啊？

    这可是圣人的东西，不是你想盗走就能盗走的！

    “圣道手札，十万两黄金一篇，不买的让一让！”虞七此时方才抬起头看向费仲，不见丝毫波动：“阁下要是买不起，就赶紧让开，别占了地方。”

    “当真是圣道手札！”费仲没有理会虞七，而是一双眼睛死死的钉在了那手札上。

    “来人，取我府中十万两黄金来！”费仲面不改色的道。

    他认识虞七，当初人王敲打他，他就知道，这小子看肯定没死！

    现在看来，不但没死，还活的很滋润，拿孔丘的名声招摇撞骗做大旗。

    “圣道手札！”

    无数达官显贵此时目露红光的迎上来，一双眼睛死死的盯着虞七身前的经卷，便要伸出手去触摸。

    “啪~”虞七手掌伸出，将那伸来的手掌打落：“珍贵物品，不买勿碰。”

    “小先生，你这一卷十万两黄金太贵了！”却是一个白胖老者，此时一双眼睛死死的盯着那经卷。

    “法不可轻传，阁下莫非不懂这道理？”虞七嗤笑一声。

    “小子，两件天地灵物，再加上两万两黄金，便可获得孔圣弟子的名额，不知是真是假？你能代表孔圣？”又有一个身材清瘦，身穿华服的中年男子走了出来。

    “你管是不是真的，你可以不相信啊？我又没逼着你相信！”虞七看着眼前清瘦男子，眸子里露出一抹冷光，他在这男子的身上，感受到了一股熟悉的气机。

    三山道！

    “你……竖子，岂有此理！简直是岂有此理！”那老者气的吹胡子瞪眼。

    “先交费报名，名额有限，只有一百零八个。大家想一下，这可是传说中的孔圣，当世唯一活着的圣人，若能拜入孔圣门下，获得孔圣亲自指点，必然修为会突飞猛进，没准你本来只是练虚的资质，但是经过孔圣指点，直接合道了呢！没准你只能合道，然后忽然突破五藏境界。乃至于五藏境界，或许有望圣道，得了孔圣指点论道，找寻到传说中的一线灵机！”

    “一切标明价码，童叟无欺！”

    “另外，大家可出一万两白银，获得孔丘圣人指点一次！”

    “十万两白银，向孔丘圣人提出一个问题！”

    “一万两黄金，求孔圣人赐字！”

    “我这里有孔丘的日常起居之物，有孔丘做饭用的锅，两万两白银！”

    “孔圣人亲手编织坐过的蒲团，三万两银子！”

    “孔圣人的夜壶，曾经沾染过孔圣人的圣液，十万两银子！”

    “这是孔圣人用过的筷子，一万两银子！”

    “还有这孔圣人吃饭用过的碗！”

