    这会儿，姚大娘是真急，把前面营造的形象都抛诸脑后了，她往地下就是一坐，嚎哭起来，一把鼻涕一把泪的喊道，“小月啊，大娘是真的怕呀，不敢一个人走小路，你们就陪我走过这一段就好了的呀！”

    她边哭着，用余光偷偷瞄了眼卢书青，见她有些松动了，又说道，“小月啊，再送大娘一段吧！我人生地不熟的，一把年纪了，你忍心么？”

    她没看错，卢书青确实心软一些，但不过是因为她不明白她的目的，而林紫已经是活第二世的人了，自然看得明白些，才表现得有些冷眼旁观。

    卢书青拉了拉林紫，“阿紫，怎么办呀？”

    刚说完，她转而小声的道，“要不我们送她出前面的大道？”

    林紫拍拍她的手，摇摇头，继而对着姚大娘正色道，“姚大娘您的那点小心思，我倒是能看透一二，劝你别在我们姐妹身上下功夫了，没用的。”

    若不是村里没有路灯，她们得赶着回家，她倒是不介意陪这位大娘多演一会儿，顺便把她送进公安局住一住。

    姚大娘哭的越发的凄厉，“木木啊，我听不懂你在说什么，大娘是真的怕一个人走小路，你们都帮到这里了，就不能再往前送一送吗？你们年纪轻轻的，就这样狠心吗？”

    这个叫木木的小姑娘居然说知道她的心思，她才不信，就一个村里土生土长的姑娘，能懂什么？

    许是姚大娘的哭喊声惊人，有几个人从附近闻声赶来，其中一位灰色上衣的妇人说道，“咋回事呀，大姐你怎么哭得这样伤心？”

    姚大娘见有人前来，暗道不好，在听到妇人的话后，她灵机一动，仍哭着道，“妹子，我命苦啊！这两个小妮子嫌弃我老了，不愿管我了！”

    妇人左右打量了林紫和卢书青，说道，“你们年轻的就让着点呗，你们都把大姐逼成啥样啦？”

    姚大娘趁机插嘴道，“妹子，没用的，我的话她们都不听，怎么会听你的？”

    旁边另一位穿花衬衫的妇人也开口道，“你们两个小姑娘，再怎么着也不能让你们娘坐地上哭吧？这得是你们做了多气人的事儿啊！”

    卢书青条件反应的应答道，“她不是我们的娘。”

    咋回事，她和阿紫啥也没说，别人怎么就认为姚大娘是她们的娘了？

    姚大娘直接用手掌在脸上擦了擦，眼泪鼻涕都擦到一块了，仍哭喊着道，“我确实不是她们的娘，我是她们的大姨，是我妹妹让我帮忙照看她们，谁知她们这么不听话，眼看着天就黑了，不肯跟我回家，说难得来城里，等玩够了再说。”

    花衬衫妇人指责道，“你们两个小姑娘真的太过分了！她不是你们的娘，可也是你们的大姨，她管着你们是为你们好，你们这不是忘恩负义吗？好端端一个大人，没有天大的事，能坐地上大哭？你们啊是真没良心！”

    卢书青急着解释道，“你们都误会了，她也不是我们大姨。”

    花衬衫妇人有点生气了，“要我是你们大姨，我都懒得管你们，让你们遇上坏人算了！”

    林紫笑着道，“不瞒您说，我们确实有个大姨，不过不长这样，也没有这么老。”

    她瞥了眼还坐在地上哭却竖起耳朵听的姚大娘，心道既然看客都喜欢站在弱者的那边，那她也可以啊！

    她突然啜泣着道，“其实我们并不认识她，她也不认得我们，不知为何，她偏要拉着我和我妹妹，跟我们说了好多好多的话，说她有个儿子老厉害了，在城里都买洋房了，还单身，非拉着我们去跟她儿子相看，还说她儿子要是看上了我们，那就是我们的福气。”

    说完话，林紫不再啜泣，而是哭出了声音。

    卢书青见状，也不管林紫是怎么想的，只是有样学样，也跟着哭起来。在她心里，只要是林紫做的，那就是对的。

    姚大娘一听，心里慌了，她明知这个叫木木的小妮子在说谎，却跟她心里的算计八九不离十。

    但她哪能承认啊，她哭吼着道，“天地良心，这是污蔑啊！你们不喜欢大姨管着你们，你们可以直接说，怎么能说这种话呢！”

    灰色衬衫的妇人皱了皱眉头，方才林紫的一番话，她脑海里忽然闪过一些画面，她就住这附近，知晓这里偏僻人少，可也是她经常走的路，那个坐着哭的大姐……

    她朝着姚大娘开口道，“大姐，我是不是见过你？”

    姚大娘抽泣着道，“我没见过你，你不要乱认人啊。”

    这里的人不认识那两个长相好看的小妮子，她才故意认作她们的大姨，这不过是想拐骗她们，但这大妹子咋回事，居然说见过她，莫非想打她的主意？

    她都年过半百了，那大妹子莫不是想卖她去给大户人家当佣人？

    穿灰衬衫的妇人摇摇头，“我确定我见过你，见过好几次。”

    林紫有模有样的擦擦眼泪，说道，“不能吧？大娘说她这是第二次来找儿子，对这里不熟的。”

    卢书青点头应和，“是呀！”

    灰衬衫妇人坚持道，“我想起来了，是真的见过，而且她每次身边都跟着不同的闺女，都是像你们这样年轻的，模样比不上你们，却也都不差。”

    林紫故作恍然大悟，“那就是大娘骗我们了，她说没给儿子相看过，原来经常带姑娘给儿子相亲的。”

    话音刚落，林紫装作认真的想了想，自言自语的说道，“不对呀，要是她儿子条件真那般好，应该有人看上才对呀？这么久都没有相中的，要么就是她儿子有问题，要么就是骗人的……”

    说着说着，她还认认真真的点了点头，“我们出村的时候，村里长辈就告诉我们，有些人专门骗年轻小姑娘的，让我们小心点。”

    忽的，她看向卢书青，“小妹，我们不会真的遇上人贩子了吧？”

    卢书青配合得十分默契，害怕的应道，“阿姐，我以为村里长辈是吓唬我们的，这世上真有这样的坏人？”

    姚大娘见她们一唱一和的，可旁边有人在，她不敢露出真面目，唯有大吼道，“木木，小月，你们别闹了！”

