    “我是说了放你啊，又没说放你走，是放在炼丹炉里。”

    楚凡轻描淡写地回答了石田斗，旋即向炼丹炉内疯狂输送灵气，化作烈焰……

    石田斗的元神，终于是被烧得灰飞烟灭。

    对待敌人，楚凡从来不会仁慈，也不需要讲信用。

    今日若是不彻底抹杀石田斗，以后反而可能成为祸患。

    做完这事后，楚凡也是随便在炼丹房里再炼了一些丹药。

    值得一提的是，前日从兽潮中收获的战利品，今早已经陆续运到了玉子山。

    凶兽尸体中的一些珍贵部位，则是被留在了宗门内，用于辅助修炼、炼制丹药等等。

    而大部分肉类将会作为高端食材，直接销售出去，换成钱，再去采购各类炼丹所需的药材。

    这些繁杂之事，都交给大长老去处理，楚凡只需要负责炼丹就行。

    第二批筑基丹出炉后，楚凡便暂作休息，再次飞到天剑派中。

    极寒之室可是个修炼的好地方，他当然要抓住机会，在前往蓬莱岛之前，多提升一点实力。

    来到地下深处的极寒之室后，楚凡盘膝而坐，脑中回忆起一段段重要信息。

    徐半仙有一招比较特殊的法术，叫做冰凌神功。

    这招法术，本质也可算作冰属性的道法。

    不过，楚凡从未使用过它。

    一是因为，楚凡以前修为很低，不足以支撑法术的消耗。

    二是因为，冰凌神功并非直接的攻击、防御手段，而更像是一种buff效果。

    就拿“冰爆”这招法术来说，楚凡很常用，其本质就是把灵力变成冰属性，直接攻击敌人。用一下，就是攻击一次。

    而冰凌神功，则是将整个气海里的所有灵力，都变成冰属性。接下来使用的一切攻击手段，都会附带“冰属性”效果。

    打个粗浅的比方，一旦楚凡使用冰凌神功，那么接下来他普通的出拳、平砍，都可以媲美冰爆。

    也就是说，在持续战斗中，冰凌神功格外厉害。

    以前，楚凡碰到的敌人，随便一两招就秒了，当然没必要使用冰凌神功。更何况，这招法术消耗巨大，还需要极高的熟练度，连徐半仙都几乎不用，楚凡也不太愿意用。

    但现在，有了“极寒之室”，能够巨幅提升楚凡使用冰凌神功的熟练度和威力，这就让冰凌神功更具性价比了。

    楚凡梳理完法术相关信息后，便专心修炼起来……

    果然，极寒之室的优越条件，让楚凡的进步极快。

    不过片刻光景，他整个人身上就出现了一层冰蓝色的光层，好像穿了一件寒冰战衣。

    当然这只是开始，他还需要通过练习，降低消耗、延长时间、增大威力，将实战价值发挥到最大化。

    时间一天天流逝。

    接下来的日子，楚凡就在炼丹和修炼的交替中度过了。

    几天之内，烛龙弟子几乎全都达到了筑基境。

    另外，楚凡还为自己留了一些回气丹、疗伤丹等等，以备不时之需。

    至于修炼方面，除了冰凌神功，楚凡还认真钻研了一下天剑派的独门剑法《天剑技》

    这种剑法，总共有好几套招式，每一套招式各有特色。

    比如张裕曾用过的“斩魔式，”，优势就是威力巨大。

    还有一招“流光式”，则是以速度著称。

    这一系列剑法，也是让楚凡如虎添翼。

    …………

    周六，天还没亮。

    楚凡就离开了烛龙宗，抵达了东海市的一处码头。

    他上周就和宋若若约好了，今天要去蓬莱岛。

    为了得到进入蓬莱岛的资格，他可是答应了拜入蓬莱当个小弟子……

    楚凡到码头时，宋若若已经在了。

    “宋老师，来得挺早啊。”楚凡打了个招呼

    宋若若道：“我也是刚到，接引人应该快来了。”

    楚凡微微点头，心里对这个所谓的“接引人”，也是充满了好奇。

    他前几天根据叶欣然留下的经纬度信息，暗中找过蓬莱岛，可惜连看都看不到。

    这个接引人，又该如何在茫茫大海中，进入蓬莱岛呢？

    “楚先生和小月好好告别了吗，一旦进入蓬莱岛，就不是能随便回东海市的了。”宋若若问道。

    “不要紧，小月有朋友帮忙带着上学，身边还有一个特殊的保镖呢。”楚凡说道。

    “保镖？”宋若若很奇怪，她就在幼儿园当语文老师，可从未发现楚小月有保镖。

    楚凡也没多解释，小王变成一只超小的蝎子，一般人当然发现不了。

    “来了。”

    宋若若望向远方，说道。

    虽然天还没亮，但楚凡也已经看到了一艘正在接近的小木船。

    过了十多分钟，木船才缓缓靠岸。

    木船很小，又没有导航，又很容易被风吹翻。

    一般人若是看到这艘船，恐怕很难相信这东西能进入大洋深处。

    木船上站着一个带着斗笠的老者，笑吟吟地道：“若若，你不是不愿意去岛上修炼的吗？今儿怎么想回去了？”

    “上官前辈，我想引荐一个天才拜入蓬莱，这事我已经跟父亲说过了。”宋若若解释道。

    老者的目光转而落在了楚凡身上，道：“你口中的天才，就是他？”

    宋若若点头：“眼下蓬莱岛正是用人之际，楚凡先生的加入，一定对蓬莱岛很有用。”

    老者呵呵笑道：“你这丫头嘴上说懒得管岛上事，心里其实还惦记着呢。既如此，二位就上船吧。”

    “楚先生，请。”宋若若主动请楚凡上船，自己随后跟上。

    木船很小，坐了三个人都显得有点拥挤。

    可如果仔细观察这条船，就能发现，木船非常稳，没有一点晃动，就像是在平地上放着一样。

    可实际上，船是在水里的，水一直在荡漾，却丝毫影响不到船。

    楚凡暗自打量了一眼老者，心中惊奇：这个接引人，不简单啊……我竟有些看不透他。

    “小友，老夫本名司马墨，你可坐稳了。”老者淡淡一笑，旋即木船就自动游动了起来。

    自始至终，他都没有动手，更没有划船。

    这艘船上，连船桨都没有，像是自己在行驶……

