    “铮！”

    伴随着急促的音效，屏幕画面一转，进入BAN人界面。

    不得不说，赛季末冲分的人确实多。

    换成以往，大师王者局起码要排个三五分钟，甚至十分钟都很常见。

    这把秦歌在五楼，看样子队友的隐藏分都挺高。

    直播间里弹幕滚动，时不时有鱼丸和鱼翅这些小礼物送出。

    “主播这把玩什么？”

    “我室友临死前想看歌子哥玩一把刀妹。”

    “上把不尽兴，锐雯接着搞起。”

    “歌子哥来把诺手教学吧。”

    “剑来！必须剑姬啊！”

    “武器武器武器！”

    这时，对面四楼锁下剑姬。

    见到这一幕，秦歌没有任何犹豫，直接秒锁诺手。

    “只有我才能带领我们走向胜利！”

    剑姬和诺手，作为重装战士版本最大的受益者，在S5世界赛上演了许多次对决，双方互有胜负。

    从S5世界赛的表现来看，这两个英雄并不存在明显的克制关系。

    由于血怒这个被动的存在，诺手在前期打一波的能力更强，而剑姬则更为灵活，后期的成长曲线更高。

    总结起来就是一句话，看操作看细节。

    如果你硬要说谁克制谁，那么你说的都是对的。

    调试好天赋符文后，双方阵容确定。

    蓝色方——红色方（秦歌）

    上单：剑姬VS诺手

    打野：挖掘机VS猪妹

    中单：劫VS亚索

    AD：卢锡安VS复仇之矛

    辅助：日女VS锤石

    进入加载画面，当秦歌看到对面中单劫的ID后，顿时就乐了。

    刷！

    游戏画面一闪，正式进入召唤师峡谷。

    秦歌这次没有立刻出门，而是站在泉水里打字。

    【所有人】你甜你妈呢：包桑，故乡的樱花又开了，不回去看看吗？

    【所有人】豆沙馅的包子：？？？

    【所有人】豆沙馅的包子：你是？

    【所有人】你甜你妈呢：劫，剑姬，二塔

    ……

    斗鱼TV。

    一间名为【撕裂的天堂，国服第一劫】的直播间中，一名长相酷似岛国人的青年，正襟危坐在电脑屏幕前。

    起初，见到对面主动与他互动，还有些疑惑。

    可是当对话框中出现‘劫，剑姬，二塔’这五个字之后，青年似乎回忆起了什么，神情顿时一变，激动的拍了一下桌子，同时口中爆出一句粗口：“我CNM！”

    见到这一幕，直播间的弹幕纷纷开始口嗨。

    “最极致的嘴臭，最纯粹的享受！”

    “对面诺手大意失亲妈。”

    “撕裂の天堂。”

    “劫剑姬二塔是什么梗？”

    “哪位吊大的知道对面是谁，为啥包桑这么激动？”

    “新粉丝滚粗，连中华剑仙大战龟田志斌都不知道！”

    “哈哈哈，歌子哥一手天外飞仙，断送包桑职业生涯。”

    没有理会水友们的口嗨，包子十指连弹，天堂劫的手速尽显无疑。

    【所有人】豆沙馅的包子：GDX，怎么又改名了？

    【所有人】豆沙馅的包子：等着，爹今天要抓爆你！

    ……

    抓爆我？

    秦歌笑了笑，没有再打字说话，买下多兰剑和一瓶红药便朝着上路赶去。

    直播间的萌新们也在老粉丝的科普下，知道了这个梗的由来。

    秦歌和包子很早就认识，当时包子还在LSPL的ACFUN战队打中单。

    S4赛季末ACFUN成绩垫底，只能去打保级赛。

    而保级赛的对手，正是刚刚踏入职业赛场的秦歌。

    那场BO5秦歌三场剑姬暴打对面，最后一场甚至在对面一塔尚在的情况下，越二塔强杀了包子的劫，豪取五杀！

    保级失败的ACFUN战队选择了解散，作为战队中单的包子也无奈退役，重新做起了直播。

    这一场BO5后来被包子的水友们口嗨为中华剑仙大战龟田志斌，流传至今。

    ……

    秦歌操控着诺手一路来到对方塔前的草丛里，静等剑姬上线。

    对方剑姬也很懂，不敢冒然进草，就这么直挺挺的站在自家塔前，等待兵线到来后一起上线。

    这把秦歌的召唤师技能是常规的闪现疾跑，对面剑姬倒是带了点燃。

    1分40秒。

    双方兵线来到上路塔，剑姬这才迈开步伐，跟着兵线缓缓上线。

    见状，秦歌缓缓退回第二个草丛。

    一直等待对方近战兵残血之后，他才不紧不慢的走出草丛，抬起巨斧稳稳补下最后一刀。

    由于弱点刷新的位置很好，剑姬不想放弃这么好的机会，在秦歌补刀的瞬间，一个破空斩突进。

    击破弱点之后，剑姬借着加速效果准备后撤。

    装了逼就想走？

    秦歌秒学W，反手砍在对方身上。

    诺手W技能附带减速效果，虽然只持续短短一秒，但效果却极为恐怖，高达90%。

    被减速的剑姬身形一顿，秦歌操控着诺手上前跟上一发平A。

    平A出手的瞬间，诺手忽然扭头回身。

    这突如其来的转身走位，让剑姬抬手的一发平A不由一顿。

    无奈之下，剑姬只得上前一步。

    这时，秦歌操控诺手再度转头，第二发平A出手。

    剑姬终于A到诺手了，但他的身上也被挂上了三层流血被动。

    意识到情况不对，剑姬赶忙转头后撤，几乎在他转身的瞬间，秦歌开启疾跑。

    “嗖！”

    伴随着疾跑开启的音效，诺手移速暴涨。

    身后飘荡着蓝色特效的诺手，拉近距离砍出第四发平A。

    见到诺手开启疾跑，剑姬知道对方起杀心了，反手挂上点燃，转身想要反打。

    一刀出手，秦歌立刻扭头后撤一步，与刚才如出一辙的拉扯，只不过这一次在疾跑的加持下，整套操作更加丝滑顺畅。

    剑姬被拉扯的很难受，攻击距离以及移速的差距让他无法A出这一刀。

    看了眼身上的四层流血被动，剑姬进退两难。

    退？

    可是点燃已经挂上，不拼的话就浪费了。

    继续打？

    对面诺手开着疾跑，利用移速优势拉扯，他根本就碰不到对方。

    就在剑姬犹豫不定间，秦歌操控诺手砍出第五刀。

    “铮！”

    五层血怒特效浮现，一个血红色的标识出现在剑姬头顶。

    拼了！

    剑姬一咬牙，提剑上前。

    然而秦歌却不给他丝毫机会，再次一个回身走位，拉出对方平A距离。

    从上帝视角来看，这个剑姬就像个新手一般，一会转身一会回头，每次都是要打不打的犹豫模样，被诺手耍的团团转。

    只有剑姬自己心里清楚，对面这个诺手对于攻击距离的把控到底有多恐怖。

    要知道，诺手的平A距离只比剑姬多25码。

    25码啊！

    提莫那么矮小的体积都占100码了，25码的距离只相当于四分之一个提莫。

    从头到尾，对面诺手都在利用这25码的攻击距离拉扯自己。

    这TM是人能打出的操作？

