    

    第五章生死斗

    “看来是心有不甘，成为废物，才想要诬陷其他人！”

    “这叶无双的气浪也太小了，竟然与一个女子这般赌气！”

    果然，听见叶啸天的话语，周围的议论声音便是小了许多，甚至不少人还有些鄙夷！

    都认为叶无双是听说秦若曦要嫁给叶寒，自己被退婚了变成废物便来陷害叶家和秦家！

    “是不是你们陷害我等秦若曦那个毒妇来了便知！”叶无双对于叶啸天和秦远山等人的无耻早有了解，并不愤怒，不过今日秦若曦不在，他也懒得辩解，这没有什么意义！

    “不过大长老，你说我这三年来消耗家族资源实在可笑，这三年来，不是我带领叶家征战四方，叶家怎么可能成为大荒城第一世家，你们也好意思追究我消耗家族的资源！”叶无双冰冷说道！

    听见了叶无双的话语，叶啸天脸色难看，毕竟这是事实，他无法反驳！

    “哼，哪怕你给叶家曾经带来功劳又如何？你已经是一个废物了，我叶家少主之位不可能让一个废物当，你当少主，只会让我叶家成为笑笑话！”叶啸天嘲讽说道，少主之位，事关重大，任何一个家族都不可能将少主传给一个废物！

    “不错，叶无双，我知道你心有不甘，但那又如何？你改变不了局面，我不仅将要成为少主，你最爱的秦若曦也将会是我的女人，你很愤怒吧？可惜你什么也做不了，你只是一个废物！”

    叶寒看向叶无双，冷笑说道，讥讽叶无双，叶无双出现的正好，叶无双曾经乃是叶家的焦点，将他踩在脚下，他受到了无尽耻辱，而今日，他要将曾经自己受到的耻辱一一还回去！

    他原本以为叶无双会愤怒，会疯狂，然而却是看见叶无双犹如看着笑话一般看着他，哪怕此刻他无限荣光，但是在叶无双眼中，他依旧是一个笑话！

    他的嘲讽，如果是曾经的叶无双，或许会愤怒，但是如今的叶无双，乃是曾经的天界无双至尊，怎么可能会因他几句讥讽而动怒！

    “秦若曦那个毒妇，你想要娶就娶，当初也不过是秦远山求着义父联姻的，我本来就没有当回事！”叶无双淡然开口说道！

    “伶牙利嘴！”

    “我看你是死鸭子嘴硬，事到如今你当然会这么说了！”叶寒脸色有些难看，他没有想到叶无双如此不在乎他的嘲讽！

    “不过少主之位，谁说你就是了？我叶家，有一个规矩，少主为了服众，必须接受叶家年轻一辈的挑战！”叶无双玩味的看着叶寒开口！

    “哈哈，我如今已经是灵海境界，谁人敢挑战我？”叶寒听见，放肆大笑，曾经他就是仅次于叶无双的叶家第二天骄，如今更是突破了灵海境界，大荒城第一天骄实至名归，谁人敢挑战他！

    “谁说没人？”叶无双嘴角冷笑！

    “哈哈，叶无双，你不会是想说你想要挑战我吧？你一个废物，也想要挑战我？哈哈哈！”叶寒听见叶无双的话语，想到了什么，忍不住大笑起来，仿佛是听见了天大的笑话一般！

    “不错，怎么，叶寒，你不会是怕了吧？”

    “谁怕了？叶无双，你既然找死，我成全你，不过挑战得改成生死之战，你可敢？”

    叶寒虽然不知道叶无双是哪里来的勇气，但是也不在乎，如今他是灵海境界，根本没有将叶无双放在眼中，正好可以趁着这个机会杀了叶无双，彻底让世人知晓，谁才是叶家的第一天骄！

    “好，我答应你！”叶无双听见，冷笑一声！

    “连血脉都没有，他竟然还想要挑战叶寒？”

    “真是找死，今日就看他怎么死！”

    “哪怕他此前没有被废，也可不能是叶寒山的对手！”

    “自寻死路，真是不自量力！”

    叶家不少弟子听见叶无双竟然选择答应了，都是冷声嘲讽！

    对于叶无双这个曾经的昔日天才，他们都是恨不得踩上几脚！

    谁让曾经的叶无双，天赋太过惊人，但他只是叶家的养子，众人都对其不爽，如今叶无双跌落神坛，成为废物，他们自然得嘲讽几句！

    其他围观众人看见此幕，也是纷纷摇头，认为叶无双不自量力，因为一时之怒而选择挑战，实在是莽夫之勇！

    如果叶无双选择隐忍，或许还有一丝活下去的机会，但此刻选择挑战叶寒，便是彻底寻死，再也没有活下来的机会了！

    原本还有一丝同情叶无双，此刻都将叶无双视为笑话！

    此刻，在远处，却是有几个年轻男女，悬浮在高空之上，高高在上，犹如主宰俯视众生！

    如果有人发现，定然会十分震惊，因为只有元丹境界才能悬浮于空，他们才多大？竟然就有元丹境界的实力！

    只是他们出现在这里，根本没有人发现到他们！

    为首的男子笑着看向身边的女子：“洛师妹，宗门让我们来寻找天骄，何须浪费时间观看这种级别的战斗，这种小家族之间的争斗，不值一提！”

    他们是此前天地异像几大宗门派遣寻找引发天地异像的弟子，路过此地听说叶寒是大荒城第一天骄，引发了天地异像，便来到了此处，却发现只不过是一个用资源堆积起来的废物，他们根本不相信叶寒是引发天地异像之人，虽然后面发生的有些出乎他们的意料，不过他们看不上他们之间的战斗！

    他们都是各大宗门的内门天骄，怎么可能会在乎几个蝼蚁的战斗！

    “林师兄，非也，我看那个叶无双有些特殊，哪怕不是引发天地异像之人，也或许是一个好苗子！”

    洛芊雪笑着说道，她长得极其好看，一笑更是倾城，她虽然年纪轻轻，却是几人之中实力最强之人，她是天玄宗乃至大夏有名的天骄美人！

    听见洛芊雪说叶无双，林尘眸子之中有一丝嫉妒，他是青云宗的内门天骄都无法获得洛芊雪的青睐，如今一个废物，竟然被洛芊雪如此欣赏！

    “哪怕他有些本事，但也改变不了局面，他没有血脉，只是一个废物，根本无法击败叶寒！”林尘开口说道，虽然他也没有将叶寒放在眼中，但更不可能认为叶无双会击败叶寒！

    “是吗？不如我们看下去，或许他会改变我们的看法！”

    洛芊雪笑着说道，不置可否！

    “好，那就看下去！”

    林尘也是笑道，依旧认为叶无双只是一个废物，不可能改变局面！

