    正如自家副族长所说，风雨同舟几十万买号的钱都砸下来了，怎么可能放任自己继续逍遥，肯定是要安排他的。

    而人家能买一次号，肯定就能买两次，他现在被整个族内的人围着，晚上要是不盯着, 一旦围着主城的人谁被沦了，稍不注意就要GG。

    “妈的，看来今晚是没的睡了”

    -

    就如同江流等人猜测的那样，风雨同舟一众人确实没有放过他的意思，毕竟相对于明月当空来说，血色迷雾的实力更强，如果不赶在明天圣盟到来之间将其解决掉, 那这个待在益州本土的毒瘤, 将会对他们后方造成不小的影响。

    【益】风雨同舟, 同盟管理频道。

    【指挥官】初恋：血色迷雾那边已经有防备了，我看到他们盟主江流主城旁边，围了好几圈的要塞，今晚想要搞掉对方，怕是没那么容易了。

    【官员】马公子：不行就强推呗，他们一个势族还能上天不成。

    【副盟主】六元：搞明尊的偷袭斩首手段，肯定是没办法在弄第二次了，现在还不到凌晨，飞地过去起要塞的话，清晨就能搞他，不过这货肯定有跑路分，如果要强打，必须先找到他的分城，在他分城旁边也飞地，直接将他的后路堵死。

    【指挥官】初恋：这样的话，光咱们一个世族就有些麻烦了, 不说别的到处起要塞建设值就是个问题。

    【官员】烟雨江南：不是还有我们么，我们夜战也没问题的【抠鼻屎】。

    【盟主】宁公子：那这样, 找到江流的分城之后，烟雨去分城旁边起要塞，我们直接去他主城哪里。

    【副盟主】六元：如果需要铺路或者沦人当机场的话，就在盟里摇人，今晚咱们努力一波，早上必须把血色迷雾也给弄掉。

    【指挥官】初恋：时间紧任务重，明天中午之前我们还要拿下葭萌关，我已经安排人沦人铺路了，江南你提前通知你们盟里的兄弟起早点，不行晚上就把号给我们这边控，我们工作室这边两班倒，不会影响什么。

    【官员】烟雨丨江南：OK，我问问谁要控号的，我一会把号发给你。

    【指挥官】初恋：好，发我企鹅就行。

    -

    系统：恭喜【世族】君越，成功打通冀兖5级关卡乌巢。

    杀敌首功：君丨大王攻城首功：越丨吴钩。

    时间流逝转眼便来到了凌晨，随着上线高峰期结束，即便是周年邀请赛区服, 玩了一天的玩家大部分也已经下线休息, 就算是连夜爆肝的玩家，也安分了下来，世界频道逐渐安静了下来。

    一则系统公告伴随着抽卡公告，从游戏界面上一闪而逝，并没有引起多少人注意，而出现在世界频道上的公告，则和一众打城公告混在一起，即便是被人注意到，也根本不会去关注。

    毕竟今天破关进资源州的世族太多了，基本上九州内都有世族进了资源州，甚至一個州破两处关卡的都不在少数，再说冀州进兖州不是很正常么？。

    不引人注意，不代表没人注意到，对于冀州已经上心的冰帝就看到了这则系统公告。

    谷阞

    “还真是迫不及待啊，凌晨破关进资源州，啧啧！”嘴角上扬嘲讽了一句君越团的行为后，冰帝打开世族排行榜，找到了世族长缨团。

    长缨团，是T1盟所组成的参赛队，落在了冀州，是冀州除剑破苍穹外的最后一个T1级势力。

    冰帝和长缨团虽然没合作过，但却也认识，算是率土三国内的点头之交了，而其找上长缨团的目的也很简单，自然是为了搞散冀州联盟，让圣盟失去西面的屏障，同时也让他们青州不会在兖州受到阻碍。

    -

    何日请长缨，是长缨团的团长，当他收到冰帝的邮件后，心中多少有些惊讶，因为他不明白，这个北冰洋曾经的大佬，现在圣盟的副盟主，找自己到底啥事。

    他们冀州已经和圣盟所在的并州结盟，并且冀州主事的团是剑破苍穹不是他们长缨团，即便有什么想法，也不应该来找他们才对。

    【世族：族长】何日请长缨：冰帝大佬？。

    【邮件：副盟主】冰帝：你可别，我算什么大佬【冷汗】。

    【邮件：族长】何日请长缨：哈哈！你这个武盟副盟主都不算大佬，那率土三国没大佬了【呲牙】。

    两人闲扯了一波后，眼见何日请长缨根本不询问自己来找他什么事，冰帝当即也没了打太极的心情，直言道：“我也不藏着掖着，这次邀请赛我们合作一波怎么样？”。

    “居然真是来拉拢我们的”看到冰帝的话，何日请长缨有些惊讶，但却没有动心，直言回道：“这赛季怕是合作不了啦，我们冀州已经上了并州圣盟的车，以后有机会一定”。

    【邮件：副盟主】冰帝：冀州和并州圣盟合作，和你们长缨团有什么关系，这次族阀可是以团为单位的剧本，而不是盟，难道剑破苍穹还能代表你们长缨团了不成？。

    【邮件：族长】何日请长缨：没办法，这是抽签分州结果出来后，冀州内部世族推选出来的结果，我们冀州就以剑破苍穹为主的。

    【邮件：副盟主】冰帝：对啊，只是推选出来的，既然能推选一次就能推选两次嘛，反正是推选的完全可以推到重来嘛【呲牙】。

    “这货是想搞事情，挖墙脚啊！”瞥了眼邮件上的内容，何日请长缨，现在也算看出来，武盟这位副盟主现在的意思了。

    说实话，对于武盟的拉拢，他还是很动心的，他们冀州在这次邀请赛中，并不是很强，所以能靠上近在咫尺的并州圣盟，冀州各世族都很满意。

    但自从圣盟和风雨同舟发生冲突之后，他心中却开始有些不安起来，因为鹬蚌相争渔人得利啊。

    众所周知风雨同舟上赛季乱世了圣盟，而圣盟肯定要找回场子，这从这两天发生的事情上就能看出来，已经开打了现在。

    风雨同舟并不是弱者，圣盟即便这次携带大势而来，又和武盟暂时联手了，但两虎相争必有一伤。

    而相对来说，武盟目前的情况就要好很多了，到时即便圣盟能从风雨同舟中胜出，也肯定会元气大伤，和安稳发育的武盟根本没可比性，在加上武盟可是一直以来，战斗力都比圣盟强出一节的呢。

    想到这里，何日请长缨不觉有些心动，当下试探的问道：“冰帝大佬咱们就直说吧，你找我到底啥事，我先听听”。

    看到这条回复，冰帝眼前顿时一亮，连忙编辑邮件直言道：“你怕是不知道吧，圣盟现在在拿你们当炮灰”。

