
　　吴汉懂政治吗？

　　官位做到大司马，不能说一点也不懂，但是他本质上是个武将，思维都是战场式的。他基本不会用软刀子，吴汉就是用刀来杀人的，别的方式他不太擅长。

　　当年刘秀作为玄汉政权的臣子，刚刚平定了王郎，想派人去发幽州十郡突骑补充自己的力量。但是这件事很难办，因为刘玄任命的幽州牧苗曾已经上任了，苗曾就是刘玄派来对付刘秀的，他决不会同意刘秀把幽州突骑带走。23sk.Com

　　幽州突骑是非常强的军事力量，若是都被苗曾掌握了，天下就没有他刘秀什么事儿了。刘秀很忧愁，不知道怎么能把幽州突骑弄到手，这时邓禹说道：“让吴汉去，其人勇鸷有智谋，诸将鲜能及者。”

　　邓禹说吴汉勇猛强悍有智谋，诸将都及不上他，这是非常高的评价。以邓禹识人之明，他是不会看错的，从此也可知吴汉的能力，他并不是一个没头脑的武夫。

　　刘秀对邓禹的推荐基本就是言听计从、全盘接受。他立即拜吴汉为大将军，持节回幽州，征发幽州突骑。

　　刘秀徇行河北，是持节来的。持节者就是钦差﹐权力极大。朝廷命将﹐以节为信﹐以指挥军队。现在他把这个权力又转授给吴汉，可见对于此事的重视。

　　当初王郎作乱时，河北基本处于无政府状态，各郡县长官自己说了算，上谷、渔阳二郡想要站队玄汉，支援刘秀，两个太守自己就直接发兵了。而且各郡的发兵支持，虽然也是冲着刘秀昆阳之战的名头，但更多的是因为他此时是玄汉政权在河北的代表。

　　但现在情况不同了，河北不是刘秀一个人说了算了。刘玄派了尚书令谢躬总领河北诸将，还任命了幽州牧、冀州牧。

　　他已经在防备刘秀自立山头了。

　　幽州牧苗曾总领幽州十郡，是各郡太守的直接上司，发幽州兵是不能越过他的。此时刘秀的发兵难度决非当初可比，有苗曾在，刘秀很可能发不出这个兵，那么他的创业大计也就别提了。

　　因此吴汉此行是关系到刘秀前途的极其重要的一步。

　　苗曾听说吴汉来了，果然命令各郡不许发兵，并且暗中进行了部署，准备一言不合就收拾了吴汉。这时他是全面占据优势的，毕竟他是主吴汉是客，这是苗曾的地盘。他预先作了准备，几乎立于不败之地。

　　吴汉做了什么？

　　什么也没做。他就带着二十个人去苗曾的驻地无终。

　　苗曾本来以为吴汉会带兵马过来，杀气腾腾地准备大干一场。此时见他就带了这么几个随从，立刻就放松了。

　　估计他此时心里在嘀咕：吴汉这小子还是嫩啊，竟然一点准备也没有，他以为发兵就是说句话的事儿？

　　放松了的苗曾亲自出城去接吴汉，当然得是带着兵马。吴汉毕竟是个持节的大将军，大家同朝为臣，面子上的事儿还是要顾及的。

　　苗曾带人出了城，见到吴汉，两个人当然要互道久仰，说一说路上辛苦，就在两人亲切交谈时，吴汉忽然身子向后一仰，嘴里吐出了个字：“杀！”

　　“啥？”对面的苗曾有点没听清，还伸着脖子凑过去问：“你说啥？”

　　这是一个很懂事儿的动作，完美地配合了吴汉随从的刀锋，别人看上去，就好像是苗曾故意伸着脖子让人砍似的。

　　事实证明，吴汉家的刀就是快，眨眼的功夫，苗曾的脑袋就满地乱滚了。

　　在场的人都惊呆了，苗曾带来的兵马，浩浩荡荡的一大堆人，全大眼瞪小眼，懵了。

　　这是什么意思？怎么一言不合就杀人？杀的还是地方大员，一州的牧守，要知道全天下也只有十三个州，掌管十三分之一天下的大官，他说杀就杀了？

　　吴汉表情威严，眼神坚定，他举起了手中的节杖，说道：“苗曾阻挠发兵，欲拥兵自重，反叛朝廷，我代表朝廷将其正法。此行只诛首恶，诸将不知情者无罪，汝等要各守本部军马，等待朝廷的调遣！”

　　诸将发懵之余，被吴汉的气势震住了，也被他手中的节束缚住了手脚。吴汉持节，就是钦差，有指挥军队的权力。而且此时在场唯一可与他抗衡的苗曾死了，现在名义上是吴汉一家独大。

　　吴汉也说了，只杀苗曾一人，诸将都没有罪。自己都没事儿了，谁还会为一个死人出头？

　　于是大家纷纷表示服从，吴汉顺利接管了苗曾的军队，并成功征发了幽州十郡突骑。

　　从这件事可以看出吴汉的“勇”。

　　带着二十个人就敢去人家地盘杀人，杀的还是对方老大，这老大当时还带着一堆兵。没有超人的胆量，谁敢去做？

　　也可看出吴汉的“智”。

　　他为什么只带二十人去？当然是要麻痹苗曾，让他放松警惕。吴汉就是带着多少兵马去，也是在人家的地盘上，也占不到什么便宜。还不如故意示弱，表示自己没有准备，我就是个傻叉，很好对付的。

　　苗曾果然上当。

　　吴汉一击致命之后，立即把大义名分扔出来，说这人不是他杀的，而是朝廷杀的。典型的恶人先告状反咬一口，却很有效，因为他手中确实有代表朝廷的节杖。这样诸将会从心理上认为，他们要服从的不是吴汉，而是朝廷，他们如果反抗，反抗的也是朝廷。

　　吴汉宣称只诛首恶，以安定诸将之心，这是把人的心理摸透了。苗曾的手下在他死后最担心的是什么？当然是被连带着清算，保不住吃饭的家伙。如果这时吴汉再说要处理哪一个，信不信分分钟当场被人砍死？毕竟他还是在别人的地盘上，手下只有二十个人。

　　他先解除了诸将的担心，又让他们各自去带好本部的兵马，这些将领就彻底安下心来了，接下来，朝廷让干嘛就干嘛呗！那么朝廷在哪儿？就在吴汉的手上，是那根节杖。于是吴汉顺利地收了幽州之兵。

　　吴汉就是这样的杀伐决断，智勇双全。若他只是个鲁莽的武夫，以刘秀之明见万里，邓禹之知人善任，他怎么会成为朝廷的最高军事长官大司马？

　　至于南阳的那场惨败，刘秀要承担很大的用人不当的责任，他真的是大意了。

　　南阳全是皇亲国戚，水最深，关系最复杂。杀伐决断、战场争先是吴汉所长，处理复杂关系他根本就不行，这是邓禹的本行，再不济冯异、岑彭也可以。

　　刘秀让吴汉去南阳平叛，不知道是怎么想的，也许是因为南阳集团曾集体抛弃过他们兄弟，想用吴汉来立立皇威？刘秀明知道吴汉的军队是什么德形，人家就是靠劫掠补给的，还要把吴汉扔到那种地方，简直让人怀疑刘秀是不是有一种报复家乡的恶意。

　　若是没有邓奉这只老虎，可能南阳人就只能忍气吞声，认栽了，可是历史是没有如果的，事实是，邓奉这只打盹的老虎被吵醒了，一怒之下掀翻了吴汉。

　　但这并不能说明吴汉很弱，只能说邓奉太强，强龙不压地头蛇。

　　吴汉此时说要杀掉江夏太守侯登，听上去很没道理。毕竟人家侯登完全没表露出要反叛的意思，事实上他接受了刘宏进兵江夏，而且还一直为其提供补给。

　　但是这件事是吴汉认真考虑过的，这种处理方式很吴汉。

　　在江夏这种偏远的边郡，太守就是土皇帝，有着非常大的自主权。虽然侯登明确归附了邯郸，但在目前的情况下，这基本就是名义上的。刘秀根本不可能插手江夏郡的事务，侯登已在那儿经营的十几年，根已扎在江夏的地底深处，朝廷不可能换人，也根本换不动。

　　如果没有马援大军来逼，让江夏夹在了中间，让侯登觉得面临了巨大的生存压力，刘宏的兵马根本进不去江夏郡。想一想当初杜茂和张堪在上谷郡的遭遇就知道了。

　　上谷郡投刘秀好多年了，离邯郸又不算太远，但还是一种超然于治外的状态。像江夏郡这种离邯郸十万八千里的南方郡，在这种两强相争的局势下，只要太守肯认这个朝廷，刘秀就得烧高香，封侯之类的待遇立刻就得上去，以求对方一直留在阵营之内，更别提要动人家了。

　　要想对郡县进行有效的控制，就得像马援那样，从西往东一路打过来，全是靠实力硬磕，不服的打服，还不服的打死，以强大的军事实力为后盾，这牌当然就是想怎么洗就怎么洗。

　　所以有时候把天下打破打烂，长远来看也并不一定就是坏事，不破不立就是真理。刘秀立国先天不足，他是一群实力玩家一起扶上去的，要依靠别人，便只能实行柔术，以安抚为主。造成的结果就是说话腰杆子不硬，皇权不足，一代代积累下来，就成了任各个势力摆布的汉献帝。

　　江夏郡是建武汉的地盘，但也不是，它是侯登的地盘，是以侯登为首的一群地头蛇的盘踞地，不管是建武汉还是建世汉，除了暴力方式，都很难掺合进去。

　　虽然侯登是个有底线的人，他宣称不做墙头草，但客观形势和利益关系决定了他只能是墙头草。一旦马援的暴力强大到他承受不住，侯登除非是想死，想阖族俱灭，否则他只能服软。实际上等到被人暴揍到不行的时候才服软，就已经算是原则性非常强了。

　　吴汉和侯登之间是不存在信任的，他不能指望侯登能为了大局和马援拼命，却要时刻提防侯登转投过去，反过来咬他一口。

　　在马援十余万大军压境的情况下，这个可能性太大了。这事儿无关人品，只关系到利益。

　　吴汉为了能实际掌控江夏郡，为了让江夏能真正成为抵抗建武汉的前沿阵地，最好的法子是换人，把侯登换成自己人。

　　如果没有马援的大军逼迫，换人这事儿是可以缓缓图之，用政治手腕一点点解决的，可是历史没有给刘秀这个时间。这个棘手的问题就这么突兀地摆在了吴汉的面前。

　　吴汉不会玩政治那一套，而且这么短的时间，也没有给他缓图的机会，他只能硬换。

　　如果吴汉派个新太守去，直接告诉侯登要换掉他，侯登当场就得翻脸，马上就会引着马援的大军东进，跟吴汉玩命，这事儿就砸了。

　　所以只能把他杀掉，这几乎是要达到换人目的的唯一选择，不管侯登现在想不想反，他是不是冤屈，出于形势和利益，对于吴汉来说这是眼下的最优解。

　　吴汉做这种事是轻车熟路了，但是他用不着自己去做了，他派军中司马赵熹前去。

　　赵熹是南阳宛县人，年少时就很有名。他的堂兄被人杀死，没有子嗣，当时只有十五岁的赵熹便杀死了仇人，为堂兄报了仇。更始帝即位后，舞阴大姓李氏占据县城不肯投降，柱天将军李宝带兵去了，李氏依旧不降，还说只投降宛县赵熹。于是更始帝派了赵熹去，招降了李氏，拿下舞阴，那时赵熹还不到二十岁。

　　更始帝很喜欢赵熹，亲切地称他为“小牛犊子”，十分重用他。赵熹参加过昆阳大战，因战功而被封侯。等到赤眉军入长安时，赵熹带着几十个人逃跑，翻山越岭逃出了关，投奔了建武皇帝。

　　赵熹很有本事，凭他的才能治一大郡绰绰有余，但由于他和邓奉是好友，邓奉反叛时有人向皇帝告状，说赵熹是同谋。因了这层关系，刘秀可能对他有所怀疑，这影响了他的仕途。

　　好在吴汉很器重赵熹，也知道他是个有胆量、敢于任事的人。这种深入虎穴杀老虎的事，一般人是不敢做的，吴汉选中了赵熹。

　　赵熹毫不犹豫地答应了。

　　吴汉命赵熹持节去江夏劳军，犒劳赏赐。因为逆流船速太慢，怕误了军情，赵熹是骑马去的。他一共只带了一百多个人，随身带的除了所谓的赏赐之物外，还有一袋子官印。

　　这个造型是不是有种很熟悉的感觉？唯一不一样的是人物换了。

　　这个时候，侯登已经和孙易等人接战多次了，基本上是水上胜，陆上败，侯登被困在西陵城里，当然只是陆上被困。

　　因为西陵在大江和汉水的夹角地带，两面临水，在水军占据优势的情况下，侯登不担心会被困死，只要航道畅通，他就有后路。

　　但是在陆地上，西陵城外几乎已经没有江夏的兵马了，所有的步兵、骑兵都龟缩在城里，出不去了。

　　城外汉军在准备强攻，他们水战不太灵光，只能指望在从陆上攻进城去，目前来看，这个可能性还是挺大的，因为他们有攻城利器，连环霹雳车。

　　对侯登有利的是，西陵城外的地形有点破碎，而且不太平坦，不利于投石车集中攻击，眼下孙易和张允正带着士兵们挖土，平整城下的土地，以便为攻城器械准备好场地。

　　皮理又开始劝侯登了，“敌军势大，我看西陵定是守不住了，要是丢了西陵，咱们可怎么办？姊夫，不如和马援讲和吧，您何必为了别人拼上自己的命呢？”

　　侯登道：“西陵不守还可东退，江夏不守，还可退至庐江，去投靠大司马，何处不是路呢？”

　　此时江夏郡已经丢了一半，要是西陵丢了，侯登便只能再向东，东面还有江夏的几个县，能再守一守。江夏要是全境都丢了，那就只能去投靠吴汉了。

　　皮理冷笑道：“姊夫，你若是丢了江夏，大司马说不定要拿你开刀，治您失土之罪呢！我说句不中听的话，有这江夏郡，别人还跟您客气客气，没了这江夏郡，谁还会拿您当回事儿呢！”

　　“放肆！”侯登怒了，他这小舅子说话有点过分了。

　　可是仔细一想，皮理说的是那么回事儿，离了江夏郡，侯登什么也不是，他的分量全在这江夏一郡了。

　　侯登不说话了。

　　皮理见姊夫心动了，更说得来劲了，“您现在手里有兵有权，坚城在握，投过去一定被人看重，荣华富贵是肯定少不了的，虽然只剩下半个郡，差不多也得是个列侯。要是等您把这些家底打光了，到时两手空空的，恐怕想投都没有本钱，人家连正眼都不瞧您一眼！何况江北的刘宏一直在找茬，我看他早就有心火拼了咱们，他可是大司马的亲信，不一定告过您多少状了。您觉得大司马会信谁呢？不是我瞎说，大司马说不定正在想怎么对付您呢！”

　　皮理完全没有意识到他无意中说出了真相，还在喋喋不休地说个没完，最后他说道：“姊夫，我的这些话可不是我一个人的意思，别人只是不敢跟您说，让我替他们传个话而已。您放心，您要是想干，只要一声招呼，大家伙都听您的。”

　　这话让侯登心里一动，看来手下诸将也各有心思，恐怕有不少人都是这想法。既然如此，他可真要好好考虑考虑了。

　　侯登在江夏相当于老板，那些豪强相当于合伙人，大家的根都在江夏，利益是比较一致的。如果侯登说要投降城外汉军，恐怕真没什么人会反对。

　　他向皮理说道：“你别啰嗦了，等我好好想一想。”

　　皮理知道侯登听进去了，正想加把劲，把这事快点做成。忽然有人来报道：“太守，大司马军中司马赵熹来了，说是持节劳军，赏赐诸将来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，448.这很吴汉免费阅读。https://xs.23sk.com 