    同时她也明白了，李窈窕对她是毫无保留的信任，那自己不仅要给予全部的忠诚，还要要努力追赶她的脚步才行。

    这边的李窈窕开始进入识海，识海就跟大海一样，她可以肆意遨游，想开出一块特殊的空间却无从下手。

    她想着在识海里弄出一个气泡，气泡是可以有的，但识海里的水就会溢出，让她呈现不饱和状态。

    难怪糖糖会说没人舍得开大了。

    空间大了，识海里的神识力量就会减弱，这个情况弊大于利。

    她呆呆的坐在识海边缘，看着这五颜六色的水。

    这里的的确确是海了，她的身躯只是一点点，连芝麻都不是。

    这么大的识海开辟一两百立方还是没问题的，可是……还是舍不得啊！

    不是她贪心，是强迫症的问题，好好的海洋硬是挤出一块地方，这就像桌上齐刷刷的摆了九双筷子，第十双歪了总想扶正的感觉。

    她无语望天……天？

    她眼睛一亮，仔细感受了一下，识海是一个正圆形，下半截都是液体，但是上半截是空的啊！

    弄个船放在上面不就有地方放东西了吗？

    她立即坐在那里想象着识海内有一艘龙船……

    失败……继续尝试……失败……

    龙船太复杂了，勾勒不出线条。

    她最后放弃，直接弄了一个木筏，起初是一平米，然后再弄一平米接上……

    直到弄了一百平米她终于脱力，弄这个东西比在识海里整气泡要难得多。

    难就难在气泡可以想象一下就出来，木筏必须幻想出来后跟识海接轨才能保持不消失。

    如果木筏消失，东西落入识海，不仅会伤了识海还会让物品消失。

    木筏是发热板，那么识海就是电池，通过电线链接来保持正常功能。

    这样一来李窈窕对外吸收的能量就加大，增加了身体负荷。

    所以这一百平米已经是极限，可保证身体不虚弱，万幸的是往上的空间也有百米，也就是一万立方米，足够装很多战兽蛋了。

    大不了多折腾几趟，嘿嘿……

    李窈窕好好的睡了一夜，第二日南宫璃找来，李窈窕直接带着她钻入青龙镜。

    南宫璃全程晕乎乎，清醒过来的时候发现自己在深山，手里拿着一个迷你小镜子。

    李窈窕正面色古怪的看着她：“你不觉得软绵绵吗？”

    南宫璃低头……嗷……

    她居然踩着一条蛇，蛇身上扁扁的，她这是直接踩到了七寸把蛇踩死了。

    李窈窕哈哈大笑：“你运气真好，我们一来就有吃的。”

    南宫璃猛摇头：“不要，我才不吃。”

    李窈窕也不打算吃，找到兽丹就离开了。

    这是一片繁茂的森林，南宫璃身上穿的是普通布料做的衣服，被拉扯的七零八落。

    李窈窕无语，拿出自己的轻甲递过去：“穿这个吧。”

    南宫璃不想果奔，接过衣服换上。

    “……”

    李窈窕侧目：“你那是什么眼神？给你衣服给错了？”

    “胸太松、腰太紧，裤腿儿长半寸，你这是怎么长的？个子没我高，腿怎么那么长？”

    李窈窕：“……”以后打死也不借衣服出去。

    她想了想把弓箭、暗器都拿出来，刀给南宫璃用。

    二人就这样在深山里晃来晃去，野兽倒是打了不少，却没见到战兽。

    普通野兽算一级的话，战兽就必须达到五级，不然战力太弱，抓了也没用。

    像四翼飞狼，可行走可飞行的战兽简直是可遇不可求。

    不过李窈窕找到了不少药材，都扔到了空间里面。

    二人往山下走，到了半山腰却迎上一队人。

    看他们身上穿的应该是某个门派出来历练的弟子。

    一个娇俏的少女瞪眼睛问道：“你们是什么人？”

    “我们是采药的。”李窈窕不卑不亢的回答。

    她和南宫璃都是一等一的大美人，那队伍里的男子纷纷看过来，眼神热烈。

    队伍里的女子就不乐意了，娇俏少女冷笑：“谁知道是不是冲着我们御兽门师兄来的，穿的那么辣一看就不是好东西。”

    李窈窕冷笑：“请问你是什么东西？”

    “你才是东西。”

    “哦，你不是东西，那为什么说我们不是好东西？我们是人，难道你不是人？”南宫璃撇撇嘴，这样的人她见多了。

    “你……找死！”娇俏少女挥手，她面前出现一条金色巨蟒，巨蟒的嘴里还有火焰。

    “小金，上，吃了她们。”

    李窈窕眼睛一亮：“黄金巨蟒，火属性的肉质最好吃，晚餐有了。”

    南宫璃扶额，她眼中的凶兽，在李窈窕眼中就成了美味的食材！

    娇俏少女冷哼：“上！”

    其余的人也没有阻拦的意思。

    有些男人心理甚至想着等会美女受伤了，他们再站出来说好话，这样美女就会芳心暗许。

    李窈窕抬手往身后一摸……刀在南宫璃身上。

    “你上！”

    南宫璃叹口气，拎着刀往前走。

    巨蟒尾巴扫过来，想把南宫璃拍上天，然后用大嘴接住。

    然而人没拍到，尾巴少了一大截。

    “嘶嘶嘶……”

    它开始吐火球，火球将树木点燃。

    李窈窕欢天喜地的将两尺多长，手臂粗的蛇尾捡起来清理干净，剥皮抹上调料后用铁叉子叉着，就地烧烤。

    众人：“……”这是野人吧！

    黄金蟒看见自己的尾巴被烤了，顿时怒火冲天，张嘴就咬过去。

    李窈窕头都不抬，往旁边挪了一下，黄金蟒的嘴咬在树上，一人粗的大树瞬间断裂。

    南宫璃这才发现李窈窕在干什么：“……”我谁也不服就服你！

    她拎着刀过去，砍向黄金蟒的头，黄金蟒避开，但还是被砍掉了半张脸。

    娇俏少女眼睛红了，她叫道：“把你们的战兽都放出来，咬死她们。”

    把两个美女给战兽做口粮，男人们是不乐意的。

    李窈窕此刻喊道：“别乱砍，那皮很漂亮给你做一套衣服挺好的。”

    南宫璃眼睛一亮，她也喜欢这蟒蛇皮的颜色：“砍脑袋？”

    “行！”

    南宫璃目光灼灼，黄金蟒瞳孔一缩，有了想逃跑的念头。

