 仙山群岛，在茫茫大海上，被一层广褒无垠的氤氲之气所笼罩，从外往里看，是看不到里面景象的。

    此时此刻，在向导的领路下，叶辰一行，已经抵达氤氲之气前。

    “大元帅，云雾里头就是仙山群岛了。”

向导指着笼罩的氤氲之气笑着说道。

    “哦。”

    叶辰点点头，修为稍微高些的人，都能看出，这氤氲之气乃是法阵演化的结果，目的是为了防止人进入这片天地之中。

    “要如何进入？”

叶辰问道，既然有法阵防卫，可见不是随随便便都能进去的。

    “这团云雾，有八扇门，按八卦方位排列，咱们前面就有一扇门，有仙山群岛永久通行证，可随便进出，没有永久通行证的，需要办理临时通行证才能进入。”

    “临时通行证一张一天是一亿天晶石，想进去几天，就得交多少亿天晶石，如果不知道要进去多少天，就交一个月的，等出岛的时候多退少补。”

    “当然，为了防止仙山群岛人口爆炸，有钱也不一定能进去，得合道境及以上的修士，才可以花钱进去，否则是进不去出的，除非有永久居住证的带进去才行。”

    “不过大元帅你们都满足花钱就能进去的条件了。”

    向导耐心的解答了一番。

    “那你就回去吧，我这就去办临时通行证。”

叶辰说道。

    向导抱了个拳，给了叶辰一枚空间戒：“陛下给的，里面有一千亿天晶石供大元帅办理临时通行证。”

    叶辰接过空间戒，就骑着碧眼金麟兽前进，很快就发现了一扇金光闪耀的大门。

    “是要进仙山群岛吗？”

    一到大门前，就有个天玄境的修士不冷不热问了一嘴。

    “是的，哪里办理临时通行证？”

叶辰问道。

    “跟我来吧。”

    那修士前面带路，领着叶辰一行进入大门，花了一百八十亿办理了六张为期一个月的临时通行证。

    碧眼金麟兽和烈焰飞麟兽不是人也得办，否则不让进入。

    “哇！好漂亮啊！”

    一进法阵，来到仙山群岛上空，朵朵、薰儿、阿宝，都被仙山群岛迷人的景色给震惊到了。

    在里面，放眼周围，晴空万里，烈阳高照，看不到有任何的氤氲之气障目，视觉效果非常好。

    俯视下方，大海一片辽阔蔚蓝，仿佛那璀璨星空，几百座大大小小的岛屿，就如星空中的繁星点点。

    这些岛屿有桥梁相互连接，每座岛屿葱葱郁郁，在阳光的照耀下，岛屿上的宫殿群，闪烁着龙鳞万点光。

    在百万米高空之上，已经能听到下方的喧嚣与热闹，能看到周围的海面上，有来往修士飞过，有龙与各种水怪相互嬉戏，一片祥和之景象。

    “这些龙和水中妖兽，看到有修士从一旁飞过，怎么不攻击修士，反而还跟修士打招呼呢？”

朵朵有些好奇。

    “我听说，仙山群岛里面的妖兽特别有灵性，与人和平过处，互不相杀，里面的修士都是出仙山群岛猎杀妖兽，不能在里面猎杀，否则会被严惩的。”

薰儿解释道。

    “哦。”

    朵朵点点头，就朝旁边一条紫色巨龙招手喊了起来：“紫龙你好！”

    “嗷呜！”

    紫龙用兽语跟朵朵问好，并且友好的飞了过来，绕着叶辰一行飞了几圈，然后龙头对准朵朵等人咧嘴一笑，给朵朵和薰儿还有阿宝乐的咯咯直笑。

    “你知道鹿儿岛是哪座吗？”

叶辰问道。

    紫龙很友好的将龙爪指向下方一座大型岛屿，用兽语说道：“这座鹿形的岛屿便是鹿儿岛了。”

    “谢谢你啊紫龙。”

    朵朵道了声谢，然后叶辰骑兽俯冲而下，在鹿儿岛一条繁华大街上着陆。

    大街宽阔而干净，来往的人如潮涌一般，周围的店铺各种叫卖，异常热闹。

    “道友，请问炼器世家黄家在哪？”

叶辰看向一个骑着狮子兽的大胡子修士问道。

    “哈哈！”

    大胡子爽朗一笑：“不瞒道友，我刚刚问到黄家在哪，正要过去呢买把神兵呢，道友要去的话，就跟我一起去吧。”

    “那有劳道友了。”

叶辰笑着，就与大胡子一起，骑兽并肩前行。

    “道友也是外地来的吧？”

大胡子修士问道。

    “是的。”

叶辰点头。

    “哪个帝国的人？”

大胡子又问。

    “轩辕皇朝。”

叶辰回道。

    “哈哈！”

大胡子笑道：“我是天乾帝国来的，说来咱们还是敌国人呢，不过那是朝廷与朝廷之间的仇恨，咱们老百姓是没有仇恨值的。”

    “那倒是。”

叶辰随口回应。

    薰儿却是嘀咕道：“你们天乾帝国，吞了我们轩辕皇朝数百亿平方公里的土地，造成那片土地几千亿百姓死亡，数万亿百姓流离失所呢。”

    “哈哈！”

大胡子再次笑道：“打战嘛，哪有不死人的，我听说你们轩辕皇朝的逍遥王，请了批外星域的修炼来帮，有个叫叶北冥的大元帅非常能打战，统一亿大军北上对付龙皇帝国，几天时间兵力从一亿壮大到八亿多，打的龙皇帝国及各国的联军伤亡惨重，连龙皇帝国的军师从仙山群岛请高手去帮忙都降服不住那叶北冥。”

    “不得不说，那叶北冥是真厉害，我们天乾帝国的百姓，是对他又害怕又敬畏。”

    “怕的是，他跑天乾帝国去开杀戒，敬畏的是，他堪称水蓝星有史以来最厉害的战神！”

    “你们轩辕皇朝有此大帅坐镇，早晚会光复河山，重振朝纲！”

    “大胡子叔叔，你这番话说的我爱听！”

朵朵笑嘻嘻的说道，她最喜欢听别人夸她爸爸了。

    “哈哈！”

大胡子笑道：“不瞒你们，我以前在天乾帝国也带过兵，打过战，还打过大胜战呢，结果战功被上司给抢去，一气之下去踏马的不干了。”

    “我这次来仙山群岛买神兵，就是想去你们轩辕皇朝，给叶北冥大元帅当个小兵呢。”

    “噢。”

叶辰听的稀奇，遂问：“为什么要从天乾帝国跑去轩辕皇朝当兵呢？”

    “这还用说？”

大胡子笑道：“别的地方我不知道，但我们天乾帝国很多老百姓都认为，此番叶北冥大帅与龙皇帝国停战隔河对峙，是为了暗中招兵买马，将兵力扩充到二十亿左右，以那些大军的强悍战力，有个二十亿便可横扫天下！”

    “既然大局已定，天下将归轩辕皇朝，那我当然得去轩辕皇朝当兵咯，要是去龙皇帝国当兵，说不定哪天叶北冥大帅挥师南下，就把我们给灭了呢！”

    “哈哈哈！！！”

    叶辰爽朗大笑，一边前往炼器世家黄家，一边与大胡子闲聊着，在聊天中得知大胡子叫鲁明达，天玄境巅峰修为。

    同时，路过一些面摊，也听到不少修士在聊他叶北冥，有说他残暴不仁、杀戮太重、早晚得死等等之类的话。

    总而言之，对他的评价很差，不过他也懒得去跟他们一般见识，也不想跟他们去解释。

    成王败寇，等他荡平天下，到时人们对他的评价就会有所改观，哪怕还有人说他不好，但也是极少数，绝大多少都会夸赞他的。

    走了好几条街，终于来到一座宏伟壮观的府邸前。

    府邸大门上挂着一幅牌匾，写字“炼天下神器”五个大字。

    这就是仙山群岛第一炼器世家黄家！    进出黄家的人很多，不受限制，想进去可以随便进，于是叶辰一行和鲁明达就骑兽而入。

    一进黄家，里面院落内摆满法宝神兵，有仙品、有尊品、有无上品，高达万件。

    百分之九十都是仙品，百分之十是尊品，无上品只有十余件。

    “这把尊品八段神兵多少钱？”

    看了一圈，鲁明达看上了一把尊品八段的戟。

    “三百五十亿。”

黄家的管家报价。

    咕噜！    鲁明达被这个价格给吓到了，遂问：“一百六十亿，能买尊品几段的神兵？”

    “五段。”

管家说道。

    鲁明达叹了口气：“算了，那就买把五段的得了。”

    “鲁道友别叹息，我给你铸造一把尊品九段的就是。”

叶辰说道。

    “什么！”

    鲁明达惊呆了：“叶道友能铸尊品九段的神兵？”

    “当然可以。”

叶辰笑了笑。

    而管家的脸，却是拉了下来：“小厮，来捣乱的吧？

知道这是什么地方吗？

信不信我叫人把你乱棍打出去？”

    叶辰笑道：“我不是来捣乱的，我是来教你们家主炼器的，叫你们家主出来一趟，我跟他做比交易。”

 