    “相信我，我做的一切都是为了公主殿下好。”

    森夏总感觉千佳看着自己的眼神怪怪的，所以森夏不得不再次声明自己做的一切都是为了角色好。

    才不是为了写悲剧什么的。

    “这叫真实性。”

    “啊啊啊，我记得你之前有说过吧。跪在真实。”

    最后四个字的谐音是中文。

    “咳咳——这不一样。”

    森夏赶紧说：“其实是这样的。在分为了双重路线之后，我发现整个故事好像都可以开始变得更加的深入了。”

    是的。这是森夏发现的意外之喜。

    因为能够分为两条路线来说故事的关系，所以在保证主要路线的故事不受到影响的时候，这种方式可以让故事更加有深度。

    “一条故事路线是以战斗为主，当然，也有人文关怀和智谋，因此这里可以保证故事的主干丰实。而现在我们在说的则是另外一条故事路线，也就是文戏路线。正因为有了第一条路线的支持，所以我们在做第二条故事的时候，就能够对整个故事进行深化。”

    一般的作品，在考虑到观众情绪和故事发展的时候，都需要思考一个问题，那就是故事的结构。

    但是，在分为了一周两集的这种路线的时候，森夏发现，自己这边好像就能够深入的讲述一个大的故事了。

    这种故事是比较慢热的，不太适合机战系列。

    举个例子，如果一部机战作品，到了最后几集才有机甲出现，那玩家肯定要造反的。

    但是在有了一个基本盘之后，延伸出来的另外一条路线，就能够更加深入了。

    “好吧，那你说说看，你准备怎么做？真的让公主殿下去工厂？”千佳看着森夏。

    “什么什么，公主殿下要去工厂？”

    绘里香走了过来。

    森夏不仅仅给了故事而已，他其实还配了主角的人设图。

    所以绘里香还是挺喜欢那个公主人设的。

    但是在这个时候，她却忽然听到了森夏说要让这位公主殿下去工厂。

    “这没什么吧，绘里香你不也是女仆吗？”森夏说。

    “这不一样吧。女仆是一种浪漫，但是去工厂的话……唔，太现实了。”绘里香觉得森夏说的太过现实。

    森夏摇摇头，也不管其他人怎么看，只是说：“这一部分，我觉得应该是公主艾瑟依拉姆蜕变的历程。”

    森夏把之前讲述的内容和其他人讲述了一下。

    “唔，经济危机……裁员……经济困难……唔，这不就是九十年代么……”

    和觉得像是十八世纪欧洲的千佳不同，绘里香想到的是九十年代。在八十年代纸醉金迷挥金如土之后，九十年代的泥轰全面收紧，开始度过了自己第一个“失去的十年”。

    什么叫第一个失去的十年？

    嗯，因为之后还有第二个失去的十年和第三个失去的十年……

    “差不多吧，不过更深化一点。”森夏说，“地球整体面临经济危机，工厂压榨工人，而火星人则为了获取更多的原材料和市场以解决生存危机，所以反过来也要入侵地球。”

    “照你这么说，战争的双方好像都有那个意思啊？”千佳忽然开口了，“这是哪里的萨拉热窝吗？”

    引发第一次世界大战的导火索，就是一场刺杀事件。

    千佳听到森夏的话，很自然就想到了这里。

    “嗯，当然借鉴啦。”

    见到大家都围了上来，森夏只能无奈的放下没吃完的烤肉。

    接着他说：“完全脱离现实的设计才是不实际的吧。”

    “简单来说，就是近现代战争的元素混杂之后的重塑么。火星骑士是二战马鹿，导火索是一战的事件，然后还有经济危机。”

    “对。对地球上的人们而言，现在最大的矛盾应该就是人民的基本物质需求与愈发严重的分配不均之间的矛盾。而火星同样的压榨底层，挖掘战争潜力，但是这些底层在面对被抢夺的地球资源的时候也会同样欢呼，这些人同样也是加害者……”

    “感觉挺微妙的。”千佳说。

    “啊，这个简单。这么说吧。把二战时候的泥轰挪到一战的地中海或者英国，差不多就这感觉。”

    其实差别还是很远的，但这样更方便理解。

    放飞自我的森夏就是这么自信不造作。

    “好啦好啦，背景设定之后再说，你先说剧情吧。”千佳说。

    “嗯。”森夏说，“一开始男女主角在找到丢卡利翁之前都是一起行动的。但是在有了丢卡利翁并且建立根据……我是说据点之后，就面临敌人的进攻。为了结束战争，公主潜伏进了扬陆城和皇帝对话，之后得知真相。然后据点消灭，伊奈帆带领其他人开始战略转移，而艾瑟依拉姆则事实上被自己的青梅竹马半软禁了起来。”

    “至此之后，火星骑士们开始消化占据的地球领地，而艾瑟依拉姆则趁机逃脱。但是她发现无论是地球和火星都进行了戒严，虽然逃离了扬陆城，但却无法离开城市。”

    “而在这个时候，火星骑士为了自己的通知，开始给每一个人植入生物芯片。伪装中的艾瑟依拉姆也被植入了用于监控的生物芯片，无法逃脱。不过万幸的是，她只是被认为是普通人，而并不是以公主的身份被植入芯片。”

    “等一下。地球几十亿人，一个城市几百万人，这个真没问题吗？”千佳提出异议。

    “在虚拟世界找什么现实感啊……嘛，不过严格管理，这么做好像的确有些不太现实。算了，这个问题应该怎么处理，到时候和监督讨论一下吧。”森夏非常无良的把这个问题略过了。

    “总而言之，故事的中段大概就是在这里。”森夏说，“之后，她就了解到，这些底层究竟是多么的悲惨。她呼吁的和平从一开始就不现实，因为就算是没有她的遇刺，战争也一定会爆发，因为如果没有战争的话，那么地球和火星的内部，都会裂开。”

    “森夏你一定是要打碎少女梦嘛……算了，继续吧。”千佳摇摇头。

    “咳咳——这是为了更加美好的未来。就好像潘多拉盒子的最下层就是希望之光一样，我们的故事最后也一定是光明的，人类最后一定是会得到救赎的。”

    我信你个大头鬼，夏森老师坏得很。

    “呃——那我继续说。”

    森夏感觉周围的视线都在自己的身边盘绕，那种不自在的感觉让森夏都有些微妙了。

    森夏继续说：“在底层时候的人生，彻底的让公主殿下蜕变了。每天十二小时的工作不能少，每天忙忙碌碌，但却总是几无收获。在这里，她同样认识了几位女工。”

    “而更糟糕的是，物价还在上涨，而火星人则在市面上掠取粮食。”

    “公主知道，火星的人民也需要地球的粮食，但是当她发现自己结识的一个女工因为上涨的物价而无法获得粮食，最后活活饿死之后，她心中第一次泛起了对自己人民的一种仇恨。这种仇恨，让公主整个人都陷入了扭曲，她知道自己的人民也需要粮食，她也知道那是自己的人民，但是她就是控制不住那种发自内心的厌恶与讨厌。而这个时候，她想到了斯雷因带领自己去看火星底层时候的景色，因为地球高价出售粮食的关系，所以火星人的底层同样难以获取粮食，而火星也并不是一个高产的地方，那里的人同样面临着这样的悲剧，她们也有着同样的仇恨……”

    “……你是恶魔吗？”

    绘里香已经不忍直视了。

    明明是纯洁的公主，明明是爱着自己人民，甚至愿意为了他们牺牲的公主，在这个时候却泛起了对自己人民的仇恨。

    森夏有毒！

    这种恶魔的情节，究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？

    “我现在是光之夏森啦！不管过程怎么样，只要结果好的就行啦！”

    森夏站出来抗议了。

    我这是为了故事需要.JPG。

    “看来，森夏君在雪乃去留学之后，果断的黑化了呢。”千佳一脸笃定。

    “哈？”

    “绘里香，你要信我啊！”

    森夏看向了绘里香，绘里香低下了头。

    森夏看向了小透，小透迟疑着，什么也没说。

    他有看向了有栖，后者脸上是公式化的笑容。

    “啊，对了，莉莉，你一定能够理解我的吧……莉莉？”

    中二病少女根本就不在这边，她躲在了不远处的树后面，用畏惧的目光看着大魔王。

    “好啦，就让我看看你怎么反转吧。”千佳最后还是决定让森夏说下去。

    不然的话，故事憋在这里，说不定真的要让人抑郁了。

    “呃——好吧。”森夏挺无奈的他，他真的觉得自己已经改过自新了，可惜的是，这人并不相信自己。

    这就尴尬了。

    森夏只能继续往下构思：“艾瑟依拉姆这个时候终于注意到了仇恨的连锁和覆盖在最广大人民头上的镣铐究竟是什么。不过她这个时候还是觉得随着战争脚步的停歇，人们会得到喘息的机会。然而根本就没有这回事。因为世界不以人的意志为改变。在底层的劳作，让公主殿下发现了一个可怕的事实：这些底层，只不过是一次性的压榨物。”

    森夏拿了一根新的烤串，趁机悄悄换了个位置。被人围在中间实在是太可怕了。

    “底层在慢慢凋零，而中层阶级在开始跌落底层。上层阶级越来越发达，将旁支变成了中层，然后中层变成了底层。这个世界，就是最底层不断的被作为垃圾丢弃的世界，这些人甚至都没有未来……而同样的事情，也发生在火星上。在这个时候，艾瑟依拉姆想到了自己第一次和伊奈帆相遇的时候，那个时候，正在图书馆中的伊奈帆，便已经告诉过艾瑟依拉姆，战争并不是目的，也不是结果，而是一个过程。或许有些战争是不理智的，但大部分战争却有着相同的目的。消灭过剩人口、扩张领地市场、对外转移矛盾……”

    “然后，她意识到了，想要真正的和平，并不是一句口号，也不是一段空话，更不是所谓的倡议。互相理解其实也无法解决任何问题……啊，对了，这么说的话，之前泛起仇恨的时候，可以让公主看看火星人拿到粮食的喜悦和自己身边的朋友衰弱而死两个场景，这样才有反差……咳咳，我继续。”

    注意到大家危险的目光之后，刚刚想要加戏的森夏只能缩了：“这个时候，自然也有抵抗组织，但艾瑟依拉姆意识到，这样的斗争也不能解决战斗本身，因为这些人的思想同样极端。所以，想要让大家相互理解的话，只有一条路线，那就是——”

    “公主要变成战士了？”

    “这个蜕变也太残酷了吧……”

    “唔……好可怜。”

    “等一下。森夏，我总感觉这个情节不对劲。”大家七嘴八舌，千佳也觉得森夏的部分有些微妙。

    而森夏则继续开口了：“——那就是爱与和平。”

    “哈？！！！”

    其他人都懵圈了。

    前面铺垫了一大堆，怎么最后变成这样啦？

    这其实和艾瑟依拉姆的性格有关，因为在森夏这边，对方的性格更接近真·圣母。不过这种操作一个不好就容易变成圣母婊。

    所以森夏这边的处理还挺在意的。

    “别忘了，我们的故事可不是现实世界啦。”森夏说，“我们的故事，现在需要的就是一个人类命运共同体。在这个故事之中，世界是割裂的，火星骑士更是类似分封制度。而公主殿下所想到的方法，就是把撕裂的世界重新拼凑起来。人们或许永远无法互相理解，但是前进的脚步却不会停止，只要不会停下，道路就会一直延伸下去……”

    “虽然不是很明白，但是感觉还是能够理解。”千佳大概明白了。

    “咳咳，总而言之，在这个时候，公主殿下意识到，想要让这些人活下去，就必须要反抗，但却需要有条理。而在这个时候，伊奈帆的势力，也准备进攻公主所在的城市，并将其解放……”

    男女主角终于又要在一起了。只是此时此刻，已经物是人非……

    