    “原来是为了谈生意。”晚香听见秋仁阐明原因后紧张的心情平复了下来。

    平复下来后又有点小失落，大概是在想着‘原来只是为了谈生意’。

    “所以现在可以…”

    秋仁在说这话期间又感觉额头隐隐作痛。

    影兽带来的负面影响依然没有消散，这时秋仁感觉自己的脖颈下方两个穴位被谁给掐了一下。

    这一掐让秋仁额头的疼痛突然缓解了不少。

    “你现在被噩梦侵蚀的症状很严重，别再想着到处乱跑了，不管是梦境世界还是现实。”阚少妮在秋仁身后说。

    阚少妮身为一位资深探梦员，她还是能看出秋仁现在的身体状况。

    噩梦造梦师被噩梦侵蚀的症状，还和探梦员不太一样。

    探梦员多是身体上的创伤，造梦师就是精神上的，最后意识被噩梦之主吞噬，变成噩梦之主人偶的情况也不在少见。

    “我有件急事必须要处理，而且少妮姐，你不觉得研究所的医生们都下手太重了吗？”

    秋仁侧头对阚少妮做了个暗示的表情。

    阚少妮怎么样也是学过审讯相关的知识，从秋仁这表情还有他的话里面已经听出了一个意思，就是‘中央研究所里有人不可信’。

    “你这样会害我丢掉工作的！”阚少妮压低声音在秋仁耳畔说。

    秋仁在这之后本要进行一个全面的身体检查，在噩梦中遭遇的事情也要全盘托出。

    虽然秋仁没在军团的噩梦中做什么见不得人的事，可秋仁与二郎真君之间的决定，这可是绝不能被中央研究所知晓。

    “这不是丢掉工作那么简单吧？但少妮姐你真这么害怕丢掉工作的话，我以后给你发工资就行了。”

    你个小屁孩说什么呢！

    阚少妮说着加大了恰秋仁脖颈下两个穴位的力度，这让秋仁疼得直吸冷气。

    秋仁也没有再胡闹，他清楚的知道这时候拒绝中央研究所的检查，一路溜出去的结果是什么。

    阚少妮在探梦局服役这么多年，她早就荣誉满身再过几年要么功成身退，要么再升几级直接坐上探梦局副局长一类的位置。

    总之就是前途无量，没必要跟着秋仁这小孩子胡闹，在这时候给自己的职业经历上留下一个根本无法洗白的污点。

    但…

    “走吧，我还欠你一个人情，正好现在还清了，你要去哪？”阚少妮伏在了秋仁的耳边问。

    “人情？”秋仁可不记得这位阚阿姨欠自己什么人情。

    秋仁还要感谢阚少妮这段时间对自己的照顾。

    在这个形影单只的世界里，阚少妮很好的给了秋仁被姐姐关照的那种温馨感。

    “你救了丰都监狱所有的探梦员，还有让那些死刑犯多活了一段时间，这个人情我一直都没机会还。”阚少妮说。

    原来是这个人情啊。

    吃鸡的构筑确实让丰都监狱探梦员的伤亡率大幅度降低了，丰都监狱的探员全都是阚少妮的同僚，她已经目送了太多同僚死在了噩梦副本中根本无能为力。

    战友的陆续死去对阚少妮来说只是一种折磨，所以秋仁在第一次遇见她时，她表面看起来很开朗，但内在还是被一种阴郁的情绪所笼罩。

    现在就完全变成了一位放飞自我的怪阿姨了。

    “出去再说…我也不确定。”

    “不太确定？算了！坐上来。”

    阚少妮找了个轮椅给秋仁坐了上去，秋仁刚醒身体虚弱确实不适合长跑。

    “小晚你…”阚少妮想让晚香继续留在这里的。

    “我也要一起去。”晚香的态度看起来很坚决。

    行吧，你俩就跟着一起胡闹吧。

    阚少妮让秋仁坐上轮椅后，中央研究所的医生们也走了进来。

    “阚探员麻烦你把秋仁同学推到医务室去做检查。”这些医生们似乎并未意识到秋仁和阚少妮打算开溜。

    阚少妮很顺利的将秋仁推到了中央研究所的走廊上，在一路快步的向着走廊另一侧走过时，阚少妮突然对身旁的晚香说。

    “打开左手边的门！”

    晚香的反应也很快，她怎么样也有在战区中厮杀的经历。

    阚少妮一路带着秋仁在中央研究所绕了一圈，来到了室外她停车的位置。

    “上车。”

    阚少妮坐上了驾驶坐，然后直接把秋仁和晚香给塞进了后座。

    “我还以为中央研究所的警报会响。”

    秋仁隔着车窗看了一眼什么动静都没的中央研究所，仿佛秋仁和阚少妮这次出逃只是打卡下班一样寻常。

    “早响了，但卢院长把警报压下去了，但压不了多久，最多一个小时的时间，来抓我们的可能就不止有中央研究所方了，还有全程的警力。”

    阚少妮把自己手机上卢院长发的短信消息展示给了秋仁看后问。

    “现在你最好和我说清楚你要去哪。”

    “我要一笔造物点数，一大笔造物点数。”秋仁再次说出了一句危险的发言。

    如果再给秋仁配上一个手枪上膛的动画，阚少妮差点以为秋仁要去抢银行了。

    “你还会缺造物点数？”阚少妮说话间已经将车开出中央研究所了。

    “我个人用的话不缺，可现在不是我一个人用了。”

    秋仁以前确实不缺造物点数，貘和怜每个月都会给秋仁一枚B级梦境种子作为酬劳。

    秋仁光是靠卖B级梦境种子就能做到衣食无忧的地步。

    但现在秋仁多了一堆人要养，梅娅女神，二郎真君，那两位超级英雄。

    根据之前秋仁给闪雷构筑剑魔的消耗来看…

    秋仁真要给二郎真君构筑新的人生，还有为今后可能求援于秋仁的天庭众仙或者超级英雄，其他退休不干的梦境意识们构筑新的作品。

    可能秋仁就算去抢银行抢来的造物点数也是不够用的。

    “所以你要找小晚的父亲碰碰运气？我能问你不找中央研究所帮忙的原因吗？或者你新抓到的梦境意识是哪来的？”

    阚少妮透过室内镜盯着秋仁问。

    秋仁所需大量造物点数无非就一个理由，就是抓到了新的梦境意识或者噩梦之主。

    之前秋仁抓到军团主母阿莱这事，中央研究所对外高度保密，但还是让秋仁可以申请一大笔阿莱的奶粉钱。

    这笔申请额度秋仁一直都没怎么用，因为阿莱只要她麾下的军团士兵在战区中厮杀，她就能做到自给自足的同时，然后提升对军团噩梦副本的掌控度。

    现在秋仁又急需造物点数，却不向中央研究所求助，那阚少妮只能想到一个可能性了，就是秋仁新诱拐到的梦境意识很有可能是…

    “就是从中央研究所来的。”秋仁说着指了一下在后视镜里渐行渐远的中央研究所。

    这一回答吓得阚少妮差点把刹车给踩爆了。

    秋仁平时诱拐欧洲和美洲的梦境意识还没什么问题，挖墙脚挖到自家来了？

    这也难怪秋仁现在光速收拾东西跑路了。

    “你可别乱来！”阚少妮真的很害怕秋仁一个不明事理，胡乱修改中央研究所的梦境种子。

    在这方面秋仁有一堆前科，只是之前的两个结果都算好的，这一次…

    “我自有分寸，找晚香的父亲只是方法之一，总之先试试最可行的一个方法，现在先带我回趟宿舍拿我的笔记本电脑和剧本。”

    秋仁最熟悉的造梦传媒就是远洋造梦传媒了，他们的首席造梦师可是和秋仁一起抵御过噬梦者入侵的战友。

    如果能再得到他们的帮助，秋仁就有充足的底气再领养百来只噩梦之主和梦境意识都不是问题。

