    “钰儿妹妹，真是好久没见了呢！一下子都长这么大了，唉，再过几年，不知道要便宜了谁家的臭小子呢！”

    李云智给独孤元换好药，检查后，没事就带着他过来看金钰儿了。

    金钰儿跟独孤元是相识的。

    并且关系还算不错。

    上一次见面还是三年前。

    那时候金钰儿才四岁，小小的一团，比现在还柔弱娇嫩，当时独孤元在她身边小心翼翼的，生怕一阵风都能给她吹跑。

    独孤家和金家交情不一般。

    独孤夫人膝下无女，对自幼丧母的金钰儿，也是非常疼惜。

    所以独孤元和金钰儿的关系自然也是很好的。

    金钰儿脸上飘过一抹酡红，“大元表哥，你今日怎么来了？”

    独孤元摸摸鼻子，他这个病，他实在是说不出口。

    于是只好随便找了个借口搪塞过去。

    “钰儿，先吃点东西吧，我从厨房给你拿的红豆糕。”

    李云智笑着走进来，将一盘红豆糕放到床边。

    金钰儿冲她一笑。

    得知李云智有办法医治金钰儿的病，独孤元心里那叫一个高兴。

    一直拉着金钰儿，不断给她洗脑，说李云智的医术如何如何牛掰。

    就跟说话本里的故事一样，还瞎编了许多连李云智自己都不知道的病人。

    三人就这么打打闹闹，一眨眼傍晚都快过去了。

    这时候，府里的管家过来，请李云智到书房。

    李云智一听，就知道是独孤达和金德义这两个老家伙，应该是想到了什么主意了。

    果然，李云智一坐下，两人就争先恐后的说着他们想到的办法。

    金德义道，“九皇子，这几年我经常时不时在城里派发粮食，每次派发粮食，来登记领取的百姓约莫都会有一万人以上，如今我和独孤商量了一下，目前这个是最好的聚集百姓的办法。”

    独孤达道，“没错，我虽然身为刺史，确实有这个权利将百姓们聚集起来，但总是需要一个正规的理由，否则传到别有用心的人耳朵里，这可不是一件好事，所以我们商议一番，老金决定两天后以派粮的名义，将群众聚集起来。”

    “两天？还要这么久？”

    李云智一时间没想这么多，下意识脱口而出。

    金德义讪笑道，“九皇子，这派粮，往年我都需要准备上大半个月，我已经是尽量压缩到两天时间了！”

    “哦，说的也是，既然这样，能把百姓聚集起来，那咱们的任务就算是完成了三分之一了，第二部就是给百姓们抽血！”

    独孤达突然面露为难之色，“九皇子，我正想说这个问题，虽然来领取粮食的都是普通百姓，但大家的警惕心还是非常强的，而且百姓们从来没听说过抽血这种事情，恐怕....”

    “这个简单啊！”李云智挑眉道，“咱们只是要一滴血，又不是要一下子将他们的血全部抽完，想个名正言顺一点的理由不就行了？”

    接下来，金德义和独孤达两人脸上都露出了几分苦涩。

    他们就是想不到呀！

    李云智看出两人的窘迫，尴尬的摸了摸鼻子，道，“算了算了，这个理由，我来搞定吧。”

    晚饭时间。

    金德义半拖半拽将独孤达父子留下来吃饭。

    金钰儿也难得上了餐桌，当然，金德义本来是不同意的，还是李云智开口，才让他勉强松口了。

    饭桌上其乐融融，金钰儿脸上也难得的出现了高兴的神情。

    晚饭刚进行到一半。

    突然有人闯了进来。

    定睛一看，是独孤达的得力下属。

    “刺史大人，小人有事禀告！”

    看他的脸色似乎有什么重要的事情，独孤达见桌上也没有外人，立刻询问。

    “刺史大人，这里有一封李昌大人的书信，请你过目。”

    “另外外面还有一位僧人，是李昌大人派人从瓜州边境送回来的。”

    僧人？

    李云智突然眉头一跳。

    独孤达皱着眉接过书信一看。

    坐在他身边的李云智时不时偷看几眼。

    “玄奘？前往西域？这是让我将人遣送回长安啊！”

    果然是他！

    李云智突然猛地想起，玄奘在西行的道路中，经过瓜州，虽然瓜州刺史独孤达非常支持他，厚待他，但是瓜州吏李昌却不一样，他不信佛，在边境会发现玄奘，并且会派人将他遣送回长安。

    不知道是不是因为李云智的出现，如今的情况倒是和历史上记载的有一些出入。

    但是结果好像没太大区别，独孤达看完书信，沉默一会儿做了决定，“既然玄奘大师没有通关文牒，也没有取得朝廷的同意，这算是偷渡，就按照李昌大人说的，派人将他送回长安吧！不过....”

    “等一下！独孤大人！我觉得这样做有些不妥！”

    独孤达的话还挂在嘴边。

    突然身边的一个小小身影站了起来。

    打断他说话的人，正是李云智。

    李云智双手按着桌子，站在凳子上，和独孤达平视。

    “这，九皇子殿下，你这话是什么意思？微臣这么安排，有哪里不妥吗？”

    “当然有了！独孤大人，据我所知，玄奘大师此行是为了前往天竺学习经法，天竺国的佛教经法，可比我们大唐先进多了！我觉得玄奘大师如果真的能将天竺国的经法带回大唐，那将会给我们大唐的佛教发展，带来一个质的飞跃！”

    李云智振振有词，说的那叫一个郑重，“玄奘大师这么做，可是为了造福我们全大唐呢！”

    “这...九皇子殿下，微臣跟你说实话吧！其实我个人也是非常支持玄奘大师的，只是官在其位，我也有我的责任呀！”

    “我知道独孤大人的难处，不就是因为玄奘大师此行没有获得朝廷的批准嘛！所以独孤大人，我也不会让你为难，只是我有一个更好的建议！而且接下来，我们可能还需要到玄奘大师的帮助呢！”

    “这？”

    独孤达和金德义纷纷一愣。

    “叮！获得独孤达的疑惑，淘气积分加133！”

    “叮！获得金德义的不解，淘气积分加122！”

    金德义疑惑地看向李云智，道，“九皇子此话何意？”

    李云智看了他一眼，道，“金叔叔，就在刚刚，我突然想到了一个好理由，一个可以名正言顺聚集群众集体验血的理由！”

    “什么？真的吗？九皇子想到了什么办法？”

    金德义一激动，站了起来，目光炯炯的看着李云智。

