
　　领地战如火如荼的进行着。

　　系统公告时不时刷新一下，提示某某公会占领了某某主城。

　　战斗一开始，最先被占领的自然是3座无主的1级城市。

　　不过比起1级主城的争夺，死亡城的战况才是最激烈的。

　　四百多万龙国玩家炸开城墙，冲进去乱杀，裁决两家公会根本抵挡不住，连忙叫盟友末日天空前来支援。

　　结果还是打不过，又叫了另外两家联盟工会“女武师”和“黑骑士”过来帮忙。

　　联盟对联盟，5家打5家，总算勉强可以维持住了。

　　不过他们的旗帜还是被冲掉了，由龙魂公会占领了死亡城。

　　占领不足10分钟，裁决等五家公会的“蓝星霸主”联盟又反扑回来，将旗帜打掉，换回裁决大旗。

　　双方你来我往，整座城市内外，从传送阵到城墙脚下，从大街小巷到领主台前，几乎每一个地方都在混战。

　　其激烈程度，比之现实世界的战争也是不遑多让。

　　一个个玩家跟疯了似的，打得昏天暗地。

　　一些其他国家的公会本来还想到死亡城逛逛，看能不能捡捡便宜或者刷刷人头。

　　结果才走出传送阵，无数个技能扑面而来，保护时间刚过，就直接嗝屁了。

　　这个战场是属于两大超级联盟的战场，神仙打架凡人遭殃，敢跑到死亡城的人，唯一的下场就是死亡。

　　死亡城反反复复被各家公会占领。

　　这样的激战持续了2个小时左右。

　　由于“最强联盟”公会的玩家平均等级要高于“蓝星霸主联盟”3级左右，所以随着战斗时间的拉长，裁决一方渐渐有些难以支撑。

　　为了保证公会的积分情况，他们不得不暂时躲避最强联盟的锋芒，撤向别的城市去刷分。

　　但龙国玩家可没这么容易打发！

　　裁决前脚刚走，斥候就把他们的动向汇报了过来。

　　然后五大工会齐出，追着他们的屁股继续打。

　　裁决一方的五家公会只有两家是一体的，分散刷分的时候自然不会扎堆一起走。

　　遇到5个大公会的合力追击，顿时被杀得鸡飞狗跳，百多万人被围着爆杀，就好像街头混混打架，一边只有两个人，而另一边有五个一样，被打得满地打滚，只能逃跑。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且真实场面，比这还狠一万倍！

　　萧风通过公会频道的战争调度信息，可以大致判断出战斗的情况。

　　在战争开始第3个小时，老张和老李终于上线了。

　　两人叫上之前跟随大部队到处乱杀的盲妹、幸运喵、盾盾三人，组成尖刀小队，继续追杀裁决，尤其盯着上次杀敌榜第三名的“黑暗之主”打。

　　盲妹如今已入圣域，一身下品神器增幅了很多效果，小技能射程都有120米，最远射程超过1200米，对付脆皮法师那是一箭一个。

　　在她的定点秒杀之下，黑暗之主即使被重重保护，也还是没办法完全发挥出全部实力。

　　只要被找到大致坐标，盲妹的箭雨就会扑面而来。

　　甚至禁咒技能也不吝送给他，一次次将他满血秒杀。

　　而当裁决一方的人想要刺杀盲妹的时候，往往还没靠近，就会被幸运喵的范围清场技能给干掉。

　　幸运喵已经从蓝星第一辅助转成了蓝星第一毒奶，输出能力极其可怕，凭借攻击力极高的月光法珠，随便一个范围技能，都能秒杀现阶段绝大多数玩家。

　　更不用说还有李厉全程治疗不断，buff不断，想死都难。

　　不过盲妹也不是完全没有被杀死过。

　　当军团技能锁定过来的时候，盾盾也只能偶尔凭借保命技能硬抗一次两次。

　　大多数时候只能用军团防御技能，来抵消敌人的军团进攻技能。

　　但单军团防御是吃不消多军团攻击的，盲妹等人被杀的次数，其实也不少，只有自带99%闪避的李厉几乎没受过伤。

　　战场上玩得最嗨的人，毫无疑问是解锁了“无限乱斗”天赋的张帆。

　　这家伙从萧风那里得到了满身神器，反伤和吸血两种强大的属性令人恨得牙痒痒。

　　而且他放技能不耗蓝，大部分技能还不需要冷却，更是强的不讲道理。

　　才刚刚投入战斗，张帆便直接开启了疯狗模式，扛着大剑到处乱杀。

　　尽管他同一个技能不能连续使用，但却可以两三个强力技能循环释放，用一二三，一三二，二三一等循环顺序，不停的挥洒技能，杀得敌对玩家抱头鼠窜。

　　萧风偶尔看看杀敌榜和积分榜。

　　论杀敌能力，盲妹是除了他之外最猛的一个了。

　　从一开始，她的人头数量就稳居第一。

　　黑暗之主一方面不敢提前用掉神罚技能的CD，一方面被盲妹针对着不停点杀，十成实力发挥不出五成，连前五名都没挤进去。

　　迟到3小时的老张杀人速度也很快，正在快速追赶。

　　其他国家的玩家之中也涌现出了不少高手，在最近30个游戏日之中，有许多人通过“觉醒药剂”吃出了强大的天赋，开始大放异彩。

　　萧风还发现，之前那个第一位触发“天赋觉醒”系统的玩家“唐小柔”也在排行榜上。

　　不过不是在杀人，而是在搞破坏，稳居“器材破坏榜”的第一名，比上次狂刷破坏度的“哈哈哈”还高一倍多！

　　估计她的超神话天赋和战争器材有仇，看见有人开魔法大炮，开战争巨弩什么的，就想上去一脚把人踩碎！

　　各大榜单的数据都在不断刷新，最强联盟和蓝星霸主联盟的10家公会，在占领积分方面都不是特别高，被另外几家没有死敌的公会压在后面。

　　如今萧风和四大公会成立联盟，互相之间无法攻击，打不了旗帜，想刷分也很麻烦了，就没有再像上次那样狂刷。

　　时间缓缓流逝，各大公会慢慢的也打出了真火，愈发凶猛了。

　　萧风稍微留意了一下天下公会。

　　这家公会自从被神帝线下威胁之后就老实了许多，如今虽然有所战绩，但整体规模比起之前是不增反减，会员数量缩水至40多万，有很多人都因为他这个大神的关系，而退出了公会。

　　剑斩苍生倒是还在天下待着，这次也出来打全程了，杀敌数量一直紧紧追赶在盲妹后面，稳居第二。

　　身为剑仙职业，他的攻击范围其实没有盲妹那么大。

　　尽管杀伤力和生存能力非常厉害，但比起一身超神话装，技能数量极多的死亡猎手盲妹，还是稍微有些劣势的。

　　古剑仙职业的优势，随着玩家平均等级的上升，正在逐渐变小。

　　反而是他无法穿戴非神器级装备、无法学习普通技能的天赋限制，而让他的劣势越来越大。

　　等300级时代来临时，能否保持顶尖玩家行列，还是一个问题。

　　不过这只是萧风的想法。

　　也许古剑仙职业还有什么更强的能力也说不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第502章 各展风骚免费阅读。https://xs.23sk.com 