    第15章 惹了不该惹的人

    人要脸，树要皮，但真的到了不要脸的程度，那也是无懈可击了。

    正如这个贵妇一样，随着一辆辆公交车停靠，整个车站附近也是聚集满了不少人。

    那个贵妇现在可以说是怒火中烧了。

    “我说你到底什么意思啊？我孩子他到底做错了什么？你怎么就和一个孩子斤斤计较呢？”

    “我告诉你，我现在有重要的事，我可以不和你计较刚才发生的这事，让我走行吗？你如果耽误了我的时间，你根本负责不起这个责！”

    贵妇直接反咬一口，弄得受害者是一样。

    徐春源对着天空出了两口气，整个人都感觉胸口闷得慌。

    怎么会有你这样的人？

    怎么会有这么不要脸的人呢？

    “我告诉你，警我已经报了，你给我乖乖的在这里等着，今天你不给我道歉，这事没完！”

    “好，你非要和我过不去是吧？行，那我就陪你玩，谁怕谁！到时候你求着给我道歉，我看都不会看你一眼！”

    那个贵妇也是不服输。

    整个气氛已经僵持到了冰点。

    他们这边吵吵闹闹，也是引起了越来越多人的注意。

    “老宋，那边发生了什么事？咱过去看看吧。”

    “行。”

    宋耀军点了点头，陪同妻子一起走了上去。

    刚一走到人群外头就看到了熟悉的人。

    “小刘？”

    宋耀军的妻子胡蝶双眼放光，“你说那个孕妇？她就是你上次说的那知音？”

    “对呀，她怎么会在这。”

    宋耀军不知道发生了什么。

    “麻烦让一下，让一下。”

    挤进人堆，便对问道，“小刘，发生了什么啊？”

    “宋执……”

    刘亦婷下意识要叫出执事，但却被宋耀君制止住了。

    他微微摇了摇头。

    这里人实在太多，直接暴露他的身份，那难免会惹出什么不好的影响。

    刘亦婷也是懂他的意思，立马改口。

    “宋先生，我这里发生一点小矛盾……”

    “小矛盾？”

    宋耀军是个聪明人，只是看现在的情况同他们争吵的那些话，就能大概猜出发生了什么。

    随后了解的一番，宋耀军也是想作为一个中间人调解。

    他和那个贵妇说道，“那个女士，是这样的，事情我也算是了解了，其实在作为一个旁外人看来，这件事我觉得你还是很有必要让你的儿子来道个歉的。”

    “像他这样的做法那也是运气好，没有酿成什么太大的后果，如果当时真的撞倒了人，那这后果不可想像。”

    “你知道吗？或许脑震荡都可能说是轻的。你也看到了，这位小姐她也是个孕妇。这后面如果说真的有出了个什么意外，那结果对两个家庭来说都是一个很大的影响。”

    宋耀军和颜悦色，那说话可以说真的算是心平气和了。

    看不出一点的架子。

    他也是确实是公平公正，并没有说帮着谁，因为就事论事来说本来就是这个小孩子错了。

    可是那个贵妇听着就怎么感觉耳朵难受呢？

    她掏了掏耳朵，非常的不屑。

    “切，你当你是谁呀？我凭什么道歉？我告诉你，我孩子没有错！”

    “小孩子爱跑，不是天性吗？撞到了人，又不是他故意的。”

    “还道歉？我就觉得她应该给我家孩子道歉！”贵妇伸出戴着金戒指的手，指向刘亦婷。

    “这位女士你讲点理好吧，你知不知道你这是什么行为？”胡蝶柳眉微蹙，她也算是一个知书达理的人，毕竟是执事夫人，气质那可不是一般人比的。

    就像眼前这个贵妇，虽然身上穿的非常的名贵，可是依然比不上简朴素雅的胡蝶。

    宋耀军也算是服了，他发现和大人基本上没道理可讲。

    于是他蹲下身，摸了摸小胖子的头，然后微笑道，“小朋友，你叫什么名字呀？”

    那小胖子哼唧了两声，鼻子翘得老高，“我叫李浩福。”

    “那李浩福小朋友，我们给阿姨道个歉好吗？你做错了事就应该道歉哦，不然执法局的叔叔会把你抓走的。”

    宋耀军也不算是恐吓，他也只是说了一个大人都会说的话。

    只是他没想到，这个李浩福接下来的话居然让他看到了市井中的腐败。

    “哼，我才不怕呢，我叔叔可是执法局局的中局。”

    宋耀军不可思议的瞪大了眼睛，脸色瞬间就拉了下来，他看了看那个贵妇，又看了看李浩福，语气也变得稍微重了几分，冷声问道，“小朋友，这话是谁教你的？”

    周围的人也是议论纷纷，言语间满是对贵妇的批判。

    “我说你这人有毛病吧，谁教他的你管得着吗？”

    “你也知道了，那最好就别多管闲事，否则吃不了兜着走。”

    “你们这些人，真当自己是个玩意儿了啊，就仗着人多，欺负我孤儿寡母是吧？我告诉你们，我绝对不会放过你们的！”

    贵妇态度嚣张，还放出了狠话，她赵芳还真没怕过谁。

    宋耀军也是呵呵一笑。

    好，

    好的很。

    他倒想看看到底是什么样的中局，居然带出了这么蛮横的亲属！

    宋耀军起身走到刘亦婷身前，拍了拍她的肩膀，“放心吧小刘，我会给你一个交代的。”

    刘亦婷也是满怀期待的点了点头，执事已经给出了承若，那心里瞬间就安定了。

    而那个贵妇却非常的不屑。

    “真当自己是个什么东西了，跟多牛逼一样。”

    很快，执法局的人就来了，将这几个人带到了执法局，同行的还有宋耀军和他的妻子。

    因为只是下面的小执法局队员，他们自然没见过执事，所以也只是当宋耀军是一个事件的见证者。

    刚来执法局那贵妇就跟回了家一样，不少执法队员见到她都是客客气气的。

    还不忘关心的问道，“赵姐这是怎么了？遇到什么事了吗？”

    赵芳厌恶的摆了摆手，“嗨，别提了，烦死了，常贵在吗？快点让常贵过来见我。”

    “李主任现在正在外面出任务，估计待会儿就回来了。”

    “那行，我先给他打个电话。”

    赵芳也是掏出了手机给李常贵拨去了电话。

    接通电话后，可谓是一番苦水往外吐。

    那李常贵也没当回事。

    “哎呀，放心吧嫂子，都是小问题，到时候我来了都给你办好，你别着急。”

    “行行行，嫂子就听你的，我真的是这一下午的，本来是去找延年的，谁知道遇到这档子事，唉。”

    “别急哈，我待会儿就到了。”

    挂断电话后，赵芳很是心猿意马，那整个人都神气了不少。

    这个过程宋耀军一直都看在眼里，不过也没有明摆的说出来。

    执法局的几名队员也是把几人带到了调解室，一翻调解下来，两边都不肯让步，言语还有一些激烈的争吵。

    因为赵芳和他们主任有些关系，这里的执法队员也基本有一点偏袒她的意思。

    宋耀军突然问了起来，“你们中局在哪里？”

    “我们中局？你找我们中局干什么？”

    宋耀军指着那个小屁孩，“没事我就问问，他不是说他叔叔是中局吗？”

    那几个执法队员互相看了看，也只是笑笑，没有多说什么。

    赵芳切了一声也没有当回事。

    很快李常贵也赶了过来，刚走到门口他就冲着里面说道，“哎呀，发生了什么事，还没结束吗？”

    只是他刚一进门就呆住了。

    “宋执事，您怎么会在这？”

    李常贵大小也是个人物，或许宋耀军不认识他，但是他可是见过宋耀军的。

    宋耀军笑了笑，伸出手在他和赵芳之间指了指。

    “你是中局？”

    李常贵还不知道发生了什么事，更不明白宋执事为什么要这样问。

    准确的说李常贵现在还不是中局，因为他们局里，现在副中局已经空缺了一个位置，下面的几个人正在竞争当中。

    不过凭借李常贵的关系，很快就能坐到这个位置上。

    所以说算是中局也不为过。

    他们两人的交谈，赵芳都是听的一清二楚。

    腾地一下就站起来，完全不可思议，人都已经傻了。

    “你……你是执事？”

    (本章完)

