    “黑暗之炎！”

    黑暗之炎直接释放出了黑暗之炎，这些人既然没救了，那只能通通舍弃。这样也能让嗜魔虫完全消失，这些可怕的虫子若是汇聚到一起，也是非常的恐怖。

    然而号称能够焚烧一切的黑暗之炎今日却是又失利了，在这些虫子身上，黑暗之炎没有发挥任何的作用。它反倒是被这些虫子给吃了。

    “什么？”

    黑暗龙尊的龙脸上充满了惊骇，他如今也看不懂了，这究竟是什么虫子，居然能够抵御自己的黑暗之炎。

    “龙皇，救人要紧，其余的暂时放过。”

    袁少游采取了最为正确的做法，剩下的人不准有丝毫的差错。万幸的是晋王只是昏倒，程耀广候还并无大碍。

    “已经被逼入到了一个犄角之中，烧不死的虫子，杀了又复活的大帝，这究竟是怎么回事？”

    黑暗龙尊大声咆哮着，如今他也只是无能狂怒。今日所遇到的一切都是非常的诡异。

    “一定是后方有人故意在操控他们。龙皇此地不宜久留，让我施展神斧开天，劈出一片天地！”

    袁少游单掌朝着空中举起，瞬间要施展神斧开天，这一招对准了那些棘手的虫子。嗜魔虫也是察觉不好，它们快速的聚到了一起，汇聚成了一个人形。

    “虫赫大帝，我早应该猜到是你！”

    袁少游看着那位大帝，他一眼都认了出来。尽管他并未和虫赫大帝有过会面，但是他通过掌控的资料，也是知晓了对方的底细。

    “小娃娃，见识倒是很广，居然能够认得出本帝。没想到这次秦叶居然没有来，这样不能把你们一网打尽。”

    虫赫大帝看着还站在自己对面的几人，在他眼中流露出可惜的神色。今日的他非常成功，提前利用嗜魔虫混了进来，在那位玄神出手后，果断用嗜魔虫夺取那些大帝的法力，从而汲取到自己的身上。现在的他比起之前还要强大许多。如今虫赫大帝已经隐隐接近神了。

    “区区虫子，也敢在本皇面前逞凶！”

    黑暗龙尊对于虫赫大帝根本不服，他直接朝着虫赫大帝冲了过来。抬手就是一击龙拳，这一击虽然打出了剧烈的波荡，但也是被虫赫大帝稳稳接住了。

    “黑暗龙尊，对你的龙血我早有期待，今日我就要不客气了！”

    一拳对下后，虫赫大帝手臂上出现一只只漆黑的嗜魔虫，嗜魔虫朝着黑暗龙尊的体内涌去。之所以黑暗之炎无法抹杀嗜魔虫，正是源于嗜魔虫的不断进化。昔日秦叶曾经动用过黑暗之炎，那些幸存下来的小虫子经过不断繁衍，就有了这个结果。

    “到此为止了！”

    在虫赫大帝得意的时候，在虫赫大帝背后的空间突然离开，之前消失不见的夏侯天阳又一次的出现。夏侯天阳又一次的释放出了杀招，在他手中充满了一抹雷电。准备从后面偷袭，抹杀掉虫赫大帝。

    “噗！”

    一击刺中心脏，虫赫大帝惨叫了一声。在他最为得意的时候被人刺中后心，确实非常的痛苦。雷电让虫赫大帝的身体都遭受到了麻痹，导致他的嗜魔虫都无法在他身上分裂。

    “你，你……”

    虫赫大帝艰难的回过头去，他指了指处在自己背后的夏侯天阳。

    “死人没有权利说话！”

    夏侯天阳手中雷电更甚，直接把虫赫大帝全身都炼化了，连尸骨都没有剩下。可怜虫赫大帝，昔日赫赫威名，重出江湖诸事不顺。但是实力一直在不断地长进，距离成神的那一刻也是非常接近。然而却遭遇了夏侯天阳这个强大的敌手，从而导致他非但没有达到自己的目标，反而连姓名也是葬送。

    “龙皇，你没有受惊吧？”

    夏侯天阳看了看黑暗龙尊，他轻轻拍了一下黑暗龙尊的肩头，让他从震撼中快速的走出。

    “没，这老小子死得好，死得好！”

    黑暗龙尊快速的调整状态，现在不是后怕的时候。前面还有许多大帝拦路，这一场硬仗不过才刚刚开始。

    “龙皇，袁公子，我送你们到异度空间中，这些人交给我一个人来处理！”

    夏侯天阳而后霸气地说着，而后他接连把黑暗龙尊，袁少游以及其余三人带到了空间之中。他的空间结界比起秦叶的空间标记还要更加安全，这样黑暗龙尊等人暂时也算是安全了。

    没有了后顾之忧，夏侯天阳开始了他尽情地表演。层出不穷的手段把一位位大帝封印，最终战场也被他一人清扫。天下第一帝的名号仿佛又落在了他的身上。

    “袁公子，这些大帝都是死人。他们不过是被控制住了。接下来我们继续前进，还是立即返回？”夏侯天阳处理麻烦过后，对着袁少游开口说着。

    “调整状态，继续前进。好在你们都没有大碍……”

    袁少游也是庆幸地说着，事情发生的过于突然，现在这个结果已经是非常乐观了。

    “嗯，接下来我拖着空间前行。龙皇你等只需要在这里静坐便可。”夏侯天阳再度说道。

    “不忙，张中成，你看看那个聚宝盆怎么样了？”

    黑暗龙尊对着张中成开口说着。如果聚宝盆颜色正常，意味着危险解除。但聚宝盆依旧是恐怖的血红色，他们还要继续有一场恶战。

    “龙皇，聚宝盆还在闪烁着。虽然血红色已经褪去了。但有一抹血红色时隐时现，似乎更加的危机。但这又说不准……”

    张中成将看到的一切，对着黑暗龙尊认真的说了一遍。他现在也看不懂到底是吉还是凶，这种事情能还是从来都没有过的。

    “连你都看不出来？真是有些邪门了。”黑暗龙尊狐疑地说了一句，指路明灯都失去了它的作用，这也让黑暗龙尊陷入到了危难之中。

    不过迎亲还是要继续的，在这里停留是更加危险的事情。夏侯天阳最终拖着巨大的空间，完成了剩下的那一段路。等到他们离去后，鬼见愁的半边身出现在了原地。

    “真没想到，夏侯天阳居然如此厉害。承受了大龙刀依旧能够再战。可怜的虫赫大帝，我早就提醒他不要过于的贪婪，如今终于自食其果，被斩杀了……”

    黑色半边身的鬼见愁开口说着，他语气中有一抹的庆幸。不过谁也不知道他白色半边身到底去了哪里。

    “怎么样？”

    在云山不知处，身穿龙袍的刘春突然开口说着。

    “失败了，是夏侯天阳力挽狂澜，最终救走了袁少游。没想到夏侯天阳一直隐藏实力，他完全能够和玄神大战几个回合……”

    一道声音之中流露出一抹可惜，他的风水阵瞬间解除了。原本天衣无缝的计划，就这样失败了，确实是非常的可惜。

    “袁少游那小子是秦叶最为器重之人，夏侯天阳那一道我已经算到了。只是没有算到袁少游的实力强横到了这种地步。居然能够站在大帝的巅峰。不过我们也是打入了一个深深的楔子，这个楔子足矣在最关键的时候要了秦叶的命……”

    刘春对于这个结果虽然有些失望，但是在最后还是能够接受。不管如何，他已经率先下手了。

    等到袁少游等人来到五行门，他们的狼狈也是说明了一切。四位门主看到袁少游等人如此模样，均是被吓了一跳。唯恐再有差错，竟然请动了水门的玄神水老头亲自出马，护送这迎亲队伍回去。

    但是在护送之前，还是有一番热闹的场面。毕竟袁少游这次是来娶亲，许多礼仪都要按照五行门的风俗来办。想要将水千倩带出五行门，需要闯许多的关卡。

    这些对于袁少游来说都不是什么难事，无论是琴棋书画，还是音律艺术，他都样样精通。在这里，也是充分证实了他的才华。水千倩将这一切都看在眼里，今日的她也是格外的紧张。好不容易到了最后一关，袁少游也是擦了擦额头上的冷汗。

    “最后一关，由水门主亲自出题。袁公子可要听好了，水门主一共有三道问题，但凡有一道答错，你就可以请回了……”

    两个丫鬟拿出了一张纸条，她们面带微笑地对着袁少游说着。袁少游听到这里更显紧张，若是水千倩刻意的难为他，想要带走确实是一件非常困难的事情。

    “请袁公子听第一题。除了水门主外，你是否还喜欢过其余的女子，或者说是否对其余的女子有所好感？”丫鬟将第一个问题对着袁少游问了出来。

    “我袁少游在遇到水门主前，从来没有对任何女子动过感情。如果所言有一个字虚假……”

    袁少游非常耿直地说着，这一道题他认为自己答得还是没有任何问题。确实他从来也没有心思动情，没有和秦叶相遇的时候他还是少年，相遇过后便是一直追随着秦叶，从来都没有七情六欲的机会。就算是水千倩，也是秦叶等人送到他手中的，否则的话袁少游还是绝对不会有任何想法。

    两个丫鬟朝着轿子的方向看了看，听到轿子中有轻轻地哼声，这才继续说第二题。

