    看着这报告上的内容，秋穆只想到了一种动物。

    青蛙。

    暗戳戳地猫在角落里，等虫子飞过的时候，舌头一伸，美食便到嘴了。

    看完报告内容，秋穆眉头微微皱起。

    芳芳：你这里面也没说到底是谁赢了啊？

    游戏之神：呃，我觉得这个不重要。游戏的测试，更重要的是看过程是否有BUG，对吧？

    芳芳：→_→，过程重要，结果也很重要。

    游戏之神：好吧！鲜卑骑兵并未攻下那座城镇，在丢下一千多具奴兵尸体后，便撤退了。

    芳芳：那你呢？

    游戏之神：我在等鲜卑骑兵逃走之后，就找机会溜走了。大爷我现在终于自由了。

    秋穆有些惊讶，这家伙还真是个人才。

    芳芳：不错！

    游戏之神：接下来的测试任务是什么？

    秋穆略作沉吟，继续打字。

    芳芳：接下来将对人工智能的泛化应用进行测试，同时附带测试仆从功能模块。

    游戏之神：o((⊙﹏⊙))o，什么是人工智能的泛化应用？

    芳芳：就是你通过各种手段与NPC进行接触，确定其智能化程度是否达标，并对结果进行反馈。

    游戏之神：那仆从模块是什么？

    芳芳：你可以理解为某些游戏的宠物系统。只不过别的游戏招的宠物是动物类，而本游戏中的仆从是人。

    游戏之神：?(?>?<?)?，这个真不错。

    断了与这位客服小姐姐的联系，游戏神看了看外面，满脸纠结。

    作为一位职业玩家，不是在玩游戏就是在吃饭睡觉。

    可现在玩游戏的时候就将觉给睡了，突然间就觉得作息时间乱了。

    再想到游戏有了新内容，他就更坐不住了。

    下楼草草地吃了顿早饭，游戏神又登陆到游戏中。

    “仆从系统，怎么玩呢？”

    怀着这种期待，游戏神直接打开了道具兑换界面。

    果然，任何游戏的新玩法开启，都能在商城中找到一些线索。

    里面多了两件道具。

    “诏安状（一阶）：有几率将一阶或以下实力的NPC招募为自己家臣或私兵。兑换条件：100点贡献值。”

    “高级诏安状（一阶）：可将一阶或以下实力的NPC招募为自己家臣或私兵。兑换条件：400点贡献值。”

    两种诏安状的属性描述区别只是一两个字，但功能却是千差万别。

    游戏神对此很了解。

    任何游戏道具，只要涉及成功概率，就不要抱太大希望。

    别说兑换差距只是四倍了，哪怕是十倍，游戏神也觉得十倍更划算。

    没别的原因，更安心罢了，坑也是坑在明处不是？

    只是这400点贡献值的价格，是真贵！

    “这是逼着自己刷怪啊！”

    感受了一下体力，还不错，还能熬夜。

    他脑子里盘算着，今晚到底是去找鲜卑骑兵的晦气呢？还是偷偷摸进阳平镇。

    对他来说，两边都是可刷之怪！

    只要能给贡献值，他能刷一整夜。

    ……

    随着玩家陆续下线，村子里就只剩下林充一个人了。

    他之所以揽下第一夜的巡夜工作，主要还是因为实力。

    其他玩家经过一天的高强度工作，已经很疲倦，而他却还游刃有余。

    估计撑到第二天早上是没问题的。

    找了个箭塔坐上去，月亮尚未升起，周围一片漆黑。

    林充倒也不慌，打开系统界面，至少视野中就有了光亮不是？

    目前他账户上已经积累了16点贡献值，这就是玩家第一人一天的收获。

    距离兑换士卒就职凭证还很遥远，但他并不着急。

    战力值超过800的榜一大佬有着别人所没有的战略定力。

    偶尔他也会郁闷，贡献值怎么就没法交易呢？

    如果他雇佣的朱重八等人将贡献值转给他，他现在就能成为村子里的第一位正规军了，而不是乡勇。

    他决定，以后自己账户上的贡献值全都留着，只用朱重八等人的贡献值兑换养元丹。

    巡夜是很无聊的，特别是在没有山贼来凑热闹的情况下。

    一夜无话。

    凌晨五点多，晨曦逐渐点亮东边的天空。

    林充略有些疲倦，他听到村子里何田的呼噜声渐停。

    左右看了看，便从箭塔上走了下来。

    走到秋大村长家旁边时，旁边一座昨天晚上刚建好的民房房门已经打开。

    相对于其他新建的房子，这座房子明显更结实一些，而且还有一扇窗户。

    林充经过时，窗户从里面拉开，何田那张平平无奇的脸出现在窗口。

    然后，他爬上窗户，举着一块木板钉在窗棂上，其上刻着五个字。

    “物资兑换处。”

    虽然没有系统更新，但林充敢肯定，这是游戏开放的一个新功能。

    “何兄，你这物资兑换处，能兑换什么？”林充满心期待地问道。

    何田从窗台上跳下来，平淡地回应道：“只要是村长给过你们的东西，我这里都可以兑换。”

    林充默然，你这话说的，摆明了就是说你这里提供的东西都是村长给你的呗。

    他觉得，村长对“压箱底”这个词是不是有什么误解。

    之前他还觉得村长挺伟光正的，为了村子付出了太多。可现在再回头一看，好像也挺奸猾。

    果然，当官的都会使套路。

    “何兄，你这里是以物易物呢？还是用钱币购买？”

    何田道：“以物易物也行，用钱币购买也可以。”

    “不知钱币从哪儿来呢？”林充很关心这个问题。

    这游戏开服都十来天了，结果一个铜子儿都没看到，不知道是不是游戏公司搞忘了。

    何田一本正经地说道：“现如今这世道，刺史、太守专权，钱币混乱，为保障村民利益，村长将向你们发放一种新币，用作村子内流通。”

    林充微张着嘴，没说话。

    主要是他真不知道说些什么好。

    一个村子也能搞新货币？怎么感觉像是闹着玩呢？

    先不说这新币能不能流通起来，也不讨论上层政权体系是否会容许你铸造货币，关键是它能买到东西吗？

    这秋村长，怕不是得了失心疯吧？

    也不知道是不是何田看出了林充的担忧，接着说道：“村长说了，只要是从村长手中领到的新币，只需要五枚便可在我这里兑换到一枚养元丹。此兑换永久有效。”

    林充讶然……

    果然，村长不愧是村长，英明！

    突然，林充心头一动，问道：“何兄，能让我看看你这里可兑换的东西有哪些吗？”

    “当然可以！”

    何田应了一声，随即取出一张纸，贴在了窗棂旁的木板上。

    何田略有些眼花，他总觉得这纸的材质与当初村长给自己的那份契约是一样的。

    “果然，游戏道具不能看外表。”

    注意力重新放在这张纸上的文字上。

    内容不少，但每一件都很眼熟。

    这不就是兑换商城里面的那些道具吗？

    连价格都一样，只不过从贡献值变成了新铜币。

    很快，林充的那点惊讶烟消云散了。

    自己还是想得太复杂。

    村长搞出来的物资兑换处也好，贡献值商城也罢，不都是游戏公司搞出来的吗？

    可兑换的道具品种相同实属正常。

    忽然，他的目光停留在了“士卒就职凭证”上。

    他兴奋了。

    “何兄，既然你这里也支持以物易物，那我用二十枚养元丹，能换到一张士卒就职凭证吗？”

    “这个不行！需要二十五枚。”

    “为什么？”

    何田冷冷地看了他一眼，没有说话。

    林充懂了。

    中间商赚差价。

    系统规则如此，他也没办法。

    他讪笑一声，道：“何兄，我晚上再来照顾你的生意。”

    想要早点把士卒就职凭证搞出来，这20%的亏损只能捏鼻子认了。

    总的来说这是好事，原本以为七八天才能拿下的东西，最迟明天就能入手。

    先下线，养精蓄锐。

    下线之前，他看了一下个人属性面板。

    他有些失落。

    这一夜的巡逻，一点贡献值都没涨。

    ……

    玩家陆续上线，新的一天又开始了。

    每一位玩家上线后，都能看到那物资兑换处的招牌。

    还没正式上工呢，所有玩家就都知道了兑换处的功能，也知道了新币的存在。

    就在大伙儿以为秋大村长会出来公布这一重大政策的时候，何田拿出了一个规整的竹筒，里面放了六根竹签。

    “这是任务签，你们可以自行领取。”何田解释道，“每一个任务签代表着一个任务，完成后凭任务签领取奖励。”

    站在最前面的裘托手疾眼快，一把将里面的竹签全给抓到了手中。

    “巡逻江安村南：请全天候巡逻江安村南面，发现敌情立即示警。奖励：每日5枚新铜币。”

    刚看了一个，其他玩家已经嚷嚷起来。

    “裘托，你不讲武德！哪有一个人吃独食的道理？”

    “就是！快把其他的拿出来。”

    裘托没理会，迅速看了其他五个任务签的内容。

    结果令他很失望。

    六个全是巡逻任务。

    两个巡逻江安村南，两个巡逻江安村西边，剩下两个分别巡逻江安村东和江安村北。

    奖励也全都是5枚新铜币。

    不是裘托不喜欢巡逻，而是5枚新铜币太廉价。

    他砍一天树，都不止5枚新铜币呢。

