    偌大的广场上，一道白皙的身影，围着玄武台狂奔。

    “叶轻染，我今日所受耻辱，日后一定会千倍、万倍奉还！”

    叶欢欢一边跑，一边恶毒地呢喃着。

    她所遭受的一切，都是拜叶轻染那所赐！如果不是她，她叶欢欢还是东临国的太子妃，受尽仰望！

    是叶轻染夺走了她的一切！

    早在她下定决心裸奔的时候，已经想清楚了，只要她能得到自己想要的一切，节操名声又算得了什么？

    只要她足够强，所有人不都还是要看她脸色行事？

    叶轻染看着那一道赤果果的身影，听着来自周围的嘲笑、点评，脸上毫无波澜。

    早在叶欢欢与断魂渊上，破开她的肚子，取出孩子的那一刻开始，她的宿命已经注定。这是她的惩罚，但绝对不是最终的结局。

    叶欢欢，你要还的，很差的远呢！

    虽然凌青舞并没有亲自裸奔，但是叶欢欢这个青云剑尊的弟子当众裸奔，对于她而言，亦是一种别样的侮辱！

    他们高贵的玄元剑派弟子，何时受过这等待遇？

    可是叶轻染不仅当众在言语上羞辱他们，更让他们玄元弟子裸奔，今日之仇，她势必会百倍相报！

    凌青舞艰难地从地上爬起来，带着剩下的几名玄元剑派弟子，狼狈离开，也不管叶欢欢了。

    众人目送着那几道灰溜溜的背影，感慨不已。

    这还是刚才，那些趾高气昂、不可一世的玄元弟子吗？

    反观叶轻染，风华潋滟，锋芒万丈…

    众人隐隐觉得，叶轻染的时代，到来了…

    **

    封奕被叶轻染带去了听雨轩。

    两个孩子看到家里来了个陌生的人，都充满了好奇。

    “小尘，小狐，这位是封奕，你们叫他奕哥哥好不好？”

    魔小狐和傅千尘站仰着头看着这个山一样高大的哥哥，两双大眼睛眨啊眨。在封奕面前，他们简直小的可怜。

    这确定是哥哥，怎么感觉和父君（国师叔叔）差不多高呢？

    “奕哥哥，你好高啊，和国师叔叔差不多高了！”魔小狐必须仰着头才能看清封奕的脸。

    傅千尘粗了蹙眉头，突发奇想，“奕哥哥？难道你也是娘亲的孩子吗？”

    噗~

    寒星冷月直接笑喷。

    叶轻染没好气瞪了一眼小尘。

    她有这么老吗？

    封奕看着眼前帅气软糯的两个萌娃，眼神温柔了下来，“师祖，他们是你的孩子吗？”

    叶轻染点了点头。

    封奕其实不怎么喜欢孩子。他历练的时候见到的那些孩子都是哭哭啼啼的，让他觉得很聒噪。可是他这人护短且爱屋及乌，他喜欢师祖，自然也喜欢师祖的孩子。

    于是，封奕蹲下身来，扬起一抹难得的笑，“你们好。我是哥哥。”

    俩娃一人一边，抱着封奕粗壮的胳膊，齐齐喊道：“奕哥哥好。”

    近在咫尺的童颜，精致又好看，身上还香香的，最重要的是他们一点也不吵闹，封奕从一开始的爱屋及乌变成了真心喜欢。

    魔小狐和傅千尘其实也不是那种容易和陌生人玩在一起的孩子，不过封奕至纯至净，心境多像个孩子，反倒是加速了他们的关系融洽。

    于是，童心未眠的封奕，很快和两个娃玩在了一起。

    在一旁看着的寒星不禁感慨道：“封奕真像个孩子。”

    “是呀，童心未泯的，挺好的。”

    “剑道一途，讲究道心至纯，阿奕的剑道能走这么远，和他的心性有莫大的关系。”只不过，这种心性，于修炼而言是好事，可是在这复杂的人事，却是一种困扰。

    只希望，他能找到其中的平衡。

    国师府

    听说听雨轩来了个美男子，充满了危机感的傅寒修，匆匆赶了过来。

    路上，傅三劝着傅寒修，说人家封奕只是叶轻染徒弟的儿子。

    傅寒修却不以为然：“这种人我见的多了，用这种奇奇怪怪的身份，容易让人没有防备心！”

    傅三嘴角一抽。

    你说的是你自己吧？

    两人在院子里见上了面。

    彼时，封奕正在和傅千尘玩举高高的游戏，魔小狐在一旁拍手。

    傅寒修推门而入，对上了一双至纯至净的眼眸。

    狂放凌厉的气质，刀削斧刻般精致的面容，以及和孩子打成一片的和谐氛围…

    傅寒修不由警惕起来。

    他打量封奕的同时，封奕也在打量傅寒修。

    男人魔神之躯，帝王之气，俊美之极，风华无双。

    他怔了怔，随即凝眉问道：“你是谁？”

    傅千尘见是父君来了，便仰头笑呵呵道：“奕哥哥，他就是我父君！”

    傅寒修见傅千尘跟封奕那么亲近，不由吃味，冲他招手，“小尘，到爹这里来！”

    傅千尘不情不愿，可是又不敢忤逆父君的意愿，只好从封奕身上下来。

    封奕指着傅千尘，“你就是小尘他爹？”

    傅寒修高冷地点了点头。

    心中却是想着，封奕此人无论是相貌还是气质还是声音，都不比他差多少，是个很强劲的对手！

    看来，他以后要多加留心了！

    只是…

    “叔叔好！”

    “……”

    一声叔叔，喊的向来从容淡定、处变不惊的傅寒修，目瞪口呆。

    叔叔？

    被这么一个跟他差不多高的男人喊叔叔，他一时间竟有些适应不过来。

    跟着一起来的傅三则是直接笑喷。

    本以为还是个情敌，结果人家只是个晚辈！

    半晌，半点脾气也没了的傅寒修勾着唇，心情愉悦地道：“你好！”

    难道是他想多了？

    人家真的只是叶轻染的小徒孙？

    **

    叶欢欢裸奔的消息传遍了整个西凉城。

    各种嘲讽谩骂之声不绝于耳，叶欢欢从一开始的愤怒到后面的麻木，心底逐渐形成一个邪恶的计划。她露出一抹毒蛇般恶毒的笑容，带着斗篷，出了叶府，坐上马车，七拐八拐来到了豫王府。

    豫王府，便是四皇子东方豫的府邸。

    叶欢欢坐在偏厅，不多时一道胖胖的身影，一瘸一拐走了进来。

    四皇子东方豫年纪将近三十，中年发福，头发稀疏，个子也不高，走路还有点瘸，其中一只眼睛在狩猎的时候，被老鹰啄瞎，落下残疾。

    是以，这位四皇子是所有的皇子里最丑的一个。

    估计是平时受尽了白眼嘲笑，导致这位四皇子，心理有些变态，和赵浩一样喜欢玩弄美人，脾气阴晴不定，时不时就要迁怒杀人。

