
　　容落歌并不想搭理她们，上次在宫里见面可不是很愉快。

　　但是她这么想，但是人家未必就会愿意放过她。

　　“哟，我当是谁呢，这不是前齐王妃吗？”付双舒挡住容落歌的路，一脸讥讽的望着她，眉眼之间的蔑视藏都藏不住。

　　“好狗不挡路，让开！”容落歌冷着脸开口，就这样的名门闺秀，她觉得与她们相比自己都是小仙女了。

　　“你骂谁是狗？”

　　“谁应谁就是！”

　　“你……容落歌，你不会以为你现在还能摆齐王妃的款儿吧？我听说你跟镇国公府已经断绝关系，现在不过是一个庶民，见到我们还不行礼？”付双舒盯着容落歌说道。

　　容落歌冷笑一声，“真是天下最大的笑话，你官居几品，位居何职，有什么身份能让别人对你行礼？借着家里的势在外嚣张，有本事你凭自己的本事来，我就服你！”

　　云时妆听着容落歌三言两语就要将住付双舒，幽幽开口说道：“容姑娘何必这么大的火气，双舒不过是跟你开个玩笑罢了。”

　　真是一朵白莲花。

　　容落歌轻轻一笑，望着云时妆，“原来摁着别人头命令别人弯腰屈膝叫玩笑，云姑娘也给我来一个啊。”

　　云时妆脸色一变，就听着容落歌紧跟着说道：“哟，云姑娘别生气啊，不过是跟你开个玩笑罢了。”

　　云时妆就没见过这么贱的人！

　　容落歌一把推开挡路的付双舒，淡淡的扫了二人一眼，“亏得云家与付家还是有名望的人家，原来有名望的人家就是这样教导女儿的，真是开了眼界了。”

　　“你给我站住！”付双舒身后就要去拦容落歌，恨不能一巴掌打烂她的脸，真是太丢人了。

　　“你让我站住我就站住，你算哪个排位上的小鬼？”容落歌瞧着付双舒的手冲着自己的脸来的，这下子真的恼了，立刻捏住她的手腕。

　　“好痛，你快放开我！”付双舒只觉得自己的手腕像是断了一样，眼泪一下子就落下来了。

　　“原来还知道痛，怎么你就不想想你这一巴掌落在我脸上，我会不会痛？”容落歌用力一甩将付双舒扔到一旁，“我与齐王和离是陛下金口玉言，是齐王对不起我在先，付双舒你出口讥讽我在前，便是付将军亲自前来为你撑腰我也不怕，大不了我们就去陛下面前分一分是非清白，我敢，你敢吗？”

　　付双舒当然不敢，脸色一下子白了。

　　当初齐王因为和离的事情被陛下训斥，连明妃都吃了挂落，现在又怎么敢再去陛下面前提此事，是嫌命长了吗？

　　容落歌瞧着付双舒惨白的脸，“就这么点胆子，也敢落井下石。”

　　付双舒气的眼前一黑差点晕过去，云时妆忙上前扶住她，看着容落歌说道：“容姑娘，双舒不过是一时嘴快并无恶意，你又何必咄咄逼人？不过是我们之间有点误会，牵连到长辈身上不合适吧？”

　　这位倒是会给人带大帽子，可见这样的手段一定是常用且非常有用的招式。

　　容落歌打量着云时妆，云时妆被她看的浑身发毛，不由得微微蹙眉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“云姑娘，我实在是很好奇，你左一句开玩笑，右一句有误会，原来云姑娘的眼睛跟别人不大一样啊，哎哟，我这话没别的意思，你可别误会，我不是骂你门缝里看人，也不是说你看人下菜碟啊。更不是说你人命大的事情，在你眼中不过是蚂蚁重，户部尚书家果然厉害，什么事情什么话不是玩笑就是误会，开眼界，开眼界啊。”

　　云时妆：……

　　容落歌瞧着她们小脸煞白的样子，啧啧两声，这战斗力不行啊，就这样的战五渣还想跟她跟她比个嘴皮子高低。

　　懒得跟她们纠缠，容落歌带上苍云就走了。

　　等她一走，付双舒顶着别人异样的目光，实在是在这里呆不下去，抓着云时妆的手也往外走，边走边骂道：“太过分了，我说什么了，我不就是提了一句前齐王妃吗？她怎么就能这么不依不饶，嘴巴这么贱，活该齐王不要她，我倒要看看她这么傲，与齐王和离还能嫁个什么好人家！”

　　容落歌正好还没走，恰听到这一句，先开马车帘子，对着她说道：“我的婚姻大事不劳付姑娘担心，总之不会让付姑娘失望，就是付姑娘要努力啊，一定要嫁个好人家，这万一以后你我要是遇上你还要对我弯腰见礼……付姑娘岂不是更委屈？”

　　付双舒再也忍不住了，看着容落歌骂道：“容落歌，你也不照镜子看看自己，就凭你现在的身份，哪家敢娶你进门？你还想我对你行礼，做梦比较快！”

　　云时妆也觉得容落歌实在是太嚣张，和离就不说，她还与镇国公府脱离了关系，一个庶民的身份，能嫁什么好人家？

　　容落歌扫过云时妆眼中的鄙夷，心想等明日之后，就不知道云时妆还会不会这么想了，这么一想还真是大快人心。

　　现在忽然觉得做个太子良娣也不错嘛，瞧瞧这人生过得真是有滋有味。

　　“是吗？那就拭目以待，曾经有人给我批过命，说我此生大富大贵，咱们走着瞧啊。”容落歌笑着落下帘子，将那两张难看的脸挡在外面。

　　付双舒气的恨不能跳起来给容落歌一脚，“就她还富贵命？她要是真有那命，我眼睛抠下来给她当珠子踩！”

　　“别生气了，她现在不过是过过嘴瘾，想想她现在的处境，与她吵有失身份。”云时妆劝说道，“再说，她也就是过过嘴瘾了，明妃娘娘肯定不会让她嫁得好，不然齐王的脸面往哪里放？”

　　“对！”付双舒长长的松口气，我倒要看看她能嚣张到几时。

　　“走吧。”云时妆虽然隐隐觉得容落歌的态度不太对劲，但是一时间也想不出来原因，不过以她现在的处境，大概再过不久，这京都的闺秀中连她的影子都不会见到了。

　　不是什么重要的人，何必去在意呢。

　　今日见到她不过是想起那日在宫中的事情，想要出口气而已，哪知道反倒是生了一场更大的气，真是不值得。

　　只是云时妆注定要失望了，她一直心心念念的地方，她还没踏进去，而她以为迟早变成蝼蚁的人，已经先她一步进门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第62章 这点胆子也敢落井下石免费阅读。https://xs.23sk.com 