    罗伯特所看向的，是相当遥远的距离。

    在那里，一个黑发蓝瞳的男人正坐着一张椅子上，侧头看着他，嘴巴动着和旁边一个黑发的女人说着什么。

    “最憧憬的人...罗伯特，你说的是谁啊？”混混约翰这么问道。

    “以你现在的能力，还有什么做不到的事么？”

    混混威尔逊一边问着，一边掏出烟和打火机。

    他扣动了两次点火按钮，火机没气了。

    “靠，这该死的...”

    威尔逊咒骂，扔掉打火机后，把目光放在罗伯特脸上：“罗伯特，把我...点上，快！”

    那不是普通的烟，也是加工成瘾的违禁物。

    罗伯特笑了笑，他看到那遥远的目光，似是看向另一边而不再看自己，便也收回了目光。

    “好啊，如你所说，没有什么我做不到的事。”

    他这么说着，眼中赤黄色的光芒一闪，威尔逊手里的烟便被点燃！

    哗地一声！

    火焰忽然自那烟身爆了开来，下一秒威尔逊整个身体都燃起了火焰！

    “啊！”威尔逊痛的惨叫，约翰和其他混混也被惊着了。

    “罗伯特，你...你犯病了吗！”

    “你要干什么罗伯特，快阻止火势！”

    “你嗑嗨了吗？”

    ...

    罗伯特微微低头，脸色被阴影笼罩，他的嘴角勾起一抹笑意。

    “真是抱歉了，一不小心把他全身衣服都给点着了。”

    “啊！”

    那凄厉的惨叫持续了足足几秒钟，罗伯特微微昂起头，他金发披肩，面庞英俊却又显得有些阴沉。

    他打了一个响指！

    只听一声脆响，那小小的响指竟形成了疾风，吹灭了威尔逊身上的火焰！

    此时的威尔逊，整个人已经糊成了黑色，一身衣衫尽毁，扑通一声倒在了地上。

    焦糊的味道贯入每个人的鼻腔。

    “你说的很对，我无所不能，我有超级力量、超级速度、超强耐力，超级飞行、控制能量、释放能量、制造能量力场，发射各种形式的能量、心灵力量

    我甚至有无差别的吸收所有形式能量的这种...能量吸收的能力！”

    罗伯特微微一笑：“但这些能力，不是给一个混混点烟用的。”

    语落，阴冷的气息蔓延开来，即便刚刚被高温灼烧的空气也无法驱散这股阴冷。

    地上被烧焦的威尔逊，没有死，但已没了半条命。

    “罗伯特，你...你...威尔逊他...一直把你当成朋友！”另一个混混结结巴巴地说。

    “我们都把你当成朋友，你却说...不是给一个混混点烟...难道你自己忘记了你的身份了吗？你难道不也是个校园混混吗？”

    “朋友吗？”

    罗伯特瞥向另一边，瞥向了亚裔混混‘凯’的脸上：“当你们有麻烦的时候，就找我解决，说白了，你们不过是在利用我。”

    “你别忘了，是我们的毒瘾品让你觉醒了异能！”凯大声道，“我们有困难，难道不应该找你帮忙吗？那个超能小子想要暴打我们，我们只能找你！”

    “但你们想想看。”

    罗伯特笑了笑：“我已经戒了毒，是你们重新把我拉入了深渊，最开始你们不过是想要试验新瘾品对人体的反应罢了，不是么？”

    顿了顿，他继续道：“我能够连通另一次元宇宙，获取其中的力量，完全凭借着我自己的功劳，当然了，你们的药水也有误打误撞的功劳罢了。”

    “但你确实帮了我们，帮我们教训了超能小子，所以你其实还是...在乎我们的...”约翰说。

    “那你以为我帮你们，是因为‘朋友’吗？”罗伯特冷冷瞥向约翰。

    “不...不是吗？”

    “当然不是了，我帮你们。”

    罗伯特目光赤黄再闪，咧嘴笑道：“只是单纯的想要虐人罢了！”

    “你...你和我们认识的罗伯特...你...”约翰颤声说。

    “我怎么了？”罗伯特收敛笑容，看向那混混。

    “你变了太多！”

    “是啊...但...”

    罗伯特抬起头，这一刻他整个面部都被阴影笼罩：“我就是我！我就是...哨兵！”

    轰隆隆！

    晴天一阵霹雳，漫天的白云化作乌黑，连太阳都被阴影所遮蔽!

    灰暗的色调中，罗伯特瞳孔中的赤黄光芒尤其显耀。

    这一刻，他自认自己为神！自认自己为超人！

    “我不需要朋友。”

    罗伯特握紧右拳：“我的朋友应该是和我旗鼓相当的人，而不是你们！”

    而后，他一拳向着约翰击去！

    陡然间一道秘法之门开启！

    黄橙色的火花迸射成圆圈！绽现在罗伯特面前！

    没错，那是纯正的秘法之门，从门中站出来的人，是古一！

    拉格伽多尔之环！

    两面由魔法组成的小圆盾在古一的双手中出现，一面呈晶黄色，一面呈晶红色！

    两盾交叠，与罗伯特，或者说是‘哨兵’的拳正面交撼！

    砰！拳风席卷，整个街面龟裂开来！甚至两旁的房屋墙壁都在这一击下生出了裂痕！

    蹬蹬蹬，古一滑出十多米又连退三步，嘴角溢出了一丝血迹。

    “恭喜你，突然出现的...超级英雄吗？你成功地挡住了我一成的力量。”哨兵面无表情道。

    他注意到，周围那些混混，竟在古一出现的时候消失不见了！

    眼前只剩下古一。

    “你不是你，你该找回你的自我，而不该让另一个次元的魔神所支配。”古一开口道。

    “什么意思？”

    “虚无，那是一个极其恐怖的家伙，你的身体链接了他，精神一直在对抗着他。”

    古一开口：“我一直在观察你，但情况越来越失控了，你的精神被腐蚀虚弱了，变得极不稳定。”

    “所以你是哪一位，打算怎样？”哨兵的瞳孔完全被赤黄充斥，看不到他的眼神。

    “我是卡玛泰姬的至尊法师，我有办法驱散你体内的虚无，前提是你必须放弃反抗，把身体交给我。”

    “开什么玩笑，我就是我，不会是别人，你想欺骗然后打败我吧？”

    哨兵说这话的时候，面庞再次被阴影笼罩：“我的自由不容你来管制，那是我的，我有权分配我的一切！我就算毁灭世界，也是一念之间！”

    古一看着哨兵，开口说道：“生命的意义并不在于成就自我。”

    “很好，那么秃子，我现在要毁灭这里的一切，你打算怎么阻止我？”

    一刹那间，哨兵上身衣服爆开，露出了一身精壮的肌肉，他举起拳头，就要怼向地面！

    古一见状不妙，双手结印！浑身蓝芒大盛！

    顿时四条晶蓝色的锁链破开空间，向哨兵极速延伸过去！

    伊凡琼斯的深蓝锁链！

    唰！

    四条晶蓝色的锁链破开空气，划出千百束蓝色光点！

    它们分别伸向了哨兵的左臂，右手，左腿，以及右腿的腿腕。