    　　

    　　上课的时候，楚梦瑶看到陈雨舒在冥思苦想，不知道她在想什么，于是问道：“小舒，你到底在做什么？折腾来折腾去的？”

    　　

    　　“瑶瑶姐，我在想，我还有什么愿望没有实现……”陈雨舒感觉，自己好像近期内的愿望都实现了，没有什么可以让钟品亮去做的了。

    　　

    　　“愿望？你不是想吃鲨鱼肉么？”楚梦瑶不知道陈雨舒要干什么，于是提醒她了一句。

    　　

    　　“喔！对对，我想吃鲨鱼肉！”陈雨舒被楚梦瑶这么一提醒，兴奋的手舞足蹈：“我要让钟品亮带我去吃鲨鱼肉！”

    　　

    　　“钟品亮？带你去吃鲨鱼肉？”楚梦瑶微微一愕。

    　　

    　　“是啊，钟品亮刚才问我，有什么补救措施可以让你开心一些。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“你别去找他，你要吃鲨鱼肉，就让林逸给你抓。”楚梦瑶不想和钟品亮扯上关系。

    　　

    　　“放心吧，瑶瑶姐，反正也是我和钟品亮说，不会连累到你的。”陈雨舒做这种事情已经游刃有余。

    　　

    　　“随便你吧……”楚梦瑶也懒得管了，因为这三年来，陈雨舒已经太频繁的做这种事情了，楚梦瑶已经有些麻木了。只是楚梦瑶有些怀疑，钟品亮上了几次当之后，怎么还能继续相信陈雨舒呢？

    　　

    　　上午的最后一节课，钟品亮干脆不上了，带着高小福赶到了夜市街，火急火燎的买了两份炸蘑菇，又回到了学校，终于赶在中午午休之前，将两份炸蘑菇摆在了陈雨舒的面前。

    　　

    　　“喔，等我吃完了再和你说吧，一会儿凉了就不酥了。”陈雨舒挥了挥手，示意钟品亮可以离开了。

    　　

    　　钟品亮点头哈腰的回到了座位上，他和高小福买了点儿包子，钟品亮心里有事情，所以也吃不下太多的东西。

    　　

    　　好容易看到陈雨舒吃完了炸蘑菇，钟品亮“霍”的站起来，跟着陈雨舒的身后追了上去。陈雨舒去丢炸蘑菇的餐盒，看到钟品亮急不可耐的样子，暗自偷笑。

    　　

    　　居然还有这么傻的人，挨骗没够，而且还急着来让自己骗。

    　　

    　　“我说小亮子，你就不能让我消停点儿么？我扔个垃圾你都跟着……”陈雨舒故作不悦的看着钟品亮。

    　　

    　　“嘿嘿，小舒，我这不是着急么？我帮你扔！”说着钟品亮就接过了陈雨舒手中的杂物：“瑶瑶怎么说？”

    　　

    　　“她说，昨天的事情还凑合吧，不过最近学习压力太大，想出去玩玩儿，学校的夏令营还要等到五月份，她现在就想出去了！”陈雨舒早已经编好了理由了。

    　　

    　　“哦，出去玩儿啊？太好了！”钟品亮简直要欢呼万岁了，他的梦想就是和楚梦瑶一起出去玩儿，出去约会！

    　　

    　　“你想什么呢？瑶瑶姐怎么可能和你单独出去？她现在又不是你的女朋友？”陈雨舒鄙视的白了钟品亮一眼。

    　　

    　　不过，听在钟品亮的耳朵里，非但没有失望，反倒觉得很兴奋，因为陈雨舒说的是，“现在”又不是你的女朋友，那也就是说，以后就有可能是了？楚梦瑶对自己还是有意思的？

    　　

    　　想到这里，钟品亮异常的高兴：“小舒，你说，梦瑶想去哪里玩儿？”

    　　

    　　“去海边吧？你组织一次春游，让咱们班的同学都去，不然的话，瑶瑶姐是不可能和你单独去的！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“行，没问题，不就是春游么？我一会儿就去组织。”钟品亮有了目标，连忙点了点头，屁颠屁颠的去帮陈雨舒丢垃圾去了。

    　　

    　　陈雨舒搞定了钟品亮，哼着歌回了教室。

    　　

    　　………………

    　　

    　　让康神医一家人意外的是，这一次的临床试验，没有任何的效果！

    　　

    　　一家人包括服用了“原装”延年益寿排毒丹的康神医，除了出现不同程度的恶心腹泻之外，并没有任何排毒的征兆出现！

    　　

    　　身上除了拉稀拉虚脱冒的虚汗之外，根本没有污垢排出。

    　　

    　　康神医强自挺着虚弱的身子，坐在书房里面，他不得不召开一个紧急的家庭会议来研究这件事情！

    　　

    　　“照龙，到底是什么地方出了问题？为什么我们都没有达到排毒的效果？”康神医很奇怪，按理说，就算狗屎的成分不对劲儿，那自己吃的是原装的延年益寿排毒丹啊！康照明吃了一半明显就有了效果，自己吃了另一半，怎么现在的情况和其他吃了狗屎的人无异？

    　　

    　　“我也不知道啊，爷爷，按理说，成分就是狗屎，而您吃的是原装的延年益寿排毒丹，怎么会没有效果呢？”康照龙也是浑身无力，晕头涨脑的说道。

    　　

    　　“难道是因人而异？”康神医疑惑的说道。

    　　

    　　“不会啊，爷爷，我这次也没有效果……”康照明刚说了半句话，就捂着肚子站了起来：“不行了，要拉裤兜子了，我得赶紧去厕所！”

    　　

    　　说着，康照明就臭屁连环的跑出了书房。

    　　

    　　不过，却也没有人嫌他的屁臭了，因为在座的每一个人，今天都是臭屁连天。

    　　

    　　“照明说的没错，他也是没有效果，难道我们的试验，其中出现了什么差错么？”康神医点了点头问道。

    　　

    　　“这个……爷爷，我能想到的情况都设想了，不过没有任何的解释方式……”康照龙摇了摇头：“难道之前照明吃的，和您之后吃的不一样？”

    　　

    　　“不一样？不是同一枚丹药分割成的两部分么？”康神医皱了皱眉。

    　　

    　　“我也只是猜测，现在也没有任何的证据了，不过现在仔细想来，我们的研究方向应该是错的。”康照龙说道：“之前我们都被兴奋冲昏了头脑，认为最不可能的东西就是最可能的，狗屎就是延年益寿排毒丹！但是仔细想想，真的有那么简单么？”

    　　

    　　“你的意思是，延年益寿排毒丹，并不是狗屎？”康神医现在静下心来想想，康照龙的话也不无道理，延年益寿排毒丹这么神奇的东西，如果只是狗屎的话，也太简单了吧？

    　　

    　　“是的，这只是猜测，不过我却有两个大胆的设想！”康照龙不愧为博士学位，是康家人学历最高的一个，分析起事情来也头头是道。

    　　

    　　“说来听听！”康神医示意他继续说下去。<!---->

