    “这是咱班的节目，这衣服实在太难看了，质量也太差了，还很脏，我穿了都怕得病。”

    杨帆看了看，这衣服感觉就是几块破布，又脏又臭的，还丑，与其说是舞蹈服，还不如说是乞丐服。

    “几位美女，你们是得罪了什么人么？这种衣服也敢拿给你们？”

    张颖微微皱眉，开口说道：

    “那个外联部的部长想追我，被我拒绝了，这才给我们班下绊子。”

    “而且他利用关系，让周边卖舞蹈服的商人都不卖衣服给我们，我们根本买不到适合的服装。”

    “他就是存心让我出丑，姐妹们都是被我连累的。”

    几个同班女生见张颖感到自责，忙说道：

    “张颖，你别这么说，你不喜欢他，还能强迫自己跟他不成？”

    “对对对，张颖，你放心吧，我们几个都没有怪你，大家一起解决衣服的问题就好了。”

    “绝对不能屈服于这些富家子弟的淫威之下，我们会陪你一起抗争到底的……”

    张颖听到了这些温暖的话，那冰山一般的面容也融化了些许，感动道：

    “姐妹们，谢谢你们……”

    杨帆微笑的看着这些少女，眉头却是微微挑起，问道：

    “那外联部的很有势力？”

    张颖的脸色瞬间变得有些暗淡。

    “他家里说是汉武市的富豪，在东城区有很大的势力，家里很有钱，听说比生活部长王鹏更嚣张，势力也更大。”

    “但是也没事，现在的华夏毕竟是法治社会，他不能把我怎么样的，杨帆，听说你刚和王鹏发生了很不愉快的事情，那事已经引起了很多校领导的注意力，我不希望你再牵扯到我和这人的事情里面。”

    “否则的话，你可能就要被退学了，我不能连累你。”

    “你只要帮我把舞蹈服的事搞定，我就很了感激你了，其他的，就不麻烦你了，你也别问了。”

    张颖说道，尽管她很害怕，但是却并没有装可怜以寻求杨帆的帮助。

    杨帆一怔，张颖这女孩平时给人的感觉是高冷沉默，什么事都事不关己的模样，没想到竟然这么为人着想，三观这么正。

    这人，能处。

    杨帆微笑道：

    “好吧，但是你如果真的有解决不了的事情，可以和我说，我的名声已经烂成这样了，尽管已经澄清，但是学校里依然有很多人视我为洪水猛兽，我闯的祸实在太多了，也不差这一个了。”

    “舞蹈服的事情，交给我，你们想要跳什么样的舞蹈，配什么歌曲？我正好有个哥们在做服装生产的，他最近也一直想打入学生群体，但是却不知道学生喜欢什么样的衣服。”

    “如果你们有什么想法和设计，尽可以和我说，如果没有的话，我也可以给你们搞一套平常的舞蹈服。”

    杨帆也不墨迹，直接答应。

    女孩子们瞬间开心得不得了，看向杨帆的眼光的变得温柔许多。

    张颖也是对杨帆另眼相看。

    “杨帆，如果你真能搞到舞蹈服，那我……”

    “咦，你要怎么样？以身相许不成？”

    旁边的几位姑娘见张颖语塞，顿时调笑道。

    “杨帆他看起来确实比那外联部长好多了，尽管风评不佳，但是应该不是坏人，顶多是花了点……张颖，你考虑考虑吧，哈哈哈……”

    张颖顿时急了，说道：

    “你们瞎说啥呢？再这样我就生气了啊！”

    几位女同学更是笑翻了。

    “哎呦，你看，她害羞了……”

    突然，其中的一位女生脸色突变。

    “你们别笑了，你们看。”

    “什么啊？好不容易这么开心，你别扫兴。”

    “不是，是真的……”

    杨帆也觉得这女生的眼神奇怪，直直的看着自己的身后，好像自己身后有鬼一样。

    他刚想回头，就听到了一阵拳脚破空的声音。

    杨帆下意识的一躲，堪堪躲开了这一拳。

    他忙不迭的侧身到了一边，回身看着面前的一群人。

    “小子，你桃花运不错啊，死到临头了，还在这和一群美女打情骂俏的。”

    一个光头、纹身的大汉说道。

    他的手里拿着棒球棍，一脸的残忍，眼睛上还有一个吓人的伤疤。

    其身后跟着几个混混模样的男人，穿着喇叭裤，纹着身，皆是一脸玩味的看着杨帆。

    “你们是什么人？想干嘛？这是我们学校？你们这些混混不要在我们学校门口打人。”

    张颖见状，忙走到了杨帆身边，她看出了来者不善，明显是奔着杨帆来的，五个对一个，杨帆一定会吃亏的。

    杨帆是自己的同学，还答应帮她们弄舞蹈服，她不能看着不管，而且自己是女生，这帮人虽然看着凶恶，但是估计也不会打女生。

    “嘿，小妮子长得真不错，要不要做哥哥的姘头啊？”

    那拿着棒球棒的大汉奸笑着说道，走到了张颖身前，张颖不自觉地后退了一步。

    她看着那流氓脸上的伤疤，心脏砰砰的跳。

    “你们干嘛呢？我是汉武大学的老师，离我的学生远点！”

    此时，林夕和梁晓天等几个导员正好从学校里走了出来。

    林夕忙不迭的走上前来，挡在了张颖和杨帆的身边，而梁晓天看到了那男人的面相和身上的球棍之后，竟向后退了几步！

    他小声说道：

    “林导员，快回来，这人很危险。”

    林夕慌忙之中，根本没听见梁晓天的话，即使听到了梁晓天的话，她也一定会义无反顾的站在学生的面前。

    “哎呦！这汉武大学，真是美女如云啊！连老师都这么漂亮。”

    “这可真的是太好了，要知道，美丽的东西，才有毁坏的价值……”

    拿着球棍的男子阴森的笑着，伸出舌头，舔舐着干涩的嘴唇，眼里满是歇斯底里。

    “你……你要干什么？”

    林夕的声音有一些颤抖。

    “干什么？干你！”

    那男人说着，竟直接挥动着棒球棒，朝着林夕那倾城的脸蛋打去。

    林夕目瞪口呆的看着袭来的球棒，有些不敢置信，她从这个男人的身上感觉到了杀气，这男人可能杀过人，和普通的小混混可能不一样。

    张颖和几位姐妹见状，也是全部愣住了，冷意布满全身。

    “竟然打女人，你算什么男人？”

    突然，一个胳膊挡在了张颖面前，硬抗了球棒一击。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音响起。

    杨帆倒抽一口凉气，却没有移开手。

    他稳稳的站在了林夕的身前。

    “男人？我不是男人！准确的说，我不是人。”

    球棒男人满脸阴沉，眼中带着杀意和堕落，冷冷说道。

    此时，远处梁晓天的话传来。

    “这人是变态，尽挑美女屁股捅，当年在柳河县赫赫有名，无数黄花大闺女被他用小刀刺穿了臀部，手段极其的残忍！”

    林夕一愣，被尘封的记忆袭来，当年的柳河，确实是出现过这么一个变态，她当时还很小，但是也有所耳闻。没想到这人竟然出狱了，还来到了汉武市！

    “没想到我当年的威名，还有人记得啊！”

    “我本来已经洗心革面，但是看到你这么漂亮的美女，可是有些按捺不住了啊！”

    林夕吓得脸色苍白。

    “你……杨帆，你怎么样了。”

    她担心的看着杨帆，脸色苍白。

    球棒男子见此，竟掏出了一把小刀，向杨帆刺去！

    “小子，这么漂亮的女人，你不配拥有，去死吧！”

    男子满脸的嗜血之色。

    “杨帆，你快躲开！”

    千钧一发之刻，林夕竟上前一步，挡在了杨帆身前！

    “你，刘航……我花钱让你收拾收拾杨帆，却没让你杀人啊，小心别伤到我的女人！”

    此时，躲在远处的袁天罡不由得大惊喊道。

    他只想干掉杨帆，在相亲那天被杨帆侮辱，他憋了很大的气，心中杨帆怀有无比的恨意。

    因此他费了很大的功夫，找到了这个刚出狱没多久的狠人，也是一个很有名的变态。

    他势必要将杨帆置于死地，却没想到，林夕竟然突然蹦了出来。

    “别废话，再逼逼老子连你一起砍！”

    刘航转头看向了袁天罡，怒吼道，他身后的小弟也一脸疑惑，不敢妄动，老板和老大起了争执，他们也不知道该怎么办。

    杨帆见林夕挡在了他的前面，又一次想起了前世的自己，好像，林夕又要死在自己的面前了。

    “不！我绝不要重蹈覆辙！”

    杨帆内心大吼，尽管胳膊非常疼，仍然用力的抓向了刘航手里的刀。

    “呲！”

    鲜血四溅！刀被杨帆紧紧地握在了手心里。

    杨帆双目通红，身体里散发出一股洪荒野兽的气势，竟是压过了眼前的变态！

    “我绝不会让你伤害我的女人！你个蝼蚁！”

    杨帆怒吼，手中用力，刘航不管怎么用力，都无法捅进一步。

    众人都呆住了，事情实在是发展的太快，不过几十秒的时间，刘航竟然就捅了上去！

    一阵安静，而后女人们的尖叫声，响彻云霄。

    “啊！杀人了！快来人帮忙啊！”

    周围的观众都躲得远远的，生怕惹火上身，见血的事，又有多少人敢上手拉架呢，更何况，刘航一伙人，很明显不是什么易于之辈。

    “住手，刘航！否则方休老大绝对不会放过你的！”

    “帆哥，你挺住，兄弟们来了！”

    此时，远处两拨人正急速飞奔而来。一拨是杨帆的室友和同学，在王凤麒的带领下，飞速赶来。另一伙则是方休留在汉武大学附近的人，他们一方面在这附近有营生，另一方面方休特地嘱咐他们私底下看顾好杨帆的安全。

    “刘哥，快走吧，他们人多，那伙人，好像是方休手下的。”

    刘航已经被杨帆的气势吓到，此时也失了锐气。

    “切，真晦气，走，小子，后会有期！”

    刘航说道。

