    app2();

    　　从九条美姬那睡完午觉回来，渡边彻洗了澡，换上常服，朝清野凛的公寓走去。

    　　等快到了的时候，在line上发消息通知她可以下楼。

    　　「直接上来吧」清野凛回复。

    　　「咦？可以吗？」

    　　「？」

    　　「女同学邀请男生去家里，而且还是单独居住的公寓……是那个意思吧？是可以做那个吧？虽然我洗了澡，但是不是要先去一趟药局？」

    　　不经大脑思考地把消息出去，看到提示‘已读’，渡边彻瞬间后悔了。

    　　十六岁的他，搂着身材妙不可言的九条美姬睡了一中午，现在满脑子下流思想，说话间不经意太随意了。

    　　他虽然喜欢开玩笑，但不会随便对女孩子说这些，更何况对方还是他心里尊敬的清野凛。

    　　正当渡边彻做好挨骂的准备时。

    　　「不用」

    　　看着手机的简单回复，他楞住了。

    　　「那个......清野同学，你这个‘不用’，到底是没明白我在说什么，还是说......不用去药局？」渡边彻仔细斟酌词句，小心翼翼地输入文字。

    　　心情陷入犹豫。

    　　如果是后者，到底要不要上呢？说的是上楼。

    　　「你以为我会接你无聊的荤段子吗？赶快上来搬器材！」

    　　「......女人，你成功引起了我的注意」

    　　渡边彻收拾好不知道是遗憾，还是松了一口气的心情，走进已经自动打开的公寓门禁，乘上前往清野凛房间的电梯。

    　　刚走进去，就看到她那张不耐烦的清丽脸蛋。

    　　“怎么现在才来？”清野凛说道。

    　　“电梯就那么快，我有什么办法？总不能让我跑楼梯吧？”

    　　“我是说，回家换衣服为什么需要这么长时间？”

    　　“洗澡啊。”

    　　清野凛看着渡边彻不说话。

    　　“好吧。我坦白，还睡了午觉。”

    　　“让我在这里傻等了两个小时，做好切腹谢罪的准备了吗？”

    　　“清野同学，请注意你的表情，还有语气，杀气太足了。”为了不切腹自杀，渡边彻把自己唯一干得正经事说出来：“其实我是去找美姬了，说服她出演女主角，晚点她会来和我们集合。”

    　　“真话，但睡午觉和洗澡也不是说谎。”清野凛没打算放过他。

    　　“你不也洗澡了吗？有什么资格说我？”渡边彻能闻到从清野凛身上洗发水味道，十分清新。

    　　“我是一直等不到你人，才去洗澡，害得我穿了两次服。而你的性质是......”

    　　“清野同学，这身衣服太好看了。不过怎么说呢，就你的身材和长相，无论穿什么都好看。”

    　　说话被打断的清野凛，低头看了眼自己刚换上的私服，杏色无袖衬衫，水蓝色的及膝裙。

    　　清野凛张开嘴巴，还要说什么，渡边彻又抢先说道：“不过很麻烦啊，你这么漂亮，今天晚上看烟火的人又多，我会很担心你，到时候你可别离开我身边。”

    　　清野凛张了张嘴，还是把话吞回去，视线看向三脚架、挑杆话筒和小滑轨，又瞄了渡边彻一眼。

    　　“......去拿吧。”

    　　“遵命，部长！”

    　　苦等两小时的清野凛消完气，两人各自拿着器材，离开公寓。

    　　****

    　　电车哐当哐当摇晃前进，从四谷站开往明治神宫外苑的总武线上，新宿区的风景由前而后逐渐流逝。

    　　像士兵抱着长枪一样抱着三脚架和挑杆话筒的渡边彻，不断应付着车厢内其他人好奇的目光。

    　　旁边有一个还不能走路的小孩，仰着大大的脸，睁着他圆溜溜的明亮眼睛，伸手想去摘话筒。

    　　抱着孩子的妈妈，在给他擦从嘴里留下来的口水。

    　　“我感觉我们得招聘一个杂务。”渡边彻突然开口，一脸严肃。

    　　“不用。”清野凛在用手机搜索明治神宫外苑，看能不能找到合适摄影点的情报。

    　　“我毕竟是男主角，不是杂务，拍戏的时候，总得有人来举话筒吧？”渡边彻只是想找一个苦力。

    　　人都想好了，国井修和斋藤惠介随便挑一个。

    　　“你以为我会想不到这些吗？这场戏你没有台词，不会用到话筒收音。”

    　　“那你让我带出来干嘛？”

    　　“你没有台词，女主角有台词，到时候你要兼职做杂务。”清野凛认真看着手机里全是杏树的图片，嘴里毫不客气的说道：“老是一天到晚想些下流的东西，脑袋再聪明也会被社会淘汰，渡边同学。”

    　　“这你就冤枉我了，清野同学。我每天有七个小时的睡觉时间——还不算午睡，也就是说，至少有七个小时，我是不想那些东西的。”

    　　清野凛抬起头，漠然的视线射过来。

    　　“......”

    　　简短的对话后，两人重新陷入沉默。

    　　一旁的小孩放弃摘话筒，伸手来拿长杆，渡边彻下意识把器材搂紧了一些。

    　　可恶，他搂九条美姬都没这么紧！

    　　“下一站，信浓町，信浓町。”

    　　喇叭里传来到站广播，两人在小孩被他妈妈拍了一下的哭声中，下了电车。

    　　车站外全是现代化的高楼大厦，很难想象前方就会有一大片园林美景。

    　　“渡边同学，你想死在这里吗？”清野凛指着前方的斑马线说。

    　　“......都说了死的是男主角！不是我！还有，十字路口的斑马线上死了人，烟火大会真的会照常举行吗？”

    　　“嗯，你说的也有道理，那只有找一个偏僻的地方让你去世了。”

    　　“都说了不是我了。”渡边彻无力道。

    　　他决定了，等电影拍出来，无论如何，一定要让清野凛亲自录一句：演员是演员，和现实任何人物不挂钩。

    　　盯着太阳走了没多久，就看到写有【明治神宫外苑】的蓝色牌子。

    　　走进去，立马就能看到一块标注了晚上烟火大会时间、赞助商、观光点的标牌。

    　　里面的人非常多，甚至已经有警察在指挥秩序，明明距离烟火大会还早。

    　　以全家人和情侣为单位的群体，在神宫银杏道下拍照，从刚刚搭建好的摊子上买吃的。

    　　夏季的银杏树翠绿，高大粗壮的并立在道路两侧。

    　　银杏枝繁叶茂，阳光没能穿透树顶，只有碎片一样的光斑落在地上。

    　　“人太多了。”清野凛皱着眉，斑驳的阳光贪婪地亲吻她完美的侧脸。

    　　直视这副画面绝对会影响专一，渡边彻视线从她脸上挪开，嘴里应道：“这是当然。”

    　　“在找找吧，看能不能找到人最少的小道，看不到烟花也不要紧，总之要让你死的无人问津。”

    　　“......渡边彻到底是个什么样的人呢，居然脑袋不正常到跑到没人的小道上去。”

    　　清野凛听着渡边彻看似自言自语，其实是在吐槽她的话，忍不住露出一丝笑容。

    　　她浅笑着说：“我虽然没谈过恋爱，但也知道热恋期间的情侣，会拼命想办法避开人群，故意去一些偏僻的地方吧？”

    　　渡边彻惊讶地看着她。

    　　“怎么了？”清野凛回以疑惑的眼神。

    　　“你故意提议去人少的小道，难道是想和我酝酿情侣热恋的氛围吗？我承认单独和你在一起的时候，偶尔会有不健康的想法，但是作为一个专业的演员，我有足够的素养，是不会在拍戏的时候和......”

    　　清野凛拿着单反，转身朝人群稀疏的地方走去。

    　　“诶，别走啊，我还没说完呢。你等等，这里我不熟......不是，我说了要保护你，清野同学！部长！”

    　　两人走走停停，终于来到一条没有半个人影，铺满落叶的狭窄人行道。

    　　清野凛左右看了看，满意地点了点头。

    　　“这边，渡边同学。”她轻轻招手。

    　　“都说了，让你别离开我身边，我要保护你。”肩膀上扛着器材的渡边彻，从远处走过来。

    　　“我会注意的。”清野凛点了点头，“快把东西放好，我要尝试不同的拍摄角度，对了，你有九条美姬的照片吗？”

    　　“照片？”

    　　“嗯。”

    　　“没有。拿来做什么？”

    　　“有用。你现在问她要一张，快点。”

    　　“真是麻烦啊。”渡边彻把三脚架和长杆话筒放好，用手机给九条美姬发消息。

    　　「给我一张你的照片」

    　　「？」

    　　「有用」

    　　“拿到了吗？”清野凛调好单反的参数。

    　　“没有。”刚说完，手机响起提示音，一张照片在屏幕上弹出来。

    　　“......”无人小道上陷入沉默。

    　　应该是坐在靠背椅上，翘在豪华办公桌上的双腿修长笔直，脚上的黑袜脱掉一只，平时藏在袜子里的脚趾，指甲剪得整齐又漂亮。

    　　这让人移开不实现的双腿，从快要滑落的裙子底下探了出来。

    　　但裙子无论如何也不会真的滑落，因为这是照片，就算有后续，从照片里也看不到。

    　　渡边彻缓缓看向清野凛，她正捏着好看的鼻梁，闭着双眼的表情看起来似乎有些痛苦。

    　　趁清野凛没注意，渡边彻以极快的速度点击【保存】、【删除记录】，然后给九条美姬发语音。

    　　“大白天你在干什么！我要的不是这种照片！普通的生活照！”

    　　清野凛长叹一口气，缓缓睁开漂亮的眼帘，像是看到人性最丑陋的一面似的呢喃自语：“真是难以置信。”

    　　说着，她还轻轻摇了摇头，看起来是在把刚才的‘腿照’在记忆中删除。

    　　“嗯哼。”渡边彻轻咳一声，“我身为一个‘腿部研究员’，女朋友为了支持我的事业，偶尔给我实验素材也是很合理的吧？”

    　　清野凛压住自己的裙摆，微微转过身去，警惕地看着他。

    　　“......”

    　　就算是渡边彻，都有些不好意思。

    　　再这样下去，他在清野凛眼中快要变成变态了。

    　　就在他开动他满脑子全是腿的大脑，想办法挽回形象时，九条美姬发来了正常的生活照，配了「你办事要求真多，有了袜子、腿照还不满足？」的文字。

    　　渡边彻赶紧把文字删掉。

    　　这一打断，他也懒得去挽救形象，反正路遥知马力日久见人心，相处久了，清野凛自己就会发现他的的确确是一个正直的人。

    　　“照片要到了，然后呢，导演？”

    　　“你站在这里，用出你最神情的表情看照片，要隐隐带有一丝思念。”清野凛松开裙摆，指着树荫间，一束阳光正好洒落的位置。

    　　“看现女友的照片，其实心里想的是青梅竹马吗？”渡边彻目光在清野凛轻微摇摆的裙子上扫过，极快地看了眼她的腿，然后收回目光。

    　　“看来你还保持着最后的理智。”清野凛满意地点点头。

    　　“你把我当成什么了？”

    　　“变态。”

    　　“等等，先不说那是为了研究，是她擅自发给我的，我看我女朋友的腿也变态？没这道理吧！”

    　　“你刚才在看哪？”原本还一脸和煦的清野凛，突然冷笑着说了这么一句。

    　　“......你注意到了啊。”

    　　“好看吗？”

    　　渡边彻还没做过这么难的选择题。

    　　但一想到清野凛能看穿谎言，那也没什么好纠结的了。

    　　“好看。”他由衷地点了点头，怀着圣洁的心情，绝不是在耍流氓。

    　　“呵。”清野凛冷笑一声，“从现在开始，你必须绝对服从我的指导。如果让我不满意，刚才来的路上，指挥交通的警察会把你带走。”

    　　“你居然用身体勾引我？太卑鄙了。”渡边彻已经数不清，自己到底有多少把柄在清野凛手里。

    　　渡边彻怀着被拍了不雅照的女演员心态，在邪恶导演清野凛的指导下，开始拍摄即将在文化祭上播出的电影的第一幕。

    　　依照指示，故意让阳光照在他侧脸。

    　　他低头看着手里的照片，是九条美姬的生活照。

    　　“表情。”

    　　渡边彻酝酿了一下，怀念起岩手县老家，想起为了不被大风吹倒，冒着狂风抢收庄稼的父母。

    　　思念中双眼微微有一丝湿润。

    　　他把照片放大，只剩下一张脸，怔怔地和少女对视。

    　　五秒之后，突然把照片缩小，把手机收起。

    　　双手插进兜里，闭着眼睛的脸，仍由那一束阳光照在脸上。

    　　清野凛用镜头，把这一幕记录下来。

    　　在明治神宫外苑，远处人脑喧嚣声中，那个穿着白衬衫，运动鞋，面无表情的美少年，头发被风吹的有点乱。

    　　

