    在德格类的指挥下，三千八旗兵向着明军右翼攻去。

    距离一百步时，八旗兵弓箭手纷纷站立，弯弓搭箭仰天抛射，上千支羽箭越过长空，落在东江军阵列。

    “举盾！”负责指挥右翼的东江军游击将军高元武高声喊道。随着他的话，前排的东江军士兵纷纷举起了盾牌。

    羽箭从天而降，大部分被盾牌遮挡，少部分则落在阵中，足有数十士兵被羽箭射中。有的士兵被射中要害当场毙命，有的因为受伤熬不住痛惨叫了起来。

    “扰乱军心者斩！”高元武厉声喝道，话音刚落，负责督战的士兵冲入队列，钢刀闪过，惨叫声戛然而止。

    “火铳兵准备！”高元龙再次命令，两百多火铳兵纷纷吹火折点燃火绳，把火绳夹在火绳夹上。

    火绳枪必须用火绳引爆，火绳点燃早了很容易少完，所以都是临战时才点燃。培养一个合格的弓箭手需要太长时间，东江军中基本上没有什么弓箭手，远战兵种只有火铳兵。只不过整个广鹿岛，能用的火铳也就是四五百支，放在右翼的只有两百多。

    “火铳兵听号令再开火，违令者斩！”高元武再次叫道。

    东江军装备的多是普通火铳，有效射程只有三十余步，很多时候，明军士兵因为慌乱在敌人还没进入射程便胡乱开火，根本发挥不了火铳的威力。高元武本是辽军军户出身，自然明白这种情况，故特意提前告诫。

    而有了被督战队斩杀的先例，火铳手们也不敢再胡乱开火，都在等着高元武的命令。

    一轮轮羽箭从天而降，不时有士兵中箭摔倒，在督战队的威慑下，东江士兵们忍受着箭雨，不敢乱动。

    这在毛文龙时代是不能想象的，那时的东江军伤亡稍微一大，便会立刻溃败。也就是卢象升掌控东江后，把毛文龙的养子养孙们都调走，重新整编了军队，提拔任用有能力的军官，足额发放数月钱粮，才有如此之效果。

    在箭雨的掩护下，数百建奴步兵快速向着壕沟跑来。

    “发射！”眼见建奴终于冲到了三十步内，高元武沉声命令道。

    “砰砰砰”，火铳声几乎响成一片。

    二百多火铳几乎同时开火，弹幕向奔跑的建奴罩去，当即便有二三十个建奴栽倒在地。其他的建奴纷纷把背负的土袋扔进壕沟里，然后快速奔回。

    又一批负土的建奴向着壕沟冲来，然而东江军火铳手却已经射空了火铳，正在紧张的装填。火铳手人数实在太少，根本形不成三段式无间断射击。

    壕沟以肉眼可见的速度被快速填平了一大段，德格类一声令下，三千八旗兵向着壕沟猛冲过来。八旗兵踏着土袋跳过壕沟，冲进了东江军阵列，双方厮杀在一起。

    东江军士兵虽然吃了半个多月饱饭，比往日强悍好多，但和八旗兵比，无论是战力还是作战意志，都远远不如。更不用说大部分建奴都至少有一件皮甲，而他们却大部分人只是穿着破旧的军衣。

    只是很多时间，便有过百士兵惨死在建奴刀枪之下，其他士兵顿时畏缩不前，军阵隐隐有崩溃之势。

    赵元武看的目眦欲裂，顾不得再指挥，提着铁枪冲了过去。

    “兄弟们，大家还想过以前吃不饱穿不暖的日子吗？大家还想龟缩在海岛上苟延残喘吗？若是不想，便随我杀建奴啊！”高元武一边冲，一边高声喊道。

    在广鹿岛军官中，高元武是特殊的存在，他是唯一一个不是毛文龙养子养孙的高级军官，因为人品好、武艺强，一直受到广鹿岛士兵尊敬，但因为不愿意认毛文龙为养父改姓，又备受排挤。周遇吉整顿广鹿岛，便把他从千户提拔为游击将军，负责指挥一军。

    高元武熟悉战阵，他清楚若是自己右翼被建奴击溃，建奴必然趁机攻打中军，在建奴两面夹击下，中军的周遇吉绝对抵挡不了多少时间。

    现在，无论是为了报答周遇吉的知遇之恩，还是为了自己和手下士兵们的前途，高元武都要死战，哪怕战死在这里。

    而听了高元武的话语，很多东江军士兵不禁想起过往吃不饱穿不暖的凄惨生活，正是周总兵带着禁卫军到了岛上，大家才过上了几天好日子，若是此战战败，即便能逃得性命，恐怕大家又会回到以前，这个冬天能不能熬过去还很难说。

    与其窝窝囊囊死了，倒不如奋起一战，哪怕当场战死，也比活着受罪强！这一刻，众多东江军士兵被高元武鼓起了勇气，追随在高元武身后，向着建奴冲了过去。

    很多年来，他们还是第一次这么英勇！

    “杀建奴啊！”高元武猛举起铁枪，用力戳在一个建奴胸口，枪尖刺透了了铠甲深深嵌入肋骨中。

    “杀建奴啊！”一个瘦弱的东江士兵冲了过来，合身撞开了用刀砍向高元武的一个建奴。

    “杀建奴啊！”更多的士兵从高元武身边冲过，向着凶悍的建奴冲去。

    几乎一瞬间，数千东江军爆发了，竟然抵挡住了同等数量的八旗军队，其爆发的战斗力之强，令位于中军的周遇吉也感到震惊。

    都说东江军孱弱，都说东江军乌合之众，谁能相信，眼前的这支东江军，爆发的战力不亚于任何一支强军！

    不过周遇吉也知道，这种爆发必然不能持久，毕竟论战力东江军还是远逊于建奴，一旦这股血勇之气散去，便是崩溃之时。

    现在，该禁卫军上场了！

    然而对面的建奴迟迟不来攻，只是远远的和己方对射，令周遇吉也颇感棘手。

    三千建奴，就位于壕沟对面百步，只是远远用弓箭抛射。对人人穿着鸳鸯战袄，还有大量盾牌兵的禁卫军来说，这种距离的箭射造成的伤害实在有限。但问题是，百步距离已经超出了鲁密铳最佳射程，己方也很难给对方造成大量伤害。

    虎蹲炮倒是能射百步外，但对人人穿着铠甲的建奴来说，这个距离造成的伤害也是可怜，根本不能给对面建奴大量伤亡。

    稍微想了一下，周遇吉果断的下令，命人在壕沟上架设木板，分出五百军队跨过壕沟，顺着壕沟向着进攻东江军建奴后路绕去。

    若是对面的建奴还不动的话，这五百禁卫军将直插进攻右翼的建奴后方，从后方给其狠狠打击！

    当然，对面的建奴肯定能够看出这一点，必然会有所反应。

    果不其然，随着五百禁卫军刚刚跨过壕沟，对面的建奴立即攻了过来，想要把这五百禁卫军直接歼灭。

    双方迅速靠近着，百步的距离，快步行走的话也只是片刻，五百禁卫军还未来得及整队，建奴已经快要杀到他们面前。

    此时，出击禁卫军根本来不及退回壕沟南侧，若是和建奴作战的话，五百人又岂是三千建奴的对手？

    看此情形，领军的巴布泰冷笑了起来，也许，借此机会便能驱赶溃兵冲入明军阵列，杀中路明军一个措手不及。

    果然，随着八旗勇士的杀近，那些出壕沟的明军士兵惊慌失措起来，大部分人来不及退回沟南，竟然选择跳入了壕沟之中。

    “填坑！”巴布泰沉稳的发出命令，既然已经出击，那便进攻吧，先用土袋把这些跳入沟中的明军活埋，再踩着他们的尸体杀过壕沟。什么佯攻主攻，这个时候，巴布泰已经不愿去理会！

    “砰砰砰...”

    火铳声骤然响起，正在冲锋的建奴倒下了一大片。

    三十步的距离，早已进入了鲁密铳最佳射程。为了准确率，周遇吉一直强忍着没有下令开火。现在，一千余支火铳同时开火，一瞬间至少射杀了三四百建奴。如此近的距离，哪怕建奴身上穿着两层铠甲也无法抵挡！

    眼看着大量旗丁被射杀，巴布泰眼睛都红了，怒吼道：“填壕！”

    此时怒火充斥在巴布泰的脑海，他哪里还记得自己任务是佯攻，满门心思便是杀入明军阵列，杀光眼前的明军，为死去的旗丁报仇！

    随着巴布泰的命令，三四百背负土袋的旗丁快跑到壕沟前，就要抛出背负着的土袋，然而就在这时，从壕沟下方突然伸出数百支火铳，几乎抵着他们胸口开火。

    如此近的距离，哪里有不中的道理，一阵铳声响过，大部分填壕旗丁被射杀在壕沟之前，背负的土袋落在了地上，距离壕沟只有一步之遥。

    “填壕！”巴布泰怒吼着，冲到了壕沟之前，用力把一具旗丁尸体踢入了壕沟。

    其他旗丁纷纷效仿，把死在壕沟前的同伴连同土袋踢入沟中，另一部分旗丁则纷纷用长枪向壕沟中戳去，去刺杀躲在壕沟中的明军。

    壕沟中的明军则聚集在一起，抛下发射过的火铳，举起了长矛，和壕沟上面的建奴对刺着。

    片刻的功夫壕沟被建奴用尸体填平了一大段，巴布泰亲自率领建奴攻过壕沟，向禁卫军阵列攻去。

    禁卫军则列出了盾阵，以盾牌挡住建奴攻击，后面的长矛兵隔着盾牌和建奴对刺，装填好弹丸火药的火铳手则冲着近在咫尺的建奴自由射击。

    壕沟内外，喊杀声响彻一片，禁卫军和八旗兵激战在一起，战斗一下子便进入了白热化状态。

