    最近逃跑可是憋了一肚子的气。

    如今总算是要战斗了。

    坚猛帝国战舰群内的战士们流露出了激亢的斗志，虽然敌方战舰的数量是自己一方的数倍。

    但是他们这些来自坚猛帝国的勇士一定会叫那些邪恶的外星人感受一番什么叫做骚操作。

    秀死他们！

    后面，双方战舰在对峙。

    没多久，大战一触即发。

    “进攻！”

    “进攻！”

    坚猛帝国和贸易联盟相继下达了进攻的命令。

    一时间，战斗的前奏出现。

    大量的牵引光束照亮这一片漆黑的星空，点缀出五颜六色的精美绝伦的光芒。

    此刻，贸易总督冷笑道：“自不量力！”

    自己一方拥有六千余艘的战舰，就算是碾也能把人类的那些战舰给碾成宇宙垃圾！

    紧跟着战斗开始了。

    虽然坚猛帝国的战舰数量远远不如贸易联盟带来的战舰群数量多，但是一经开战，仍然显出了不俗的战斗力。

    没有任何战术可言，双方就是一通相互发射能量武器对轰。

    这是一场生死较量，任何一方都在不留余力的进行战斗。

    在这一片战场，各方战舰不时移动穿插而过。

    时间不多，坚猛舰队这一支来自人类势力的舰队爆发出了惊人的战斗力，令贸易联盟不得不加大了攻击节奏。

    他们开始投放太空战斗机这种太空武器准备近身瓦解人类舰队的防御。

    密密麻麻的太空战斗机被投放，这些太空战斗机就好似化成了一道金属洪流正在向着坚猛舰队席卷而来。

    浦斯冷笑道：“以为就你们才有太空战斗机吗？”

    比特将军问道：“我们是不是也该投放战斗机了。”

    “投放。”

    眼下，浦斯可谓是底气十足，时间在流逝，支援而来的舰队也在接近。

    他从来没有想过在坚猛帝国与外星人开战之时，蔚蓝星其他的势力会无动于衷，见死不救，因为这是关乎这人类这一种族的生存之争！

    很快，坚猛帝国也投放出了数以万计的太空战斗机。

    钛战机这种作战单位的形象是实在难以恭维，像是一个西服的领子，但好歹也是太空战斗机的一种了，属于可以进行战斗的范畴。

    一架架的钛战机从自由男神号母舰当中飞船，共计七万余架钛战机同样也组成一道黑色的金属洪流疯狂的涌向贸易联盟的太空战斗机。

    一时间，双方厮杀不断。

    如果说战舰与战舰之间的战斗属于硬碰硬的话，那么太空战斗机之间的战斗则属于竞速与角逐，因为战斗的过程需要在极速的状态下完成战斗。

    双方再一次的扭打成了一团。

    贸易联盟先要靠数量取胜，看来短时间内似乎是不可能的了。

    “那是太空战斗机？”

    从钛战机的出现，诸多非人类种族大惊失色！

    五年前，蔚蓝星根本没有太空战斗机这种作战单位，可是转眼五年过去了，对方竟然已经有了如此规模的太空战斗机！

    而这也就更加坚定了以贸易联盟为首的非人类文明铲除蔚蓝星的决心。

    因为蔚蓝星的人类，使得他们看到了威胁，一个越来越大的威胁，其发展速度之快，堪称超乎了他们的想象。

    就好像战争会促使蔚蓝星的发展，会打破他们的技术壁垒。

    这还仅仅是五年的时间，就出现了这么多的太空战斗机，如果是任由发展呢？

    岂不是仙女座星系要从两个顶级势力变成了三个？

    想到星灵族和虫族的可怕之处，想到了以后人类一族也会成为那种存在，贸易联盟立即重视起这一支人类的舰队，不计一切代价也要将之消灭，将蔚蓝星扼杀在摇篮之中。

    贸易总督立时下达了总攻的命令：“发起总攻，消灭所有人类舰队！”

    命令一出，贸易联盟的舰队群战斗力大增，也发起了最为猛烈的进攻。

    各种能量攻击不断袭击坚猛舰队。

    虽然太空是真空环境，没有空气作为媒介使声音传播，可是那一连连的攻击景象，仍然会使人下意识出现一种由内而外的震撼与无力。

    一时间，在贸易联盟战舰群开始总攻之下，以绝大的优势来进攻，即便是坚猛舰队拥有着顽强的战斗力，也逐渐开始力不从心，渐渐露出了疲态。

    这时候，在坚猛帝国的指挥舰内，不断接受着来自各舰的汇报战况。

    “报告，A17战列舰船体遭受重创，请求援助。”

    “报告，A55自由男神号母舰仅还能维持航行状态，请求撤出战斗。”

    “报告......”

    一条条汇报集中到浦斯所在的指挥舰内。

    浦斯听得都快气炸了，连连吼道：“法克，支援呢，支援怎么还没来？”

    说好的六个小时，现在都已经过去了七个小时了！

    比特将军低声问道：“要不我们先撤？”

    “撤？”

    浦斯当即勃然大怒。

    在大是大非的问题上，他从不含糊。

    如果现在撤了，那贸易联盟的战舰群少了牵制，就会直接兵锋所指整个坚猛舰队。

    甚至，等蔚蓝星的大部队来了，反而会仓促之间投入战斗。

    所以这个时候只能拖时间，拖到支援赶来。

    比特将军说道：“可是我们现在的损失实在太大了。”

    浦斯说道：“通知所有战舰的每一个坚猛人，他们都是坚猛帝国的勇士，现在流的血不是为了别人，是为了后代子孙，如果我们现在现在避战，那么受苦的将会是后代子孙，战斗吧，勇士们，尽量坚持等待我们的盟友！”

    比特将军无奈，只好将浦斯的话，原封不动的传达给各个战舰内的每一个坚猛人。

    战斗持续到现在，至少有超过数百万的坚猛人丧生，人们也早已经身心疲惫，就仿佛快要失去了战斗下去的力量。

    然而，浦斯的话原封不动的传动在场每一位坚猛帝国的耳中，顿时那些精神刚渐萎靡的战士们仿佛像是加持了某种无形的神秘力量，脸上立时洋溢起浓浓的战斗欲望。

    “总归有人要劈荆斩棘。”

    “我要报仇！”

    “我们现在的牺牲，都是为了后代子孙不再受外星人的袭扰！”

    “杀啊。”

    士气再度大涨，就是战斗力没怎么提升，并且战斗也展现出越演越烈的态势。

    虽然坚猛帝国包括每一位坚猛人都有许多诟病依旧的毛病，诸如自大、爱搞事情等等，但是此刻他们与外星人战斗是为了家人，是为了子孙后代的和平，所以他们不得不挺身而出。

    即便是死，也要死在战斗的过程中。

    随着时间的推移，坚猛帝国来时候一千五百余艘战舰横空，气势浩荡，可如今战损了一半的战舰。

    支撑他们继续战斗的大概也仅仅还剩下心中那虚无缥缈的信念了。

