    “怎么感觉今天的观众有些多啊，炼狱战队不是澳大利亚的本土战队吧？”看着舞台下方的观众席位，蒋念有些疑惑的问道。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然外卡赛可以隐藏自己等人的身份，但是一般却是少有人那么做的，毕竟大家都想出名，都想出风头，而且最重要的是就算是他们想要隐藏，那些赞助商也不会同意他们的啊。

    所以到现在为止，倒是只有叶帝他们这个神话战队算的上是一个奇葩，没有人知道他们的具体来历。

    至于他们之前去各个国家挑战的那些队伍，全都是那里的本土队伍，而据李景禹的介绍，这个炼狱战队可是属于英国的，他们实在想不出为什么台下会有这么多观众。

    “你们现没有，台下的选手好多啊，貌似咱们之前遇到的那些战队的队员还有教练都过来了。”楚南跟着开口说道。

    “可能那些观众都是奔着他们来的吧，虽然外卡萨的队员没有什么名气，但是里面总还是会有那么一两个厉害的，更何况这里面还有着澳大利亚的选手呢。”秦霄这个时候也是开口分析了起来。

    还别说有一点倒是真的被秦霄给说对了，场下的这些观众基本上都是奔着坐在前面这些职业选手而来的。

    要知道今天除了神话战队还有对面的炼狱战队之外，场下外卡赛的其他28支战队可是悉数到位，仅这些战队的队员加上教练就差不多有17o多人。

    而这些选手当中或多或少都是有着一些老面孔，这些老面孔的选手或多或少也都是凭借着他们的个人魅力收获了一群粉丝，这些观众就是奔着这些人来而来的。

    不过这群观众不知道的是，他们崇拜的这群选手却是奔着神话战队而来的。

    如今除了神话战队之外，其他那29支战队的队员都在外卡赛的火神群里，加上火神群如今可以轻松的将他们打出来的语言翻译成接受者那国的语言，众人交流起来更是不费力气，所以这里才会容纳这么多选手。

    要不然大家都无法交流，那谁还会进群啊，并不是人人都如叶帝这般精通好几国语言。

    而经过这一阵子的酵，神话战队在众多外卡赛的战队心中早就已经上升到神话级别的了，如今终于有机会可以现场观看他们的比赛，这些人自然是要过来的。

    而且他们过来的另外一个目的就是为神话战队加油助威，在他们的眼里，神话战队肯定会拿下外卡赛征战世界赛的一个名额的，如今他们只不过是提前演练一下为神话战队加油而已。

    这些外卡赛的队员，虽然实力弱，但是一个个工资却是不菲，所以即使到时候公司不赞助他们，他们也可以自费去观战。

    “你们说今天神话战队和炼狱战队的比赛会在几分钟的时候结束。”天火战队的队员开**流着。

    虽然上次他们被神话战队给血虐了，心里很是不爽，不过等到他们看到越来越多关于神话战队的消息的时候，如今几人早就已经成为神话战队忠实的粉丝了，就是连他们的教练也是不例外。

    “我感觉应该还是2o分钟之前吧，虽然炼狱战队强，但是比咱们也强不了太多，肯定不是神话战队的对手。”另外一人跟着开口说道。

    与此同时场下的那些其他战队这个时候也是跟着开口讨论着，讨论的内容大同小异，基本上都是在讨论神话战队何时能够结束比赛。

    9点钟的时间一到，伴随着‘砰’的一声金属撞击声，台下的众多职业队员目光一凝，都是将目光投向了大屏幕之上。

    炼狱战队在群里自然也是知道神话战队的传说，所以一上来就将盲僧、剑姬还有小鱼人这些个英雄跟ban掉了。

    荣耀战队倒是没有太多针对他们，依旧是随意的ban着英雄。

    结束ban人之后，双方轮流选人，阵容很快便是确定了下来。

    叶帝他们这边选择了：上单锐雯、打野男枪、中单妖姬、下路则是德莱文和奶妈这两个英雄。

    而炼狱战队则是选择了：上单泰坦、打野挖掘机、中路机械先驱、下路则是大嘴和娜美这两个英雄。

    显然炼狱战队这边是想和叶帝他们打后期，所以选择了一套后期阵容。

    虽然他们知道自己等人想要坚持到后期挺困难的，但是如果选择暴力的英雄，他们相信自己等人绝对会死的很惨，因为之前已经有其他战队这么做过了，并且被虐的很惨。

    看着神话战队选择的阵容，炼狱战队的五名队员心里顿时哀嚎一声，这一刻他们真的希望自己能有十个ban位甚至更多，因为神话战队需要被他们针对的英雄实在是太多了。

    台下的众多观众看到神话战队的选人后，尤其是下路那个让人闻风丧胆的组合，一个个看着场上炼狱战队队员的目光也都是充满了同情。

    而事实果然也如众多队员所料的一样，神话战队火力全开，5分钟的时候，下路一波2v3德莱文直接拿下三个人头。

    等到德莱文回家做出杀人剑这件装备的时候，炼狱战队的下路两人彻底宣告爆炸。

    12分钟的时候苏沐婉手中的杀人剑已经是叠到了16层，而苏沐婉和秦霄两人这个时候也是再次跃上了对方的高地，炼狱战队的下路被堵在了泉水之中，这一次他们终于是感受到了绝望。

    尤其是当炼狱战队五人被打急眼后，来了一波五人围攻苏沐婉和秦霄两人，结果愣是被苏沐婉一波极限走位还有秦霄的无限奶以及沉默打出了一波五杀。

    看着仅仅15分钟屏幕上方便是出现了五杀的消息，并且这个时候苏沐婉和秦霄两人更是得寸进尺的直接堵在了对方的泉水门口，弄的炼狱战队的五个人根本没有机会走出去。

    德莱文手中一下飞斧便是半血，只要他们敢出来，那基本上就是瞬间秒杀的节奏。

    这一刻炼狱战队的几人真的被打哭了，就是台下的那些战队选手这个时候也都是心有戚戚然，仿佛看到了自己被虐的样子一样。

    (本章完)