    明明脑子看起来似乎有点问题。

    但……

    踏马的有点可爱是怎么回事？

    到底是哪里来的小蠢东西？

    那小奶猫被吓得往后退了好几步。

    最后掉头夹着尾巴跑了。

    清辉看着那狼狈的小身影消失在眼前。

    觉得不跟弱小计较的灵剑大人真是大度又善良。

    一定能在明月心中加分。

    加速他服气跟她回去的进程。

    清辉撒开拉着迟晏的手。

    将手中装着药的塑料袋缠在自己的手腕上。

    小姑娘对自己也是真的狠。

    好像感觉不到难受。

    塑料袋都把自己小手都勒出红印了。

    然后双手拽着他。

    往前走。

    牵过来的时候还迟疑了一秒。

    似乎是在思考，是不是背着他走，他更不容易跑掉。

    这个姿势对于小姑娘来说着实别扭的不行。

    但偏偏他一动。

    小姑娘就用一双无神大眼，看过来。

    警告他。

    不要让她采取强制措施。

    你还真别说。

    这眼神……看起来还有点锐利。

    小疯子一样，根本讲理就讲不通。

    咱俩大脑的构造是一样的吗？

    少年眼眸黑沉，与她对视，很是怀疑这个问题。

    不过虽然整天想着打架。

    但好歹也算是他的救命恩人？

    而且她脑子有问题。

    恩，不能跟她太计较。

    掉价。

    也懒得多说什么。

    直接被她连拖带拽的拽到了一处公寓。

    一直被拽着到电梯口。

    途中还遇见了估计也是公寓这边的住民。

    在外面闲聊。

    这个时候大多是一些比较清闲的上了年纪的人聚在外面。

    喝喝茶，下下棋。

    显然也是认识清辉的。

    见到清辉拽着迟晏回来。

    还在那边揶揄的笑。

    问是不是带小男朋友回来了。

    这么亲密。

    等凑近了见俩孩子一人一身血，看起来有些狼狈。

    又是连忙询问到底发生了什么事情。

    迟晏只看着清辉歪着脑袋，眼底也是空空的。

    不知道有没有在听他们讲话。

    一副尔等凡人怎么能跟我说话的表情。

    浅咖也无奈。

    知道清辉不搭理人惯了。

    从来也不管其他人是干嘛的。

    所以这种表情和反应很正常。

    对一把剑来说。

    当然正常了。

    但她现在是个人。

    ‘礼貌！！清辉大人，我们要有礼貌！！至少回应一下别人，也好让明月大人印象更好！’

    让这家伙印象更好有个鬼的用处？

    清辉下意识的皱眉。

    然后还是抬头。

    精致白嫩的小脸，张扬傲气，却又不让人厌烦。

    张口。

    “哦。”

    被这一个字噎住的众人：……

    浅咖：……

    最后还是迟晏简单的应付了两句。

    两人才上了楼。

    一把将迟晏推进屋。

    迟晏只是顿了一下。

    就听见了身后有落锁的声音。

    迟晏扭头。

    刚刚锁好门的清辉看过来。

    警惕的往后退了一步。

    挡住门。

    “想跑？”

    迟晏：……

    最后还是看着她，伸手，“手。”

    声音清冷散漫。

    不太像要跑的样子。

    恩？

    清辉眨巴眨巴眸子。

    心中认定这家伙想跑。

    手已经背到了身后去。

    “借我的手跑，也不行。”

    迟晏简直被她气笑。

    两三步上前。

    低头，跟清辉脸对脸。

    清辉毫不退缩的瞪回去。

    然后手被他抓住。