    “尊敬的强者大人。”

    澜夜的语气变得越发的恭敬了，她低着头，态度更是谦卑，“虽然我能够借助单独的个体复活，可我的本体要是被毁掉了，就算复活了实力也会大跌，还需要很长很长的时间才能完全的恢复。”

    “在不死诡域当中。”

    “以‘不死诡虫一族’为尊, 更是以强者为尊，我要是实力大跌，就算逃回到了不死诡域当中，恐怕也会因此地位下降，甚至是被其他诡族吞噬。”

    “所以。”

    “我希望您能够高抬贵手放我一条生路。”

    “当然了。”

    澜夜语气一转，继续的说道：“我也可以帮助到您, 不死诡虫一族的那几位大人已经盯上您了, 甚至付出了一些代价屏蔽了我们的气息，这才让我们穿过了众多的府城来到天灵府城，没有被那些世家强者发现。”

    “只要我能够活着回去，我就可以向那几位大人汇报假的消息，让那几位大人以为您已经被杀了，自然而然就不会再继续针对您了。”

    “您要知道。”

    “就算您把我们三位全杀了，只要时间一长，我们三位一直没有回去，那几位大人仍旧会再注意到您，甚至派出更强大的存在。”

    “到时候您就危险了。”

    “尊敬的强者大人。”

    澜夜再鞠躬，语气郑重的是哦到：“请您一定要相信我，我真的可以帮到您。”

    显然。

    澜夜在刚才说了不少。

    杨厉也清楚的理解了对方的打算，对方不想本体被毁，更不想复活后实力大跌，所以就打算与杨厉谈条件。

    当然了。

    澜夜所说的话不无道理。

    然而。

    杨厉无法信任澜夜。

    原因很简单。

    澜夜是诡族。

    杨厉是人族。

    人族与诡族的仇恨不共戴天，这是两个种族之间延续了许多年的恩怨，人族不可能相信诡族。

    “你说的话不无道理。”

    杨厉微微点头, 沉吟道：“如果将你放回去, 你上报虚假的消息，确实能够帮到我，可我该如何相信你？”

    “这……”

    澜夜沉默了一会儿，张开了嘴，从嘴巴里面飞出了一只黄色的瓢虫，背上刻有一个又哭又笑的人脸，“尊敬的强者大人，这是我的‘本源之虫’，现在可以交给您，您只要掌握了这只‘本源之虫’，就可以掌控我的生死。”

    “这样一来，您就可以相信我了。”

    “是吗？”

    杨厉望着澜夜手中的黄色瓢虫，右手一挥，就以茧衣之力形成了无形的囚笼，将这只瓢虫困在了里面，放在手中把玩。

    “是的。”

    澜夜恭恭敬敬的点头。

    “也好。”

    杨厉微微一笑，说道：“这样一来的话，我确实可以相信你了，自从禹州发生了大乱开始，我基本上都呆在天灵府城, 你来跟我说说不死诡域的情况。”

    “是。”

    澜夜点了点头，“在不死诡域建立以后, 吸引了禹州的邪祟，邪灵，黑怨，邪域前来，将近九成的邪祟都进入了不死诡域。”

    “在不死诡域当中。”

    “就以‘不死诡虫一族’为尊，在‘不死诡虫一族’当中，有着九位存在了悠久岁月的‘不死族老’，他们每一位都是极其恐怖的存在，实力深不可测，难以窥探，正是这九位‘不死族老’的存在，使得‘不死诡虫一族’压制着所有的不死诡域的诡族。”

    “还有。”

    “除了‘不死诡虫’一族，还有扭曲诡蛆一族，诡谲瓢虫一族、鬼面诡蝎一族，九头虫一族等等。”

    “共同组成了‘不死诡域’。”

    “不死族老。”

    杨厉沉吟，“具体什么层次的实力？”

    “这个……”

    澜夜沉默了一下，“我虽然是八纹化茧级，但地位其实并不是非常的高，关于‘不死族老’的情况我知道的很少，所以我也不清楚。”

    “你继续说。”

    杨厉沉声道。

    “是！”

    澜夜再点头，继续的说道。

    如此一来。

    就随着澜夜的不断介绍不死诡域的情况，杨厉也就对不死诡域有了足够深的了解，慢慢的在脑海里有了大致的轮廓。

    杨厉深吸了一口气，沉吟道：“怪不得这四五年过去了，世家军队一直无法攻下不死诡域，确实是因为不死诡域的实力太过强大了，再加上还整合了禹州九成的邪祟，想要拿下更不是一朝一夕就能办到的事情。”

    “很好。”

    杨厉满意的点头，“你的回答让我很满意。”

    “尊敬的强者，我可以走了吗？”

    澜夜问道：“请您放心，我一定不会将您的情况汇报给那几位大人，只会汇报虚假的情报。”

    “可以。”

    杨厉点头。

    “多谢大人！”

    澜夜神色大喜。

    “不过。”

    杨厉却笑了笑，“在放你离开以前，我还需要验证一件事情。”

    “什么事情？”

    澜夜愣了下。

    “就是这件事。”

    嗡！

    杨厉抬手，在他的掌心当中，那只黄色的瓢虫出现，强大的丹火汹涌燃烧，将这只黄色瓢虫覆盖。

    轰！

    下一刻。

    这只黄色瓢虫就被焚烧成了灰烬。

    “你……”

    澜夜骇然。

    然而。

    这只被澜夜称之为‘本源之虫’的黄色瓢虫已经被杨厉毁灭掉了，可是澜夜却一点变化都没有。

    “果然。”

    杨厉遗憾的摇了摇头，微笑的道：“你在骗我啊！我是那么相信你，可你却在骗我，这实在是太让我伤心了，作为惩罚，就只好请你去死了。”

    “杨厉！！！”

    澜夜发出了一声厉啸，“你耍我！！！”

    轰！轰！轰！！！

    于是。

    澜夜的身体就溃散成了大量的瓢虫，以最快的速度向着四周飞遁而去，四散的逃离开来了。

    “万虫之母。”

    杨厉撇了撇嘴道：“轮到你上场了。”

    吼！！！

    万虫之母早已经等候多时，甚至是迫不及待。

    她嘶吼了一声，发出了震耳欲聋的咆哮，完全就像是一尊狰狞的巨虫，张开了巨大的嘴巴，将鸟笼内的大量黄色瓢虫尽皆吞入了腹部。

    嘭！嘭！

    那犹如蚕蛹般的巨大腹部被澜夜冲撞的不停扭曲变化，杨厉目光平静，就像是之前一样，以丹火进行炼化。

    没多久。

    澜夜的本体就被彻底的炼死了。

    只是。

    杨厉却没有得到杀戮点。

    “还真没死。”

    杨厉皱眉。

    紧接着

    万虫之母将‘七级诡器：人脸谱’给吐了出来，悬浮在空中，就是一部有无数人脸的邪异图谱。

    “镇！”

    杨厉右手一挥，就将这个人脸谱镇压了，缩小成了巴掌大小的图册，杨厉把人脸谱放进了口袋里面。

    显然。

    澜夜确实是将一只单独的个体留在战场之外，没有被困进鸟笼当中，在澜夜的本体被杨厉彻底炼死之后。

    在鸟笼之外。

    在树林的一个极其隐秘的角落里。

    仔细一看。

    就是一颗大树的树叶之下，有着一只黄色瓢虫，这只黄色瓢虫很小，甚至比黄豆还小，宛如绿豆一般。

    刷！

    “逃！！！”

    这只黄色瓢虫的复眼当中流露出了人性化的惊恐，就是澜夜留在战场之外的那只单独的个体。

    此刻。

    伴随着本体被杨厉彻底的炼死，这只单独的个体就变成了本体，虽然实力大跌，却保住了性命，而且不会被限制，以最快的速度逃离这里。

    沙沙沙……

    然而。

    这只黄色瓢虫还没有逃出多远，四周就出现了各种声音，有着一只又一只各种不同的普通虫类飞舞而来。

    转眼间。

    就形成了犹如漫天黄沙般的虫潮。

    “这是什么？”

    咻！咻！咻！

    这只黄色瓢虫周身涌动着黄色的光雾，凝聚出了一道道的兵刃，形成了小型的龙卷风一般，灭杀了四周围杀而来的虫潮。

    鸟笼之内。

    “主人。”

    嗡！嗡！

    这时。

    万虫之母变回人类的模样，她原本足足两千米高的庞大身躯迅速的缩小，不断的扭曲变化，就重新变成了一位性感妖娆的大美人。

    特别是那一双笔直圆润的玉腿十分吸睛。

    “已经找到了。”

    万虫之母向杨厉汇报道。

    “好。”

    杨厉面露微笑。

    “收！”

    于是。

    杨厉收敛了自身的力量，就从九极无相真身的状态退了出来，变回了正常的模样，四周的鸟笼也缓缓消失了。

    “带路。”

    杨厉道。

    “遵命。”

    万虫之母恭敬的点头。

    刷！刷！

    万虫之母在前面带路，杨厉紧随其后，速度很快，在转眼间，就离开了战场范围，进入了战场之外的一处树林当中。

    在这里。

    杨厉看到了整个树林里的各种虫子都被调集了起来，形成了虫潮，围住了一只绿豆大小的黄色瓢虫。

    “主人。”

    万虫之母道：“就是她了。”

    “干得不错。”

    杨厉满意的点头，居高临下的俯瞰着虫巢之内的诡谲瓢虫，“去吧，将这只诡谲瓢虫吞噬掉。”

    “谢主人！”

    万虫之母语气欣喜。

    显然。

    杨厉从一开始就没打算放过诡谲瓢虫，他之所以跟诡谲瓢虫聊了这么久，自然是为了从诡谲瓢虫的口中询问关于不死诡域的事情。

    还有。

    杨厉早已经暗中向万虫之母下达了命令，让万虫之母操纵鸟笼周边的所有虫类，寻找澜夜分离出去的单独个体。

    要知道。

    单独的个体不能离开本体太远的距离，否则的话，单独的个体就会直接死亡。

    万虫之母可以操纵许多种的虫类。

    所以在那些虫类的探寻之下。

    澜夜分离出来的那只单独的个体就已经被杨厉发现了。

    于是。

    杨厉就将那只所谓的‘本源之虫’捏死了，正如杨厉所预想的一样，这只所谓的‘本源之虫’根本就是假的，捏死了以后澜夜根本一点事情都没有。

    不过没关系。

    结果已经注定了。

    嗡！

    万虫之母张口一吸，就将整个虫潮，连带着那只诡谲瓢虫一起，就像是龙卷风一般，尽皆吞服了腹中。

    “啊！！！”

    那只诡谲瓢虫传来了凄厉的惨叫声，“杨厉！！！不死诡域不会放过你！绝对不会放过你啊！！！”

    嗡！嗡！

    这一次。

    就不用杨厉帮忙了。

    万虫之母就将其彻底的炼化。

    杀戮点+4400000。

    提示出现。

    ‘诡谲瓢虫：澜夜’彻底的死亡，杨厉也获得了足足四百四十万点杀戮点，甚至比杀死黑山还要多十万点。

    另外。

    万虫之母在将‘诡谲瓢虫：澜夜’全部吞噬以后，她身上的黄色纹路全部完整了，没有丝毫的残缺。

    因此。

    万虫之母就获得了来源于澜夜的第三种能力，可以将身体虚无化，就像是进入隐身般的状态。

    如此一来。

    进入虚无化以后可以免疫很多的攻击与伤害。

    “不错！”

    杨厉满意的点了点头，通过万虫之母他也能掌握这只虚无化的能力。

    还有就是。

    万虫之母再次多了一对黄色的复眼。

    所以。

    万虫之母现在足足有着六对十二只复眼了。

    刷！刷！

    杨厉与万虫之母身影破空，回到了萧灵他们的面前。

    “敌人已经全部解决了。”

    杨厉望着宋宗武等人，面露微笑的道。

    “太……太好了……”

    “哈哈哈……”

    “杨厉大人威武！”

    “杨厉大人实在是太强了。”

    “那可是三位八纹化茧级的诡族啊！足足厮杀了四天四夜不止！”

    “……”

    众人欢呼雀跃。

    而后。

    “相公！！！”

    萧灵一下子就扑到了杨厉的怀里，“你没事就好。”

    “我不会有事的。”

    杨厉温柔的摸了摸萧灵的头。

    “父亲真的太强了。”

    在杨府城内。

    杨极站的比较远，却还是看到了战场的情况，看到了杨厉与三位八纹化茧级诡族的激烈战斗，“我以后一定也要成为像父亲这样的强者！保护好身边重要的人！”

    “加油。”

    杨作林拍了拍杨极的肩膀，脸上的神情即复杂又欣慰，“爷爷也相信你可以做到。”

    转眼。

    两天后。

    炼器室内。

    嗡！嗡！嗡！

    杨厉取出了‘八级诡器：诡神斧’、‘七级诡器：虫神甲’、‘七级诡器：人脸谱’，开始以八级器炎淬炼。

    咔嚓！咔嚓！

    三件诡器开始出现了一道道的裂痕。

    刷！

    刀光闪烁着。

    两仪刀浮现而出，涌动着浓郁的黑白刀光，化为了一个不小的黑白漩涡，迅速的将三件诡器尽皆吞噬掉了。

    “万物炼器诀！”

    刷！刷！

    杨厉心念一动，再双手飞速的结印，出现了无数的残影，形成了道道炼器法印，融入进了两仪刀内。

    显然。

    两仪刀在吞噬三件诡器来进阶。

    杨厉在炼制两仪刀。

