    第493章 惊艳

    水友们上蹿下跳的时候，夏凉凑近了镜头一下，打招呼道。

    “大家好，我是夏凉，是一名魔术师。”

    很快女观众瞬间就变成了迷妹，就连何晶也感觉这一瞬间心里仿佛有电流经过，而夏凉这时候已经跟她说道。

    “在表演下一个魔术之前，我能不能冒昧的问一句，主播小姐姐你接过吻吗？”

    “那当然，姐可是现充老司机呢。”何晶一挺胸拿出了平时的魄力，只是此时怎么看都显得底气不足，根本就是嘴硬嘛。

    夏凉笑了笑就道：“那就好，这样的话小姐姐肯定也知道法式接吻吗？”

    “当然知道，不就是张嘴，伸舌头吗。”

    何晶彪悍的回答让围观群众顿时笑了起来，气氛变得更加热烈，直播间里的观众也再次被逗乐了。

    “6666，这才是我晶姐。”

    “我们熟悉的晶姐又回来了。”

    “神解释，没毛病。”

    ……

    夏凉也不禁莞尔，笑道。

    “还真是一个非常贴切的解释，既然大家都知道那么就好办了，我接下来要表演的这个魔术就叫做法式接吻。”

    “法式接吻？有这样的魔术吗？”

    “不要以为长得帅就可以随便占我晶姐的便宜啊。”

    “主播赶紧跑，要跟你法式接吻的人是我。”

    “放开那个主播，小哥哥有什么冲我来。”

    不少观众都以为夏凉这哪是变魔术，明明就是在撩妹，围观群众也跟着开始起哄了，而何晶却是满脸期待的看着他。

    话说得虽然轻佻，然而夏凉也没做什么过分的事情，只是从兜里掏出了一副扑克牌递过去就道。

    “这只是一副非常普通的扑克牌，三块钱一副到处都能买得到，你检查一下有没有问题，然后选一张喜欢的。”

    何晶仔细的检查了一下，没发现有什么异常，抽出其中一张牌就道。

    “真的只是很普通的牌而已，拿我随便选一张，就选红心6可以吗？”

    夏凉收回余下的牌，又掏出一支红色马克笔递过去。

    “当然没有问题，既然选定了就在上面写上你的名字，做个标记。”

    “这样可以吗？”

    何晶很快在牌的顶部签了名。

    夏凉看了看，接着又道，

    “底下的部分留白了太多不太好看的样子，不如你在随便画点什么，既然是吻的话，那干脆画个唇印好了。”

    “好啊。”

    何晶没有丝毫犹豫，马上在牌的中间位置画了个唇印，然后才将牌递过来。

    夏凉接过牌往四周展示了一圈，高声说道，

    “大家都看到了，现在这张红心6有了签名和标记之后就变成了全世界独一无二的，就像这位主播小姐姐一样。”

    何晶的心里又变得甜丝丝的，看着夏凉的眼神满是异彩，幸好这时候她镜头是对准了夏凉，要不然她的粉丝估计又要哀嚎了。

    就见夏凉先是将这张牌放在了其他牌上，然后接着道。

    “现在我们首先要将这张牌给叠起来，就像这样。”

    他又将牌拿起折了两道，叠成了一个小正方形，接着又跟何晶道。

    “小姐姐，请你张开嘴，先轻轻的咬着你选出来的这张独一无二的牌。”

    牌已经送到了嘴边，巧笑嫣然的何晶欣然应许，朱唇轻启咬住了夏凉递过来的牌。

    这时候边上已经将近五百个观众，人虽然多但却格外的安静，大家都屏住呼吸眼睛一眨不眨的看着夏凉的一举一动，生怕错过任何细节，直播间里弹幕都消停下来了。

    夏凉灵活的切着手里的扑克牌，动作炫得让人感觉眼花缭乱，也抽出了其中一张道。

    “现在我也要选一张，既然小姐姐你选红心6的话，那我就选红心9好了，配对嘛。”

    边上的围观群众顿时又乐了，只有少数一脸的莫名其妙，不知道其他人为什么会笑，直播间里的水友也像是复活了一样，一连串的666从屏幕上飞过。

    “这也是个老司机啊，这车开得我猝不及防。”

    “让我下车，这不是去看魔术的车。”

    何晶咬着牌笑得更加羞涩了，但是也更加妩媚更加迷人，迷离的看着夏凉也在牌上签上了自己的名字，在同样中心的位置画了个唇印。

    不同的是他使用的笔是黑色的，而给何晶的是红色，颜色不同可以更好的区分两张牌。

    也将牌叠成小正方形放在嘴里，夏凉又道。

    “小姐姐，神奇的事情马上就要发生了，现在请将你的双手交给我，待会呢麻烦你学我一样，将牌收近嘴里一下又吐出来好吗？”

    因为咬着牌不方便说话，何晶就点了点头，很配合的抬起了双手，只是她现在手里还举着手机在直播呢，于是夏凉又道。

    “不好意思，为了也让小姐姐的粉丝看得更清楚，麻烦再来一个帮忙拍摄好吗？”

    大家都很有兴趣，自豪奋勇的人并不少，夏凉随便找了个人过来将手机交给他，然后也抬起双手覆盖在何晶向上撑开的手掌上。

    “就是现在，神奇的魔力已经包围着我们，我已经感觉到了，请跟着我一起做，注意要同步哦，否则我们两个的法式之吻是不会成功的。”

    他说着先将牌吐出来跟何晶一样咬着，然后两个人同时将牌吞进去一下，用点头计数，三秒钟后又将牌给吐出来咬着，这并不复杂，两人还真是同步完成。

    这时候他才松开何晶的手，示意她可以将牌取下来了，何晶就笑嘻嘻的将牌拿在手里。

    “是不是可以打开了？”

    夏凉再次点头示意，何晶慢慢打开牌，现场六百多个围观群众和她的粉丝都直勾勾的盯着她手上的动作，就见写着夏凉名字和画着黑色唇印的红心9被展现在了人们眼前。

    周围顿时传来了惊呼声，人群中就连的老外观众瞪直了眼睛下意识的说出了母语来表示难以置信，他们真的被震惊了，不少人下意识的惊呼了出来。

    “天啊，是红桃9。”

    “她咬着的不应该是红桃6吗，红桃9是魔术师的啊，签名和记号都没错。”

    所有人都在窃窃私语。

    “太神奇了，他是怎么做到的？”

    “他的魔术跟其他的完全不一样，有趣又那么不可思议。”

    直播间里观众同样也是如此反应，何晶也是盯着手里的扑克牌愣了半响，直到夏凉也将嘴里咬着的牌取下来，将她签名画了红色唇印的红心6展现给观众的时候也还没反应过来。

    或者应该说是越发的愣住了。

    “等等啊，我脑子有点乱，怎么我的牌去你的嘴里，而你的牌来到了我的嘴里？”

    “所以这才叫接吻啊。”

    夏凉笑着表示，看得女观众又是一阵激动。

    明明是他咬住的红心9到了何晶嘴里，而何晶的红心6却到了他嘴里，两人就只是手掌相抵而已，这到底是怎么交换的？他到底有什么样神奇的魔力？

    这一刻掌声更加雷动，整条步行街都能听得到了，经久不息。

    掌声雷动，证明了魔术效果绝顶的好，人们死活想不通两张牌是怎么交换的，但没有因此就吝啬自己的掌声。

    魔术的魅力就在于此，越是想不通才越觉得惊奇，越发会对魔术师佩服得五体投地。

    而这也让夏凉充满了成就感，他喜欢鲜花和掌声，看着满脸写满了崇拜的何晶，他忍不住又将那张红心6给拿了起来。

    “小姐姐，我突然很舍不得你的吻，想将你的唇印给带回去，所以你能再给我留一个印记吗？”

    看到他还有动作，周围的观众顿时又安静了下来，所有人的节奏情绪都在于他的一举一动，这样的控场能力已经足以让大部分表演职业的人感到汗颜。

    “好啊，我这次要怎么做呢？”

    一直看着她的何晶表现得慷慨大方。

    夏凉就将牌递过去。

    “这次不用画的，直接在背面留个唇印吧。”

    “可是我今天就只擦了点润唇膏，没有涂口红啊。”

    何晶深表遗憾的撅了撅嘴，暗自懊恼今天出门怎么就没化妆，要不然现在就能更好的配合他了。

    夏凉笑了笑就道。

    “没关系，这就足够了。”

    于是何晶就在红心6的背面重重的亲了一下，所有人都能够看到上面其实任何痕迹都没有留下，夏凉接过了牌，就将她吻过牌面贴在了脸上。

    进而他一脸的陶醉。

    “我已经再次感受到你的吻了，我将永远不会忘记这一刻。”

    何晶再次变得又羞涩又甜蜜，心砰砰跳得很厉害，这是一种之前从未体验过的感觉。

    夏凉将手给拿开，他的脸颊上已经多了个鲜红的唇印，再看那张红心6，原本何晶画上去的唇印已经消失不见了，只留下顶部的签名还在证明这确实是同一张牌。

    “靠靠靠，我已经不知道该怎么形容了。”

    现场掌声再次响起来的时候，伴随着口哨声直播间直接炸裂。

    “这么风骚的魔术我还是第一次看见，完全颠覆了我对魔术的认知。”

    “+10086。”

    “我服了，哥，你就是我亲哥。”

    “这哪是魔术，简直就是撩妹神技啊，你们看晶姐已经被撩得把持不住了。”

    “我肯定，此时此刻主播已经湿了。”

    “教练，我想学魔术，请问在哪里交钱？”

    ……

    观众再次沸腾的时候，任务已经完成，夏凉非常绅士的鞠躬行礼谢幕。

    “谢谢大家，今天的表演就到这里，祝大家都有个愉快的夜晚。”

    “小姐姐，再次谢谢你的配合，没有你我的演出不会这么完美。祝你好梦，再见。”

    专门跟何晶道别一句，夏凉转身就要离开，何晶看着他的背影愣了三秒钟，心里一直有个声音在提醒着她，如果今晚就让夏凉这样离开那绝对不可能会有好梦的，也许在再次见面之前都不会有好梦，还有非常重要的一点，要是永远没有下次了呢？

    “等一等。”

    无视路边还依依不舍的围观群众，她果断关闭直播就追了上去。

    夏凉听到喊声下意识的停住脚步，道。

    “有事吗？”

    别看何晶一直都自诩为老司机，但其实也就是个嘴强王者，没有任何的交往经验，这时候心里也是非常的羞涩和局促不安。

    不过看着夏凉熙和的笑容内心里的所有纠结就通通都消逝得无影无踪了，既然不想错过那还想那么多干嘛，在夏凉跟前她觉得无所畏惧，于是就道。

    “你要去哪里，我们一起走吧。”

    夏凉有点摸不清她的态度，不过还是说道。

    “我准备去吃点东西。”

    何晶一听来了劲，大大方方的就道。

    “那正好，我知道边上有一家小龙虾很好吃的，肯定能让你大快朵颐，走吧，我请客。”

    “这个，不太好吧？”

    夏凉挑了挑眉，刚刚那样子是为了表演效果，所以才会略微显得轻浮，不然平常就是直男一个。

    “有什么不好的，刚刚直播你的魔术表演我的观众刷了不少礼物，这可都是你的功劳，我请客才是理所当然的。”

    何晶不由分说直接拽着夏凉就走，走出几步之后两人已经是顺理成章的牵上了手。

    夏凉还有些懵，现在女的都这么开吗？

    何晶心里却是暗自窃喜，老娘真是聪明绝顶，这样就把握住了机会，他的手真温暖，好有安全感……

    两人手牵手紧挨着，跟路上其他情侣没什么不同，何晶轻车路熟的找到了她嘴里的龙虾馆。

    这是一家大排档，周围也都是卖宵夜的，每家每户的餐桌都直接摆到了路上，环境喧哗没那么高大上，但要说吃其实这样的地方才是最好的。

    一路走来，特别是夏凉摘掉面具后，何晶眼睛都直了，就像是闲聊一般，想要对夏凉的了解更近了一步，为此何晶表现得格外高兴，点了一大堆东西还要了几瓶啤酒，这次美滋滋的又问道。

    “对了，刚刚我来晚了没赶上，你那个漫天玫瑰花瓣飞舞的是什么魔术啊？”

    夏凉惊艳的出现在自己眼前那一幕陈一发现在还印象深刻，或者该说有时候一眼就是一辈子，她肯定自己将永远不会忘记。

    (本章完)

