    “夫君，您一定要为元儿报仇啊……”

    当眉头皱起的孙威听到这话之后，顿时脸色剧变。

    没有任何犹豫，身形刷一下来到了孙王氏跟前。

    直接抬手抓住孙王氏的肩膀，神色狰狞的急声道：

    “你说什么？元儿他怎么了？”

    看着神色狰狞无比的孙威，孙王氏也被彻底地吓到了，赶紧止住哭诉颤声道：

    “元儿他……他被人杀了。”

    当孙王氏这句话落下时，恐怖无比的杀意瞬间从孙威身上冲天而起。

    孙王氏直接被暴怒的孙威一把扔了出去，砸在地上昏死过去。

    暴怒的孙威直接发出一道震耳欲聋的愤怒咆哮。

    “啊……是谁，到底是谁杀了我儿，我要将你碎尸万段，碎尸万段……”

    震耳欲聋的咆哮声宛若九天惊雷一般，直接传遍了整个帝都。

    骇人无比的杀意和气势威压亦是如同天威，肆无忌惮地席卷了整个帝都。

    在这恐怖无比的杀意和气势威压下，帝都所有修士皆是吓得浑身颤抖。

    “太可怕了，镇国公发怒了，这下帝都怕是要有一场惊天大战了。”

    “乖乖，好恐怖，镇国公已经很久没有出过手了吧，没想到还是这么恐怖。”

    誉王宫里边。

    天武宁和疯道人亦是被这恐怖无比的气势和杀意给惊动了。

    没有任何犹豫。

    满脸急切慌乱的天武宁立马来到了李九霄的院子外边，疯道人也跟着一同前来。

    当两人进到院子里边时，赫然看到了悠哉游哉品酒的李九霄。

    看到这一幕，天武宁顿时嘴角一抽，脸上浮现出无奈神色。

    镇国公的气势威压和杀意惊动了整个帝都，所有人都惊慌不已。

    反倒是这位惹怒镇国公的正主却是悠闲无比，仿佛一点也不在意。

    就在天武宁暗自无奈的时候，疯道人却是两眼放光的冲了过去。

    “好小子，有这样的好酒竟然一个人藏起来独吞，你可太不够意思了。”

    冷哼埋怨一声，疯道人一把拿起桌上的灵玉酒瓶，直接就往嘴里开始倒。

    看着疯道人这副模样，李九霄脸上顿时浮现出古怪无比的神色。

    这瓶灵酒乃是那天武命赠送给他的，和昨日喝的那瓶几乎一样，里边同样掺杂了东西。

    但是疯道人这老家伙似乎也没有任何察觉，就这样直接拿起来喝了。

    在李九霄古怪无比的注视下，疯道人直接将灵玉酒瓶里边剩下的灵酒咕嘟嘟一饮而尽。

    将所以的酒一饮而尽后，疯道人这才满足无比地打了个酒嗝。

    “哈哈哈，不错，好酒，绝对的好酒，你小子也太自私了，有这样的好酒竟然不拿出来，赶快，还有没有了，再拿一瓶出来。”

    看着喝完一瓶还要的疯道人，李九霄顿时笑眯眯道：

    “没有了，只有这一瓶，而且还是这小子的父皇赠送的。”

    听到李九霄这话，再看看李九霄古怪无比的神色。

    疯道人陡然一愣。

    接着他似乎想到了什么，顿时脸色一变，破口大骂起来。

    “呸，你小子坑我，你太坏了，你怎么不早点告诉贫道。

    小子，贫道和你没玩，气死贫道了……”

    破口大骂一声，疯道人宛若踩了尾巴的猫一样，直接气呼呼地冲出了院落。

    看着气呼呼跑掉的疯道人，李九霄无奈地摇了摇头。

    这疯道人隐藏的实在太深了。

    若不是自己知道他的一些底细，绝对会被他这番表面功夫骗过去。

    就在他无奈摇头的时候，天武宁却是神色紧张无比的开口道：

    “帝师，我父皇他……他……”

    天武宁的神色有些紧张，显然是明白这酒里边应该有问题。

    看着神色有些紧张的天武宁，李九霄轻笑一声道：

    “不用担心，这个和你没有什么关系。”

    得到李九霄的这个答复之后，神色紧张忐忑的天武宁这才松了一口气。

    刚才李九霄说这酒是他父皇送的时，他的心脏几乎都悬到了嗓子眼。

    他还真怕李九霄因为这酒有问题，直接一怒之下将他给宰了，那可就倒霉死了。

    好在李九霄看起来的确没有生气，他才略微松了一口气。

    “帝师，那镇国公孙威出关了，恐怕没一会就要杀到这里来，我要不要提前做一些准备。

    之前支持天武锦的那些势力昨晚都来找我了，派遣了不少强者在帝都，若是……”

    没等天武宁说完，李九霄便随意的摆了摆手道：

    “这件事情本座会亲自处理，你去忙自己的事情就可以，后天一早本座会前往皇宫禁地闭关，若是有事你自己处理即可。”

    听到李九霄后天要前往皇宫禁地闭关，天武宁顿时脸色一变，当即就要开口询问。

    然而没等他开口询问，李九霄便接着开口道：

    “好了，你去忙自己的事情吧，太子之位就是你，本座答应的事情不会食言。”

    见李九霄如此说，天武宁只得压下心里的疑惑，点点头后恭敬无比地转身离开。

    目送着天武宁离开院落，李九霄这才眼睛微眯，将面前的酒杯端了起来。

    就在他将酒杯里边剩下的酒一饮而尽时。

    恐怖无比的杀气瞬间从镇国公府方向朝着这里席卷而来。

    感受着席卷而来的恐怖杀气，李九霄将酒杯放在桌子上，缓缓站起身来，目光看向皇宫禁地方向。

    “既然你们想要试试本座的手段，那本座就满足你们，希望你们不要让本座失望。”

    低声喃喃自语一句，李九霄轻呼一口气，当即踏空而起。

    来到誉王宫上方百米，他便踏空悬停在云霄之上，目光平淡漠然地朝前方看去。

    在他平淡无比的目光注视下，一道人影朝着这里踏空疾驰而来。

    骇人无比的气势威压和恐怖杀意也如同惊天巨浪，紧跟着席卷而来。

    这一刻。

    帝都内的无数修士全都抬头看向云霄，紧紧盯着这一道身影。

    一些知晓大概情况的修士更是第一时间朝着誉王宫飞奔而来。

    如今镇国公携带杀意和怒火出关，一场旷世大战不可避免。

    如此难得的惊天战斗，他们自然不愿意错过。

    皇宫深处的禁地里边，天武命和那五位化神强者亦是踏空而起，远远的看了过来。

    在无数道目光的注视下。

    携带滚滚杀意和怒火的孙威来到了李九霄身前二十米处……

