    “我本名叫冯素波，是茅山宗王知远掌教的徒孙。”

    “哦！幸会！幸会！”李郸道作揖行礼。

    王知远是跟着楼观掌门岐晖子一起拜入李渊名下，支持李渊称帝的。

    而且年纪大，此时应该已经一百多岁了。

    其十五岁就师事茅山宗创始人陶弘景，学习上清派三洞法。修为十分高深，基本上是要飞升的程度。

    李郸道对这个王知远还是比较晓得的。

    后面李渊主持三次佛道辩论，都宣布道门获胜，于是佛门就盯上了李建成，而且这个王知远就出主意支持李二，并且说：“此中有圣人，得非秦王乎？”

    “你既然是上清派茅山宗的高徒，怎么还会被妖魔吃了半颗心呢？”

    “唉！说来惭愧！我受师命，前往楼观，将祖师信件传于楼观掌门，其中有秘文，揭示佛门狼子野心，要以佛法阐述道法，还要窃取我道门正法一一破解，欲要辩经五台山。”

    “被妖魔所截，自以为脱离困境，快到终南山，便放下了警惕。”

    “路遇一颗参天大树，遮天蔽日，便想要休息一下，正休息着，发现这棵树竟然没有皮，光秃秃的。

    “接着就见到一个老翁问道：树无皮可活？”

    “我当时便想着，树没有皮怎么能活呢？便跟他说：树不要皮必死无疑。”

    “那老翁顿时脸色变了，对我骂道：树无皮也可活，但人无心就活不了。”

    “当下一根藤蔓从我后心穿入，我愤起以上清雷法击之，将其打散。”

    “以秘法生长出伤口，止住了血，但是心脏却只剩下了半颗。”

    “正想着命不久矣，拘来本地毛神，准备将后事托付出去，那毛神却说我还有救，泾阳城中有个神医弟子，善能医治鬼神之伤。”

    李郸道点头：“这你就找对人了，我师父乃是孙思邈孙真人，在世医仙，我也受了八品天医之职位，论起来我们还是师兄弟。”

    “原来是孙真人的高徒！”冯素波惨白的脸，发绀的嘴唇此时也浮现出笑容，这是有活着的希望的表现了。

    “那老头估计就是剥皮的树魅。”李郸道说道：“你若是对着他说树无皮也可活，估计他就能顺利活下去，但你说了树无心就死了，他就恼羞成怒，对你下手了。”

    “我也是这么想的，只是已经身受重伤，需要赶快离开。”冯素波咬牙道：“非要给他弄死不可。”

    “那树魅是我之前的一个仇家，害怕我寻仇而去，所以脱皮而遁，不想到遇到了你，竟然将你给害了，这也算是我除恶未尽之过。”

    “想不到竟然还有这样一段渊源。”冯素波拿出一片树叶道：“这就是从那颗树上摘下的叶子。”

    李郸道接过叶子，感应了一会，叹道：“竟然已经跑了千里外去了，还隐隐有佛光庇佑，应该是到了佛寺之中去了。”

    “这妖怪也聪明，不过早晚也要把他给砍了！”李郸道心心念念。

    叫来董俊给他扶着进去，李郸道问向冯素波：“心脏不全靠着灵符续命总是一时，还得叫这心脏给长起来。”

    “这心没了一半如何再长起来？”冯素波问道。

    “心脏乃先天胎儿之时孕育，若要重新长成，就需要修炼先天功法，刺激其再生，如同补天造化。”

    “先天功法倒是有，我茅山宗这些都不缺。”

    “以真炁模拟心脏模型，模拟运行，血肉沿着真炁模型生长，心属火，若心有缺，大道自然不能成，便需要有重生再造之法。”

    “而重生再造之法可以参考尸解仙，太阴炼形，白骨生肉之法，恰好此法我也略微知晓。”李郸道手中有太玄真符，可以演化“太玄清生符。”

    老子投之徐甲，徐甲便由白骨变化活人，自己如今虽然没有悟得太玄清生符，但是以“造化”二字解析，想来是不难的。

    “内以真炁模拟心脏运输血气，外以药物刺激生长。”

    李郸道开下一方：人参(去芦)、茯苓、玄参、丹参、桔梗、远志各五钱，当归(酒浸)、五味子、麦门冬(去心)、天门冬、柏子仁、酸枣仁(炒)各一两，生地黄四两。

    上为末，炼蜜为丸，如梧桐子大，用朱砂为衣，每服二三十丸临卧，竹叶煎汤送下。

    此乃补心之方。

    再佐以李郸道所画灵符和着龙血顺下。

    龙血不是龙兽之血，而是二月二这一日的甘露或者雨水。

    青龙主生机，二月二又是向天地施展造化的日子。

    “这心脏要长出来这段时间，一是要损耗你的真炁，大概会修为倒退几年，二是叫你气血两亏，而且虚不受补，一些进补的灵药不要私自服用，第三就是不能激烈运动。”

    李郸道又道：“最重要的一点就是，不要乱外出，听不得一些话语，我相信你也知道是什么话。”

    “唉！我自然是明白，只是这信件，不送到楼观，只怕会耽搁大事！”冯素波心心念念送信。

    李郸道便道：“我传信到楼观，叫他们来拿是一样的。”

    说罢李郸道就招来了一队兵马，要他们去沟通楼观的护坛神将，将此事告知。

    冯素波还是不太放心：“此事事关我道门兴衰，还请师兄务必放在心上。”

    李郸道在药铺给他搭了床，便开始给他制作药丸。

    心药需要火气，于是就把叫花鸡抓了过来炼制丹丸。

    叫花鸡本来在孵蛋，跟着蛋中的精灵培养感情，以为是个童养媳妇，结果人家只是蛋成精，不能孵化出来，不晓得知道真相的他会不会眼泪掉下来。

    此时趴在丹炉之下，卧在火炭之中。

    “想不到李师兄这里还有凤凰！”

    “不是凤凰，是天鸡！”李郸道指正。

    “咯咯哒！”叫花鸡十分不满：明明就是凤凰。

    “小心火候！仔细你的那八两肉！”李郸道感觉火力变化立即呵斥道。

    这火气是用来细煅辰砂所用，万一变成了水银就废了。

    叫花鸡瞬间委屈，好好看顾炉火。

    炼制朱砂的同时，李郸道炒药，研磨，以蜜相合，等着朱砂出炉，往里面一滚，将朱砂包裹为丹衣，所谓红丸是也。

