    “看来自己还是太天真了。”

    苏然悬空而立，心中抱着侥幸想要逃离此处黑洞空间，可意外的发现，当他悬空达到三米高度时，这处空间内保准出现狂暴的吸力，束缚着他无法挣脱。

    苏然不信邪的往洞口窜了几次，都被吸力给拽了回来，无奈之下，只好作罢。

    “既然规则不允许，只能先去鬼城走一遭了。”

    打定主意后，苏然很干脆的将鬼城传送卷给捏碎，直接传送离开了这让人压抑的地方。

    ……

    鬼界，鬼城。

    此地规模与皇城一般大小，建筑也大同小异，唯一的区别就是，这里没有多少生灵，整个大街上只存在着几十个玩家，连个NPC都没有见到，显得城内格外空旷，死气沉沉。

    “这位兄弟，请留步，观你面相就知道，咱俩非常有缘，甚至连性别都是一样，真是难得！”

    大街上，一个肥硕的胖子挡住了法师玩家的去路，正卖力讨好着对方，由于太过激动，嘴角都溅出了不少唾沫，说了几句恭维词后，这才转到了正题上，“老弟，我发现了一处特殊地形，里面隐藏着鬼族的大秘密，由于我实力低微，无法深入探查，只能将这个千载难逢的机遇给让出去，老弟，你有没有兴趣将这重任给扛在肩上？”

    “特殊地形？这感情好！哥们，赶紧和我说一下坐标，我也去见识见识。”

    一听有好处可得，那法师玩家瞬间来了兴致，停下脚步后，等着这个胖子说下去。

    “那啥，我这特殊地形可是冒着生命危险才得到的，你若是想要，怎么也得付出点信息费，你说是吧？”

    胖子玩家一看这家伙上了钩，趁热打铁，直接将最终目的给说了出来，面带真诚的微笑，双手在那搓个不停。

    “来，哥们，看我口型，”

    一听还要收取信息费，法师玩家的兴致顿消，皮笑肉不笑的说道，“哥屋恩～滚！再敢接近我，直接打死你！”

    “这位兄弟，这就是你的不对了，咱现在是法治社会，文明语言靠大家，在公众场合骂人是不对的，哎，别走啊，有事好商量……靠，什么德性！真把自己当人物了，煞笔！”

    胖子玩家见这法师不鸟自己，忍不住低骂一声，狠狠的吐了口唾沫，郁闷的自语道，“现在这些人怎么这么难骗，都十几个了，一次都没成功，真是晦气，忙活半天，一分钱都没赚到，这简直就是业界的耻辱！”

    “啊哈，又有人来了，希望这次能遇到个弱智，信息费卖上个高价，也不枉自己浪费的这半天功夫。”

    胖子玩家正在碎碎念的，忽然看到迎面走来了两个玩家，一胖一瘦，看起来相当不搭。不过，这并不影响胖子赚取信息费的心情，调整了一番面部表情之后，这才朝这两个玩家迎去。

    “小妹，我总觉得你对覆水的关心超出了普通朋友的界限，你就和我说实话吧，你对覆水到底是怎样的想法？放心，姐姐我的心理承受能力不弱，不会怪罪你的。”

    细雨纷纷问向身边的林雨静，眼神没有丝毫波动。

    “哪有，老姐，你可是绝世大美女，在你妹妹面前，就这么没自信啊？”

    林雨静看着老姐这副不悲不喜的样子，暗道要遭，她赶紧拽着姐姐的胳膊，晃来晃去，意在拉近二人的关系，“老姐，你要是觉得有点过分，那我以后就收敛点，绝对不会再犯同类的错误，这总行了吧？”

    “小妹，不是姐姐我为难你，你站在我的角度上想想，姐姐好不容易物色到一个看着顺眼的男生，还没来得及撒网的，就被妹妹撬了去，这多尴尬啊？”

    细雨纷纷脸上写满了郁闷，她已经看出覆水在故意躲着自己，却和小妹眉来眼去的，这是对她的一次非常严重的打击，以至于细雨纷纷对自己的容貌一度产生了不自信，这让她感受到了危机感。

    “老姐，你把我想成什么了？妹妹我还能忍心看着你一直单下去？”

    林雨静变得有些不高兴了，没好气的说到，“人家都说，有了异性没人性，姐姐你就是这种人！再者说，我都有苏打水了，哪里还会对别的男人投入感情？老姐呀老姐，你让我解释几遍你才会信？”

    “好了好了，别晃了，胳膊都快被你给晃下来了！”

    听到林雨静的倾诉，细雨纷纷这才心结尽消，也就不再追究这件事情，轻轻地将林雨静的手拉住，疑声问道，“小妹，覆水他怎么还不出来，莫非遇到麻烦了？咱们要不要回去支援他？”

    “哎呀，老姐，我看你这就是关心则乱，也不知道覆水这小子给你灌了什么迷魂汤，让你这个带刺的玫瑰都知道开始关心男人了，唉，真是不敢相信，老妈要是知道了，绝对会以为今天的太阳是从西边出来的！”

    林雨静忍不住笑了起来，只是，她的眼中闪过了一抹淡淡的忧虑，但很快就被她用笑声掩盖了下去，这才继续解释道，“以覆水的实力，咱们还有什么不放心的，可能他感觉那处神秘空间里面还藏着什么宝物，这才耽搁了点时间，要不是因为担心姐姐你，我才不急着回来呢！”

    “小妹，我就知道，你最好了。”

    细雨纷纷伸手将小妹环腰抱住，无比内疚的说到，“小妹，是姐姐我太自私了，我……”

    然而，还不等细雨纷纷把话说完的，就被一道透着无比真诚的声音打断了。

    “两位，在这秀恩爱呢？”

    胖子玩家凑到近前，看到这两个玩家不分场合的秀恩爱，不禁在心中吐槽，“这胖子绝对是家里有矿，要不就是种着香菜，连美女都能投怀送抱，这可真是苍天无眼！唉，好白菜都被肥猪给拱了，真特么恶心！”

    不难看出，胖子玩家误将林雨静当做男人了，由于林雨静背部朝向胖子玩家，而且还低着头，根本看不着她的模样，再加上她身穿的是洁白色的法袍，与男治愈师的衣服样式没啥差别，难怪胖子玩家会误会，羡慕之余，嫉妒的火焰在心底熊熊燃烧。

    同为胖子，为何差距就这么大呢？

    “秀恩爱？噗……”

    细雨纷纷当场笑喷，松开林雨静的背，乐不可支的说到，“小妹，这人好坏，他把你当男人了~~”

    “啊？”

    后知后觉的林雨静这才反应过来老姐为何会出现这种状态，不由气呼呼的朝着胖子玩家走去，忍不住随手一推，想教训一下这个嘴欠的玩家。可谁曾想，竟然失手将这家伙给推倒在了地上。林雨静为之一怔，她没想到这看似壮硕的玩家，这么不经推，这也太虚弱了吧？

    面对林雨静这种威猛行径，老姐愣住了，就连那胖子玩家也跟着变了脸色。

    靠！

    竟然会被女人推倒，这可真是奇耻大辱！

    胖子玩家是一个锱铢必较之人，岂会咽下这口恶气，只见他从地上一骨碌爬了起来，恼怒的瞪了林雨静一眼，也不在乎她的女性身份，当即用力推在了林雨静的身上，想要借此报这一箭之仇。

    可是。

    令人意想不到的一幕出现了。

    林雨静丝毫未动，胖子玩家倒是蹬蹬蹬的倒退了好几步，满脸死灰。

