    果然，赫连娇被拍龙屁拍得身心舒畅，神采飞扬。

    　　小奶音可响亮了：“大白，走，我们回家！”

    　　大白立刻动作麻溜地撒开爪子，跟箭一样冲了出去。

    　　寒风打在脸上，陈二宝顿时兴奋地嗷嗷叫唤：“哇！好快！”

    　　在村口的几个小孩互相看了一眼，跟在雪橇后面跑了起来，但很快就追不上了。

    　　“哈哈哈！你们追不上吧！”陈二宝看着他们越来越落在后头的身影，得意地大喊。

    　　然后冲着前面飞奔的大白一个劲儿地喊着：“大白冲啊，大白！”

    　　“哇！太好玩了！”

    　　“大白，你跑得真是太快了！”

    　　一路上大喊大叫个不停，高兴地手舞足蹈。

    　　赫连娇捂着耳朵，大声提醒道：“二哥，你小点儿声！”

    　　吵死个龙啦！

    　　然而陈二宝注意力全在雪橇跟大白身上，声音又大，压根就听不到她的话。

    　　赫连娇只好郁闷地捂紧耳朵，心里有些儿后悔了。

    　　早知道二哥这么吵，就不该让他坐上来！

    　　坐在她身边的顾停云虽然没捂耳朵，但微微皱起了小眉头，也觉得陈二宝太吵了。

    　　好在没几分钟就到家了，大白跑进院里停下脚步，陈二宝的哇哇嚎叫的声音也终于消失了。

    　　赫连娇长长地舒了一口气，精致的眉眼都舒展开来了，感觉一瞬间整个世界都清静了。

    　　然后拿着油纸袋，麻溜地从雪橇上跳了下去。

    　　顾停云也拿着面条和猪肉，下了雪橇。

    　　陈二宝却是挪了挪屁股没起身，脸上带着意犹未尽的神色，跟妹妹说着好话道：“乖宝，我还没坐过瘾，就再让我多坐几圈吧！”

    　　他还没坐多久，咋就这么快到家了呢！

    　　赫连娇抱着装肉包子的油纸，一听这话，就连忙道：“成！大白！赶紧把他带出去！”

    　　赶紧带出去，实在是太吵了！

    　　有了小主人的吩咐，大白立马往外跑，难得能尽情地奔跑撒野，它也还没跑够呢。

    　　陈二宝也不觉得被嫌弃，又高高兴兴地叫喊了起来：“大白大白，再快一点！”

    　　赫连娇从屋檐下的柴堆里，拿了被奶奶藏起来的钥匙递给顾停云：“你来开门。”

    　　门槛太高了，小公主垫着脚尖都够不着锁的。

    　　“好。”

    　　开了门，顾停云先是把手里头的东西都放在桌子上，然后掏出手帕给自己和乖宝擦了擦手，再拿起茶几上的水壶倒了两杯热水凉着。

    　　“有点烫，先不要喝。”

    　　于是赫连娇就把刚伸出去的小手缩了回来，奶声奶气地使唤道：“那你去拿牛肉干给我吃”

    　　小公主坐在沙发的软垫上，就不乐意再挪动小屁股了。

    　　“好。”

    　　顾停云就去她屋子的抽屉里拿了一袋牛肉干出来，拆开包装拿出一根牛肉干就递到她嘴边，服务可是说是十分周到了。

    　　赫连娇就“啊呜”一口，把牛肉干吃进嘴巴里，美滋滋地咀嚼起来。

    　　顾停云不怎么喜欢吃零食，就对着水杯吹气，加快热水变凉的速度。

    　　于是等小公主吃完一根牛肉干，水杯里的水就能入口了。

