    

    跪着一个人？

    苏氿好奇了，“谁啊？”

    君御离皱眉：“宁北洛？”

    “对！殿下猜对了，就是定王宁北洛！”白宋激动道：“宁北洛也不只是抽了什么风，一大早就在苏府外跪得笔直，背上还背了荆条呢。”

    君御离轻嗤：“负荆请罪？”

    苏氿则是挑了挑眉，来了兴趣：“哦？宁北洛来给本郡主负荆请罪了？”

    “御离哥哥，无奈去看看？”苏氿拉着君御离的衣袖，杏眸带笑看着他。

    君御离并不想见对阿氿心存非分之想的宁北洛，但是对上苏氿那潋滟带笑的杏眸，他点了点头。

    到了府门口，苏氿果然看到了跪在苏府外背着荆条的宁北洛。

    宁北洛哪怕是负荆请罪，依旧跪得笔直。

    这时候苏府外已经站了不少一大早就闻讯赶来看热闹的普通民众。他们都是听说了定王殿下在苏府门前负荆请罪，才闻讯而来的。

    当然，也有一部分是沈荆请来的。

    而沈荆也混迹在人群之中，看着自家殿下的情况。

    沈荆让宁北洛看清林绾绾的真面目后，就趁热打铁，帮宁北洛分析了林绾绾和苏氿的几次冲突。

    两人秉烛夜谈，沈荆舌灿莲花，花了将近两个时辰，才帮助宁北洛明白了林绾绾的那些弯弯绕绕。

    宁北洛在大彻大悟之后，对苏氿心生愧疚，便询问了沈荆，如何让苏氿原谅他。

    这个问题把沈荆难住了一刻钟，最后沈荆只吐出了四个字：“负荆请罪。”

    虽然对泠音郡主了解不多，但由泠音郡主的过往事迹可知，郡主脾气不好。何况定王殿下才得罪了泠音郡主，郡主说不定还在气头上。

    所以只有诚意够足，让郡主出了这口气，才能得到郡主原谅。

    而这当着众人的面负荆请罪，正好可以让郡主消气，若是不行，那便让郡主抽几下，想必当着那么多围观百姓的面，郡主也就算是看在皇上的面子上，也不会让定王殿下太难堪。

    这也是沈荆特意花钱请来了一批观众的原因。

    路已经铺好了，剩下的就靠殿下的造化了。

    宁北洛在看到一袭红衣的苏氿时，目光中闪烁了光亮，但在看到苏氿身边那俊美昳丽的墨袍少年时，眸光不由沉了沉。

    他攥了攥拳头，想到沈荆说的话，拳头终究松开了。

    沈荆说，他没有为苏氿吃醋的资格。

    苏氿挽着君御离过来，却在距离宁北洛三尺多的地方停下了脚步。苏府的小厮很快便搬来了一张椅子，给苏氿坐下。

    苏氿坐在椅上，一手支着下巴，轻描淡写地瞥了宁北洛一眼。

    不等她说出口，一道熟悉的声音就传来了：“这不是五皇弟吗？怎么跪在苏府门口呀？”

    苏氿看去，果然，是宁熠辰来了。

    宁熠辰还真是无处不在。

    宁熠辰则是表示，哪里有热闹看，哪里就有他宁熠辰。

    宁熠辰笑了笑，走到了苏氿身旁。

    宁北洛则只是瞥了宁熠辰一眼，并未将他放在眼中。他看向苏氿，双手捧上荆条道：“苏氿，本王错了。”

