    “啪，啪——”旁边传来了阎沧月的掌声。

    “你是我见过所有突破鸿沟的人中......”阎沧月顿了一下，“最弱的。”

    “......”白夭面无表情地看了一眼阎沧月，她本身实力就只有九令三层级别，自然是比不上那些修炼至十令渡雷劫的强者。

    “轰——”此时的天空已经开始凝聚雷云，雷声回荡在天际，这迟来的雷劫，貌似威力还比其他人的大了不少。

    “竟然是黑色雷劫，看来你天赋实力很不俗嘛。”阎沧月又开始重新审视度量白夭，黑色雷劫可是所有雷劫中最强的了，没想到这小姑娘竟然能引来黑色的雷劫，可想而知她的实力有多强。

    也罢，就让他看看，她到底多有本事，能否扛得住这黑色雷劫。

    白夭看着空中划过的黑色闪电，那一条起码有水桶粗了，像极了黑色的游龙在乌云间肆意游走。

    “不要抗拒，吸收它！”一道声音自白夭的脑中响起，是魔无笑的声音！

    这个臭老头沉寂了许久，终于诈尸了？白夭摸了摸手腕上的黑弯月，发现它竟然还有些烫。

    “呸，什么诈尸，你就不能盼着师尊一点好？忘念之地的力量，可以让我暂时醒一会儿，待会儿这个雷劫你不要去反抗，想办法把它吸收了。”魔无笑没好气地说道，一醒来就听见小徒弟在暗骂自己，虽然是在心里说的，但是他也能感受得到好吗！

    “吸收？怎么吸收？”白夭忽然问了一个傻愣的问题。

    “就是像你吸收灵力那样，不用反抗就行，比洗髓丹效果好多了。”魔无笑哼哼着，“要是劈不死你，你修为必涨一截！”

    “你在跟谁说话？”一旁的阎沧月盯着白夭，目光充满审视，她刚才说什么“吸收”？

    “没，我习惯自言自语。”白夭瞥了一眼阎沧月，随意搪塞过去，而后背对着他，看向了天空中的雷霆。

    因为雷霆的降临，三只鲲鹏都停了下来，阎沧月说道：“待会儿可别在我的鲲鹏上渡劫，会伤到它的。”

    阎沧月还一边摸着鲲鹏柔软的羽毛，要是白夭在它背上渡劫，一定会牵连到它的。

    白夭轻笑一声，“你还会心疼它？”不等阎沧月回答，她直接张开灵翼，飞到了空中。

    那黑压压的雷云仿佛就在她头顶一般，触手可及。

    “轰——”

    巨大的雷声回荡在整个海面上，已经开始酝酿起了大浪，翻江倒海，一波接着一波。

    三只鲲鹏在此刻纷纷远离白夭，空旷的海面上，那看似瘦弱的小小身体，蕴含着强大的能量！

    来吧！白夭看着头顶上的雷云，服下了三枚保命的丹药，随后张开了双臂，闭上双眼，放开全身，等待着雷劫的降临。

    “这个女人是疯了不成？”阎沧月脸色一变，震惊地看着白夭的状态，还不用灵力抵御，是想第一道雷劫就被劈成焦炭吗？

    他还从来没见过哪个人是如此渡雷劫的！

    “也罢，反正早晚都是一死，死在雷劫中，我还能拿个尸体回去交代。”阎沧月立刻释然，全然将这一幕当作一场视觉盛宴。

    空中弥漫着压抑的气息，第一道天雷在此刻毫无预兆地降下！

    “轰！”

    黑色的雷霆劈中了白夭，甚至还降至海面，如一记重拳砸下，海面瞬间掀起百米大浪！

    “啊——”白夭痛苦地大喊着，她的身体灼热无比，仿佛被千斤之石碾压而过，全身的骨头都要碎了！不过她脖子上的木灵珠在维持着她基本的生命力，她服下的丹药也在快速修复她体内的伤痕。

    眼看被炸得皮开肉绽的肌肤在半分钟内又恢复如初，白夭攥紧了双拳，眉头紧皱，脸色十分痛苦，汗才刚冒出，眨眼间就化作了蒸气。

    吸收它！吸收它！白夭心里坚定不移地念着这几个字，第一道雷霆残余的力量还在她的体内乱窜，她在拼命尝试着吸收。

    而在此时，她体内的幻灭雷火忽然间迸发而出，将她全身都包裹其中！

    幻色的火焰似乎成了天地间唯一的光点，那好似天地初开般的神光，在此刻剧烈地燃烧着！

    “啊！”白夭再度仰天长啸，不过这次，她的声音中带了一丝畅快淋漓。

    她此时真的好想大呼好爽，她全身的经脉在这道雷劫的作用下尽数打开，体内的杂质排出了不少，浑身都畅快了！

    “轰！”紧接着，第二道天雷降下！

    不过这次，这道雷劫在劈中了火焰之后，直接被吸入了其中，相比起第一道雷劫，它的强度强了不少，但是在幻灭雷火中，它就显得弱了不少。

    其中的白夭依然承受了雷劫的大部分攻击，不过以她此时的身体状态来看，还是可以承受这道雷劫的。

    酥麻的感觉传遍全身，体内深处的杂质在此刻再度排出，她的肌肤上，都浮现了一层乌黑的泥垢，那正是她体内的杂质！

    “呼。”白夭喘了一口气，这第二道雷劫给她的感觉，就像一座大山压下来一般，她努力吸收了大半的力量，才让自己的状态好了许多。

    此时白夭身体的周围遍布雷芒，一部分是来自天雷的，一部分正是来自她的幻灭雷火的。

    两种雷电相互交缠，似乎有了某种变化。

    在之前，幻灭雷火是以火为主，雷为辅，而现在，两种力量彻底平衡，白夭完全可以发挥雷火双煞的最大威力！

    “轰！”第三道天雷同样毫无预兆地落下，比第二道雷劫降落得还要更快一些。

    这第三道雷劫起码有四米粗，在它降下的那一刻，整片天地都好似被割裂了一般！狂风卷席着大浪，两道百米高的海啸扬起，海与天都在此刻失了颜色！

    阎沧月眯起双眼，她没有做防御的原因，原来是要吸收它！这种想法也太疯狂了！他还从来没听说过，有人会去吸收雷劫的天雷！

