    “你现在还好吗”

    盟友们纷纷怀疑起托马斯的精神状态。

    托马斯很淡定地示意他们镇静。

    “我现在的状态十分正常，你们可以放心，我没有服用任何违禁药物。”

    “关于互救会的事情，我已经知会我的副手卡尔，并由他通知相关人士，稍后你们就会收到他发来的邮件。”

    见到托马斯言之凿凿的，还有官方证明背书，盟友们才暂时放下了对他精神状态的怀疑。

    不过他们转而怀疑起了互救会。

    “不管怎么说，一个可以打开时空隧道的组织也太……您没有被骗吗？托马斯先生。”一名叫作竹村的人狐疑地打量着视频里的托马斯，好像在怀疑他的身份。

    其他人也有相同的疑惑。

    毕竟托马斯这次突然访问里的疑点实在太多。

    说不定现在真正的托马斯已经被掉包了？

    大家都脑洞大开。

    托马斯不想陷入这种无意义的猜疑游戏中，他直截了当地说道：“互救会以及时空隧道的存在我已经确定。”

    他说起了之前他们东西海岸被数百架战机围困的事情。

    “直到现在为止，我们的东西海岸还存在着九支航母战斗群，他们随时可以在太平洋和大西洋之间进行时空转移。”

    “我们根本不可能是这种舰队的对手。”

    听到这里，竹村他们才有点相信了，也明白了为什么托马斯要立马跑来见周见海。

    不需要什么时空转移，他们的国家哪怕只是被九支正常的航母战斗群围了，他们当天都得过来找周老负荆请罪。

    相比之下托马斯都算是淡定的了。

    托马斯摊了摊手，没把这样的糗事放在心上，而是跟竹村他们分享起了自己的新收获。

    “我这次访问是因祸得福，现在我已经得到互救会的许可，在末日之前可以使用时空隧道迁移国民和国家财产。”

    “大迁移计划远比方舟计划可靠，只要我们规划得当，它甚至可以挽救全球人民的生命。”

    盟友们面面相觑，最后是竹村礼貌地开口：“那我们也可以使用时空隧道吗？请问要付出什么代价？”

    托马斯立即说道：“当然可以，只要你们像我一样加入互救会，成为成员国之一，成立互救会分会，同意执行大迁移计划即可。”

    众人马上开始打听互救会的加入条件。

    当从托马斯口中得知互救会不设加入条件，只要提出申请就可以加入，然后就可以使用时空隧道的时候，所有人都心动了。

    “那我们也要成为互救会的成员国！”竹村第一个做出决定。

    其他盟友也纷纷跟进。

    托马斯露出一个意味深长的笑，“也许你们可以听我说完。”

    “想要执行大迁移计划，那我们就必须在迁移过程中服从互救会的安排……”

    托马斯把放弃大部分武装，然后到国外去挖矿的要求一说，盟友们的脸色顿时剧变。

    “这不可能！”

    “一旦我们放弃武装，他们就可以随意宰割我们了！”

    好几个人的反应都非常激烈，他们难以想象自己听从命令乖乖迁移的话会发生什么样的可怕事情。

    而且，他们是要到平行时空去挖矿的。

    这一下子就让他们想起了以前自己国家里那些悲惨的奴隶。

    他们绝对不能接受。

    托马斯叹了口气，他就知道会这样。

    “我认为你们最好同意互救会的规划，现在周与互救会已经准备好全国大迁移了，即使你们不同意，他们也会很快向全国发出末日宣告的。”

    “到时候，哪怕你们想装作无事发生也不可能。”

    “至于你们担心的事情，互救会已经向我保证，在平行时空我们各自内部的事务仍然由我们自己管理。我们只是被禁止发起战争，禁止离开划分区域。”

    “NO！”即使托马斯苦口婆心地劝说，盟友们也坚决拒绝。

    “我们将会使用一切手段来与邪恶作抗争！”

    其他人也丝毫不给托马斯面子，直言这是魔鬼的做派，只差没指着托马斯的鼻子，说他是魔鬼的代言人了。

    方舟同盟的会谈就这样不欢而散。

    托马斯失落地走出来，面对张天元和周老说出了结果。

    两人都早有预料。

    周老还拍了拍托马斯的肩膀安慰他，顺便还为他安排去国宾馆休息。

    送走了托马斯，张天元和周老接着商议对策。

    “今天的事情总体上来说，还在我们这些老骨头的预料之中。”周老坐下，帮张天元倒了杯茶，呵呵笑着。

    张天元谢过，竖起大拇指：“姜还是老的辣。”

    没错。

    这次会面里，张天元冷淡的态度主要是在演戏，给托马斯压力。

    这些都是周老他们提前准备的预案。

    现在效果显然非常好。

    一番连哄带吓的，托马斯都变成自己人了。

    甚至连家都不敢回，打算在他们这里跟国内的财阀作斗争了，完全是“同志”的模样。

    周老道：“我估计他们接下来不会罢休的，他们一定会拿出所有手段阴止我们的末日宣言，所以我们接下来肯定还有一场硬仗要打。”

    张天元站起来，伸了懒腰。

    “那我先回2号时空，让那边的飞行员们再准备一下吧。”

    “辛苦会长了。”

    ……

    此时，大洋彼岸。

    办公室里灯火未熄。

    卡尔被一群人包围着，耳边还挂着一个电话。

    “托马斯这次访问的目的究竟是什么？”

    “我们收到了一些不好的消息……”

    这些叽叽喳喳的都是各种利益集团的代言人。

    他们已经撕破脸皮了。

    托马斯那边的事情已经传了出来。

    消息的渠道五花八门，有从欧洲那边传回来的，也有从卡尔下属那里传出来的……

    尽管互救会的存在深深震撼了这些人，但是他们更关心的还是自己的权力和财力。

    一听到托马斯打算申请成为互救会成员国，并且执行大迁移计划时，各个利益集团都要疯了。

    在他们看来，末日只是大概率会发生而已，又不是一定会发生。

    万一凑巧就不发生了呢？

    所以为什么要向外界公开末日的可能？

    为什么要大费周章地进行迁移计划？

    最关键的是，他们要连同武装力量都一起放弃掉，这不是把自己的命门交给其他人了吗？

    “我们会用一切手段制止这种不明智的行为！”

    “告诉托马斯，从此刻开始，他已经是一名可耻的叛国者了！”

    “卡尔，我们认为，你可以顶替托马斯的位置了。”

    拿着电话的卡尔……

    ？？？

