    第622章第622：很会护食的女朋友

    薄南弦没说话，深邃立体的面容一片平静，让人看不透他此刻的情绪。

    他从办公桌走到初窈身边，视线扫过茶几上的咖啡和奶茶。

    过了大概五秒，他俯身拿起那杯珍珠奶茶。

    就在江唐以为自己是喝咖啡的时候，那杯珍珠奶茶却在他面前放大。

    “薄先生，怎么了？”他询问道。

    男人嗓音淡淡，却透着一股子不怒自威，“拿着这杯奶茶回你办公室喝。”

    江唐懂了。

    他老板这是嫌他碍事，想单独和窈姐相处。

    “好的。”江唐偷偷嗑他们的CP，对这一幕肯定是喜闻乐见。

    他退出办公室，将门关上之上，还说了一句：“祝窈姐和薄先生度过一个愉快的下午。”

    说完便立刻关上门。

    初窈看着关上的黑色木门，眨了眨眼，扭头看向薄南弦，“他知道我们在一起的事情吗？”

    “我没告诉他。”薄南弦回答。

    初窈皱了皱眉，“那他看起来还挺奇怪的。”

    “别管他。”薄南弦将甜品的包装袋拆开，递了一块水蜜桃千层蛋糕给初窈，“先吃蛋糕。”

    “好。”初窈接过蛋糕，漂亮的脸蛋立刻浮现欣喜的神色。

    蛋糕吃到一半，她发现对面的男人在看自己，疑惑地问了一句，“你不吃吗？”

    “可我要是吃了，你就没得吃了。”薄南弦笑道，眼眸里满含深意。

    初窈听见这话，看向那几样甜食，确实都是不同口味的，他如果吃了，她就没得吃了。

    江唐买太少了。

    初窈在心里默默的想。

    薄南弦以为初窈会说一起吃，结果却等来一句——

    “那你改天再吃吧，反正你的公司就在这里，随时都可以吃。”

    薄南弦：“………”

    他不敢相信这居然是初窈的回答。

    “你确定吗？”他问。

    初窈看向他，毫不心虚道：“确定。”

    薄南弦：“………”

    他好像交了一个很会护食的女朋友。

    眼看初窈已经快将那块水蜜桃蛋糕吃完，男人还是开了口，“让我尝一下？”

    他并不喜欢吃甜食，他只是喜欢和初窈一起吃。

    “你想尝哪个？抹茶蛋糕，雪媚娘还是蛋挞？”初窈没觉得他指的是她手里这份水蜜桃，毕竟现在看起来卖相不太好，连她自己都有点嫌弃。

    她心里这么想着，却听见男人低沉的嗓音，“我想尝尝水蜜桃蛋糕。”

    初窈闻言，眼神诧异地看向男人，似乎在问他：你确定吗？

    吃成这样，他居然想尝尝？

    男人在她略带质疑的目光中点了点头。

    初窈也不至于小气到这种地步，既然他自己都不介意，那她也不介意。

    于是她很大方的将手里最后一口水蜜桃千层递出去，“给你。”

    “你吃。”薄南弦推回她面前。

    初窈：“………”

    她满脸疑惑，不明白他这是什么情况。

    又说要尝尝，又让她吃？

    所以他到底吃不吃？

    该不会……

    初窈想到一种可能。

    他该不会想一会儿吃盘子里剩下的奶油渣吧？

    但又觉得不太可能，她想不明白，干脆不想了，直接把最后一口水蜜桃蛋糕吃进肚子里。

    真好吃啊。

    (本章完)

