
回到了马场的时候。

看了一下时间，才发现自己喝了一晚上的酒。

今天的时间好像是有些来不及了。

毕竟剪辑也需要一段时间。

果然，喝酒误事啊。

秦戟摸了摸下巴。

咋办呢，他一直连更的做法，暂时可是不想出现问题的来着。

“唔，之前的好像也录下来了。”

“要不今天就额外发这个出去看看？”

秦戟思索了一下。

当个番外好像也并不是太大的问题。

嘛，偶尔也需要一些调味品嘛。

秦戟这么一想，就觉得，那是真的合情合理。

所以也没有多少的犹豫。

叫开了系统。

“昨天的都在吗？我觉得这个都不需要怎么剪辑了，直接发出去就行了吧？”

秦戟如此开口问道。

“持续的录像有至少八个小时，你确定就这么发？”

“额，那我还是剪辑一下吧。”

秦戟摸了摸鼻子，八个小时未免也太长了。

而且秦戟也知道，后面肯定就是大家一起喝酒时候的模样。

所以觉得干脆算了。

视频导入进去，秦戟倒是又陷入到了一个问题。

那就是之前他们结拜的时候的录像要不要放出来。

现在好像放出来也没有太大的影响了，毕竟在那个位面的项羽和韩信联手。

而且项羽还大幅度的转变了自己的态度。

这个天下，几乎可以说是铁打的是他们的了。

所以没什么太大的问题。

反正时间也不算太久，所以秦戟干脆全都剪辑了进去。

然后发了出去。

配音之类的都不需要了，因为当时的乐师所奏的乐，就已经是足够了。

“啊，这些乐师都这么好听的话，不知道那些在历史上留下自己名字的乐师，又是如何的惊才绝艳了。”

“果然只能说，每一个领域能够登峰造极，都是不得了的事情啊。”

秦戟心下如此想着。

随后就将视频发了出去。

李白：“宋词要发布了吗？好奇。”

杜甫：“第五名了啊，到了这个时候，更加让人不可置信的宋词要来了吗？”

王安石：“比范文正公的词曲，要更上一层楼的存在吗？”

嬴政：“嘛，虽然是一些闲杂的事情，不过我也挺好奇的。”

李世民：“一样好奇。陶冶情操嘛。”

众人都是有些好奇，这么多的宋词，下一首会是谁的。

然而。

面前缓缓浮现的却不是众人想象之中的画面。

非但如此，朱棣看到画面当中的人。

更是直接震惊了。

“卧槽？仙人！？？？”

李治：“？！！？？仙人？这是仙人？”

武则天：“第一次见到了仙人的模样！简直是难以置信。”

朱瞻基：“我去，居然真的是仙人！？”

郑和：“开了眼了。”

嬴政：“怎么可能？仙人竟然出现在了视频当中？难道说？”

赵匡胤：“难道说这首宋词竟然是仙人之作？不敢相信，难以置信！”

赵匡胤简直感觉到自己的灵魂都在不断的颤抖。

他无论如何都没有想到。

在评论宋词当中，竟然能够看到仙人本来的面貌。

而且更有可能的是！

这是一首仙人做的词！

如何不让他感觉到无比的震惊。

这代表着什么？这代表着仙人极有可能也生活在他们的时代。

或者说，生活在他们的时代过。

赵光义也是无比的震惊，看着面前的人影。

秦戟看到他们如此震惊的模样都有些不知道该说些啥。

一个个还在猜测自己是不是写下了宋词。

他哪里有这个本事啊。

随后缓缓的出现更多的东西。

是仙人站在两个人的面前，是两个人的背影出现了。

而且全都跪在仙人的面前。

李白喃喃的开口道：“这难道就是，仙人抚我顶？结发受长生？”

李贺：“仙人的道术！要展现出来了吗？真实不虚的存在。”

朱厚熜：“仙人牛逼！！！”

不管了，先喊了再说，朱厚熜已经忍耐不住了，从现在开始他表示他自己就是仙人最忠实的脑残粉。

真正的结发受长生就发生在他的眼前，简直是让人不敢相信。

然而后面出现的东西，却反而是让他们愣了一下。

“诶？不是仙人的诗词吗？这是两个人在结拜？”

项羽：“你们......额，这个是我和韩信兄弟昨晚结拜的视频，当时请了仙人作为见证，没想到仙人反而是将这个地方发了出来。”

韩信：“嗯，那就是我和楚皇了。”

众人又愣了一下。

朱厚熜：“等等，你们的意思是？你们结拜的时候，请来了仙人？结拜？”

朱棣：“行了，收起你那点小心思吧，其实仙人之前也来过我们这儿，不过并没有留下视频，只是没想到这一次竟然是有了。

意想不到啊。”

朱瞻基：“是的是的，我们是最先见到仙人的人啊。”

嬴政：“？？？？意思是你们见过仙人？不是，这怎么见到的啊？等等，我好像想到了一个事情。”

李世民：“我好像也想到了什么，朱棣，你们该不会是后面组织了一场斩灭扶桑的战争，所以请到了仙人作为见证吧？”

朱元璋：“好啊！竟然连我都不知道！战争吗？我忽然就有了素材呢。”

成吉思汗：“那要是这么说的话.......那个，仙人啊，其实我这边，打的挺厉害的。而且我要是没记错的，应该是我最先见到仙人的。

因为仙人还来找过我呢。”

刘邦：“？？？？？这到底是什么情况啊？朕的韩信？”

刘备：“现在好像没有人在意刘备，我在思考，仙人既然可以临凡的话，我.....应该如何做呢？”

张飞：“大哥！要不咱们再来一次桃园三结义吧，请仙人来见证啊！”

关羽：“好像也不是不行！”

秦戟看着众人的弹幕。

这一下子众人的注意力都完全不在视频上面了。

不由得捂住了自己的脸。

还是咳嗽了一下。

“认真看视频，重点不在我.....这是一个额外的番外视频吧，也算是见证两个人的结义，唔，其实我觉得，重点是在后面来着的。很好看，很好听，真的很不错。

所以发出来，给大家一起看看。”

秦戟如此开口众人才稍微的冷静了一些，继续看着视频。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70846356"  chaptername="第二百四十七章：注意点错了啊">加入书签</a>
</div>
