 “轰轰——”“轰轰——”洛天带着一清道长杀向那些莽荒凶兽。

莽荒凶兽凶威滔天，恐怖异常，群兽乱吼，凶兽如蛇蜿，如凰飞，如龙呤，如虎啸，个个强大无比，神通非凡，更是有不少含有具毒，能喷火，能吐雾。

“道法三千，我享自在，天地万物本为一体，和平相处，永乐——你妈的，”一清道长本想教化凶兽，最后却还是骂了起来，佛尘挥舞，道法神通打出，抗击那些凶兽。

“所谓教化，要尊天道，尽人意，除非你能凌驾于天道之上，否则的话，有谁会听你的，不如你去做江湖郎中算了，”洛天身形掠过，一掌拍出，几个相当于大罗境界的凶兽，直接化成了血雾，同时，把手掌按在一个巨大的如同狼一般的头顶之上，看向一清道长淡不的说道。

“你小子，不要小看我，我告诉你，我当年也是开设道场的人，手下的信众无数——轰轰——”一清道长话没有说完，身后传来一阵能量波动，不由分说，把他包裹了进去。

这是一团绿色的能量，含有巨毒，施毒是一个如同山岭一般的大蟒，通体鲜血，鳞片如同簸箕大小，这是莽荒世界有名的红蟒，剧毒无比。

“吼吼，嗯——”洛天手按那如巨狼一般的头顶之上，相当于一级仙君级别，能量涌进，神识攻击，很快的就降服了此狼，收进了自己的无门之门之中，同时渡经的声音响起，让这只巨狼更加的虔诚。

“好，你来坐镇这个镇阵，随时听从主人吩咐，不得有误，”洛天无门之门中，九大高手开始忙活起来，安排洛天收进来的强者坐镇三千大阵的阵眼。

三千道序，三千阵眼，每个阵眼，又有漩涡三千，如果全部充盈，那是要为庞大的战力。

洛天来到这里，自然不是为了击杀这些凶兽来历练，因为那样也来不及了。

他是要在最短的时间来充盈自己的无门之门，提升自己的战力，救出大黑狗和皇在灵她们。

所以，洛天来到这里，是收服凶兽的，而不是击杀，当然，洛天也要看他们的战力，不是全部接受，挑对自己有用的。

“小子，还不快点帮我，你在哪里？”

此刻，一清道长被那团黑色的毒雾包裹，在他的身前出现了一道如同纱帐一般的东西，挡住了那些毒雾，只不过被腐蚀的厉害，让他不由的惊呼，求救洛天。

“你这个死牛鼻子，自己解决，”洛天看了一眼一清道长，不由的哼道。

“小子，你想谋杀，我们是朋友——”一清道长不由的大叫。

此刻那如同山岭一般的红蟒一口把一清道长吞了去。

“轰——”“轰——”洛天没有管一清道长，直接杀向那些凶兽，该杀的杀，该收的收，挑挑简简，如同在菜场买菜一般。

一会儿功夫，洛天就收集了上百头凶兽，全部都是仙君境界，当然也受一些神识强大的凶兽，来增强自己的神识。

“哼，你把这么多的凶兽收服，是想为你所用，你就不怕你的神识控制不住他们么？”

终于有凶兽看到了洛天的用意，不由的冷声喝道。

“那你就试试看看，我能不能控制得住你，”洛天看向眼前的“人”淡淡的说道。

“穿山术！”

此“人”神色有狰狞，瞬间变身，化成了一条只有一尺多长的穿山甲模样的东西，鳞片铿锵，脑袋尖尖，对着洛天就冲了过来，速度极快。

这种凶兽整个身体就是一件仙器，强大无比，擅长钻山越空之术，一般的防御根本都躲避不了，一律破之。

“哼，”洛天轻哼一声，食指点出，击向此人的脑袋。

“当”的一声，洛天这一指足以破开八级仙君的脑袋，却是无法击杀此兽，只发出一阵金铁交鸣之声，不由的让他一怔，暗叹这些凶兽每一个都有自己的特点。

“为我所用吧，”洛天身形瞬间出现在他的身上，一道神识之剑杀向此人的识海。

“吱”的一声，这个穿山甲发出一声痛苦的呻吟，更是被洛天一巴掌拍的天晕地转，很快的被洛天收服，放在了无门之门中。

“轰——”这时，一阵强大的能量巨响满天的血雾碎块乱飞，一清道长从那个红蟒的体内破体而出，击杀了那头血蟒。

“妈的，无量天尊，看来教化之力还是不行，非逼得道爷用神通才行，”一清道长骂骂咧咧，一身道袍破烂无比，血迹斑斑，看向洛天：“小子，你竟然见死不救？”

“牛鼻子，你有多少道行，当真以为我不知道么？”

洛天白了他一眼哼道。

“无量天尊，你小子不地道，万一道爷陨落，你后悔也来不及，”一清道长黑着脸喝道。

“你的命硬的很，不会陨落的，”洛天淡漠道，一清道长虽然实力不强，他自然有保命的手段，这个洛天绝对相信，这个牛鼻子手段不少，不然的话，不会活到现在，所以，洛天对他还是很放心的。

“小子，够了，我看看你体内是如何收纳这么多的凶兽的，不怕把你撑爆么？”

终于，凶兽的强者出现，这是两尊相当于仙帝级别的强者，一个一身羽翼，如同长了翅膀的驴，脸极长，毛很长，通体棕色。

另一个则是一头黑熊模样的凶兽，三头脑袋，洛天在仙界的一些典籍上见过，叫三道熊，一个头喷火，一个头喷水，一个喷雾。

喷火的，所过之处，就是一片火焰山。

喷雾的，如同整个世界雾气弥漫。

喷水的那个同样恐怖，所过之处，那是翻江倒海，水漫金山。

“撑不爆的，正好你们两个来了，正缺你们这样的强者，在我这里，我让你们做他们的头，只要你们两个臣服我，如何？”

洛天淡淡的说道。

“放肆，你一个小小的人类半步仙君，简直胆大包天，敢收我们两尊妖帝？”

那个像驴一样长着翅膀，咧开大嘴，不由的怒声喝道，不过，看那个表情似乎在笑一般，很是别扭。

 