    宣于渊的话音落下，萦绕在二人之间的便是令人窒息的沉寂。

    玉青时没想到他看到了。

    宣于渊是没想到自己居然还能有这样的发现。

    四目相对，无言漫漫。

    在玉青时几乎险要不能呼吸时，她的胸口剧烈地上下起伏了一下，逃避什么似的转头看向别处，哑着嗓子说：“你确定要在这种时候跟我追究这个吗？”

    “贵妃娘娘中毒时日已久，再不想法子或许就来不及了。”

    宣于渊仰面坐在地上缓缓呼出一口气，勉强扯着嘴角露出个不是很像笑的弧度，捡起玉青时于慌乱中扔到地上的两张纸一一看过，低着头说：“你让我随后去找你拿来加入汤浴的东西是什么？”

    “为何要每日去取一次？”

    “这是……”

    “是什么除了你那里，任谁手中都没有的东西吗？”

    此刻的宣于渊彻底褪去了往日那层嬉皮笑脸的外衣，出口的每一个字眼都带着尖锐的试探和逼迫。

    他露出了自己从未在玉青时面前展现出的狰狞和可怖，步步紧逼。

    可玉青时看他这样，只觉得揪心一样的疼。

    她微微往前走了几步，蹲在地上双手捧住宣于渊满是冷汗的脸，学着他以前安抚自己的样子把额头蹭了上去。

    额头相抵，她觉得自己几乎能看到宣于渊眼底最深处的恐惧和挣扎。

    那里闪动的每一丝无法掩饰的情绪，都让她觉得心口仿佛有一把尖锐的刀在来回撕扯。

    连骨带肉，寸寸都是心痛。

    她忍住掉泪的冲动点了点宣于渊的鼻尖，低声说：“我知道你在怕什么，但是现在都不是说这些的时候。”

    “宣于渊，你冷静一点。”

    “等贵妃娘娘大安之后，不管你想知道什么，我全部都告诉你，好不好？”

    宣于渊死死地看着眼前的人嘴唇反复蠕动，却怎么都发不出自己想发的声音。

    察觉到他的挣扎，玉青时张开手轻轻地抱住他，笑着说：“我保证，你想听什么我都说。”

    “我不骗你。”

    “绝对不骗。”

    宣于渊的情绪本就不稳定，连日的紧绷和刺激后短暂失控，却又在强大的自制和玉青时的温声安抚下慢慢平复下去。

    他低下头深深吸气，那层尖锐又森冷的锐利之气缓缓下沉，就像是浪潮过后的水面，再展露在外的，是嶙峋的平静和默然。

    他不再执着于没得到回答的问题，单手撑着地站起来，身形却毫无征兆地狠狠晃了一下，被玉青时及时扶住才没摔倒。

    两手相错而握的一刹，他突然说：“迟迟，不许骗我。”

    “不管什么时候，你都不许骗我。”

    玉青时抓着他的手轻轻捏了一下，点头说：“好。”

    “去吧。”

    他抬脚走到门前，却又忍不住回头身后的人。

    玉青时身上穿着的，是他的姨母亲手做的衣裳，深浅交错的宫装带出明暗闪烁的光亮，在晃动的烛光之中美得不可方物，似是宫阙仙子落凡尘，处处都是惊人动魄的美。

    注意到他的目光，玉青时微微摇头露出个笑，说：“我就在这里等你。”

    宣于渊抿唇勉强勾出个弧度，脚步欲抬将落之时，状似不经意地说：“那个要每日去找你拿的是什么？”

    玉青时蜷在宽袖中的手指无声缩紧，在逐渐窒住的呼吸中轻声说：“是我的血。”

    她的血有剧毒，可伤己，更伤人。

    可若是用于浴汤之中，配以相应的药材，则可起到解万毒的作用。

    这也是北疆用秘法养出的药人为何极少的缘故之一。

    因为以身养毒的人，会被人强行圈禁一生，直到全身溃烂死去之前，也会被人一直关着取血。

    这样的人在北疆当地有个更通俗易懂的叫法，叫血奴。

    在玉青时看不到的地方，宣于渊的指尖深深地扎入了掌心，可他面上的表情却无半点变化，甚至还有几分说不出的平静。

    他说：“会对你有什么损害吗？”

    玉青时摇头：“不会，点滴之血，多啃几个红枣就补回来了。”

    “那就行。”

    “你在这里等我，我安排好了人去取你要的东西，安排好了马上送你回去。”

    “好。”

    宣于渊脚步匆匆地走了，玉青时在原地站了许久，低头看到脚边散落的仍有泛紫血迹的碎碟子，禁不住闭上眼长长地呼出了一口气。

    “有些谎，果然是一开始就不该撒的……”

    北将营驻守的方向就是北疆。

    宣于渊在北将营中长大，耳濡目染之下对北疆的各种传闻肯定也有涉猎。

    自己刚刚说的不多，但如果有心查证的话，或许要不了多久他就能查到自己想要的东西。

    她想着宣于渊可能的暴怒，忍不住蹲在床边轻轻地握住了贵妃娘娘冰冷的手，喃喃道：“娘娘您可要快些好起来，不管怎么说，都不要让他一个人才好……”

    如果她注定是自作孽活不了长远。

    有贵妃娘娘在的话，他或许还能好些。

    否则下一次等他还是会觉得害怕的时候，谁会来哄他呢？

    那么大个人了，要是没人哄的话，可怎么是好……

    柳嬷嬷跟在皇上身后进来的时候，看到的就是这么一幕场景。

    玉青时一身大气典雅又不失华丽的宫装蹲在地上，握着贵妃的手嘴里喃喃而言不知是在说什么。

    皇上摆手没让柳嬷嬷出声，径直走近了说：“你便是玉青时？”

    玉青时猝不及防之下听到这么一嗓子吓得不轻，等转头看清眼前的明黄衣摆，当即不假思索地跪了下去，低声说：“臣女给皇上请安。”

    反应虽是仓促，可礼数可观可点，无半点差错。

    皇上垂下眼帘看着她，淡淡地说：“你与你母亲长得很像。”

    原定北侯夫人，汴京城中饱受赞誉的第一美人儿，只可惜佳人早亡，明里暗里不知多少为此扼腕叹息。

    如今长成的玉青时完美地继承了来自父母的优点，比起当年名盛汴京的第一美人儿，那也是半点不差。

    有过之而无不及。

    皇上这句话不似夸赞，听语气也辨不出喜怒。

    柳嬷嬷怕玉青时在御前失态想出言缓和，可谁知玉青时低着头不卑不亢地说：“多谢陛下谬赞。”

    “你不怕朕？”

    玉青时低着头轻声说：“陛下乃是人间之君，臣女得见圣颜只觉敬崇欢喜，怎会惧怕？”

    皇上呵了一声，不咸不淡地说：“你倒是比你爹那个木头桩子会说话，只可惜在朕的跟前，嘴巧是无用的。”

    他走到床边坐下，看着短短数日便消瘦得不成人形的贵妃，眼里惋惜一闪而过，出口的话却是对着玉青时的。

    他说：“朕听说你身子不好？是个多病体弱的？”

    玉青时垂首应声：“是的。”

    “那你可知，未来的三皇子妃的位置上，是容不得体弱之人的？”

    “玉青时，你知道吗？”

