

　　“西北有犬，卧于雪域高原，可啸杀群狼！”
　　青藏高原一带自古有一犬名藏獒，体型巨大异常凶悍，传说可生撕虎豹，多年来内地用这句词在一段时间里把藏獒的买卖给炒的是相当火热了，据说一只纯种的獒价格都要在千万以上了，体型小点的，品相不是太纯正的，也要几十过百万了。
　　但藏区的人基本上对于这种买卖的藏獒，别管说的有多纯正都是嗤之以鼻的，藏民们一直都认为，真正的獒是生长于雪域高原上的，是根本就不会，也没有可能被人给逮住然后进行买卖的，市面上的那种顶多算是獒犬。
　　从崖顶上落下的那只獒体型硕大无比，落在地面上的时候甚至能清楚的听到一声沉闷的动静，这獒昂着脑袋从头到脚流线一样的形体看起来十分具有暴力美学的感觉，黑色的毛发遍布全身，勾勒出的轮廓似乎蕴含了难以想象的力量，脑袋方大耳朵短小，嘴宽唇厚，微张的口中露出一排雪白的犬牙，体型差不多有近两米长了，这乍一看就完全跟头狮子差不多了。
　　这獒一出现帮拉桑的村民们顿时全都喜悦的惊呼起来，那种激动的心情溢于言表，然后连连举手叩拜，嘴中还念念有词，始终都反复的说着同样一句话。
　　“他们在说什么？”陈三岁不解的问道。
　　孔良说道：“老桑杰说这獒是他们的守护神，是传说中的獒王，一直都在守护则这片土地，平日里出没于雪山高原上，来无影去无踪，当这片土地上的人出现什么危险之后，獒王就会横空出世来解救他们”
　　陈三岁顿时无语的说道：“一獒战三僵尸？它当自己是金刚呢？”
　　孔良急了，慌忙拦了他一下说道：“你别千万不要乱说了，獒在藏民的心目中是很神圣的，几乎等同于佛了，甚至很多人的家中都还供奉着獒王呢”
　　在很多藏人的心中，他们将獒当成了是自己的守护神，有些地区都是以獒为图腾的，藏经中曾说獒是某位佛陀的坐骑，随着佛在高原上征战四方诛杀恶魔，后来恶魔被驱赶以后，獒便留在了雪域高原上，一直都在四处游荡守护着这片土地。
　　王惊蛰却皱眉盯着那獒，一脸的戒备，心里暗道了一声古怪，他从它刚才的一瞥中看到了一抹很富有感情化的眼神，那就是轻蔑，一种赤裸裸的不屑的态度。
　　“吼！”忽然之间，这獒仰天长啸了一声，略微低了下脑袋，紧接着它苍劲有力的四肢瞬间就绷紧了，明显是在蓄势待发，那三头出具灵识的僵尸居然非常明显的转过脑袋，似乎露出了一丝忌惮。
　　陈三岁顿时惊呼道：“这不可能……”
　　“唰！”藏獒蓄势之后，脚下突然用力一蹬地面，流线型的巨大身体宛若离弦之箭就冲了过去，藏獒快速跑了几步后就腾空而起，直接朝着一头僵尸就扑了过去。
　　动作之快，只能用眨眼间来形容了，僵尸的活动到底还是很有局限性的，其中一头僵尸还没来得及躲闪，就被藏獒给扑倒了，前肢直接按在了僵尸的胸膛上，硬是给按的死死的让其不能动弹，随即獒便张开大嘴就咬向了僵尸的脖颈，前面两只犬牙居然一下子就刺穿了僵尸的皮肤，然后猛地一抬脑袋就给撕咬下来一大片的血肉。
　　寻常的狗咬合力都是十分惊人的，这藏獒的力道更是难以估量了，所讲的生撕虎豹确实一点都不夸张，那僵尸的身体硬度几乎都快刀枪不入了，但却很夸张的被藏獒一口就给咬断了脖子。
　　陈三岁瞠目结舌的说道：“这他么的，我们这些年的学道，降妖除魔，还不如一只狗了？”
　　藏獒撕裂僵尸的一幕无疑是让人非常震撼和不解的，陈三岁从正常的认知角度来看，这种不化骨僵尸的强悍程度就跟练了金钟罩铁布衫一样，除非用桃木剑刺中胸口，或者是用道法降服，你用物理攻击的手段是很难奏效的。陈三岁和王惊蛰也能各自干掉一头僵尸，但却得使出浑身解数，远不会如此轻松的达到一出手就毙命的状态。
　　“吼，吼！”这藏獒生撕了一头僵尸之后，仰起脑袋示威的朝着另外两头僵尸嘶吼了一声，然后缓缓的抬起前爪，晃了晃脑袋，舔了下厚厚的大嘴唇子。
　　接着，更惊人和不解的一幕就出现了，那两头僵尸居然露出了深深的惧意，他们已经有了基本的灵识，是可以预知到危险的，似乎明知不敌突然就调转身体，朝着远处跃了出去。
　　“唰，唰”
　　两道身影跳跃着快速逃窜开，一前一后，几下就蹿出了很远的距离，随即藏獒也同时迈开四肢追了过去，当它从王惊蛰的身旁掠过之时，他甚至都感觉到了一股破空的风声，还有浓郁的血腥味。
　　两头僵尸，一头藏獒迅速远去，帮拉桑村的藏民仍旧拜倒在地上，孔良忽然脸色一变，说道：“追，我们快点跟上去”
　　王惊蛰不解的问道：“追什么？”
　　孔良语速很快的说道：“这种獒是很有灵性和通人性的，应该属于高原上的獒王，多少年都未必能见到一头，老桑杰说他们也只是见过两次而已，这种獒的成长是很艰难的，整个藏区高原上可能就这一头而已”
　　陈三岁和王惊蛰皱了皱眉，似乎略微明白点什么了。
　　孔良接着说道：“獒已通灵，通人性了，在这高原上如果要想找什么东西，可能也就只有这种獒能找得到了，藏区太广，很多人迹罕至的地方可能从来都没有人踏足过，但是它却可能去过……甚至它还有可能吃过什么天才地宝一类的药草也没准”
　　王惊蛰当即点头说道：“上车，追！”

