    “好了，泉，卷轴到手了，就别跟他们纠缠了。我们走。”

    浅镜低声说道。

    “想走？门都没有！将卷轴给我交出来！”

    悠朗怒吼一声，双手十指的查克拉线完全连接在了自己的傀儡之上。

    久美和山丰同样如此。

    刚刚三人还没有反应过来就被打飞，更是丢了卷轴，一时间，脸面上根本挂不住。

    毕竟他们在砂隐的下忍中，也绝对是上游的那一批。

    三具傀儡将浅镜三人围在中间，想要立刻离去，显然是不可能的事情。

    这一点，浅镜他们早就想到了。

    偷袭之下能够将地之卷轴抢到手，这次的作战计划就算是成功了。

    浅镜三人背靠背，灰丸则是跳上了犬冢花的脑袋上。

    “嘿嘿，我也没打算就这么走，跟傀儡师交手，我还是第一次，让我看看你们这些傀儡师有多大的本事。”

    泉握紧了拳头，低声说道。

    犬冢花此刻将地之卷轴递给了浅镜，浅镜接过，直接让入了自己的忍具包之中。

    “速战速决，不可恋战，要想交手，第三场考核有的是机会。”

    浅镜小声提醒泉，让她不要热血过头。

    泉撇了撇嘴，应道：“我知道了。”

    “执行T方案，行动！”

    浅镜一声令下，率先冲向了那悠朗。

    三人之中，这悠朗的查克拉最多，而且行动力最为强悍，显然是团队的核心。

    只要将其击败，剩下的两个，不足为惧。

    泉和犬冢花也挑选了各自的对手。

    久美和泉战作一团，犬冢花则是和那山丰继续单挑。

    T方案，各自为战！

    在浅镜的判断之中，自己三人的单体实力都在对方之上，此刻各自为战的解决速度是最快的。

    浅镜身形一晃，鬼影迷踪已经施展而出。

    身化残影，犹如鬼魅临身！

    悠朗顿时一惊，但双手的查克拉线已经开始动了。

    “去吧！河童！”

    悠朗的傀儡朝着浅镜直接飞来，双臂之上，冒出锋利无比的锯子。

    随着查克拉线的操控，那锯子发出刺耳的声音。

    浅镜脚下一点，腾空而起！

    那河童傀儡直接扑了个空。

    但悠朗此刻已经渐渐冷静了下来，下忍傀儡师的实力显露无遗。

    他操控之下，那河童傀儡张开嘴巴，只见一根毒针从那口中射去，直逼半空中的浅镜。

    “哼，真是笨蛋，居然跑到半空中，我看你怎么躲！”

    悠朗心中冷笑，只觉得浅镜的作战经验实在是太浅薄了，居然做出这样愚蠢的躲避动作。

    而此刻，浅镜的双眼之中早已被紫意所取代。

    那毒针的速度虽然极快，但是在浅镜的双眼之中，被放慢了至少三倍。

    这样的速度，如何能够对他造成威胁。

    但是他并没有闪避，他的右手在顷刻之间变成玉色。

    玄玉手，坚不可摧，百毒不侵！

    右手的食指和中指轻轻一夹，那毒针便好像是自动送上来一般，被那两指夹住。

    悠朗见状，瞳孔一缩。

    若是浅镜直接躲开他的毒针，他并不会如何惊讶。

    但是眼下，他竟是将毒针给夹住了？

    这合理吗？

    这不合理。

    那样的速度，就算是用手指夹住了，手指上的皮肤也会被毒针划伤。

    这种行为，实在是太疯狂了。

    “这家伙是疯子吗？还是不知道傀儡师的武器都含有剧毒？”

    还不等悠朗想明白这个问题，浅镜在夹在那毒针的瞬间，将毒针直接射出！

    目标直指悠朗！

    咻！

    毒针穿击而过，悠朗此刻操控河童傀儡回防，盾牌已经挡在他面前。

    但奇怪的是，那毒针射偏了。

    在要射中那傀儡盾牌的时候，悠朗忽然发现，那毒针所射的方位，根本不可能射中他。

    毒针从他头顶飞过！

    “射偏了吗？还真是糟糕的手里剑之术。”

    悠朗心中冷笑，而还在半空中的浅镜却露出了一丝笑意。

    胜负已分！

    浅镜右手的五根手指微微朝着掌心合拢，低喝道：“燕归！”

    燕归！

    唐门暗器手法之一！

    可将射出的暗器进行一次回旋，返击！

    咻！

    只见那毒针在穿过悠朗的头顶之后，竟是如同燕子归巢一般，回旋而返！

    刺啦！

    毒针直接刺中了了悠朗的后背，毒液瞬间注入他的全身。

    “什么……”

    悠朗还没反应过来，便已经感觉到了那种麻痹感。

    这种感觉，他实在是太熟悉了。

    傀儡上的毒药是他自己配置的，他如何能够不熟悉。

    自己中毒了！

    背后的刺痛感更是告诉他，刚刚他以为射偏的毒针结结实实地刺中了他。

    这怎么可能！

    上面没有查克拉线，怎么会出现这种返回的情况？

    悠朗不明白，此刻他已经无力在激发查克拉线，砰的一声，他和傀儡同时倒在了地上。

    浅镜也在此刻落地。

    这一切都是瞬间的事情，快到他这一跃而起都还来不及落地。

    实力的差距是极为致命的事情。

    “你……你到底是怎么做到的？”

    悠朗看着落在自己面前的浅镜，不甘地问道。

    “无可奉告。”

    在击败了对方之后，告诉对方自己的能力，这种事情实在是太愚蠢了。

    浅镜一点都不想做自己能力的解说员，那完全是给自己添堵。

    更何况……

    浅镜回头看去，只觉得有一道目光正在窥视他们。

    但是等他回头看去的时候，这视线就消失不见了。

    紫意丛生！

    浅镜将紫极仙瞳的视野扩大！

    三百米之外的沙丘后，有一个人正盯着这里。

    “是砂隐的人？我记得他的名字叫做……山田兜？”

    之前宣布通过名单的时候，浅镜注意到过这个人。

    他的查克拉之多，远比同龄人要可怕。

    虽然不及浅镜，但是比泉和犬冢花都要多。

    修行了玄天查克拉提取法的浅镜，查克拉远比一般同龄人要多。

    玄天查克拉提取法能够如同百豪之术一般，将提取出来的查克拉存储在体内的某处，不断积累。

    当然，不能像百豪之术那样，增强自身的各项能力和瞬间恢复伤势。

    唯一相似的地方，只有存储查克拉这一点。

