    接着李九霄脚踩虚空，一步一步朝他们走来。

    每走一步，凌青山和肖云海的身形便颤抖一下，脸上的恐惧浓郁一分。

    当李九霄来到两人身前五米处时，他们再也无法承受心里的恐惧。

    双腿一软，直接跪在了虚空中，低头颤声开口道：

    “我们愿意臣服于您！”

    反正刚才已经被逼迫地向王室臣服，如今李九霄比东原雄更强，臣服也不算丢人。

    然而他们两人颤抖的话音刚落下，李九霄便神色漠然地淡淡道：

    “本座给你们机会不知道珍惜，现在想臣服，晚了！”

    冰冷漠然的话音落下，屈指点出两道魔光，直接洞穿了两人的眉心识海。

    接着单手一招，将两人的尸体和储物戒全都收进了九幽塔。

    三位化神大能，尽数诛杀！

    此时此刻，天地一片寂静，仿佛连风声都消失了。

    不管是云霄上的正道魔道以及王室强者也好，地面上的数万天魔宗弟子和散修围观者也罢。

    此刻他们的目光中只有李九霄的身影。

    所有人的目光中浮现着敬畏，恐惧，敬佩等复杂无比的神色。

    而这时仇武杜庆以及沈浪等人率先反应过来，立马激动无比的跪在虚空中。

    “主公天下无敌！”

    震耳欲聋的兴奋呐喊声响彻云霄，一个个全都因为激动而变得脸色涨红。

    这就是他们的主公。

    高高在上的化神大能，在他们主公面前却是如同砍瓜切菜一般被轻松秒杀。

    追随这样的主公，他们如何能不兴奋，如何能不激动。

    看着狂热无比的仇武杜庆等人，凌晓天和李寻欢等所有正道修士不由面露苦涩。

    如今他们根本没有别的选择。

    对视一眼后，凌晓天和李寻欢等几位正道掌舵者率先跪了下来，接着便是其他正道强者。

    五十艘云船上的所有正道强者此刻亦是跪了下来。

    近百名王室护卫看了一眼神色呆滞的东原烈后，亦是齐刷刷跪了下来。

    他们是为东原王室效忠没错，但总不能将自己的性命白送出去。

    而且此刻面对李九霄这样不可抵抗的绝世狠人，还敢嘴硬那不是自己找死呢么。

    刹那间。

    整个云霄之上便只有李九霄和东原烈两个人踏空而立。

    当李九霄冰冷漠然的目光看过去时，东原烈浑身一哆嗦，陡然惊醒过来。

    当他惊恐无比的目光和李九霄冰冷漠然的目光对视在一起时。

    东原烈顿时双腿发软，站都站不稳了。

    “怎么，你要反抗本座不成。”

    当李九霄这句话出口后，东原烈哪里还能坚持，同样恐惧无比的跪在了虚空中。

    “我愿意臣服。”

    此刻所有人都臣服了，他岂敢反抗这种狠人。

    他一点都不怀疑，只要他敢说反抗二字，下一秒就会变成尸体。

    天上地下，所有人全都单膝跪地表示臣服，站着的只有李九霄一人。

    环视这一切，李九霄眉头一挑，心里暗暗道：

    “这就是站在巅峰的感觉么……不过这还远远不够。”

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄深呼一口气，压下了心里的诸多思绪。

    接着便开始收服这些强者。

    不过此刻这里的强者太多，他自然不会全部收服。

    所以他只在魔丹后期及其以上修为的强者识海中留下了神识印记。

    至于魔丹后期以下修为的修士，用处不大，也翻不起什么大风浪。

    将符合条件的强者全部收服之后，李九霄这才让所有人到天魔山脉的演武场上汇聚。

    至于所有的云船依然是停留在云霄中，诸多普通修士也都待在云船中。

    只有凝丹巅峰修为以上的修士才有资格汇聚到下方的演武场上。

    此刻演武场上便汇聚了两百二十余名强者，最弱也是凝丹境巅峰修为。

    这些力量也是整个东原王国最顶尖的力量。

    此刻这两百二十余名强者全都看着站在最前方的李九霄。

    在所有人的注视下，李九霄淡淡开口道：

    “从今往后，东原王国内没有正道魔道之分，只有一个势力，那便是九霄宫。

    正道修士也好，魔道修士也罢，都是我九霄宫弟子。

    以后九霄宫便是东原国教。”

    随着李九霄平淡无比的话音落下，两百多名强者脸色一变，接着便全都单膝跪地。

    “我等拜见宫主！”

    原本他的目的只是统一整个东原王国境内的魔道势力而已。

    但是没想到东原烈暗中谋划推动正道联盟和魔道势力开战。

    就这样误打误撞反而成全了自己，让自己收服了所有的正道势力和魔道势力。

    送到嘴边的肉自然没有不吃的道理，所以他才决定成立九霄宫。

    利用九霄宫来为自己搜刮海量资源，供自己修炼。

    让众人起身后，李九霄便为众人简单安排了诸多职务身份。

    至于剩下的琐碎事情，诸如各大势力之间的合并以及人员划分等，便全交给他们去负责了。

    对于这些事情李九霄没有任何兴趣。

    他创建九霄宫的目的也只是为了搜刮资源而已，至于掌控无数人生死的这些权利他并没有什么兴趣。

    因为他知道掌控一个王国并不算什么。

    在真正的强者眼里，这只不过是一个笑话罢了。

    所谓的权利在真正的实力面前，根本不堪一击。

    安排好之后，他便打发所有人各自离开前去准备。

    片刻后，凌晓天和李寻欢带领五十艘云船各自离开准备合并事宜。

    接着便是仇武杜庆以及沈浪等人，也纷纷离开。

    待这些家伙全都离开之后，李九霄这才在陈天雄等人恭敬无比的护送下登上云船。

    和东原烈等诸多王室强者一并离开了天魔山脉。

    如今东原王国内的事情全都处理完毕，而且搜刮到了足够多的资源。

    所以也是时候闭关修炼一段时间，将自己的修为好好提升一下了。

    尤其是经过刚才的几场战斗之后，他愈发想要提升修为。

    外物终究是外物。

    若是没有魔枪碎片和九幽塔，自己刚才的结果就是死。

    面对这些不太强的家伙时，魔枪碎片和九幽塔或许能够抵挡。

    但是面对魔枪碎片和九幽塔无法抵挡的强者时，自己又该如何。

    所以只有自身修为提升了，才能应对任何危机。

    云船舰队浩浩荡荡朝着东原王国的国都疾驰而去。

    刚才发生的事情也宛若狂风过境一般，席卷了整个东原王国……

