    对姚光明的死活陆睿其实一点都不关心，他姚光明又不是哺己的人，有什么问题跟自己又没有关系，陆睿唯一担心的是，万一姚光明真的倒台了，会不会牵扯到张东，毕竟张东跟姚光明之前的关系十分密切陆睿不是笨蛋，虽然没有详细的看那个账本，但是陆睿很清楚，姚光明这个事情肯定不是孤立的。

    想了想，陆睿拿起电话，拨通了叶飞的手机。

    “叶书记，有个事情你要帮个忙。”陆睿缓缓开门见山的说道。

    叶飞微微一愣，随即笑道：“陆市长请讲，有什么我能效劳的地方一定帮忙。”

    陆睿缓缓的把自己的想法说了出来，他的要求很简单，就是让叶飞派两个心腹的人查一下姚光明周围的经济往来，主要是他的亲人。

    听到陆睿的话叶飞顿时就呆住了，市长让自己找人查常务副市长，这个事情要说爆出去的话可就是一个极大的丑闻了。

    想了一下，叶飞低声道：“陆市长，这个，这不太妥当吧？”

    陆睿自然明白他的意思，他是担心这个事情一旦被人发现，自己和叶飞都脱不了干系，毕竟si下调查同僚在官场当中是大忌。

    “放心去查吧，我手上有证据。”陆睿沉声说道。

    叶飞这才放下心来，只要陆睿手中握有证据，那这个事情就能说得通。

    安排叶飞找人去查姚光明，陆睿转身来到自己的书房当中，这个事情现在很让他头疼。

    “咚咚咚！”书房的门被人敲了敲，陆睿一愣，站起身走到门口把门打开…却看到郑秀妍正站在门外。

    “有事吗，秀妍？”陆睿和蔼的问道。

    郑秀妍摇摇头，对陆睿道：“就是想谢谢叔叔，昨天有记者已经去采访了，小嫣的父亲也要上诉，听说省里面有领导发话关注这个案子。我知道，都是叔叔您帮的忙。”

    陆睿笑了笑，伸手在郑秀妍的脑门上弹了一下道：“还学会客气了…我跟你说啊，这个事情你不要参与，有肖记者在，什么问题都能解决的，知道吗？”

    郑秀妍点点头，试探着问道：“那个肖记者，是不是很有背景？我看她好像什么都不怕的样子，一点都不担心写了这个报道会不会引起什么事情的样子。”

    陆睿一笑：“她老子是省委书记…你说她有什么可怕的？上次在仁庆日报上骂我的就是这个家伙。”

    郑秀妍愕然，看着陆睿满脸的古怪，不理解他怎么会跟一个骂自己的人成了朋友。

    摇摇头，陆睿没有继续解释，只是笑了笑道：“要到国庆节了，你带着水晶去京城陪爷爷奶奶吧…他们ting想小丫头的。”陆睿的父母最近一直在京城，念叨着好几次要见小水晶了。

    郑秀妍点点头：“我知道了，叔叔，对了，我前天拿到驾驶证了，嘿嘿。”

    陆睿一愣，想不到她学车倒是ting快的，点点头道：“改天我陪你去挑车。”

    第二天来到自己的办公室，陆睿想了想拨通了张东的电话。

    “张书记…晚上有时间吗？一起喝一杯怎么样？”陆睿笑着说道张东先是一愣…随即以为陆睿是有什么事情要跟自己商量，反正两个人最近一起吃饭的次数也不少，笑呵呵的点头道：“好啊，地方市长你来定就好了。”

    陆睿摇摇头道：“不用去外面…上次你不是说嫂子的手艺不错么？我正好尝尝。”

    张东一怔，随即点头道：“好啊，求之不得呢，我一会儿就给她打电话让她做几个好菜。”

    放下电话，张东的脸sè却一下子变得严肃起来，陆睿这是第一次提出要到自己家里面去吃饭，看来事情恐怕没有那么简单了。毕竟两个人如果一起在外面吃饭，一般人不会注意到，但是陆睿提出要到自己家去，分明就是担心隔墙有耳，看样子，他是有什么事情要说。

    他想的没有错，陆睿确实是不放心在外面说起姚光明的事情，毕竟这个事情陆睿担心有可能牵扯到张东，所以还是在他家里说比较安全一些，而且陆睿也觉得，自己跟张东应该好好的谈一谈。

    晚上下班的时候，陆睿先给郑秀妍打了电话，告诉她自己今天不回家吃饭了，让她跟小水晶早点休息，陆睿带着张海洋来到了张东的家，张东早就跟妻子等在门口了，看到陆睿下车，走过来跟陆睿握手道：“欢迎市长啊。”

    陆睿笑了笑，跟张东握手道：“打扰张书记了。”

    说着，对张东的妻子，市检察院副院长于秀兰道：“麻烦老嫂子了。

    于兰微微一笑：“市长客气了。”

    寒暄了几句，一行人走进了张东的家，张东的家装修的很简朴，别看他是市委副书记，堂堂的三把手，可是陆睿却没有看到张东的家中有那种特别值钱的物件。

    两个人来到书房坐下，陆睿笑道：“张书记果然保持着艰苦朴素的作风啊。”

    张东一笑：“习惯了，老伴儿跟我都不太喜欢那种现代的东西。

    点点头，陆睿看着张东笑了笑，没有再说什么。

    又聊了聊别的，不一会儿于大姐就来叫两个人吃饭了，饭桌上陆睿妙－语连珠，逗得张东夫fu喜笑颜开，于秀兰看着陆睿，难以想象这个年轻人就是丈夫整日里念叨的年轻市长，跟自己儿子差不多大的年纪，可是却能够在仁庆市主政一方。

    吃过了晚饭，陆睿跟张东坐在一起聊天，张东笑着说道：“市长，今天是有事吧？”

    陆睿点点头，也不矫情，直接就说道：“我接到了不少举报，都是关于姚光明同志的，举报他在经济上有问题。”

    张东一愣，有些奇怪的看了一眼陆睿：“能确定么？”

    陆睿表情很严肃，点头道：“能够确定。”

    顿了一下，陆睿看着张东道：“我想知道，姚光明跟张书记之间话没有说完，但是张东是何等人，在官场当中宦海沉浮几十年，精明到了一定的地步，陆睿的话一出口他就明白了陆睿的意思是什么，陆睿这是担心自己跟姚光明之前有牵扯，毕竟谁都知道姚光明是自己的心腹，万一有什么经济上的牵扯，自己恐怕也要受他的牵连。

    看了一眼陆睿，张东知道，陆睿这是为了自己好，否则他大可以直接把证据交给纪委。

    “市长你放心，我跟姚光明之间只有纯粹的上下级关系，没有经济上的往来。”张东斩钉截铁的说道：“我张东虽然好权，但是我却知道什么东西不该碰，什么东西不该拿。”

    陆睿点点头，脸sè稍微缓和了一下道：“那就好，我就是担心出问题。”

    离开了张东的家，陆睿觉得自己的脚步都轻快了不少，张东是自己现在最可靠的盟友，一旦他出了问题的话，对于自己的打击可想而知，好在张东洁身自好，并没有跟姚光明扯上关系，这才让陆睿稍微放下心来。他现在终于知道经济问题对于一个干部的损害有多大了，一旦扯上这个问题，再大的官员也要倒下去。好在自己不需要为钱发愁，否则真的要是成了金钱的奴隶，那可就得不偿失了。

    时间过去了三天，这一天陆睿正在办公室看文件，内线电话响了起来，张海洋报告道：“政法委叶书记来了。”

    陆睿点点头：“请他进来吧。”

    不一会儿，叶飞跟着张海洋走了进来，陆睿冲叶飞点点头，对张海洋道：“我跟叶书记商量点事情，没事不要打扰我们。”

    张海洋点头答应着，知道陆睿这是在告诉自己，除非是有大事，否则不要打扰他们。

    等到张海洋给二人泡了一杯茶，陆睿伸手请叶飞在沙发上落座，这才平静的说道：“有什么事情吗？”

    叶飞点点头：“上次您让我查的那个事情，已经有眉目了。”

    陆睿的表情一变，他自然知道叶飞说的那个事情是什么，自己前几天让他找几个心腹去查一下姚光明的问题，想不到这么快就有了眉目，看来这位姚市长似乎不大会收敛自己啊。

    “说说吧，都有什么问题。”陆睿看着叶飞，缓缓的说道。

    叶飞点头：“我派了三个人，不是公安局的，都是以前在部队的人，简单的查了一下，看样子，姚光明的问题很严重，我估计，他涉案的金额恐怕不少。”

    陆睿听到叶飞的话，顿时陷入了沉默当中。能让叶飞说出这样的话来，看样子姚光明是真的有很大的问题啊。

    叶飞看到陆睿不说话，想了想对陆睿道：“市长，我看是不是把案子移交给纪委啊，我们这么查下去的话，我总感觉不太妥当。”

    陆睿知道，他是担心事情败lu对自己的名声不好，但是陆睿还是摇摇头道：“这个事情，现在必须要保密。”

    苦笑了一下，陆睿端起茶杯喝了一口道：“你以为我不想动他么？可是现在实在不是一个好时机。”顿了一下，陆睿又道：“查到的资料呢，我看看，咱们这位姚市长，到底干了些什么狗屁倒灶的事情出来！”！。