    楚钰宁自从她娘生病，进过几次宫，却都被宁顺宫的宫人拦在了宫外。

    楚钰宁带着面纱，顶着楚洛庶女的身份，宫人不长眼不放行，也是意料之中。但是今日的楚钰宁刚挨了顿骂，心情很不好。这次再被拦，她直接一巴掌甩过去。

    “不长眼的狗奴才，谁都敢拦！仔细本小姐去告诉皇后娘娘！”楚钰宁一把推开面前拦路的小太监，径直走了进去。

    她可是未来的四皇子妃！

    楚钰宁一路闯进正殿，这才找到许久未见的殷迟璘。

    门刚一推开，热气混杂着酒气扑面而来。

    捧着酒坛子坐在罗汉床上的殷迟璘形容憔悴，衣着不整。他眯了眯眼睛，好半天才看清门口的人是谁，短促地笑了一声。

    然后捧起酒坛子，狠狠灌了一口。

    “殿下！”楚钰宁惊了一下，忙上前抢过酒坛，“您这是喝了多少？喝多了伤身呀殿下！”

    她从未见过殷迟璘这幅颓废的模样。他从来都是意气风发的，骤然看到这样的殷迟璘，一时惊的楚钰宁几乎忘了自己是来干嘛的。

    伤身？

    殷迟璘讽刺地扯了扯嘴角。

    伤身……她会在乎吗？

    殷迟璘身边贴身伺候的大太监见楚钰宁轻声诱哄着殷迟璘放下了酒坛，犹豫了一下，没再管，领着追着楚钰宁而来的众宫人缓缓退下，关好了门。

    “公公，咱们不管了吗？那位楚三小姐可是闯进来的……”

    大太监打了说话的人一个脑瓜崩儿。

    “殿下又没说要赶她出去……而且殿下可算是被劝住不喝了。”

    “也是……”小太监摸了摸被打的头。

    芳姑姑都没能劝住殿下，这位楚三小姐还真挺有能耐的。日后大概会成为他们宁顺宫的新主子吧……

    而此刻正殿内，楚钰宁轻拍殷迟璘的后背，轻声道：“殿下这是怎么了？可否……可否同我说说？”

    “她怀孕了……呵，怀孕了……”

    布满红血丝的双眼更加红了。殷迟璘紧紧抱着楚钰宁柔韧的腰肢，大脑头痛欲裂，心里酸涩的要命。

    自从那日见过楚洛之后，他理智上告诉自己别怀疑母后，这肯定是殷迟枫的挑拨离间之计。

    但是时间越长，怀疑却越浓。他忍不住试探了芳姑姑几句，芳姑姑却顾左右而言其他，模棱两可的模样让他更加怀疑。

    他去暗暗查皇后宫中的一应吃食与用药。好在他自己培养了一些人，花了好大的功夫才终于查到了皇后喝的药——

    黄芪，杜仲，川断，阿胶……

    太医告诉他，这是保胎的方子。

    当时殷迟璘简直是晴天霹雳。

    而此刻的楚钰宁，亦是浑身僵硬，一幅被雷劈了的模样。

    ……怀孕了？

    谁？

    难道四皇子有别的相好的，让别的女人怀孕了？

    楚钰宁登时焦急得不行。

    大殷皇储，要么立长，要么立嫡。哪怕她以后是正妃，可这么个不知哪个小妖精生的庶子占了“长”，日后四皇子登基，那庶长子可就很有可能成太子了！

    “谁？”楚钰宁指尖发颤，尽量平复自己的情绪不让殷迟璘瞧出端倪，“殿下，是说谁怀孕了？”

    殷迟璘不语。

    只闷头拎起酒坛子，一口一口地灌。

    在这样的沉寂里，只能听到殷迟璘粗重的喘息，一口口咽酒水的咕咚声，以及楚钰宁胸腔里，激烈的心跳声。

    楚钰宁很恐慌。

    她现在本来就是一个尴尬的见不得人的处境，这么长时间不能以真面目、真实身份、真实的自己接触四皇子，她很害怕四皇子会被其他人吸引住，提前娶了别人。

    而此刻，她的担忧，似乎变成了事实。

    ——那个未婚先孕的女人是谁？什么身份？若是家世好，四皇子会不会娶她做王妃？

    否则，否则若只是个妾室侧妃……又何至于把自己灌得这么醉？

    楚钰宁想起上次哥哥跟自己说，四皇子对她情根深种——

    那肯定是那个狐狸精勾引四皇子怀了孕，逼他娶那狐狸精！而四皇子心里有自己，觉得对不起她，才这么喝闷酒的！

    楚钰宁越想越觉得肯定就是这样！

    她心里升起一团怒火，咒骂那不知名的狐狸精，与此同时，又生出一抹危机感。

    不行！

    不能让那狐狸精捷足先登！

    她才不做妾呢！

    楚钰宁咬了咬牙。

    她看向抱着自己的年轻俊郎的男人，脸色红了红。轻轻推了推殷迟璘，小声道：“殿下，您喝醉了，臣女扶您去歇息吧。”

    轻柔软语，鼻间是甜甜的女儿香。殷迟璘迷蒙地看着楚钰宁，眸中带着几分迷茫。

    楚钰宁试探着伸出手将殷迟璘扶起来，殷迟璘并未拒绝，楚钰宁心中一喜。

    她艰难地将人扶到跋步床上，缓缓放下床幔，跟着一同上了床……

    *

    晚上，充了一天　电，大脑昏昏沉沉的楚洛头重脚轻正要回宫的时候，芹葙告诉她：“太子殿下来了。”

    “他又来干嘛？”

    “殿下来接您回宫。”

    楚洛：“……”

    头顶，缓缓冒出三个大大的问号。

    开什么玩笑？

    殷迟枫，那么忙的一神经病，特地来……接她？？

    就这么三五步远的路？？！

    楚洛一脸怀疑人生地从后门上了低调的马车。甚至上马车，还是殷迟枫亲自扶着她上去的。

    楚洛：“……”

    瑟瑟发抖。

    她要是没记错的话，今早她出门的时候，这位太子爷好像，还十分生气来着？

    楚洛默默瞥了眼坐在她身边，亲手把手炉递给她，还拿了个糕点喂自己的殷迟枫……

    这也太可怕了吧！

    如果她有错，请用法律制裁她啊！

    “回东宫还得等一会儿，饿了先吃点东西垫垫。”殷迟枫见她不张嘴，轻声道。许是马车小光线暗，压低的声音在这有几分暧昧的空间里，似乎有些宠溺。

    “……谢谢，不用了……”

    “那要吃米糕吗？新做的，还热乎。”

    “……不用了。”楚洛有些一言难尽，默默翻开她师父给她的医书。

    于是马车里的情景十分地诡异——

    殷迟枫支着腮侧首看楚洛，楚洛低着头，研究“失心疯”……还时不时瞥殷迟枫两眼。

    然后楚洛就惊悚地发现……

    他好像还更开心了！

