一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               喧闹的鬼街，人影攒动，两侧摊位吆喝声响亮，出售的物品，也皆琳琅满目。

    红灯笼高挂，给昏暗色彩，添了一抹绚丽，阴间的鬼城，比阳间坊市更热闹。

    虽是阴曹地府，可却尽显了人世繁华。

    叶辰与楚灵牵手走过，一双双目光皆羡慕，既是有情人，便该有情人的祝福。

    楚灵浅笑，柔情似水，也满怀着憧憬。

    她是寻到了归宿，一切都好似命中注定。

    与她相比，叶辰就晃神了，一路思索。

    他还是疑惑，已接出楚灵，帝荒为何还不见他，那位先辈，到底又在等什么。

    想不通，便不再想，帝荒多半有打算。

    缓缓收了思绪，他这才看向身侧楚灵，笑道，“晚餐可有想吃的，做给你吃。”

    “你还会做饭？”楚灵扑闪了一下美眸，似水的美眸，美妙至极，闪着光泽。

    “我自认，厨艺还是不错的。”叶辰一甩脑袋瓜，抿了抿头发，逼格渐入佳境。

    想当日，为给楚萱赔礼道歉，他做了一大桌，每道菜，都还放了点大楚特产。

    遗憾的是，楚萱一样没动，倒是让红尘雪扫荡了个遍，还整出一串的扯淡事。

    “看不出啊！堂堂荒古冥将，竟这般多才多艺。”楚灵唏嘘，“我都不会做呢？”

    “居家好男人，你捡到宝了。”叶辰咧嘴一笑，拉着楚灵走入街边一座店铺。

    并非买丹药和冥器，而是买做饭的食材。

    人店铺老板，瞧见这俩人，惊得一愣。

    叶辰眼疾手快，一大堆食材隔空摄来，在柜台上摆了一堆，五花八门啥都有。

    “八百冥石。”店铺的老板呵呵一笑。

    “这么多，打折不。”楚灵扑闪着美眸。

    “看你说的，能不打嘛！”叶辰拎出了储物袋，一堆食材，一件件的往里塞。

    “呃...打...打。”店铺老板干笑一声。

    人奈何桥神这么漂亮，都不好意思拒绝。

    还有，荒古冥将叶辰，还搁那杵着呢？

    这货，实力贼吓人，脾气也不怎么好，一个搞不好，保不齐连他的店都给掀了。

    一顿思考，嘿，上去就给人打了三折。

    很看好你，叶辰与楚灵都竖了大拇指。

    俩人走了，店铺老板却是一脸的纠结。

    拎着算盘这么一算，诶？还赔了一百。

    街上，叶辰一路都在四看，寻找食材。

    人楚灵也够配合，一手挽着叶辰胳膊，一手提着一小竹篮，就如菜市场买菜。

    二人似很享受这种过程，一座店铺一座店铺的逛，叶辰负责挑，她负责砍价。

    于是乎，这俩在鬼街，俨然成了一道风景，很是靓丽，但凡见者，都扯嘴角。

    荒古冥将与奈何桥神逛街买菜，仅仅看着就新鲜，还来砍价的，你们很缺钱？

    最尴尬的还是卖食材的人，奈何桥神跑来砍价，朝死砍的，一算都还赔钱嘞！

    “奈何桥神，真贤惠。”不少老冥将捋了捋胡须，还没成亲，就学会省钱了。

    “我看是闲的，有空，还不去床上聊。”

    “乐趣，乐趣懂不懂，净想些龌龊事。”

    议论声四起，唏嘘声不断，大街更热闹。

    路人怪异的目光，被二人无视，买的不亦乐乎，正如一对夫妻，一路说说笑笑。

    这生活，没有刀枪剑戟，没有尔虞我诈，没有纷纷扰扰，平凡是真，让人感动。

    逛了一大圈，两人才回到叶辰那小园。

    在帝荒见他之前，这便是他们的小家。

    此番，并非他一人，还有楚灵儿相伴，他们会是一对平凡夫妻，享受几日太平。

    叶辰上了灶台，系上了围巾，洗菜择菜切菜，其动作，不要太娴熟，就如大楚。

    而楚灵，却在小园闲逛，好奇的打量。

    她不会想到，秦广王亲封的荒古冥将，他的住处，竟这般简朴，着实让人意外。

    “若不喜欢，我便换一座磅礴的宫殿。”

    叶辰微笑，他乃阎罗亲封冥将，搞一座宫殿做府邸，轻松无比，这便是特权。

    “不用换，这挺好。”楚灵嫣然一笑。

    荣华富贵，皆过眼云烟，到了他们这等级别，早已看淡，平平凡凡，才最好。

    最主要的是，这里有叶辰，有他的地方，无论宫楼殿宇，皆是家，温暖的家。

    “老实说，你很奇怪。”楚灵在灶台转来转去，来来回回，总会从案板上顺点吃的，有些瓜果蔬菜，生的便可拿来吃。

    “我是哪里奇怪。”叶辰不由笑了笑。

    “战力超群，却吊儿郎当；名震地府，却会做菜。”楚灵说着，又顺了一根黄瓜，完事儿还嘿嘿一笑，有点古灵精怪。

    “所以说，你捡到宝了，有没有很庆幸。”

    “真有点儿。”楚灵此番笑的有点傻了。

    叶辰一笑，大手一挥，菜随之下油锅。

    他这做完一道，楚灵儿便给端走一盘，还不忘嗅一嗅，也还不忘用手抓着偷吃。

    很快，一桌美味佳肴摆满，香味浓郁，嗅的人食欲大开，仅仅看着，便好吃。

    叶辰那厮还搞得很浪漫，燃上了红蜡烛。

    传说中的烛光晚餐，就是此刻这场景。

    叶辰斟了一杯酒，却给楚灵倒了一杯茶。

    他也不问楚灵味道咋样，因为那姑娘，已吃的满嘴油渍，再无奈何桥神的形象。

    本来，如他们这等人，早已不用餐食，可过惯仙人生活，吃饭反倒成了新鲜。

    叶辰只微笑看着，就是在看自己的妻子，满含着柔情，一双深邃眸中，皆是她。

    “第一次见我时，你便这眼神，我很奇怪，我俩先前从未见过，为何总这般看我。”楚灵扑闪着灵澈美眸，笑看叶辰。

    “我俩，前世乃夫妻。”叶辰不由笑道。

    “这解释，没毛病。”楚灵又埋头喝汤。

    “我就说嘛！来的早，真不如来得巧。”浪漫的气氛，终是被一女音打破了。

    园外走入一人，仔细一瞅，正是秦梦瑶。

    她还死拉硬拽着一人，不用说便是赵云了，但凡秦梦瑶出现，赵云就会在场。

    “有没有点眼力见。”赵云说着便要走，人小两口好不容易浪一回，你净裹乱。

    “人不介意。”秦梦瑶又给赵云拉来了。

    “荒古冥将亲自下厨，今日过了这个村，可没这店了。”这姑娘，倒是很自觉，不拿自己当外人，搓了搓手便坐下了。

    “瞅瞅，瞅瞅人家，你何时做饭给我吃。”秦梦瑶白了一眼赵云，有些幽怨。

    “龙哥最后重申一次，我俩，真不熟。”赵云揣了揣手，这娘们总喜套近乎。

    “嘁。”秦梦瑶不以为然，开始扫荡桌上食物，美女形象，也被嚯嚯了个干净。

    “得亏你不是个男的。”叶辰悠悠道。

    “啥意思。”秦梦瑶抬头，稀里糊涂的。

    “你若是个男的，此刻，早已上天了。”

    “嫂子，你看他。”秦梦瑶晃了晃楚灵。

    “来，莫搭理他。”楚灵只顾给秦梦瑶夹菜，一句嫂子，叫的心里乐滋滋的。

    俩女子倒有话说，或者说，秦梦瑶是个话唠，坐下后，边吃边说，嘴就没停过。

    她说话之时，那个唏嘘，那个感慨啊！

    奈何桥神乃她哥心仪之人，却被叶辰追到手，她哥这辈子，是着实没啥希望了。

    怪只怪，他爱错了人，情敌也太牛叉。

    就说打架，打不过人叶辰，撩妹的本事，也差了叶辰一条街，能追到才怪了。

    不过，她倒也看得开，情嘛！得两情相悦才行，楚灵笑的这般开怀，幸福就好。

    就是可怜了她哥，被她一句话坑惨了，连带着九殿冥将也坑了，死的死残的残。

    此刻想来，最根源的，也并非她那句话，而是楚灵，飞龙冥将若不喜欢楚灵，也不会有这档子事儿，整的人一脸尴尬。

    “你很吊啊！冥帝的徒儿，都被你干趴了。”俩女子聊的开心，这边的叶辰与赵云聊，也聊很高兴，说的乃今日事。

    “这般奉承，没啥意思。”赵云笑道。

    这话说的挺对，半年前，叶辰干残了九殿冥将，今日，他打趴了冥帝的徒儿。

    可若是两人调换过来，叶辰一样能打趴冥帝徒儿，而他，同样能干残九殿冥将。

    高手嘛！便自有默契，同是同阶无敌，一人能做到的事，另一位也必做的到。

    “我有一种感觉。”叶辰笑道，“终有一日，我俩会有一战，不死不休的那种。”

    “到时，别下手太狠。”赵云也笑了，叶辰有的感觉，他也同样有，很强烈。

    二人心中皆有希冀，希望能与对方真正打一场，但却也不愿那一日过早到来。

    因为，他们或许...都会死在对方手中。

    天色渐晚，赵云伸了懒腰，率先起身。

    还在叽喳的秦梦瑶，硬是被他拖走了。

    来蹭饭就不说了，人晚上是有活动的，你就别瞎掺和了，春宵一刻...值千金。

    这次，秦梦瑶倒是懂事儿了，却美眸扑闪扑闪的，或许，大半夜能来听个响。

    二人走了，小园中，便只剩叶辰和楚灵。

    本是很浪漫的气氛，此刻有点尴尬了。

    这晚上，咱是俩屋睡，还是睡一张床。

    若是一个床睡，是你在上面，还是我在上面，还有，咱屋里那床，结不结实。

    PS:因系统延迟，这章不知什么时候刷新出来。