
　　云韵先是用手推开项雨搂住她小蛮腰的手臂，这才忍不住问道：“你怎么来了？”

　　项雨笑道：“我听嫣然说你拿了破宗丹之后，就一个人先离开了，有些担心你的安全，所以就找过来了。”

　　云韵听到项雨话，心中莫名的生出了一丝喜悦，不过表面上却一副不领情的说道：“你别以为这样我就会谢你，我可没有让你来救我。”

　　“好好好，算我一厢情愿行了吧？”

　　项雨见到云韵那副嘴硬的模样，有些无奈的耸了耸肩，然后突然转头看向百米外的空气说道：“这位朋友，从我离开宴会大厅之后，你就跟了我一路了，还不现身吗？”

　　“桀桀桀……”

　　一阵诡异的笑声忽然响起，百米外的空中凭空多出了一团人形黑雾，鹜鹰用沙哑的声音问道：“本护法倒是有些好奇，你是如何发现我的？”

　　如果项雨真的是斗尊强者的话，鹜鹰倒不会奇怪他能够发现自己，但是鹜鹰确定项雨只是一名斗皇而已。M.23sk.com

　　而鹜鹰刚才施展的隐匿身形的斗技，那可是魂殿的秘术，按道理来说就算是同等级的斗宗，也几乎不可能发现他的踪迹。

　　其实项雨之所以能够发现鹜鹰的存在，主要还是因为云韵的缘故。

　　当初就是因为项雨的感知能力不够强，所以才被云韵偷偷摸摸的跟着他跟到的无人山谷，结果才会发生了他失去理智强上云韵的乌龙事件。

　　因此在那件事情之后，项雨便想办法利用震震果实的能力，开发出了一个强大的感知技能。

　　那就是利用震震果实的能力，以项雨为中心释放出一种特殊的震荡波，然后通过接收反射回来的震荡波，来感知四周的情况。

　　以项雨现在对震震果实能力的开发，利用这种特殊的感知方式，方圆百里内虫蚁的一举一动都瞒不过他的感知。

　　只不过如果感知的范围太大，感知震荡波传回来的信息也会特别的繁杂，就算是项雨也会觉得很头疼，所以他特意将感知范围进行了缩小，只将感知范围限定在了方圆千米大小。

　　鹜鹰施展的隐匿手段虽然很高明，但是却并不能让他的身体彻底消失，而只要他还有实体存在，那么就逃不过项雨的感知。

　　先前在米特尔家族的时候，因为客人的数量很多，所以项雨并没有注意到鹜鹰。

　　不过当项雨离开米特尔家族之后，紧跟在他身后的鹜鹰就显得特别明显了。

　　项雨并没有打算跟鹜鹰解释他的感知能力，而是摸了摸自己的胡子道：“看你这副鬼鬼祟祟的模样，你应该是魂殿中人吧？”

　　鹜鹰脸色微微一变道：“你竟然知道魂殿？！莫非你来自中州？”

　　“我来自何处并不重要，倒是你偷偷摸摸跟了我一路，到底想要做什么？你别告诉我，你只是跟我顺路啊！”

　　“桀桀桀……”

　　鹜鹰闻言，忍不住冷笑道：“既然你知道本护法是魂殿中人，那你猜猜我想要对你做什么？”

　　“如果我没有猜错的话，你是应该为了我的灵魂体和异火而来吧？”

　　项雨心中猜到了鹜鹰的目的后，右手微微虚握，振金剑顿时凭空出现在了他的手中，一层白色的光芒瞬间覆盖了振金剑的剑身。

　　“不过有句话想必你应该没有听说过，那就是反派死于话……”

　　“噌！！！”

　　一道耀眼的银白色剑光快如闪电般的斩出，瞬间跨越百米之遥的距离，从鹜鹰的身体中间穿过。

　　“多！”

　　等到项雨用振金剑将鹜鹰劈成两半，紧跟着又趋势不减的在半空中冲刺了百米之远，他的嘴里的最后一个字方才落下。

　　“滋滋滋……”

　　与此同时，被振金剑剑尖撕裂的一条细小的空间裂缝，也在以肉眼可见的速度快速恢复。

　　当初项雨使用《彗星冲撞》对付美杜莎女王的时候，只是用身体横冲直撞便差点让美杜莎女王当场去世了。

　　而鹜鹰的实力虽然要比刚刚突破斗宗的美杜莎女王更强，但是项雨这次施展《彗星冲撞》却也并没有手下留情的意思。

　　在震荡之力的加持之下，保持高频振动的振金剑，完全就是一把无坚不摧的神兵利器。

　　尽管鹜鹰周身的护体黑雾，足以抵挡寻常斗宗的全力一击，可是面对高频振动的振金剑，再加上项雨的超快速度，这些黑雾的防御力却跟豆腐差不多，甚至连让他的身形稍微有所停顿都做不到。

　　“嗖！”

　　就在鹜鹰的两半残尸向着下方坠落的时候，一团被黑雾包裹着的半透明灵魂体却突然从尸体中冲出，满脸惊恐的向着远处爆射而去。

　　鹜鹰的脑海中就仿佛有一万头草泥马奔腾而过，他完全想不明白项雨为什么能够爆发出那么恐怖的速度？这种速度甚至比起斗尊强者展现出来的速度更加可怕。

　　按道理来说斗皇强者是不可能爆发出这样的速度的，就算他修炼了天阶的身法斗技，让自己的速度得以暴增，他的身体也不可能承受住如此巨大的压力啊！

　　鹜鹰心中虽然有一肚子的疑惑，但是他却不敢有丝毫的停留，只想赶紧逃离项雨这个怪物的身边。

　　“收！”

　　只不过还没有等鹜鹰跑出多远，一道大喝之声忽然响起，一团青色的火焰瞬间将鹜鹰的灵魂体团团笼罩，然后将他的灵魂体给强行困在了青莲地心火中。

　　项雨将鹜鹰的灵魂体暂时封印后，又把他尸体上有价值的东西收刮了一番，这才飞到了目瞪口呆的云韵身旁。

　　“咕咚！”

　　云韵从震惊中回过神来后，望着项雨近在咫尺的脸庞，有些紧张的咽了咽口水。

　　虽然在加玛圣城里面，一直有传言说项雨是斗尊强者，但是包括云韵在内的少部分人，对于这个传言却还是抱着半信半疑的态度。

　　不过当云韵亲眼见到项雨，一剑秒杀了一名斗宗强者之后，她心中却认定项雨就是斗尊强者了，就算项雨跟她直说自己是斗皇，估计她也不会相信了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百三十一章 反派死于话多免费阅读。https://xs.23sk.com 