
　　回答完问题后，程武便饶有兴趣观察起眼前炉子。

　　炉子是用泥土和铁皮制成煤炉子，经久耐用。

　　而在煤炉子下面，还有一个挡风板，需要加大火候的时候，就把挡风板打开，里面的蜂窝煤有新的空气进入就会很快燃烧起来。

　　要是不需要加大火候，直接关闭挡风板就行，里面的蜂窝煤就只会慢慢的燃烧，也不会熄灭。

　　一个这样的炉子，加上三个蜂窝煤就够一家人使用一天。

　　绝对是每個百姓家必备取暖、烧烧水甚至做饭的神器。M.23sk.com

　　等到确定答案的杨修和法正二人，心中欣喜不已，法正更是来回走动，激动不已的说道：“太好了，终于可以一展某之所学了！”

　　杨修将水壶重新放好，关上炉子的挡板，而后感慨了一声，道：“有时候我真的怀疑陆骠骑是不是天上的神人...这随随便便弄出两样东西便改变了百姓的生活方式，解决了百姓冬天取暖的问题...”

　　“是啊！有了蜂窝煤和这种炉子，百姓们取暖的不仅变得容易了，而且顺带烧水做饭也简便了许多。”孟达也跟着赞叹道。

　　“最主要的是这两样东西都很便宜，一百个蜂窝煤足够一个普通家庭大半个月的用度，然而才仅仅售价五文钱...”程武小时候过过一段时间的清贫日子，他则更直接的说到了普通人最关心的成本问题。

　　“不仅如此，听说将作监还在利用棉花制作可以御寒的衣物和被盖，同样也是非常廉价的东西。”杨修接着补充道。

　　“纵观陆骠骑这些年的所作所为，皆是为百姓生活谋福祉，古往今来，又有谁能比的上他？”程武发自肺腑的赞叹道。

　　杨修微笑着鼓励道：“能成为陆骠骑的学生是你我的荣幸，咱们好好努力，争取明年都能出仕为这个天下尽一份力。”

　　程武和孟达闻言，却苦笑起来，“孝直、德祖你们两人想来应该没问题，但我们俩恐怕就要差点了。”

　　程武和孟达两人在军政班里的成绩只能算中等，要想出仕恐怕还得再熬一熬。

　　“无妨，就算出仕我们恐怕还是得从小吏开始历练，这是陆骠骑定下的规矩，就连丞相的大公子都不能例外。”

　　“还有这个规矩？”法正和孟达惊讶道。

　　“是啊，所以即便要出仕，还是得靠自己的能力一步一步往上爬才行。”稍顿片刻，杨修继续说道，“我已经想好了，我要从执笔吏做起，也体会体会当年陆骠骑走过的路。”

　　法正闻言叹息一声道：“也罢，我努力争取个随军司马，先在军中积累一些经验。”

　　这时候，孟达却忽然问道：“你们说，诸葛孔明他也会从小吏做起吗？他可是太常的关门弟子啊！”

　　“太常想来不会破例的，毕竟现在曹公才是真正意义上的主公...”

　　“不患寡而患不均...只要大家都是从底层做起，那大家就都不会有怨言。”

　　法正显然对自己的能力很自信，“真是期待明年的考核，我已经等不及要去军中效力了！”

　　“功名但从马上取！我们二人也加把劲，争取也早点进入军中。”孟达和程武相视一眼后，说道。

　　“哈哈哈！”杨修忽然大笑起来，说道：“那你们可得努力了！袁绍若是败亡，曹丞相便有了席卷天下之势...若是天下太平，你们再想从军中获取功劳那可就难咯！”

　　......

　　建安四年的冬天显得格外的热闹。

　　虽然大雪下个不停，可百姓们人人都有了棉衣，再也不用畏惧寒冷。

　　整个冬天，兖州、豫州、徐州，竟然没有一个人因为寒冷或者饥饿而死，成为了有史以来的一个奇迹！

　　曹操治下百姓们的吃得饱穿得暖，其它州的百姓则过的异常苦难。

　　两相对比之下，曹操的声望再次迎来了爆发式的增长，大汉其它州的百姓，也纷纷开始向往曹操的统治。

　　建安五年，四月。

　　寒冬已过，万物复苏。

　　陆彦履行对吕玲绮的承诺，亲自领着一支长长的队伍，前往青州向吕布提亲。由于陆彦孤身一人，没有长辈，所以他是自己前去提亲。

　　陆彦竟然愿意为了一个女子，甘愿放弃先天之境，这个故事让无数人感动，也有许多人不理解，但陆彦确实是去了。

　　有时候将目光从前方没有尽头的道路收回，放在自己身边的人和景身上，其实也是不错的。

　　而且虽然先天真气在别人眼裡是求而不可得，弥足珍贵的東西，但在陸彦这里，不过只是系统动一动嘴皮子的事情。

　　临淄，车骑将军府中。

　　陆彦见到了久违的吕布，以及吕布的两个老婆，严氏和貂蝉。

　　“陆长生，你真的愿意放弃先天之境？！”吕布虽然早有预料，可当陆彦活生生站在自己面前时，他还是有些感觉难以置信。若是换做他吕布，他是万万不可能为了女人放弃安身立命的本事的。

　　陆彦却好似已经想通了，他笑着对吕布说道：“彦自追随曹公以来，上战场的次数屈指可数。这先天之境除了让我寒暑不侵，百病不生之外，多少有些浪费...而且，就算跌出先天，可我依然还是后天巅峰啊！”

　　是啊，即便不再是先天强者，陆彦依然是后天巅峰。

　　这世间能说稳胜陆彦的，除了吕布，其他人还真不一定。

　　“可伱应该知道，先天真气会滋养你的身体延长你的寿命！”

　　“一个人活再久，又有何意义呢？”

　　吕布沉默不语，貂蝉和严氏却甚为欣慰的暗中点头。

　　女人情感细腻，他们自然更在意感情，陆彦表现出来的这份真挚情感，多少有些让她们心里动容。

　　“罢了...我也不劝你了，你想好了就行。”

　　“已经想好了！”陆彦坚定的点头，说道：“温侯，彦自幼孤身一人因此只有自己前来提亲，聘礼已经准备好，还请......”

　　“咱们之间无需那些俗礼，你这片心意便是最大的聘礼。”

　　吕布走下来，拉着陆彦的胳膊说道：“你既然没有亲人长辈了，那干脆直接成亲吧！”

　　“啊？！”陆彦目瞪口呆，问道：“這是什么神逻辑？”

　　“就这么说定了！！”吕布似乎害怕陆彦反悔，直接便拍板道。

　　陆彦心中思量一番，迟疑道：“可我还有许多好友...”

　　“你回去再宴请他们也是可以的。”

　　陆彦犹豫再三，最后还是答应道：“如此，听凭温侯安排！”

　　“爽快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百六十五章 择日不如撞日...(感谢【秦九指】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 