
　　叶谨言的背都绷直了。

　　她在给孟铭打电话！

　　“行，那等你回来。拜拜。”

　　挂了电话，孟盈看着叶谨言绷直的后背，“叶小姐……我这么叫你，好像有些太过生疏了。我现在应该叫你谨言好一点。”

　　叶谨言一直都是不安的。

　　心里七上八下，“都行。”

　　“我也很希望早一点能够改口。”孟盈笑得有些深意。

　　叶谨言如坐针毡，“我跟孟总没有任何关系。”

　　“无妨。关系这种事，说来就来的。”

　　车子开了大概十多分钟，叶谨言倒也不是很担心，毕竟孟盈他们就在车上。M.23sk.com

　　又过了十来分钟，车子停到了一个治丧点外围。

　　叶谨言不明所以。

　　孟盈说：“谨言，这个地方我不方便进去，让南桑带你吧。”

　　叶谨言一头雾水。

　　为什么要带她？

　　南桑下车，叶谨言却迟疑了。

　　心脏突然有一处就这么塌方了。

　　好像，有什么东西正在消失。

　　不应该啊。

　　她不应该有这种感觉的。

　　“你现在什么也别想，进去看看了再说。”孟盈鼓励她。

　　叶谨言不知道是怎么下的车，也不知道是怎么走进去的。

　　孟盈往后靠着，目光变得淡然。

　　“你想把她收为己用，会不会是浪费了精力？”沐垣生没事就喜欢给她捏肩膀捶腿，让她随时都是放松的，是舒服的。

　　孟盈闭着眼睛享受，“朱艳艳这么看重她，不会亏的。”

　　“严仲当年到底做了些什么事，很多人都不知道。到现在，还有不少人在挖他的底。当初我跟他对决，他也说过，他不会死的。”

　　沐垣生这话一开始没有跟孟盈说，怕她担心。

　　后来想明白了，两个人既然打算过一辈子，对对方绝对不要有任何保留。

　　这是一种信任，也是一种爱。

　　“所以啊，需要有一个人能够打入敌人内部。”

　　“你觉得你能说服她？”

　　“这个叶谨言其实是个懂是非的人，当初配合聂小晓算计我，那也是为了还聂小晓的情。不过她把这事倒是记在了心上，觉得对不起我。所以，昨天她才会通知我。今天，她的世界就发生了翻天覆地的变化。”

　　“看样子，她妈死了的事，她还不知道。这个朱艳艳也是真蠢，怎么会把棋子最看重的人弄死了呢。”

　　孟盈缓缓睁开眼睛，“这个朱艳艳，也不简单。”

　　……

　　叶谨言看到母亲的尸体，她的眼睛瞪得大大的，完全是懵的。

　　不可能！

　　怎么可能？

　　她才不久见过母亲的。

　　现在躺在这里的人，到底是谁？

　　叶谨言盯着那尸体很久，眼睛里突然像是进了砖头一样，大颗大颗的往下掉。

　　她心里有无数个质疑声，在看到叶云眼角的那一颗很小很小的泪痣就怔住了。

　　这是她妈妈！

　　叶谨言的心狠狠地被攥紧，像有什么东西在心上敲打，疼得她快要喘不过气来。

　　她颤抖地伸出手，不敢去碰叶云，她张了张嘴，喉咙竟然有些撕痛感。

　　“妈……”

　　叶谨言一下子趴在叶云的身上，她抓着叶云的肩膀，还没有大哭，声音已经嘶哑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1118、叫你谨言比较好免费阅读。https://xs.23sk.com 