    躺在遮阳伞下的沙滩椅上，欣赏着这里的一切，不知不觉的我就睡着了。

    不知道过了多久，感觉身边有人拍我的胳膊，恍惚之间我就醒了过来，揉揉眼坐了起来，“谁呀？”

    睁眼一看，原来是刚才因为大高个离开的石香菱，此时她已经换上了夏装，而且不知道什么时候还搬了一张沙滩椅到了自己的边上，此时她笑眯眯的看着自己。

    我去，这姑娘什么情况？

    “你醒了呀？”石香菱笑着说道。

    “呃，哦哦，你怎么……”我有些疑惑的看着她。

    石香菱瞬间换了一个有些嫌弃的表情，似乎还有些委屈，在她的椅子上一座，哼哼道：“你可真行，刚刚认识就把我给扔一边了，真不够意思。”

    我郁闷道：“别。”

    扭头四下张望，没看到大高个的人影，于是我问道：“你男朋友呢？”

    “晕，都说了那不是我男朋友好不好，你这人真是。”石香菱顿时就甩了一个白眼，然后躺在她的沙滩椅上，抱着后脑勺说道：“我对那个家伙不敢兴趣，是他死皮赖脸追我来着。再次声明啊，我没有男朋友，没有男朋友的。”

    “你有没有男朋友似乎和我没什么关系。”我小声的嘀咕了一声，看着远处的太阳已经有些昏黄，也不知道几点了，手机还在寄存点那边，于是问道：“拿手机了没？看下时间呗？”

    “哦，四点半。”石香菱看了一下手机，“我说你刚才离开就一直在这里睡觉啊？你这旅游旅的也太浪费了吧？”

    四点半，似乎还不算很晚，也没睡多久的样子，在等一会儿回去叫老王吃完饭，然后出门办事儿。

    这个时候我已经完全清醒了过来，拿起边上之前买过来的饮料喝了一口，这玩意儿已经被晒成温的了，喝起来真不舒服，不过解渴还是没有什么问题的。

    “我说我一个陌生人哪儿点儿能让你先后过来两次？”我有些好奇的询问，反正还有点儿时间，闲着也是闲着，聊天打发时间呗。

    石香菱愣了一下，随后笑道：“我也不知道啊，感觉你好比较好说话吧，也可能刚刚开始感觉你艺术超群，哎，你还没有和我说救人用的按摩手法呢。”

    我翻了翻白眼，摆摆手，胡说道：“都说了是特殊情况才能用的，很少见，我也是跟长辈学的，我长这么大一共见过三次，今天是第三次。”

    这事情不胡说都没办法，要我说我让我的一只可爱的小厉鬼帮忙解决的那别人也信不得，怕不是把自己当成神经病。

    “那这么说一般人不会遇见这个情况了？”

    “不会的，很罕见的。”我摇摇头，起身伸了个懒腰，舒展舒展身体，感觉舒服了不少。

    “那种淤青到底是什么造成的？我也上班有几年时间了，虽然最近一年才开始单独为患者看病，但也见过很多淤青，但这种淤青我还是第一次见，紫的发黑，黑的有些不正常。”石香菱接着询问。

    “这个嘛。”我想了想，“是被某种水下生物给撞的，具体是什么我也不知道。”

    “那到底是怎么按那些位置可以治好呀？”

    石香菱就像是么话找话，我感觉继续胡编乱造下去估计要露陷儿，所以也就直接转换了话题，“你既然是本地人，那这临海市有什么好吃的没有？比较有特色的。”

    “有啊，一会儿我请你？”石香菱点头。

    “说说呗，都有什么。”我没有拒绝也没有答应，毕竟我要的答案还没出来。

    接下来石香菱就和我说了一些关于这里的特色之类的美食，还有一些土特产什么的。

    临海市临大海，这里的海产自然很丰富，特色自然不会少了海鲜之类，当然也有另外的一些特色小吃，就在临海市的仙上街，也是本地的小吃一条街。

    闲聊了半个多小时，我看时间也差不多了，于是就起身告辞：“行，那多谢你了，我走了，你自己玩儿吧。”

    “哎哎哎，你怎么说走就走啊？！”石香菱也急忙跟了上来，一副不乐意的样子。

    我耸耸肩：“我得回去把我老哥喊起来，我们晚上还有事情要做呢。”

    “那总的吃饭吧，带上我呀，我说了那么多，没有功劳也有苦劳啊！既然你不让我请你吃饭，你请我吃饭，我给你们当向导怎么样？”石香菱直接说道。

    “嘿？”我很是诧异的看着这个自来熟，指着自己的鼻子说道：“我对你来说就是一个陌生人，你一点儿防备心都没有，难道不怕我把你卖了？”

    “哼，才不信呢，再说我就九十斤，卖不了几个钱。”石香菱皱了下鼻子。

    我是石化当场，这姑娘，这姑娘……我真是不知道说点儿什么好了，不过跟着也就跟着吧，遇见这么一个自来熟也是没办法，好大人家也是算是青春靓丽，至少看着不会让人吃不下饭，于是我只要默认她跟在我一起。

    先回到了寄存处取了东西，找了个地方换好衣服，然后径直朝远处的酒店走了过来。

    来到了酒店门前，我扭头看向石香菱，见到她明显的顿了一下，我哈哈一笑，径直朝里面走去。

    “哼！得意什么，我才不怕呢！”石香菱撇撇嘴，快步就跟在了我的身边。

    这不怕死的妹子就一路跟着我来到了房间门前，我拿出了房卡在她眼前晃了晃，然后在门上一帖，滴的一声，门咔嚓一声打开，我笑道：“里面还个大活人，要不要进去看看，或许你也感兴趣呢？”

    “请你给自己留点儿脸吧！真是的，你这人也真好玩儿。”石香菱没好气儿的拍了我一下，“快点儿啊，我在这儿等你们出来。”

    “呃……”我抓了抓头，“你真是个奇葩，这么神经大条怎么会没有男朋友，不应该啊……”

    “你说什么？”石香菱两眼一瞪。

    “没没没。”我赶忙摆手，推开门就走了进去。

    老王睡的很沉，我一进来，他的家鬼就从一边飘了过来，对我点点头，然后钻入了他的容器当中。

    我笑了笑，还真是够安全的，家鬼看家，这安全系数直接突破天际了都。

    我走上前，拍了拍老王的肚子，将他给叫醒。

    “嗯？”老王挣扎着抬头看了我一眼，随后一下又躺在枕头上：“到点了？”

    “快六点了，我还找了个美女向导，一会儿吃大餐去。”我笑着说道。

    老王艰难的爬起来靠在床头，朝门外看了看：“在门口站着呢？怎么不让人家进来？哎不是，我说你小子似乎不是这么花花肠子吧？”

    我还没说话，老王就笑着摆摆手：“和你开玩笑。”他揉揉眼，继续道：“是不是有些疑惑为什么自从当了阴阳邮差这桃花运就变得异常的好？”

    我愣了一下，重重的点头，丫以前走大街压根没人看好吧！

    “这也不难理解，你就简单的认为是个人的磁场改变了呗，我年轻的时候和你一样，现在嘛，我不经常出去逛，有时候逛街还是会吸引女孩……呃不对，是中年妇女的目光。”老王得瑟道。

    “卧槽……”我拍了拍额头，“对了，今天下午我在沙滩那边发生了一些事情。”当即我就将下午遇见的那个奇怪的鬼脸说了一下，随后简单的说了一下这个美女向导的来历。

    老王听完丝毫没有意外，只是微微点头，问道：“你知道我要买的那把剑是来至哪里的不？”

    我疑惑道：“哪里？不是古墓吗？”

    “是古墓，这古墓在什么地方你知道不？”老王神秘兮兮的看着我。

    “这不废话嘛，古墓不在地下埋着，难不成还飞天上去？”

    老王白了我一眼，“你这家伙有空多去图书馆坐坐，长长知识，古墓多是在地下埋着没错，但也有山上山洞里面的，树林木头堆下面的，还有河海之中的！”

    他这样一说，我恍然大悟，似乎知道老王要说什么，于是惊讶道：“你该不会是说你买那破剑来至于，大海？”

    “嗯，没错，就是大海。”老王点点头：“消息是从神秘人那儿花了10万块买来的，东西的确是有，人找的也没错，但是那该死的东西欺骗了我，这次过来主要目的是那把剑，得到了那把剑我就把我的匕首给你用，你那破烂匕首连附魔都没有，对鬼没有啥威胁。”

    “呃……”我抓了抓头发，下意识的摸了一下斜挎包，不过这次出来根本没带，因为上飞机过安检是过不去的，所以就扔家里了，反正我也用不上那东西。

    老王笑道：“你刚刚入行才几天，需要知道的东西还多着呢。”说着他下床去洗漱。

    “对了老王，这次回去之后教我点儿法术呗？”我想起了这茬，于是问道。

    “行啊，这个事情你不说我也要教你，毕竟这是我们自保的重要手段，不过你有一个厉害的小家伙，倒不是很急，回去再说吧。”

    这话在理儿，影儿的确是非常厉害的存在。

    老王洗好从卫生间出来，收拾了一下自己的东西，然后招呼道：“走了，出去吃饭。”

    我们俩出门，石香菱就靠在边上的墙壁上，见到我们出来，她急忙站到我的身边。

    我笑着介绍：“这个是自来熟，这是我老哥，老王同志。”

    石香菱一听，顿时叫道：“喂！我才不叫自来熟呢。”随后她很有礼貌的对老王点点头：“你好啊老王同志，我叫石香菱，今天我看他会医术，所以才和他聊到现在，可这个家伙小气鬼呀，总是说东说西的，而且没有一点儿义气。”

    老王刚刚睡醒也是有些愣神，一听这话顿时就笑了，拍着我肩膀说道：“我怎么不知道你还会医术？”

    我挤挤眼，表示刚才已经说过了。

    老王哈哈一笑：“得得得，不开他玩笑，他的确是不会医术，他那个是土办法，不是每次都有用，大多的时候还是要送医院就诊的。”

    石香菱很是满意的点点头，撇了我一眼：“你看看你老哥，比你说话好听多了呢。”

    “切~”我撇撇嘴：“注意个人言行举止啊，不然吃饭不带你了。”

    “你敢？！”石香菱两眼一瞪：“浪费我这么多口水，给你说那么多好吃的地方，还有脸说吃饭不带我？我报警了啊！”

    我那个汗，这妹子怎么突然又变得这么活泼起来了？

    老王笑着摇头，迈步往前走，我瞪了石香菱一眼急忙跟了上去，石香菱很是得意的一仰头，就这么死皮赖脸的跟在我们身后。

    出了酒店，看着这临海市的夜景，也不知道该往哪儿走，于是直接叫了车，上车之后我直接让师傅往仙上街走，不过石香菱急忙用本地话说道：“师傅换个地儿，去海吃。”

    “嘿，我还以为是游客，得嘞。”司机当即在前面就掉了个头。

    我顿时扭头看着坐在我身边的石香菱：“我说你这丫头不地道啊，欺负我人生地不熟是不是？”我看向司机位：“师傅啊，那仙上街又是什么地方？”

    司机摆摆手，拍了下方向盘说道：“嗨，那就是个小吃街，一般游客都往那儿跑，一到晚上人多的跟个什么似得，东西做的又不好吃，净败坏我们市形象了。”

    “丫骗我？”我扭头瞪着石香菱。

    石香菱则哼哼着：“看你还不带我去？你肯定回去仙上街来着，哼哼~”

    “得，你赢了，一会儿找个好吃点儿的地方。”我叹了口气，这女孩儿的脑子也不知道怎么长的，同时开启了自来熟和胡搅蛮缠与不怕死模式，如果我是个人贩，做成了这一单生意我一定回去烧一炷香感谢天上众神帮忙把这么一个人送我面前。

    “没问题！”

    车子一路开，很快就来到了他们本地人口中的‘海吃’。

    这地方距离大海也就是几百米远的样子，不过距离我们下榻的酒店还有有相当一段距离的，一下车，迎面吹来的海风还挺凉爽，放眼看去，周围热闹非凡。

    石香菱很是热情的为我和老王介绍着这里的一切，并带着我们一路来到了一家人看起来不多海鲜小饭店，等我们坐下开始点菜的时候这才知道，这里的老板娘是石香菱的闺蜜……

