    当海格来找自己求助的时候，罗夫是有点懵逼的。他不是应该大张旗鼓去图书馆找养龙的资料，然后被主角三人组发现么。你这直接过来找自己，算是演的哪一出？

    “罗夫，我记得你的祖父是纽特先生对吧，听说他在你家后院里养了火龙？”

    “这是污蔑！饲养火龙可是违法的，我祖父作为著名的神奇动物学家和相关法律的立法推动者，怎么会知法犯法呢！？”

    “哦，没有么。可是我明明记得你说…”

    “你是想知道孵化龙蛋还是喂养照顾幼龙？”

    “当然是都想，你知道的，我做梦都想要养一条龙。”

    “你从哪里弄来的龙蛋或者幼龙。”

    “当然是在三把扫帚…什么龙蛋，我不明白你在说些什么。”

    “原来还只是一颗龙蛋…唔？！”

    “嘘！不要说出去，要是让别人知道，那孩子就要被人带走了，它还那么小，只是一颗蛋。”

    “但要是孵出来以后被人发现了，说不定你就要在阿兹卡班把牢底坐穿了。”

    “罗夫，你不能这样，我们是最好的朋友，不是么？”

    当一个3.5米高的半巨人眼泪汪汪的在看着，并对你说你是他最好的朋友时。不管别人怎么想的，反正罗夫觉得自己是完全无法拒绝的。并且还因此产生了一点小小的愧疚感，觉得自己不应该逗弄这个善良纯朴老实的半巨人。

    而海格在得到了罗夫的帮助之后，很自然的就没有再去图书馆查找相关的书籍，也就没有因此被哈利他们所撞见。

    但最终他弄到一颗龙蛋事情，还是没能对哈利他们保密，因为海格本身就不是一个能保守秘密的人。当然另一个原因就是他觉得没有必要对哈利保密，因为他们也是他可以信任的人。

    有意思的是，这种信任最终还是把罗夫卷入了事件之中，在和哈利的谈话中，海格先是暴露了他得到龙蛋的途径。然后又在罗夫在场的时候，暴露了哈利他们认为斯内普要偷魔法石的事情。

    就这样，罗夫在自己完全不想知道的情况下，知道了斯内普要去偷魔法石的事情。然后他就收到了哈利求助，在假装犹豫了一会儿之后，他点了点头，同意了和他们一起调查。

    事实上哈利的求助有一部分是出于信任，另一部分则纯粹是摆烂了。本着反正也被对方知道了这件事情，不如尝试拉对方入伙。

    事实证明罗夫果然是热心肠的好学长，随着他的入伙哈利他又多了另一个同伴，那就是赫敏。虽然她并不认同哈利他们的看法，觉得斯内普会去偷魔法石，但是却并没有直接表现出来，而是在讨论会结束之后，对罗夫说出了自己的看法。

    “事实上，你的想法是对的，斯内普教授并不是那个想要偷取魔法石的人。”

    “那么谁才是？”

    “奇洛教授，不过你不要告诉哈利他们，而且就算你说了，他们也不会相信的。”

    “为什么是奇洛教授，他看起来...”

    “看起来是个懦弱无能的家伙？”

    “虽然这样说教授是不对的，但他确实...”

    “好了，与其担心这个，不如想想复方汤剂熬得怎么样了。毕竟只要邓布利多还是霍格沃茨的校长，他还在这个城堡一天，就没有人可以从这里把魔法石偷走。世界上最伟大的巫师可不是靠学术就可以成就的，两任黑魔王的倒台可都和他脱不开关系。”

    “所以你觉得哈利他们是在白操心么？”

    “也不能这么说，说不定哪天邓布利多就辞职回去养老了呢。”

    “认真点，没和你开玩笑呢！”

    “所以说不用担心啦，有邓布利多教授在，就算十个斯内普也偷不走魔法石。”

    “你刚不是说奇洛教授嫌疑更大么。”

    “那就100个奇洛教授也偷不走。”

    有句话罗夫没说的是，奇洛后脑勺上那位就说不定了。而赫敏也被他这样漫不经心的态度给惹恼了，虽然她也相信有邓布利多在，魔法石根本不会出问题，但是她却更希望自己和罗夫讨论一件事情的是，对方能够认真一点。

    被追着拍打的罗夫很快就意识到了问题所在，毕竟他也不是什么情商为负的傻蛋。果断认错的同时顺便献上了赔礼：一本典藏版的神奇动物在哪里。

    “扉页上还有我祖父的签名呢，拿去卖的话，应该很贵吧。不过对我来说，这种的要多少有多少啦。”

    “嗯哼，那我就收下了。”

    赫敏在看到书的一瞬间就知道对方前面都是为了现在送书做铺垫，甚至为了让自己能够收下，还专门多说了一句自己要多少有多少。

    对此赫敏在有些害羞的同时又有些疑惑，毕竟女孩子通常比男孩子要早熟的多，而赫敏又比一般的女孩更加早熟。这也就导致了她能考虑更多问题的同时，也更容易多想。

    “他为什么老是对我这么殷勤？他不会喜欢我吧？”

    在罗夫的连环攻势下，赫敏也不可避免的开始这样想了。然后她又问了问自己：那我喜欢他么？然后她的脸就红了，最后又羞又恼的女孩拿着书重重的拍了一下罗夫，然后跑掉了。

    突然挨打的罗夫面对这个状况，就是真的有些摸不着头脑了。如果说对方生气了的话，就不应该会收下那本书，但是收下了书又突然打自己，这是闹哪一出呢？

    想不明白的罗夫摸了摸脑袋之后，赶紧又追了上去。他们今天可是偷跑出来的，要是被费尔奇抓到了可不是开玩笑的，赫敏可没有哈利他们的隐身衣。

    不过相信哈利他们三个男生挤在一件隐身衣下的场景，罗夫又忍不住有些想笑，尤其是想到现在的纳威还有些微胖的时候，就觉得更有意思了。

    “是谁在哪里？”

    就在罗夫乱想的时候，前面突然传来的了费尔奇的声音。从距离上来看，很可能是在前面的赫敏撞上了他。对此，罗夫叹了一口气，然后拿出自己的魔杖快步赶了过去。

