    “这种感觉.........”

    走入其中，一种十分熟悉的感觉从四周传来。

    对于这里所浮现的气息，陈恒并不觉得陌生，反而十分熟悉。

    这里的那股力量，与此前在诸神墓地中所感受到的那股力量如出一辙，基本没什么大的差别。

    如果硬是要区别的话，就是在这里那股诡异力量的浓度要高上许多，是诸神墓地中的数十倍。

    数十倍，如此巨大的差别已经足以导致许多变化。

    例如说承受力的差别。

    在此前的秘境中，陈恒可以轻易的承受那里的压迫，纵使诡异力量如何感染也无所谓。

    但在这里就不行。

    站在原地，陈恒皱了皱眉。

    他体内的诸多血脉在悸动。

    受到了那一股力量的影响，他体内的每一道血脉都开始变得活跃起来，血液在沸腾，起舞。

    一种全新的感觉浮现心头，在此刻陈恒的身上浮现而出。

    陈恒感觉，自己此刻体内像是充斥着力量一般，有一种无所不能的错觉。

    这仅仅只是一种错觉，是体内血脉被完全激活时产生的感觉。

    血脉者的力量源自于血脉，因此当自身体内的血脉被完全激活之时，其所掌控的力量自然也会提升。

    陈恒此刻体内力量的提升是实实在在的。

    只是这种力量的提升当然有放大的弊端。

    很明显的一个弊端便是透支。

    这种激活血脉的方式是完全在透支身体的潜力，短时间之内还好，如果时间长了迟早会虚脱而死。

    所以还需要其他手段来辅助。

    身前，紫色的雾气弥漫，从半空中飞舞而来。

    似乎感受到了陈恒的存在，这些紫色雾气被陈恒的存在所吸引，直接向着他所在的地方牵引而来。

    轰隆！

    炽热的光辉绽放。

    在陈恒体内，太阳血脉在瞬间爆发，于此刻轰鸣。

    那些紫色雾气不知道是什么成分所组成，仅仅刚刚接触便让陈恒体内的血脉起了反应。

    不过似乎是经过特意配置的缘故，这些成分主要刺激的还是体内的太阳血脉，对于其他血脉的刺激不算太大。

    “开始吧。”

    站在原地，仅仅片刻，陈恒便已经适应了这种节奏。

    他望着前方，随后深深的吸了一口气。

    在体内，一颗璀璨夺目的真灵在闪烁，此刻正在绽放光辉。

    “情况如何了？”

    凯琳娜望着眼前的众人开口问道。

    眼前是一个宽敞的房间，里面摆着各种各样的精密仪器，似乎与陈恒所待着的那个房间有种莫名的连接。

    房间中央，一面巨大的屏幕摆在那里，其中清晰的露出了陈恒此刻的模样。

    “情况很好！”

    在凯琳娜身前，几个研究人员有些惊喜的开口说道：“凯林先生体内的情况很稳定，完全没有血脉蜕变时的那种混乱感觉。”

    “不可思议！”

    有人开口大喊，脸上露出了不敢置信之色：“裂变速度已经加快到三倍了，他竟然还没有开始畸变！”

    “他的意志究竟有多么强大？”

    “什么？”

    听着身前人的话语，凯琳娜先是一愣，随后脸色大变。

    她一把冲出人群，望向前方的巨大屏幕。

    在那里，陈恒此刻的模样清晰展现出来。

    他静静站在原地，一动不动，双眸紧闭着，就像是睡着了一般。

    而在四周，紫色的雾气不断向着他的体内涌起，正在被他的身躯吸收着。

    这个过程可以看出一些异常，伴随着紫色雾气被不断吸收，陈恒的身躯有种异变产生。

    原本白皙的皮肤之上开始浮现一个个印记，部分肌肉开始自动蠕动，其中像是要长出什么东西一般。

    这些都是可以清晰观察到的场面，属于正常的畸变反应。

    血脉提升的过程中，血脉也将会处于极度的不稳定中。

    在这种状态下，最容易出现各种畸变状态，例如说长出一些莫名奇妙的东西。

    毕竟血脉这种东西只要稍微被影响到就会引起巨大的改变，多长出几只手几只眼睛什么完全只是小儿科，小意思而已。

    然而陈恒此刻却毫无变化，完全看不出畸变的痕迹。

    从他咬紧的牙关中可以看出他的压力。

    “多么强大的意志。”

    望着这一幕景象，凯琳娜顿时愣住了，这时候也不知道该说些什么才好。

    “长官，还要继续吗？”

    一旁，研究人员的声音传来：“已经达到上限标准了。”

    “再继续下去，他的身体可能会承受不住，出现一些畸变反应。”

    “继续。”

    凯琳娜回过神，直接点了点头：“一点一点注入药剂，观察他的反应。”

    “如果情况不对的话立刻停下。”

    她眼神望着眼前的陈恒，如此开口说道。

    随着凯琳娜的话语落下，四周的人继续开始动作。

    他们不断忙碌着，操纵着前方的仪器继续运转。

    而在内部，陈恒则是另一种感受。

    “又开始了么？”

    陈恒静静站在原地，一面支撑着自己的身躯不倒下，一面感受着四处的变化。

    眼前实验给他的压力比想象中要大上不少。

    在此前进行实验之前，陈恒本以为自己可以清晰承受住这一次实验的压力。

    不过等到实验真正开始，他才发现自己想多了。

    原因在于四周注入的那种药剂。

    陈恒能够清晰感受到那药剂之中蕴含的恐怖力量，还有那一种与神性有些类似，却带着另一种特性的神圣气息。

    那其中蕴含的神圣气息尽管微弱，但却的确存在着。

    仅仅只是这一点，陈恒就可以断定，那紫色药剂多半与神圣存在有关。

    甚至有可能就是直接利用神圣存在的血肉制作而成的。

    联想到此前格里森所说的，诸王议会曾在诸神墓地中发现天神残骸的传说，陈恒瞬间明了。

    难怪.........

    诸王议会想要打造后天圣子，人为造就出这种强大恐怖的存在，这自然不是没有丝毫底气的。

    看这样子，他们早在许多年之前便已经找到了一位始祖的些许残骸，更是直接丧心病狂的将其利用起来，用在了这里。

    神圣存在的残骸纵使只有一点，同样也会带着些许神圣的特性。

    凡人若是能够承受的住，利用那同样源自于神圣存在的血脉，或许真的能够沾染上神圣的些许气息，从而完成自身血脉的蜕变。

    这么看的话，这个原本在陈恒看来近乎荒谬的计划，似乎也有着一定的可行性。

    当然，也仅仅只是可行性罢了，实际操作起来仍然太过于困难了些。

    凡人想要承受神圣存在的力量，哪里是那么简单的。

    纵使拥有神圣存在的血脉也是如此，绝大多数情况下都会直接被反噬而死。

    双方的层次差距实在太过遥远了些。

    不过对于陈恒来说倒是正好。

    他体内拥有神性，同样拥有神性特性。

    这些许的一些始祖力量在他身上并不会造成太大问题。

    压力虽大，但还可以接受。

    轰隆！

    巨大的冲击力从眼前传出。

    源源不断的紫色雾气加持下，陈恒的身躯终究产生了巨大的变化。

    在皮肤表面，原本白皙光滑的皮肤已经变了，此刻上面长出了不少金色的鳞片。

    金色的鳞片不断从皮肤底层长出，一片又一片，最后直接将他的整个身躯覆盖，让他看上去像是穿着一层鳞甲一般。

    随后，一枚印记在他的头顶之上浮现。

    眼眸逐渐变成金色..........

    浓郁的太阳之力从身上扩散而出。

    砰！

    当强大的力量不断冲出，陈恒的力量在此刻爆发，整个身躯都像是一个炸弹一般，随时都有可能会炸开，将附近的一切炸碎，变得四分五裂。

    不过还好，这里是实验中央，四周早已经做好了布置，有专门的法阵存在。

    纵使这力量是如此强大与恐怖也没能造成什么影响，只是多了一些灰尘罢了。

    陈恒身上的力量开始不断提升，再也控制不住。

    一股浩瀚的威严逸散，横扫四方，至此扩散而出。

    这是超越了王族的威严，一经扩散让四周的那些王族都不由身心颤抖，有些不敢置信的望向前方。

    “这股力量，这股力量........”

    凯琳娜浑身颤抖，此刻感受着前方陈恒身上传来的气息，身躯忍不住颤抖。

    身躯在本能的恐惧，害怕那一股气息的主人。

    因为那是凌驾于她之上的强大力量，是恐怖无比的血脉。

    “成功了吗？”

    四周的人也纷纷开口，察觉到了这里的情况。

    他们的心情复杂，一面是希望，一面又是嫉妒。

    陈恒的成功让他们的心中升起了新的希望。

    在此前的一次次实验中，他们看不见丝毫能够成功的可能，所收获的唯有一片绝望。

    而此刻陈恒的顺利成功，多少也让他们心中升起些庆幸。

    至少，此刻多少有了成功的可能。

    这一股力量又是如此的强大，纵使以他们王族的血脉都在颤抖，情不自禁有一种想要臣服的感觉。

    毫无疑问，对方的血脉已然凌驾于王族之上，让他们发自内心的羡慕与嫉妒。

    “还要继续么？”

    房间中，众人望着凯琳娜，在等待着她的回答。

