    “云兄，你这下手未免也太重了吧。”

    “连他的元戒你都给打碎了。”

    “留着多好，我还能发一笔财呢。”

    陆通飞了过来，满脸的可惜。

    一个神虚境身上的东西肯定不少，就算没啥好东西，肯定也有一些元石的。

    云千帆笑了笑，“下手重了点，下次注意！”

    “不过嘛，这次去允家，不出意外的话，咱们把他家的宝库都给掏空掉！”

    一个在第四界立足多年的庞大家族，肯定有不少的好东西。

    要是掏空了允家的宝库，就算不能灭掉允家，也能让允家在未来几万年内都翻不了身。

    “好主意！”

    “赶紧走，我有些迫不及待了。”

    陆通嘿嘿一笑，脸上露出了些许猥琐的笑容。

    云千帆见状，也只是淡淡一笑。

    飞行了将近一天的时间，两人总算是来到了允家所在的城池，泰山城。

    偌大的城池中，允家坐落在最西边的位置。

    整个家族足足占地数万亩，这其中生活了无数允家的成员。

    不管是旁系又或者是嫡系，通通生活在这个庄园中。

    泰山城的一家客栈中。

    “咱们啥时候动手？”

    “要不，趁着夜色，先去允家闹腾点动静出来？”

    陆通倒是很想去这所谓的第四界排名前几的家族看看，这样的家族到底有多强大。

    现在天色已经黑了，夜晚的泰山城倒是格外明亮。

    各种娱乐场所数不胜数，无数修行者跻身其中。

    云千帆看向窗外，脸色平静。

    其实，对于修行者而言，白天和黑色基本上没有多大的区别。

    靠感知，就能知晓方圆数百里所有的事情。

    当然了，多数修行者都会在休息之时布下隔绝感知的阵法，让其他修行者无法感知。

    “动手也不是不行，只不过他这么大一个家族，肯定布置了不少的阵法，咱们两个就这么闯进去，怕是有些麻烦。”

    其实，并不是云千帆怕麻烦，他只是懒得用这种小手段罢了。

    “那行吧，反正也就是睁眼闭眼的时间，明天早上咱们再过去。”

    陆通也没在意，反正最后允家都是要被他们好好的闹腾一遍。

    吃过东西，两个人各自回房间休息去了。

    第二天早上，两人吃过了东西之后，才慢悠悠的朝着允家走去。

    当两人来到允家大门前，就被人给拦下了。

    “不知两位来这里有何贵干？”

    门口的护卫上下打量着眼前这两人。

    看起来这两人的年龄不大，但一身修为却让他琢磨不透，以他的境界无法看穿云千帆和陆通的修为。

    “还请去通报一声，就说我云千帆特来请允家主见一面。”

    云千帆的话让护卫有些琢磨不透，这年轻人也想见自家家主？

    要知道，家主可是在整个第四界都是赫赫有名的存在，一般人想见都见不到。

    “两位怕是找错了地方吧？”

    “我们家主可不是谁都能见的，两位如果想见我们家主的话，还请两位将家中的长辈请来。”

