    在刘春大典的前一日，秦叶来到了殷华书院的圣地。在殷华书院数万里内，都充满着浓浓的书香之气。无论走在大街小巷，都会看到许多修士手捧着书，他们无时无刻都在念叨着。

    “学而时习之，不亦说乎。有朋自远方来，不亦乐乎。人不知而不愠，不亦君子乎……”

    ……

    无数的书生气息直冲斗牛，穹宇仿佛都在震动着。秦叶的目光中充满了玩味，这一幕比他想象的还要厉害。

    突然间，在他周围出现一阵金色的光晕，光晕距离秦叶不足十丈。秦叶本能的出手挡在了自己的面前，他误以为遭受到了什么危机。然而当他看清楚眼前的这一幕后，又把手撤了回来。

    原来一位半圣在朗朗的读书声中突破了，而且并没有承受天地间的雷劫。没有雷劫就跨越到了玄圣的境界，这还是让秦叶吓了一跳。

    “这是怎么回事？突破玄圣不需要渡劫吗？”秦叶看着身边的半圣，他非常意外地说了一句。

    “这就是修炼书生之道，凡是进入殷华书院的人，成圣的时候都有机会免去雷劫。包括密宗也是如此，这也是天下之人为何挤破头颅也要进入到密宗与殷华书院的原因所在。”

    长孙无崖开口解释着，他犹如万事通一般，什么事情都了如指掌。

    “难怪天下之人都想要加入到密宗和殷华书院，人皇岛在他们面前竟然如此劣势。”

    秦叶想到了那深层次的方面，凭借这样的先天优势，人皇岛便会处于绝对的劣势中。没有谁会主动去前往人皇岛，就算有的话也是那些最底层的修士。

    尽管水能载舟亦能覆舟，但天下间还是需要上层建筑才能得以稳固。除非开天辟地，重新开创另外一个世界。但纵然是开天辟地，在千百年后上层建筑也会变得稳如泰山。

    “人皇，这点你不要担心。人皇岛才是代表着天下正统，明眼人都能看得清楚。天下注定属于人皇的……”长孙无崖在一旁说着。

    “哥哥，这里面好生的热闹，他们在念着什么？”

    胖妞抓着黑暗龙尊的手臂，如今黑暗龙尊的手臂便是麻木了，犹如一根木头一般。

    “不要理会这群书呆子，他们犹如吃屎了一般。念叨的东西狗屁不通。”

    黑暗龙尊对着这群书生臭骂着，他并非是想要骂眼前的书生，主要是想着发泄对于身边这位胖妞的不满。这断时间黑暗龙尊几乎都要快被逼疯了，这个可怕的妹妹谁也承受不住。

    “吃屎，那群书生原来在吃屎……”

    没有见过什么世面的胖妞口中念叨着，她这一句话引起了无数书生的注意。

    “姑娘，请你注意自己的言辞！”

    “姑娘，你为何侮辱我们，今日不给一个合理的交代便是没完！”

    “姑娘，你究竟是何居心！”

    ……

    胖妞这一番话立即引来了祸端，这些书生对她不依不饶。瞬间数十位书生把胖妞和黑暗龙尊团团包围住。这个时候就上演了什么叫做书生不能惹。由于秦叶和长孙无崖三人走的很快，黑暗龙尊与胖妞便是与他们拉开了距离。

    “哥哥，他们这是怎么回事？为什么我感受到了他们仿佛并不友善？”

    胖妞继续对着黑暗龙尊问道，她不知道自己哪一句话说错了。只是能够感受到眼前之人看向她的目光仿佛带有一定的敌意。

    不友善？这是简简单单的不友善吗？你若再敢胡言乱语一句，这群人便是和你没完，当场大打出手他们是做出来的。天下间数万万书生，一人吐一口口水就能把你完全的淹没……

    对啊，我何不蛊惑一番，让这个胖丫头对他们动手。到时候被反杀，那样的话那个老家伙肯定会愤怒出山，而且找不到我什么把柄。黑暗龙尊的眼珠乱转，他想到了一招借刀杀人。利用这群书生来除掉身边的胖丫，自己的担子也能轻松许多。

    “妹妹，他们是想要和你切磋，对，就是切磋。但记得切磋要点到为止，不要轻易的杀人。我们是礼仪之邦，点到为止。”

    黑暗龙尊对胖妞蛊惑着，他让胖妞主动对这群书生们出手。然后引发更大的矛盾。

    “哦？哥哥那我可不可以先动手打他们？”

    胖妞举起了手中的拳头，她目光中充满了兴奋。打架这种事情她非常的喜欢。

    “记住一定要点到为止！”

    黑暗龙尊对胖妞强调了一句，而后便是看着好戏。

    “好嘞，哥哥我一定会点到为止。”

    胖妞说完话后便是对着前面的玄圣打了上去，她左右勾拳，直接打翻了两位玄圣。而后飞起一脚，后面的半步大帝也被她踹到。接着八段摔，五步闪等等招数层出不穷。面前的一圈书生眨眼间便是被她打的七荤八素，这群人全部倒在了地上。

    “收！”

    胖妞轻轻吐了一口气，她说了一个收字。这个字非常的轻，显然是怕吓到了眼前这群书生。然而书生们听完后目光中更加的惊恐，他们转身就跑，头也不回。

    “喂，你们有没有血腥？被一个丫头胖揍就这样的逃了？这里可是殷华书院的圣地，大人了没有人管吗？”

    看着掉头就跑的书生们，黑暗龙尊在一旁忍不住地说着，这个他想象的剧本有着很大的差距。原本想要看一出好戏，结果却是无比的失望。

    通常来说这里是圣地，只要有人动手殷华书院之人一定会主动插手。然而胖妞的动作实在是太快了，而且这群圣人们都没有收到什么伤害，因此便无人管束。

    “哥哥，他们也太弱了。跟你没有任何的可比性。不如我们兄妹再切磋一下吧，与哥哥切磋最为过瘾……”

    胖妞转过身来，她眼中带着阵阵的兴奋。这群人太不禁打，跟哥哥打才最有意思。

    “你，你别过来。这里面高手很多，要打你去跟他们打。为兄不忍心伤着你……”

    黑暗龙尊退后了几步，他的额头上直接冒出了虚汗。对于这个胖妞他已经是招架不住。再度切磋自己的这一条老命很有可能交代在胖妞的手中。

    “龙皇，你玩的倒是好啊？”

    秦叶看着黑暗龙尊，他嘴角流露出了一丝不怀好意的微笑。显然对黑暗龙尊的举动显得有些不满。

    “臭小子，你不要用这样的眼神来看我。本皇可是没有做什么，对了这里面有什么赌场吗？最好是那种单人打斗的。我们可以去赌一下，为了人皇岛的未来，经费是不能少的……”

    黑暗龙尊转动着目光，这会的他想到了一个发财的大好机会。让胖妞去打擂台，保证一打一个准。胖妞不但实力强横，而且气息也是让人无法琢磨。现在拿她当做赚钱的工具再好不过。

    “龙尊真是有你的！”

    秦叶看了一下龙尊，他都没有想到黑暗龙尊居然有这样的想法。

    “走吧，还有一天。无赌不人生，在赌的道路上我们已经走了很远……”

    黑暗龙尊说的头头是道，他已经迫不及待的想要发财。这会的他看到了一个巨大的商机。在黑暗龙尊的要求下，秦叶点了点头。他也是手痒痒，想要赌上个两把。

    在殷华书院的圣地内，一个著名的金字塔建筑赫然出现在了大家的视线中。上面写了三个大字：王者塔。

    王者塔很好解释，能够登上王者塔顶端的人实力都是极强的存在。这座王者塔一共十八层，殷华书院为了举办盛典刻意临时打造的。王者塔的也是一件顶尖的伪神器。为了供大家取乐，殷华书院也是费劲了一番的心思。秦叶等人走进后立即花费五亿六阳丹办理了进入的手续。

    “一人一个亿六阳丹，还真是黑。”

    黑暗龙尊进场后便是开口说着，他一项吝啬的很。一些不喝的茶叶也要放入到储物戒指中，由此可以明显的感受到。

    “黑吗？改天你可以开一个比这个还要黑上百倍的赌场，到时候天下间的财富全部滚入到你的腰包中，那样岂不是非常的完美？”

    秦叶对着黑暗龙尊说了一句，他随口的一句却没有想到铸成了中域最大的赌场。

    “不论实力有多强，都要从第一层开始。击败三个人可以再上一层，其中可以负……进入到第八层可以返回一亿六阳丹，而后每登上一层就增加一倍。进入顶层便是能够拿到一千零二十四个亿的六阳丹。”

    一千零二十四个亿，这的确是非常的诱人。

    王者塔的规则非常的清楚，秦叶听完后点了点头。如今一切都要从基层做起，不管你是什么样的学历，都要一步一步的从头而来。

    “那样岂不是过于的繁琐，一个人三场三个人也要打到十五场，那不是要到猴年马月？”黑暗龙尊语气中充满着牢骚，他显然十分不满。

    “人皇，龙皇，我就不去了。上去的话会被人笑掉大牙。”长孙无崖听完后摇了摇头，他不打算前去闯关。玄神为了上千亿六阳丹而去闯关，这的确很不合适。

    “人皇，我也不上去了。”石凡随后说着。

    “龙尊，要不我也&……”

    “你少在那里废话，本尊赚的钱都是给你花的……”

