    夜深之后，回到了留宿的旅馆，凌风让李菲儿把丽雅喊了过来。

    看到多了一个人，丽雅也是一愣。

    “从那些人的营地救回来的，你可以问问情况。”凌风淡淡说道。

    看到女人衣衫不整的样子，丽雅已经明白了什么，于是蹲下身来，尽量用柔和的语气问了几句什么。

    之后，她的脸色就变了！

    那女人说的泣不成声，凌风不用问也知道是发生了什么惨剧。

    所以他也没急着问丽雅，只是静静地坐着，等她自己开口。

    过了好一会儿，丽雅才叹了口气：“我错了！”

    凌风眉头一挑：“怎么？”

    “那些家伙，已经不能称作是人了，都是畜生！”

    丽雅咬咬牙：“这帮人竟然屠戮了一个村子，不管里面男女老幼，全都给杀了！”

    “一个村子就剩下她一个女人？”凌风眯起眼睛问道。

    “是的，或许还有幸存者，但是她也不确定。”丽雅说道。

    凌风闻言冷笑：“你还惦记那些暴徒的家人，他们却在伤害无辜之人的一家老小！”

    “我......”

    丽雅咬咬嘴唇：“我知道错了！”

    看到她可怜巴巴的模样，凌风也不好多说什么，叹了口气，起身说道：“既然你明白，那就别再想太多了，先安顿一下她，剩下的交给我吧！”

    “大叔你还要回去？”李菲儿问道。

    凌风点点头：“除恶务尽，我要把剩下的工作做完！”

    结果他的话音才刚落，就听到远处传来了一阵枪声！

    零星的枪声很快就连成一片，而且正在快速的接近！

    “那些人追来了？”李菲儿起身来到窗前。

    “居然能跟踪过来？”

    凌风也是一愣，不知道为什么会这样。

    这时候那个被他带回来的女人说了句什么，丽雅赶紧翻译道：“她说那个寨子里有个巫师！”

    “嗯？”

    凌风一怔：“什么巫师？”

    丽雅问了那女人几句，之后抬起头来：“她说，被抓走了之后，有个男人就在她脚踝上绑了个东西，还告诉她，就算是逃到天边，也能把她给找回来！”

    “什么东西？”

    凌风来到女人身旁，低头一看，发现她的脚踝上果然绑着根黑线，上面拴着个黑色物体。

    伸手轻轻一捏，凌风直接弄断了绳子，然后拿在掌心看了看。

    那东西好像是什么果核雕刻的，是个古怪的人头，看表情非常的狰狞！

    凌风用神识扫视了一下，发现这果核的内部刻有一些看不懂的花纹，似乎是某种铭文之类的东西！

    看来那女人说的没错，那些暴徒就是通过这个东西追踪来的！

    明白了这一点，凌风冷哼一声，手指微微一用力，就把那东西给捏碎了！

    随后他对丽雅说道：“他们主动找来也好，免得我再去山里跑一趟了！”

    丽雅没说话，知道这时候说别的都是徒劳，因为她也很后悔自己的决定，那些人本来就是该死的！

    枪声很快就到了镇上，随后小镇里顿时男人喊，女人哭，陷入了一片混乱。

    凌风脸色铁青，刚想要下楼的时候，这旅馆也冲进了几名持枪暴徒。

    “先别急着动手，等他们人齐了再说！”

    凌风见李菲儿要把旺财和大黄交出来，立刻阻止了她。

    随后他把那个女人藏在柜子里，然后带着大家下了楼。

    几名暴徒正在殴打店主，丽雅马上喊了一声，制止了他们。

    那几人看到她还有李菲儿，顿时眼睛一亮！

    随后，这几个家伙就露出了猥琐的笑容，枪口也对准了两人！

    “他们要咱们出去，到镇中心汇合！”丽雅说道。

    “好啊，正合我意！”

    凌风和那个保镖挡在两女的面前，随着几名暴徒离开了旅馆。

    但是这帮人并没有放过店主和他的妻女，把一家三口也强行给带走了。

    或许是因为看到李菲儿跟丽雅的关系，这几个家伙也忘了上楼去搜查，反倒把那个被掳走的女人给扔下了。

    镇中心的小广场上，此时被几辆绿皮吉普车的灯光照成了一片白昼似的，镇上的居民大部分都已经被带过来了。

    女人和孩子的哭喊声响成一片，那些暴徒却根本不在乎，反倒笑的很是开心！

    而当丽雅和李菲儿被带过来，他们所有人的目光都集中在了两女的脸上！

    这两人都是国色天香之姿，当然格外的吸引眼球了。

    看到周围人眼中射出的淫邪光芒，凌风微微眯起了眼睛，心中瞬间泛起浓浓的杀意！

    他一直都在两女的身旁，小心的护着他们，因为刚刚才知道这帮人里竟然还有懂得巫术的家伙，凌风不想因为自己的一不小心，给她们俩带来什么灾祸。

    这时候镇上的人基本上已经到齐了，暴徒之中出现了个身穿黑色长袍的家伙，站到高处对人们大喊了几句什么。

    “他说有人害死了他们的首领，而凶手就在镇上，现在要求镇上的居民把人交出来，不然今晚就血洗这里！”丽雅翻译道。

    凌风点点头，已经猜到会是这样的结果，于是低声说道：“等下你和菲儿离的近一点，我出手之后如果有人靠近你们，她会保护你的！”

    “好。”

    到了这个时候，丽雅也知道自己太过心慈手软的后果，所以什么都不想了，全听凌风的安排就是。

    这时候现场已经安静下来，凌风知道接下来就是对方展示武力，逼迫自己现身的时候了。

    看看周围的环境，他忽然有种回到小时后看抗战片的感觉，而这群暴徒就是当年的小鬼子，自己则是被他们追杀的目标。

    想到这个，凌风苦笑着摇了摇头，心说这都哪跟哪啊！

    抬头看了眼那个黑袍人，凌风并没有打算拿他开刀，而是用神识锁定了周围的那些持枪暴徒！

    这帮家伙足有五十多人，要想悄无声息的就干掉他们，几乎是不可能的。

    不过凌风也有把握，虽然做不到一声不出，但短时间内干掉他们也不是什么大问题！

    于是就在那个黑袍人准备发号施令的时候，他的身影一闪，瞬间消失在了原地！

