    只是有只狼体内还留着子弹，韩野用匕首给挖了出来，虽然伤重，但也不至于有生命危险，回去养几天也就好了。

    “大傻，一会我要去原始森林，你跟我去吗？

    狼王一听说去原始森林，它就急忙点头，表示愿意同去。狼王早就想进原始森林里去看看，可那里不是它的地盘，它不敢过界。现在有机会了，它当然要去。

    “好，那你就安排你的手下回自己地盘，等会我们就出发。”

    韩野意念一动，进了空间，来到众女中间。“你们几个有受伤吗？”

    “韩野，我们都没事。就是走路时，脚上刮破了一点皮，我们都用冰片处理过了，基本都好了。倒是你，千万不要做冒险的事，这里可是人迹罕至的大山深处，你自己要小心！”

    “宋欣，这片山林，我来过好多次。这里是进原始森林的必经之路，我非常熟悉这地方，不要担心。我就是进来，看看你们有没有受伤，另外空间里有吃的，你们饿了，就自己做点吃的吧。我马上要进原始森林了，等我干掉来接他们的直升机，我们就返回。”

    “韩野，我听卓姨说了，这事愈加的复杂了。事情的发展超乎了我们的想象，这件事怕是我们的力量，难以解决。我听卓姨讲述了事情的严重程度，这是惊天的大阴谋，手笔之大，牵涉的人员之广，让人震惊。”

    “其实这件事，我父亲早就发现了苗头，但是说了也不会有人相信，在没有确凿证据的情况下，也只能闭口不言。韩野，你看这样行不行，由你亲自护送卓姨回京，由卓姨亲自向上峰汇报。先听听上面的意见，我们再做决定管不管这件事，你看如何？”

    “宋欣，这事已是明摆着的事了。如果上面不管怎么办，会不会把你们的父母都牵涉进去？这事，我们暂时不易露面，这关乎国家存亡的大事，我们每一个都有责任，义务去管。”

    “没人管我来管，我不怕任何邪恶！危害国家，危害苍生的事，我都会出手阻止。这事我们悄悄进京，由我和卓姨，直接面见上峰，当面说。我要看看他们什么态度，是什么样的人，值不值得我去帮他们。”

    “如果值得，国内归他们处理，我们不插手。境外的，他们不好处理，甚至也处理不了，这事还是我们来。是他们三木家族，先惹的我，绑架我的女人，那我就灭了他三木家族，这是私人恩怨，谁也无法说什么。”

    “这事我们必须要做，这些年，他们没少给我们添乱。再说三木家族正是以制药起家，正好和我们是对手，何不趁此灭了他们？这是天上掉下来的机会，所以我要进原始森林，抓住来接应的人，留做证据。”

    “韩野，那可是一架武装直升机，你是有一身功夫，但你也是血肉之躯呀！怎么能抵抗枪弹呢，而且武直的装备可不是一般的枪弹，你一个人对付得了吗？”

    “哈哈，我也不会傻到去硬碰硬呀。我可以，以智取胜的吗？你忘了我还有小白、小花了？她们俩可以变成那俩个小鬼子，只要直升机能降下来，离地面三百米，那就由不得它了。”

    “我可以让他们瞬间失去抵抗能力，这一点你应该相信吧。只要他们不是第一时间，发现不对劲，他们就失去了机会了。我只要他们能降低到一定高度，这一点应该没问题，就是后来发现有问题，他们也来不及了。”

    “最不济，我可以躲进空间里来，他们能找到我去了哪里吗？我都想好了，绝时没问题，只有灭了直升机，我们才会有悄悄进京的机会。你们想想，如果卓姨被坏人劫走了，我们没有找回来，会造成什么样的影响？”

    “对方就会误以为卓姨真的被绑架了，被他们自己人带进了原始森林。直升机如果又没消息，对方第一时间要做的，就是联系、查找直升机的下落。但是三木家族的人，不敢在我们境内逗留时间太长。”

    “如果被我们的边防人员发现，那就是侵犯领土主权，这可能会引起局部的战争。他们肯定要尽快寻找直升机，马上会派第二批人来。我们就守株待兔，把第二批的人也一网打尽。”

    “没有任何的消息，他们就是被掐了头的苍蝇，我们就利用他们这个时间差，化妆悄悄进京。任谁也不知道我们去了那里，一旦发现我们踪迹和意图，也是来不及了。”

    众女听韩野分析得头头是道，不由的点头。

    “这个办法倒是可行，但小野你千万小心，不可大意。我们就在这里等你归来！”卓玉说道。

    “大家都不用担心，这不算什么。我还要去他们老巢走上一趟呢，到时弄些好东西送给你们。我再弄俩东洋娘们尝尝！”韩野说完，哈哈哈大笑起来！

    “坏弟弟，这事我看可以，我不反对。男人吗，吃腻了本地的桃子，换换口味也没什么。听说东洋的水蜜桃，皮嫩肉鲜，水又多！坏弟弟多吃几个，我支持你！”

    “金燕，你又发疯劲了，什么坏事都教他？我看他学坏了，和你有直接关系！”宋欣可不乐意。

    “我说姐呀，你我可是最好的同学加闺蜜，我们俩呀，彼此彼此！我好你好，我坏你更坏，坏弟弟更是你手把手，教出来的。”金燕说完，对宋欣吐了一下舌头，哈哈大笑起来。

    金燕又补充了一句：“哈哈，坏弟弟遇到了坏姐姐，不坏才怪呢！”

    “你这个小疯子，金燕你怎么什么都往外说？小心我也说你呀！”

    “宋欣，咱俩那点事呀，坏弟弟早知道了，我现在还怕说吗？他知道更好玩，大姐你教教他呗，我好期待！”

    “金燕你这疯子，我不理你了！”宋欣的脸有点红了，娇羞的宋欣更加迷人了。

    卓姨和雨虹，看着两闺蜜你一言、我一语的闹着，瞧得直乐呵。?

    “我看这样很好，大家无所顾忌，有什么说什么，这也是一种交心的表现。这样大家才能更为和谐，亲密无间，这样好，多亲热呀！”卓姨很受感染，还是年轻人好！

