    “Because I'm bad， I'm bad

    Come on

    （Really， really bad）

    You know I'm bad， I'm bad

    You know it

    （Really， really bad）

    You know I'm bad， I'm bad

    ……”

    伴着一曲bad，斯旺将红骷髅的备份上传到了网络。

    “哟，你们两个回来了？”

    斯旺头也不回地对身后出现的快银和绯红女巫说道。

    看着放松的斯旺，旺达再次尝试感应斯旺心中的想法，不过依然失败。

    “为什么我依然感知不到你的想法？”

    “因为你还不够强。

    另外，不要随便了解别人心中的想法。”

    斯旺拿起两只腕表，扔给了双胞胎。

    “这是天启，有了他，你们找托尼·斯塔克报仇更容易一点。”

    “天启？”

    “一个人工智能，他能使用西崔克尔留下来的东西，那些外星技术、九头蛇机甲……

    只凭你们两人，想找托尼·斯塔克报仇就是妄想，因为你们太弱了。”

    斯旺起身，快速在实验室转了一圈。

    （°ο°）

    快银和绯红女巫睁大双眼，怎么一个科研人员也有超能力！

    尤其是快银，他的能力就是快速移动，但是他根本看不清斯旺的行动轨迹。

    “这些是阿尔德里奇·基利安的资料，你们两个看看吧。”

    快银接过来迅速翻完，他看完了那绯红女巫也看完了。

    “怎么突然给我们看这个人的资料？”

    快银将资料放下。

    “所以说人要学习啊，你们两个。

    我问你们，你们觉得基利安和托尼·斯塔克有没有仇？”

    “当然！”

    快银回答的很快。

    斯旺扶额。

    “那你们和托尼·斯塔克有没有仇？”

    “有！”

    快银肯定地回答。

    “你们都和托尼·斯塔克有仇，为什么不能一起呢？

    送你们一句话，敌人的敌人就是朋友。”

    斯旺拿着一瓶可乐坐下。

    “我们去找他！”

    快银立刻就要带着旺达去找基利安。

    ?–_–?

    “你们两个，天启是做什么用的？

    找基利安这种人合作，你得先展现自己的实力。”

    “哦哦！”

    教导了两人怎么恐吓别人，斯旺联系了基利安。

    还在完善绝境病毒的基利安突然发现自己的仪器全部紊乱，大大的显示屏上出现了基利安的所有经历。

    “你是谁？！”

    基利安不安地敲来敲去，想要寻找到入侵他系统的家伙。

    “基利安，十戒帮的幕后黑手，可惜被九头蛇灭了。”

    一张数据人脸出现在显示器上。

    “你是谁！”

    “哈哈哈，基利安，我是来邀请你加入九头蛇的。

    不过你没有拒绝的权利，只要我动动手指你的一切都将化为乌有。”

    (〝▼皿▼)

    基利安双臂温度急速上升，颜色由红转白，散发出刺眼的光芒。

    不过这种状态很快消失，基利安按捺住怒火，开口道：

    “为什么让我加入九头蛇？”

    “复仇者摧毁了九头蛇，我需要报仇。正好你与托尼·斯塔克有仇，可以为我所用。”

    “不用加入九头蛇我也会找斯塔克报仇！”

    基利安双目因为高温变得赤红。

    “就凭你，远远不够！

    托尼·斯塔克最近完成了他的奥创计划，一个控制着数万钢铁军团的人工智能。

    告诉我，基利安，你能搞定吗？”

    基利安沉默，身上的高温迅速冷却。

    “那被复仇者打败的九头蛇就可以了？”

    “哼，如果不是闪电侠和超人那几个，复仇者根本不是我的对手！”

    人脸停顿了一会儿，接着又道：

    “你的绝境病毒还不错，我可以帮你消除它的副作用。

    这就算组织福利了怎么样？”

    “你怎么让我相信你可以完善绝境病毒？”

    “稍等一下。”

    三秒钟后，基利安手中多了一支鲜红的试剂。

    “你手中的是优化后的绝境病毒，你可以尽情检测。”

    基利安这才发现自己手中多了一管试剂。

    “它怎么……”

    基利安震惊的说不出话，此刻他已经接受自己被强迫加入九头蛇这件事了。

    基利安看着显示器上的人脸。

    “不需要检测了，成熟的跨空间物质传输技术，我相信你能够完善绝境病毒。”

    “欢迎加入邪恶联盟。”

    人脸消失，基利安怔怔地看着手中的药剂。

    复仇者大厦顶楼，所有复仇者包括米娅和索尔都来到了这里，艾克则坐在沙发上喝可乐。

    “让我为你们展示，奥创！”

    托尼掀开幕布，一具类似幻视的奥创机甲展现在众人面前。

    奥创的眼睛亮起，橘色的光芒十分柔和，额头的心灵宝石微微发亮。

    “你们好，我是奥创，为了保护生命而诞生。”

    奥创向众人鞠躬。

    “看着还不赖，比你的战甲帅多了。”

    罗德开口就是扎心一击。

    “哦，我要把你拉黑！”

    众人对着奥创非常好奇，因为他看起来有点像人类，而不是一个机器人。

    “这要感谢巴里的生命摇篮技术，以及他提供的振金。”

    托尼的手指向了喝可乐的巴里。

    “嗨，我是巴里·艾伦，闪电侠。”

    艾克放下可乐，起身打了个招呼。

    “想不到闪电侠这么的……年轻。”

    没见过巴里的复仇者们都有点诧异，除了米娅。

    米娅更多的是疑惑，为什么她完全发现不了眼前的艾克有伪装的痕迹。

    艾克和一众复仇者握了手，随后介绍起生命摇篮和振金。

    “生命摇篮，是一种集再生、自生为一体的自制造技术。

    以我们自体的组织细胞为基础，融合基因技术、纳米技术、智能技术综合应用在医疗领域。

    可以修复创伤、再造组织器官、乃至再造人体。

    奥创的身体便是根据这个做出来的。”

    艾克介绍完生命摇篮，又来介绍振金。

    “振金，世界上最坚硬的金属！罗杰斯队长的盾牌便是这种金属制作的。

    除了坚硬，振金还可以很好的和细胞结合，用来制造人体组织甚至是身体。”

    艾克拍了下奥创，示意这就是振金和细胞结合的杰作。

    另一边，托尼和美队独自谈心。

    “史蒂夫，我们成功了！奥创可以接手大量的危险工作，我想我们都可以退休了。”

    “托尼，不要掉以轻心，我们还不知道敌人有多强大！”

    “放松点伙计，敌人现在还没来。

    开个派对怎么样？庆祝一下奥创的诞生！”

    “托尼……”

    美队严肃的看着托尼。

    “Come on！今天是奥创诞生的日子，一个刚出生不久的新生命，难道不值得为刚出生的婴儿开个派对？”

    托尼无奈，随后他突然提高音量。

    “嘿！队长建议为奥创的诞生开个派对！”

    美队无奈的转身。

    “哇哦，这不像你的作风啊，队长！”鹰眼笑道。

    “我认为是斯塔克的注意。”

    众人有说有笑。

    美队心情也放松下来，嘴角逐渐上扬。

    “没错，我们是该庆祝一下了。”

