    “剑道无敌！”

    沈千心看了叶寒一眼，随后冷冷吐出四个字。

    “风无量，已是半步剑仙！”

    “他已孕育出本命剑胎，一年内，将炼化剑皇之心！”

    沈千心继续补充了两句，风轻云淡，然而却在顷刻间引起滔天的波澜。

    无数人色变，刹那间都是眼中蕴藏着不可思议的震撼光芒。

    本命剑胎？

    剑道武者，能孕育出本命剑胎者十万中无一。

    且至少都是踏入了真正的剑仙领域之后，才有机会将本命剑胎孕育出来。

    风无量，只不过是元体境第四变，只能算是半步剑仙。

    没想到他居然有了本命剑胎！

    怪不得这太乙剑宗，会对这门亲事如此看重，甚至沈千心这等纵横一域的巅峰存在，都肯明确表态站在风无量身侧。

    什么是天才？

    风无量，依旧是这一域最无敌的天才。

    他的人龙之体，虽然比不过叶寒的地龙之体，但……。

    叶寒除却地龙之体，又有什么？

    境界弱于风无量！

    血脉弱于风无量！

    得到的传承更是不可能与风无量比肩！

    最重要的是，如果能够让叶寒的体质本源，加持在风无量身上。

    那么未来的风无量在武道领域，堪称完美，他的底蕴将几乎毫无瑕疵。

    这也就罢了，最重要的是……剑皇之心！

    剑皇之心，昔年太乙剑宗诞生过一尊无上剑皇，一剑横扫十方天地，搅乱诸域风云，曾经让无数强者恐惧。

    那尊无上剑皇在寿元将尽，临死之前，不甘心就此陨落。

    他将修炼多年的剑皇之心留下来，让太乙剑宗传承后世，为他寻找一尊绝世剑道天才为传人。

    不过，岁月变迁，真正无敌的天才又有几个？

    能够在剑道领域内，得到太乙剑宗认可的就更加稀少了。

    剑道虽然无敌，但拥有顶级剑道天赋者，也少之又少。

    今日沈千心提起剑皇之心……。

    “风无量，便是你们选定的那个人？”

    霸武阁之主秦雄，骇然开口。

    “老朽将亲自出手，一年之内，帮风无量炼化剑皇之心！”

    沈千心冷冷看了秦雄一眼。

    霎时间，秦雄色变，眉头深深皱起。

    其他不少高手，也都是内心在震动，意外至极。

    诸如那刚刚表态过的封魔山庄庄主，皇甫川，他的脸上也是浮现出一抹深深的震撼，以及惊悸。

    这世间的天才，天赋只是通往巅峰的那一把钥匙。

    有了天赋，代表你有更多的机会能够登顶。

    但，不代表你百分百能够崛起。

    中途陨落的天才，不过是笑话，多年以后埋骨地下，化作一杯黄土，无人问津。

    世人所看重的，所仰望的，唯有那些步步登天崛起，最终凌驾于众生之巅，俯瞰一切的无上存在。

    沈千心一番开口，已经注定了风无量将变成太乙剑宗的传人！

    同时，他也是轮回书院的六道传人，未来迟早会凝聚六道之力于一身，成为主宰六道！

    再者，还有焚月书院，除却楚天心这个副院主之外，其他人分明是愿意支持风无量！

    三大书院之中，那斩龙书院似乎也已经是有意站在风无量身后。

    叶寒，拿什么斗？

    覆巢之下无完卵，太虚古域若是倒了，在场这些高高在上的大人物，也终将受到牵连，不可能和如今一样风光无限。

    只要风无量能崛起，太虚古域能在九域王榜之战争夺不错的排名，那么太虚古域依旧拥有未来，各大势力依旧可以并存。

    一个人，决定一域之地未来命运！

    听起来似乎有些夸张，但现实就是如此。

    诸多目光，在此刻又凝聚在皇甫川、秦雄、古天霄这三人身上。

    他们三人刚才明确表态，愿意支持叶寒。

    现在呢？

    似乎有些尴尬了。

    进退两难！

    谁能想到，沈千心居然会为了风无量，将那剑皇之心都拿出来？

    拥有本命剑胎，又炼化剑皇之心的风无量能达到何等高度，简直不可想象。

    因为太虚古域无数年没有出现过那样的天才。

    “几位前辈，不用为难！”

    叶寒扫了一眼沈千心、风无量等人，随后看向皇甫川和秦雄，还有古天霄。

    “好意我叶寒心领了，不过今日，我也不见得会陨落此地！”

    叶寒深吸一口气：“不论如何，我叶寒，未来崛起，太虚古域内封魔山庄、霸武阁、无垢皇朝将永世长存，当然，若是我死在这里，各位就当我讲了一个笑话。”

    “动手！”

    风无量再次开口。

    不知道为何，他有一种无法形容的惊悸感。

    这种突兀出现的感觉，让风无量有一种莫名的心乱。

    还是尽快出手，将叶寒制裁、镇压为好。

    今天，或许联姻失败，然而有一件事是肯定的，自己遇到了有史以来最大的机缘。

    叶寒的地龙之体本源，只要能够被自己夺取，其他什么都可以放弃。

    轰！

    天神道主身躯内外，滚滚的元力开始爆发。

    其他四大道主，也已经是力量运转。

    “楚天心，退下！”

    太乙剑宗之主沈千心，在此时冷漠开口。

    “岳父……。”

    楚天心色变。

    “闭嘴！”

    沈千心说完，右臂刹那探出。

    一柄元力凝聚而成的战剑，刹那浮现在他的掌心之中。

    一剑斩出，磅礴的剑气如排山倒海，碾压世间，直接冲着楚天心滚滚激荡而来。

    今日此地强者无数，但真正、完全站在叶寒这边，肯护住叶寒的只有一个楚天心。

    逼退楚天心，叶寒便是手无缚鸡之力的蝼蚁，根本不足为虑。

    楚天心的脸色极度难看，大约没想到自己这个身份非凡，实力可怕的岳父居然真的要对自己出手。

    情急瞬息之间，楚天心浑身上下镀上一层罡气战甲。

    他踏前一步，正面迎击，一掌轰出前方，正面迎击那恐怖的一剑。

    惊人的剑势要压塌一切，磅礴的力量凝聚其中，让楚天心蹬蹬蹬连退三步，气息波动不定。

    而那天神道主等五大道主，也都是踏出前方，隐隐之间五道强横的意志锁定叶寒。

    “诸位也太霸道了！”

    霸武阁主秦雄淡然开口，在霎时间迈出一步。

    他既已作出选择，便不会有任何改变。

    尽管风无量优势极大，叶寒看似没有任何的退路。

    封魔山庄之主皇甫川看了秦雄一眼：“秦阁主意志强大，倒是我皇甫川有些不及了。”

    说完，皇甫川同样踏出前方，衣袍震荡，强横的大势蔓延，锁定五大道主。

    这两位纵横太虚古域之巅的强横存在，尽管被那沈千心的言语影响，但最后居然依旧是坚定选择站在叶寒这边。

    “既然如此，那便……启剑阵！”

    沈千心扫了秦雄与皇甫川一眼，神色漠然，没有任何变化。

    诸多待命的高手刹那动身，四散而去。

    大地四周，一道道冲霄剑气浮现，密密麻麻，层层叠叠，将整片天地开始渐渐包裹。

    这一切都在不到二十个呼吸之间完成。

    太乙剑宗护宗大阵：

    戮神剑阵，开启！

