    很快。

    冷寒烟和潇寒来到了战神峰上空。

    缓缓落下。

    潇寒依旧躲在师尊的怀里。

    “师尊，我怕！”

    冷寒烟感受到胸口部位不断的在被挤压。

    咬牙切齿的吐出了一个字。

    “滚！”

    潇寒：“师尊，干屎古老头，为乖徒儿报仇！”

    冷寒烟：“……”

    推开无耻的潇寒。

    冷寒烟深吸了一口气。

    “老不死的，给我滚出来……滚出来……滚出来……”

    阵阵回音响彻在战神峰，久久不能散去。

    铺天盖地的圣玄境威压弥漫整个山峰。

    似乎是末日来临！！

    古经武本来正在他的战神峰调教……咳咳，教导刚入门的那个妖孽弟子修炼。

    听到这道声音后。

    忍不住的打了一个冷颤。

    “这个女魔头来战神峰干什么？”

    在圣宗。

    你可以惹火宗主。

    也可以惹怒圣地里面的五大长老。

    但是唯独不能招惹邪帝峰的邪帝，冷寒烟首座。

    因为她太残暴了！！！

    不敢怠慢。

    古经武身影直接消失在了大殿。

    再次出现的时候，已经来到了冷寒烟的身前。

    不多时。

    整个战神峰的弟子全部汇聚在这里。

    一个个望着冷寒烟和潇寒，面带疑惑。

    古经武老脸露出一抹难看的笑容。

    对着冷寒烟说道：“哈，是冷首座啊，不知道来我战神峰有何贵干？”

    “淦尼娘！”

    语不惊人死不休！

    冷寒烟的一句粗口。

    直接震慑所有人。

    包括潇寒在内，纷纷愣在了原地。

    师尊这么强悍？？

    人家问你来干什么？

    你淦人家娘？

    “噗……”

    “哈哈，不好意思，没憋住……哈哈！”

    潇寒实在是忍不住了。

    直接捧腹大笑起来。

    至于古经武和战神峰的弟子。

    脸上皆是闪过一道黑线。

    内心如同被亿万只草泥马践踏过一般。

    “冷首座，大家都是一脉之首，你这样说，让本座……”

    不等古经武的话说完。

    冷寒烟小手一挥。

    刘奇的尸体出现在了地上。

    “这是？”

    “刘奇？？？”

    众多弟子见到刘奇的尸体后，更加疑惑了。

    什么时候内门弟子刘奇惹到冷寒烟了？

    古经武眼睛眯了起来，身上的气势似乎要爆发。

    “冷首座，这是什么意思？你杀的？”

    冷寒烟冷哼一声，道：“你的好弟子，竟然敢刺杀我们邪帝峰的首席大弟子潇寒，你说什么意思？？”

    古经武闻言。

    顿时愣在了那里。

    槽，刺杀潇寒？

    本座拉拢还来不及呢。

    怎么会派人刺杀他。

    “冷首座，这其中是不是有什么误会？我绝对不可能让门下弟子去刺杀潇寒的。”

    冷寒烟摇了摇头，说道：“不听不听，王八念经，”

    “这事你如果不给我一个说法，我不介意屠了你战神峰所有弟子。”

    潇寒：“……”

    前一秒还如同小女孩一般。

    后一秒竟然杀气冲天。

    果然！不愧为邪帝之称！

    够邪，够狂！

    古经武深知冷寒烟十分难缠。

    深吸了一口气，缓缓说道：“冷首座，我会给你一个交代的！”

    冷寒烟闻言，点了点头。

    “三天，我只给你三天时间！”

    “好，没问题！”

    古经武刚想松一口气。

    只听冷寒烟继续说道：“潇寒受了内伤，赔偿精神损失费！”

    古经武：“……”

    潇寒：“……”

    古经武把目光看向潇寒。

    老脸顿时皱在了一起，如同ju花一般。

    受了内伤？

    槽，当本座眼瞎吗？

    潇寒体内血气旺盛，哪有一丝内伤？

    这一刻。

    古经武明白了过来。

    这是敲诈，这是勒索！

    就在此时。

    古经武仿佛察觉到了什么。

    一脸不可置信的模样，望着潇寒。

    “五……五品玉玄境？？”

    看到潇寒的境界。

    古经武不淡定了。

    尼玛的，入门才几天？

    从没有任何的修为，竟然直接突破到了五品玉玄境。

    这让其他弟子怎么活？

    “怎么？古首座怀疑本帝的话？”

    冷寒烟眼中闪过一道寒芒。

    三品圣玄境的气势瞬间爆发出来，直冲天际。

    铺天盖地的威压如同惊涛飓浪向着所有人压去。

    那些弟子瞬间感觉自己如同大海中的小船一样。

    随时随刻会被巨浪拍翻！

    “够了！”

    古经武生怕弟子被伤到。

    一股恐怖的气息从体内爆发出来。

    抗衡着冷寒烟的气势。

    “你要和本帝动手！”

    冷寒烟气势如虹，再次上涨一分。

    二人气势碰撞在一起。

    发出一阵阵沉闷的声音。

    咚……

    最终，古经武不敌。

    被冷寒烟逼退三步。

    大口大口的喘了几口粗气。

    “这个女魔头，竟然突破到了三品圣玄境！”

    古经武感受到冷寒烟那冲天的气势。

    不禁的倒吸了一口凉气。

    “赔不赔偿？”

    冷寒烟踏前一步，气势再涨。

    似乎只要古经武拒绝，下一秒便会有灭顶之灾。

    “我赔！”

    古经武快哭了。

    他现在恨不能想去鞭尸，把刘奇碎尸万段。

    狗日的，到底是谁让你去杀潇寒的？

    而且古经武现在就想把那个幕后主使揪出来挫骨扬灰。

    踏马的，坑爹都没这样坑的！

    听到古经武的话后。

    冷寒烟气势瞬间收回体内。

    俏脸换上了如沐春风的笑容。

    “这才乖嘛。”

    “徒儿，想要什么？直接和咱们的古大首座说，圣器还是帝器？”

    听到冷寒烟对潇寒说的话。

    古经武胸膛起伏跌宕。

    似乎要吐出血来。

    圣器还是帝器？

    槽，命给你，你要不要？

    这个时候。

    古经武对着潇寒露出了“和蔼可亲”的笑容。

    意思很明显。

    嘴下留情！

    潇寒眉毛一挑，似乎在考虑着要什么精神损失费。

    圣器？帝器？

    看古经武那表情就知道他没有。

    就在此时。

    潇寒忽然想起了一件事情。

    他入门那天，古经武说了一句灭世之门。

    心中打定主意。

    潇寒缓缓说道：“灭世之门。”

    噗……

    听到潇寒竟然要灭世之门。

    古经武直接一口老血喷了出来。

    太狠了！

    果然，有其师必有其徒！

    不是一家人不进一家门！

    冷寒烟也微微一愣。

    她也没有想到，潇寒竟然一开口，就要了古经武的半条老命。

    灭世之门，绝世大凶器。

    一旦开启灭世之门，将会毁灭一切敌人。

    这法器被古经武当做保命的底牌，从不轻易使出。

    随后冷寒烟满意的点了点头。

    这个徒儿。

    还挺腹黑的嘛，我喜欢！！！

