    “你们杀不死树，你们只能做到正常的通关，我知道这很难，但你们要相信自己！”

    吸血鬼还在苦口婆心的劝说着。

    可看着陈安目光中的意味，他的眸子中却掠过了一丝明显无比的慌张。

    “呵呵。”陈安蹲下身子，拍了拍吸血鬼那苍白的脸蛋。

    随后，站起来, 转过身，看向洛柒。

    “来，女士，帮我给它砍了。”陈安道。

    “好。”洛柒点了点头。

    她没再问陈安，砍了吸血鬼和杀了“树”有什么关系。

    但她早就看这个吸血鬼不爽了。

    还想对自己动手动脚？

    她没有感情，不会愤怒，但不代表不会...厌恶。

    精神没有了情绪, 可身体的反映，是会有的。

    “不！不行！陈安, 你说过的的！”

    吸血鬼尖叫着，他的目光中满是难以置信的恐惧。

    为什么，为什么这个男人好像知道了一切！

    为什么！

    鲜血，洒落在地面上。

    陈安的目光冰冷，面庞上没有一丝一毫的感情。

    而一旁的唐思柔，则是惊恐的捂住了嘴，脸蛋“刷”的一下子变得苍白。

    至少现在她的记忆中。

    她还是个涉世未深的小女孩。

    一个深爱陈安的姑娘。

    就在吸血鬼的头颅滚落的那一刻。

    他的身躯明显的失去了“活性”！

    不论是头颅还是身躯，那些裸露在外的肌肤，都在以一种肉眼可见的速度变得衰老，变得苍老！

    这位活了一百三十多岁的“猩红男爵”终于走到了他生命的尽头。

    而就在这一刻。

    一抹白芒，刹那间从吸血鬼那断掉的脖颈处飞了出来！

    “就是现在！”

    陈安的眸中精芒闪过，他的面庞上，红，白，黄，三色油墨顷刻间覆盖。

    他开启了“小丑解放”！

    顷刻间，一股强烈的“快感”与“疯狂”感涌上了陈安的心头。

    他的嘴角, 下意识的咧开，并且，越咧，越大，一直到了耳根，变成了一个极为惊悚的笑容。

    “哈哈哈哈哈。”陈安大笑着，在超越人类极限的肌肉掌控下，几乎是眨眼见，他的右手就抓住了那道窜出来的白光！

    手掌的触觉，很柔软，像是婴儿的肌肤一般。

    而这一刻，那白光也微微凝实，变成了一株枝干茂盛的小树的模样。

    “你他妈的，跑啊！跑啊！再特么跑啊！”

    陈安狞笑着将小树紧紧攥住，这常人根本无法触碰的“树”，在陈安的手中，却完全无法挣脱。

    “树”不知道为什么。

    可陈安知道。

    在碰到“树”的这一刻，许多的知识与记忆片段就涌入了他的脑海中。

    实际上，现在的陈安已经感到太阳穴处青筋不断地跳跃, 跳跃！

    一股剧烈的疼痛，从脑海深处蔓延！

    复杂的记忆片段与繁琐的知识涌入脑海, 几乎要将脑袋撑爆！

    为什么他可以抓到这棵树。

    原因很简单。

    这棵树本就是“节点”。

    是在一百五十三年前，某一任“无终旅人”转世的“自己”在“乐园”的外围森林所栽下的！

    “乐园”在至少一百五十三年前就存在了，并且与现在并没有太大的变化！

    这也是陈安得到的信息。

    侧面上，也彰显了“乐园”的特殊与恐怖。

    回到“树”的话题上，那么某种意义上来说。

    “无终旅人”本就是“树”的主人！

    可惜，这“树”经历百年的散养，就像是你生了个孩子，给他丢孤儿院，自己跑路了，后来自己还噶了。

    那孩子一脸懵逼，发现孤儿院的小伙伴全都是妖魔鬼怪，好可怕的。

    打也打不过，那能怎么办呢？

    只能加入他们了呀！

    适应不了，就会被淘汰。

    而这孩子呢，也很争气。

    不仅仅“茁壮”的成长了，还在长大以后，给孤儿院的小伙伴都噶了。

    自己，成院长了！

    然后，在童年的缺失与童年时小伙伴的热情“感染”下。

    自己没爹没妈了，可不就见不得别人好么？

    它不幸福啊，太不幸福了。

    所以，它渴望幸福。

    在抓住“树”的这一刻，陈安就知道了这一切。

    他那的嘴角在微笑中，泛起些许苦涩。

    破案了。

    合着，是以前的“我”造的孽啊。

    你说说，这叫什么事儿。

    人家都父债子偿。

    自己倒好。

    不知道前几辈子，还不一定是自己，但也算是自己吧，造的孽。

    反正轮到这一代的自己来解决了。

    硬要说，这“树”也很懵逼。

    老爹不是一百多年前就没了么？

    怎么现在老爹又出来了，还这么年轻？

    ...

    “喂，你是自己去黄泉...槽，也不知道这世界还有没有阴曹地府，我总感觉现在这鬼地方比地府还地府，这狗日的游戏比阴间还阴间。”

    在“小丑解放”下的陈安骂骂咧咧的，这姿态看的一旁的洛柒都瞪大了眼睛。

    这人...疯了？

    这已经不是突然疯了这么简单了，这是换了个人吧？

    而一旁的唐思柔在见过一次陈安的这个模样后，倒是接受度高了许多。

    全心全意爱着陈安的她甚至觉得，这个状态的陈安也挺帅的。

    “反正，你是准备被我噶了，还是准备放我们出去，再自己给自己噶了？”

    陈安眉头一挑，对着那“树”问道。

    那白色的，犹如婴儿皮肤般稚嫩的小“树”微微颤动了下。

    这有区别？

    我不都得给自己噶了？

    下一刻，那“树”爆发出强烈的光晕！

    这一刻，陈安只感到大脑中的精神被冲击，一种难以言喻的“幸福”感与各种虚假的记忆涌上心头！

    什么脑海中自己给阴巧仙那啥了，还和丁萍结婚了，甚至和一旁的洛柒都有些不清不白的关系...

    就像是过上了韦小宝的生活。

    陈生变成了真正存在的人类，陈权也变成了值得自己尊重的兄长，一家人其乐融融的在现实世界生活。

    混淆与虚幻的记忆，顺着“幸福”的内核，几乎要填满陈安的脑海！

    “你特么的。”陈安眉头紧锁，手中用力，恶狠狠的捏着树。

    他不至于直接沉沦，可这种孩子不听话的感觉，还是让他感到极度的愤怒。

    关键是，这孩子长大了，正值壮年。

    而自己这个当爹的，噶了，又轮回了，在他面前，除了所谓的“父亲的血脉压制”以外，还真干不过。

    那就...用你的游戏方法，借助“规则”解决。

    找齐每个玩家的虚假，再给他们都噶了，不就行了？

    陈安轻笑一声，他蹲下身子，揉了揉“树”的树冠。

    “儿子，额，也可能是闺女，算了，无所谓，来，爸爸跟你商量个事儿...你给那些NPC的记忆都重置了，我回去重新玩一边儿，我能通关就通关了，你继续当你的土皇帝，你要是不从，爸爸就要用坏坏的手段了。”

    那小树颤栗了下，似乎在思考得失。

    说实话，它现在日子过的挺滋润。

    就是这个空降的老爹吧，他怨恨是不可能不怨恨的，但他面对陈安，也是一样的问题。

    因为“节点”的存在，最初的那位种下他的亲爹设置的规则在，他是杀不死陈安的，哪怕升起念头都不可以。

    他最多将陈安困住。

    可陈安如果一直搞破坏，他没有玩家的情绪和幸福作为养分。也过的很...不滋润。

    半响后“树”点了点头。

    这便宜老爹玩就玩吧，这种情况下，互相各自安好，永不相见，是最好的结局。

