    安静下来后，李云智再次集中了注意力，消毒，试针，扎针！

    一连串动作行云流水一气呵成，就跟现代经验十足的护士一般熟练。

    “嘶——”

    看到李云智的动作，所有人都倒吸一口冷气。

    李世民也看愣了。

    但一时间没人敢出声，显然是被李云智方才的气势给惊住了。

    直到李云智扎完针，一切做好之后，让杨公公把两瓶药水挂到了床头，这才转过身子。

    李世民愣了愣，问道，“智儿，此为何物啊？你为何要用针扎长乐？这是针灸之术吗？”

    张思邈也小心翼翼好奇的问道，

    “瑞王殿下这是何种医治方式？敢问师从何方？微臣……还从来没见过这样的治疗方式……”

    李云智撇撇嘴，师从何方？系统呗！

    真没见识，这就是简单地吊针打点抗生素和消炎药罢了！

    李云智懒得解释，直接道，

    “父皇，张御医，我答应过我师傅，不能告诉别人这套医术，也不能告诉任何人师傅的名号，所以不好意思。”

    “哎！”

    张思邈叹了口气。

    李世民身后的王御医一脸冷笑，呵呵，就随便扎了一针，难不成还真能救得了性命垂危的长乐公主？呵呵，看来瑞王实在是愚笨！还想糊弄谁呢？

    “叮！获得李世民的疑惑，熊气积分加8 8 ！”

    “叮！获得张思邈的疑惑，熊气积分加5 5 ！”

    “叮！获得王御医的质疑，熊气积分加6 6 ！”

    “叮！获得……”

    在系统不断响起的提示音下。

    时间很快就过去了一炷香加半柱香。

    就在所有人的心缓缓下沉的时候，只见床上的李丽质眼睑微动，长长的睫毛微微颤抖，嘴唇也动了动。

    “母后……父皇……”

    长乐公主醒了！

    在所有人惊讶不已的目光中，昏迷了大半天的长乐公主居然真的醒了！

    “长乐！长乐！我的长乐啊！”

    长孙皇后立刻哭喊着扑向了窗边，连仪态都顾不上了。

    “长乐……”

    李世民也是紧紧抿着嘴唇，眼眶微红。

    “智儿……”

    “父皇放心吧，长乐姐姐没事的，输完这两瓶药，就没什么问题了。”

    “智儿，你真是朕的好儿子！”

    李云智双手背在身后，一副少年老成的模样，认真又可爱。

    “这……这不可能啊！”

    “九皇子到底是使了什么妖法？这长乐公主方才明明就……”

    王御医一副见了鬼的模样，脸色唰的一下变得惨白。

    这话正好被李云智听到了，他微冷的眼神朝着王御医射去。

    哼哼！好你个王同！居然敢跟本皇子叫嚣？

    等着！本皇子待会再收拾你！

    李云智跳下凳子，走到李丽质窗边，将手放在李丽质手腕上，诊起了脉。

    “这！”

    突然，旁边的张思邈眼神一亮，脸上满是震惊，张大了嘴巴。

    “这！瑞王殿下！敢问此诊脉手法可是……扁鹊神医的切脉法？”

    轰！

    此话一出，包括李世民在内，在场所有人都震惊了！

    要知道，历史上的扁鹊，可是当今世上所有医者的偶像啊！

    此人乃神医！扁鹊最善于切脉！独成一派的切脉手法，令世人敬服！只是后来，无人得其真传，扁鹊的切脉法也就渐渐失传于世间。

    这么多年来，无数痴迷医术的医者为了追随扁鹊神医的脚步，钻研破了头脑，也学不到几分。

    谁能想到，这大唐的九皇子，年仅五岁的瑞王殿下居然会此法？

    “叮！获得张思邈的震惊，熊气积分加6 6 ！”

    “叮！获得王御医的诧异，熊气积分加5 5 ！”

    “叮！获得李世民长孙皇后的震惊，熊气积分加9 9 ！”

    众人惊讶不已。

    李云智挑挑眉，嗬！没想到张思邈这老头还不赖嘛？居然能够识得他的手法？

    不错不错！

    “张御医见多识广，果然不愧为大唐第一国医！”

    “不敢不敢……敢问瑞王殿下，是如何习得此术？”

    “嗯……本皇子无意中看得一本民间古书学到的，只不过小时候不知道是宝贝，不小心弄丢了。”

    “这……属实是可惜了！”

    张思邈震惊之余更多的是可惜。

    众所周知张思邈在唐朝，是最为痴迷医术道术的人，在这方面，也有自己独到的见解和本领。

    李世民此时心中复杂，下一刻问道，

    “智儿，长乐如何啊？”

    李云智收回手，

    “父皇，长乐姐姐没事，打完这两瓶药水，高热就会褪去了，至于这个极寒……”

    “如何？”

    李世民和张御医一众人都竖起了耳朵一脸认真。

    “至于这个极寒之症嘛，也没什么大碍。”

    李云智又伸手在衣兜儿里掏啊掏，掏出了两盒西药，递给了长孙皇后。

    其实李丽质也没有什么极寒啊什么什么的病，只不过是受凉了发烧，身体虚弱，惊吓过度心神不宁，虚弱的厉害。

    吃点头孢抗生素，后期再让御医好好调养身体一番就没啥大问题了。

    “原来如此……”

    众御医和李世民听了后恍然大悟连连点头。

    “九皇子……不，智儿，此物为何物？”

    长孙皇后脸上有些疑惑，看着手里的头孢。

    “回母后，这是我自己制作的一点药丸，你只需要按照我说的，每日晨晚各给长乐姐姐服用两枚，吃完两盒长乐姐姐的病就能好了。”

    “对了，明日后日，后三日，我都要来给长乐姐姐打针。”

    李丽质这也算是高烧蛮久了，打一天吊针恐怕不能完全好，思虑几番，李云智还是打算这几天给她打完一个疗程好了。

    “好！好！智儿，母后要谢谢你……

    “智儿，你又立了大功啊！朕想想，朕要好好赏赐你！”

    李云智眼睛登时亮了起来，

    “不用太客气，给我点钱就好了！”

    噗！

    李世民神情一滞，“咳咳咳咳……”

    众人强忍着笑意。

    听说这瑞王殿下，年纪小小却爱财如命，看来是不假啊！

    “好……好！赏！你要什么父皇都赏你！”

    李世民眼里充满了欣慰。

    此刻他只觉得，李云智已经不只是天资聪明了，他是真的天才！乃天赐之子！是上天赐给他们大唐的福气、神童！

    李云智黑黝黝的大眼睛突然滴溜溜转动了几下，又伸手在衣服兜儿里掏啊掏。

    李世民眼皮子跳了跳，他的智儿到底还有什么神奇的东西？就这小衣服兜儿里，怎的像个百宝库一般？啥都有？

