    夏无且秒杀张顺后，现场一时间安静许久。

    演武场外的王叔，直接瞥了一眼顾嫂：“刚刚那是凝雨七式吧，你把这个教给他？”

    听到王叔口气有点不对劲，顾嫂转过身凝视这位老搭档：“老王，这门武功怎么处置本就是我的事情，需要你来质问？”

    女人就是女人，完全不可理喻。

    王叔懒得和顾嫂掰扯大道理，现在武川与圣门局面，她也是一清二楚，主动退让不再纠缠这个问题。

    夏无且用的凝雨七式，这群乡老与其他街坊自然也是认识，反正夏家两个娃娃是顾嫂照顾，教凝雨七式也没什么，夏无且的资质也算不错，可惜在六妙玄音上是完全一窍不通。

    “凝雨七式虽然是粗浅御气手段，但能化为实战，直接一招制敌，夏无且学武的资质非常出色，可惜在六妙玄音上...”

    “的确可惜。”

    虽然夏无且的凝雨七式表现惊人，可几位乡老更多还是关注哪一家孩子可以将六妙玄音发挥出最大威力。夏无且纵使资质再优秀，未来结局早已注定。

    接下来的比试里，大部分孩子都是用六妙玄音互相对冲。

    除顾嫂与王叔，其他孩子家里的大人一样给开了小灶，一些奇奇怪怪拳脚招式用出来，结合六妙玄音对敌。

    夏无忧的表现非常优异，也是一招击败对手，拿下第一场胜利后，夏无且也是一路优胜，大部分对手都挡不住凝雨七式，直接被冻霜击败。

    最终的比试结果，是夏无且与夏无忧两兄妹一同进入最后的对决中，这样结果的确出乎所有人的预料，夏无忧先不谈，夏无且依靠基础的凝雨七式，可以发挥出非常强的战斗力，直接杀入最后一轮比试，完全是出乎意料。

    不少城内同龄孩子包括清醒过来张顺，都惊叹夏无且现在表现出来战斗天赋，能进入最后一轮比试。

    “夏无忧的六妙玄音磁场操控手段，完全超越一般孩子，夏无且实力再强也不可能是自家妹妹的对手。”

    “夏家两兄妹还真是出人意料，不过夏无且表现的越出色，对夏无忧也是一件好事。”

    几位乡老的口气，那就是说夏无且从他们眼中的废物工具人，现在变成有用工具人层次。

    演武场的两端，换上一身青衫的夏无忧，全身上下卷起阵阵能量磁场：“兄长，那么开始了。”

    “来吧。”

    夏无且实际上想直接认输的，不过转念一想，这样操作反而会引起武川城内这些老狐狸注意，还不如全力以赴一次痛痛快快结束比赛。

    自家妹妹实力进步速度太快，就算加上隐藏明气武典手段，也只能维持不败，但没有任何取胜机会，所以夏无且想到这，全身上下寒霜扩散更为剧烈。

    双方交错场上刹那，凝雨七式化为冰霜与夏无忧的磁场漩涡再次对上，这时候夏无且一改上次被动防御策略，双掌大开大合间步法展开，身如游龙，连环攻势掌风，卷起一阵阵风霜。

    风霜砸落下来，形成巨大压迫威力，夏无忧面对自家兄长强势一击，周围形成一股无形切割能量，瞬间冰霜一切二劈开，夏无且这时候第二轮进攻包围网已形成，夏无忧见状周身磁场漩涡转速更快更凌厉。

    顾嫂看到这一幕大吃一惊，夏无忧的控制磁场手段更老练，而夏无且虽然第一次试探进攻失败，可明显夏无且已更成熟控制御气与对敌手段。

    这不是天赋问题，而是纯粹战斗经验与手段，夏无且表现出来战斗智慧，让顾嫂越发惊叹小无且才华。

    说话呼吸有点紧张的夏无忧，全身上下卷起一阵阵波澜：“兄长，前些时候无忧根据你的建议，已完成全新的漩涡控制了。”

    “已经完成了？”

    这一次，夏无且也是震惊自家妹妹的言辞，只见她轻轻一划，磁场能量再度变化，一分为二变为两个漩涡过程中，变成二向环绕漩涡，仿佛太极图腾一样，构建出更复杂磁场。

    这一手的展现，震惊现场几位乡老！

    “她还没完成武道筑基，就可以运用出这样的变化？”

    “天才啊，天佑吾圣门。”

    面对妹妹反客为主进攻，夏无且专注观察着漩涡磁场转动，一边冷静快速做出决断，见招拆招，稳守门户，冰霜构建一道道屏障盾甲，稳定心神没被夏无忧的释放出更强磁场漩涡影响。

    冰霜卷起，化为滚滚大浪袭来，夏无忧轻轻一闪，却见夏无忧凌空一抓，无数风刃刷刷而来，瞬间划破夏无且制造的凝雨冰霜盾甲。

    “凝雨七式在没有你指导下，倒是发挥出强大破坏力。”

    “是啊...”

    顾嫂回答的有点心不在焉，因为夏无忧刚刚的表现，让她想起一件事，前几日主城上，几个被袭击的官兵，他们脑袋被冲击绞碎残留的痕迹形状，就与夏无忧运用方式很接近。

    难道说...

    破碎的盾甲化为点点冰晶，脚下磁场加持的夏无忧步法随着磁场摩擦转身，猛然靠近后掌心磁场化为爆发能量，一掌如炮击，轰然剧烈声音中，如开山之威。

    这就是六妙玄音的真正用法？

    见此情状，夏无且脑海念头纷涌，有着种种想法与诸多应对，不过他并无犹疑，瞬间就做出决断，往后退了一步，夏无忧再进一步，他再退一步。

    再进，再退，再进，再退！

    越战夏无且越是感到棘手，磁场漩涡产生气刃，让掌心划破许多血痕，彼此间的距离始终没有大的改变，可是反过来是自己要被妹妹消耗殆尽力量。

    凋零的冰雪，不断哗啦啦落下，周围气温都开始下降，其实夏无忧很明显感受到，自家兄长体内还隐藏着实力没有展露。

    不愧是兄长，虽然在六妙玄音的修行上缓慢，可是他并非弱者，夏无忧由衷高兴，同时也明白自家兄长一些顾虑，事实上不仅仅是夏无且，夏无忧同样是保留一定实力没有完整展现。

    夏无忧深吸一口气，以脚部为源泉磁场扩散，带动转身过程中，双手交替，磁场勾画出一道道爆裂能量，仿佛是电磁连环炮，砰砰快击。

    战斗到这，夏氏兄妹的表现，已超过太多人预料。

