    “暗金恐爪的极致撕裂之力，具备极致的破坏力和穿透力，就算是空间也会被它撕裂，而我本身的烈焰还能加持这暗金恐爪的附加伤害力。”

    焱细细体会着自己这一招改造后的魂骨魂技，“撕裂穿透加火焰伤害，并且技能可远可近，近战就是一件可以和顶级器武魂硬拼的神兵利器。

    而远程的话，因为暗金恐爪的极致穿透，连空间都能撕裂，攻击距离自然是没得说，远程也有超强爆发力。

    可以这么说，这一块魂骨虽然只是百年魂骨，但除了离体之后不太好操控调整魂技方向这一个缺点之外，它的魂技攻击力和攻击范围，超越了绝大部分万年之下的魂技。

    并且更为关键的一点，这是属于外附魂骨的魂技，它能够随着焱的不断晋级而晋升，日后的攻击力和攻击范围只会越来越强。

    “练练。”

    火焰长廊之前，焱面带笑容的挥了挥自己的右手，金红火焰包裹的暗金利爪划过空气的呼哧声响不断。那种强大的破坏力，让他越发满意自己的这一只右掌，看了眼一旁的邪月，扬了扬右手示意后者切磋一番。

    “靠。算了，我可不想自己的月刃被你捏碎。”

    邪月下意识召唤出自己的武魂，原本仿佛明月一般微黄的月刃，此刻已经变成了璀璨的金黄色，但对比了焱右手那深邃的暗金色，邪月的脑袋就摇的跟拨浪鼓似的。

    他虽然喜欢挑战但没想找虐啊，自己的月刃经过这一遭品质确实上升了许多，但还没到暗金恐爪的程度，而焱的右掌几乎就是暗金恐爪了，还带着烈焰附魔，他很怀疑两者硬撼，会把他的月刃直接弄断了。

    虽然说器武魂就算是被破坏了也能很快恢复不影响战斗，但这肯定不是什么愉快的经历，邪月自然是很聪明的认了怂。

    “咯咯……还是小焱哥哥厉害。”

    胡列娜笑的很开心，跑过去盯着焱的右手一直看，要不是焱拦着，她甚至还想上手去摸摸了，不过她要真这么干了，那结果焱都不敢想。

    邪月看着那正在谈笑的男女，嘴巴张了张又无奈的闭上了，插刀的要是别人他肯定拔刀相向。胡列娜的话，算了吧，自己的妹妹，含着泪也得忍着，哪怕现在胳膊肘歪的不成样子。

    焱又试了试暗金恐爪的威能之后收敛了锋芒，暗金色的光华缓缓散去，他的手掌恢复了原本模样，只是仔细去看还是会发现不同，他的右手比起左手来说似乎漫上了些许金色，不过并不非常明显。

    “这一趟出来算是各有收获，看样子静极思动是对的，这块魂骨让我的瓶颈有了些许的松动，距离三十级魂力，不会太远了。”

    焱暗自忖度了自己现如今的魂力修为，最多再过几个月，十岁生日之前，他有信心突破三十级魂力，到了那个时候，他就是有记录以来最年轻的三环魂尊了（这里的记录算的是普通魂师，天使和海神这两个武魂家族在记录之外），自己的圣子地位也更为稳固。

    “这一趟回武魂城之后就立刻闭关，一鼓作气突破三十级，不过我的第三魂环所需的魂兽倒是可以提前去探寻，还有那暗魔邪神虎，必须想办法监视住它。”

    焱的眼神闪烁，心中已经有了接下来的事宜安排，不过这一切倒是都可以慢慢来，他暂时不需要着急。

    暗金恐爪熊的魂环和魂骨被吸收炼化之后，熊尸也被合理的利用了起来，大概是还没有成年的缘故，熊肉相当嫩滑，尤其是那四只熊掌，处理好了之后简直了。

    焱这一行人在星斗大森林就着熊肉饱餐一顿之后，将几头被猎杀的魂兽分割好了材料后带出，而后快速赶回了武魂城。

    伴随着他们的回返，武魂殿大批人马出动，星斗大森林、落日森林、极北冰原之地，斗罗大陆的三大魂兽聚居地，短短时间各自进入数百魂师探查，只为寻找到合适的千年火属性魂兽。

    ……

    天斗帝国北方，极北之地，人类禁区。这是属于风雪的世界，在这种恶劣的环境下，一般人甚至低级魂师都无法生存，只有一些特殊属性的魂兽才能在此生存繁衍。

    寒冷的北风呼啸而至，正在前行的一队人大多都忍不住打了个哆嗦。这般冰天雪地之中按说应该毫无人迹，然而在他们前行的方向尽头，却有着一处规模不小的堡垒群，而在堡垒群的更前方，则是一片蔓延无尽的开阔针叶林。

    这是位于天斗帝国北疆，极北冰原禁地外围的冰封森林，这一片在寒带繁衍的针叶林并不适合人类生存，故而人迹罕至，反而成为了适宜魂兽生存的繁衍聚居之地。

    只不过因为这儿的环境太恶劣了，气温很低，故而在这儿繁衍的魂兽大多拥有寒冰属性。所以只一些拥有寒属性武魂的魂师，才会选择来到这里猎杀自己所需魂兽。

    “拜见圣子，二位长老。”

    迎着风雪而行的队伍终于是抵达了冰封森林之外的堡垒，堡垒建筑群之内的魂师立刻出来相迎。前来的这一队伍之中，最先的三人，赫然是焱、月关和鬼魅。

    他们这一次前来这极北冰原之地，乃是为了焱猎取第三魂环。当初在星斗大森林吸收了暗金恐爪右掌骨之后，焱的资质有所提升，卡着的瓶颈松动，回到武魂城之后苦修数月终于破境。

    而在他破境之前，教皇比比东就已经下令，出动一千多名魂师前往三大魂兽聚居地，并且发出悬赏通告，就是为了给他寻找到一个合适的千年魂环。

    功夫不负有心人，数月的探寻之后，武魂殿也得到了不少珍贵的火属性魂兽的消息。

    而焱之所以选择来到这极北冰原，是因为在这儿武魂殿在这儿有了特殊的发现。

    极北之地环境恶劣温度极低，能够在这儿生存的魂兽大多都是寒属性，武魂殿当初对这儿其实也并不太上心。

    但谁也没想到会有那么惊人的发现，居然找寻到了一头稀有种族的变异火属性魂兽，几乎可以确定它身怀魂骨，这个消息自然是让焱有了兴趣，于是有了这一趟极北之行。

