
　　对于自身是被凤族认可族人的事情，杨奇没有半点隐瞒的意思，毕竟这件事，在无尽宇宙不是什么秘密，只要稍微打听一下，就能知道。既然如此，还不如大大方方的说出来，免得引起其他修行者的怀疑。

　　原来如此！

　　听到杨奇的解释，戮兽大帝等人，终于是明白过来，为什么凤天南会说杨奇是凤族族人。不过就算杨奇是凤族认可的族人，众人也不会怀疑杨奇的心向着妖兽一族，原因很简单，这段时间杨奇猎杀的妖兽一族修行者可不少。其中不乏一些天赋潜力不错的妖兽一族修行者，甚至包括凤族族人，如果杨奇的心向着凤族，断然不可能这么做。

　　何况杨奇的心要是向着凤族，太虚圣主那等人物，会认可杨奇是他的徒孙吗？显然是不可能的事情。

　　太虚圣主是什么人，那可是异宇宙之主，寿元近乎无尽的存在，眼界见识，根本不是普通修行者能够比拟的，见过不知道多少修行者，杨奇根本不可能瞒得过对方。

　　所以就算杨奇是凤族认可的族人，但正如他自己所言，在虚空战场之中，他代表的是人族，他是人族修行者！

　　“好！”

　　凤天南微微点头，旋即看向杨奇道，“想必你也应该猜到，本帝这次前来的原因了。”

　　“不错！”

　　杨奇微微点头，看向不远处的凤天南道，“说实话，随着本帝踏入八星武帝巅峰，本帝也十分期待和你的交手！”

　　“那恭喜你，你的愿望成真了。”凤天南淡然一笑，接着再次开口道，“不过，就是不知道，你的实力，是不是能够让本帝全力以赴，不至于太过失望。”

　　杨奇看着眼前的凤天南，面色平静的说道，“既然如此，那就手底下见真章吧。”

　　“好！”凤天南微微点头。

　　嗖~嗖~

　　随着凤天南的话音落下，戮兽大帝等人，乃至凤天南这边的修行者，身形立刻是暴退开来，他们十分的清楚，杨奇和凤天南这个层次修行者交手，就算是余威，一旦他们太过靠近，都会有不小的风险。23sK.com

　　因此在两人即将交手之际，众人根本不敢太过靠近，第一时间拉开了距离，免得被两人交手的余威波及！

　　嗡~嗡~

　　就在众人暴退开来的瞬间，两股强大的战意，自杨奇和凤天南的身上爆发而出，直冲天际！

　　一名修行者望着远处的杨奇和凤天南，神色不由一凝，嘴里沉声道，“戮兽道友，你说这一战……”

　　“虽然本帝对凤天南的实力不怎么了解，但根据之前梵天大帝所言，虚行道友想要取胜，恐怕很难。”戮兽大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“不过就算无法取胜，以虚行道友的实力，相信还是有实力和凤天南一战的。”

　　虽然对于杨奇取胜，戮兽大帝不敢抱有太大的希望，但随着杨奇实力的提升，戮兽大帝却相信，杨奇即便是面对凤天南这样的强者，也是有一战之力，凤天南想要取胜，并不是那么轻松的事情。

　　此话一出，一旁的众人不禁点了点头，他们都是见识过杨奇实力和手段的修行者，因此对于戮兽大帝的话，还是比较信任的。

　　不过相比起戮兽大帝等人对于杨奇的信任，凤天南这边的妖兽一族修行者们，却明显对于杨奇并不怎么看好，毕竟杨奇才踏入八星武帝巅峰层次，修为境界方面和凤天南之间的差距实在太大了一些。

　　在他们看来，杨奇或许有和凤天南一战之力，但绝对远远不是凤天南的对手，对于凤天南，他们同样是有着绝对的自信。

　　凤天南看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“虚行大帝，出手吧，最好拿出你全部的实力来。”

　　“得罪了！”

　　面对着凤天南，杨奇可不敢有任何的托大，对方可是虚空战场公认的第一人，之前人族排名第一的梵天大帝，都和对方有着不小的差距。

　　面对着这样的修行者，杨奇即便是拼尽一切手段，都未必是对方的对手，这种情况下，一旦有任何的托大，他绝对会输得很惨。

　　嗡~

　　没有任何的犹豫，杨奇心念一动，双重虚界手段瞬间降临，在那双重虚界手段降临的瞬间，凤天南的眉头微微一挑。

　　感受到虚界手段对自身的压制，凤天南的神色一凝，嘴里缓缓说道，“不愧是太虚圣主的徒孙，虚界手段竟然能够推演到这般地步，着实了得。”

　　杨奇施展出来的双重虚界手段，即便是凤天南这样的强者，也无法完全无视，不过他受到的压制，却明显比起寻常八星武帝巅峰修行者小得多，这就是差距。

　　看着那面色平静的凤天南，杨奇的眼眸深处不由闪过一抹凝重之色，虽然早就预料到双重虚界手段对于凤天南的压制效果不会太明显，不过此时见到凤天南如此的平静之后，他才是双重虚界手段对于凤天南的压制效果，比他预料的还要低。

　　“我如今全力施展出来的双重过虚界手段，就算是九星武帝初期的修行者，都会受到不小的压制。眼前的凤天南，受到的压制效果却如此之弱，他比起那些九星武帝初期的修行者，还要可怕得多！”杨奇心中暗暗道。

　　嗡~

　　双重虚界手段对于凤天南的压制效果，有些出乎杨奇的预料，不过他却并没有任何的迟疑，直接引动了黑凤剑，一股强横之际的威势自黑凤剑上爆发开来。

　　“这是……”

　　感受到黑凤剑上爆发出来的威势，凤天南的脸色不由微微一变，他可不是寻常的八星武帝巅峰修行者，对于伪源神兵也是极为的熟悉。自然能够感受得出，杨奇拿出的这件伪源神兵，绝对是伪源神兵之中，最顶尖那一层的兵器。

　　“道友小心了！”

　　就在此时，杨奇嘴里冷喝一声，整个人直接化作一道流光，来到了凤天南的身前，手中黑凤剑一震，早已蓄势的一剑，狠狠朝着眼前的凤天南斩了过去。

　　剑芒划过长空，那暗红色的雾气，竟是直接被撕裂开来，蕴含着恐怖威势的剑芒，瞬间来到了凤天南的身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零七十三章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 