    黑暗，一片黑暗，莫元只觉得自己坠落在了一个黑暗的世界中，还在不断向下沉沦。

    那是无底的深渊，看不见一丝一毫的光明，没有时间的流逝，只有永恒的黑暗。

    不知何时，一道清凉温润的气息传遍了莫元周身，一抹亮光划破无边黑暗世界，让莫元的意识情不自禁的飞速上升着！

    “呼！”

    一道悠长的呼吸声自口中涌现，莫元重新恢复了对肉身的掌控，不过他睁不开眼睛，只是模模糊糊对外界有一个基础的感知。

    朦朦胧胧之中，他听见有几道身影来回走动，听见有人在叹息，不过很快一股剧烈的疲惫感袭来，他又陷入到了昏迷当中。

    姬家，虚空殿。

    姬子看着自家父亲苍老的身影有些心酸，须知前些时日，黑暗动乱之前，他父亲还是一头黑发，相貌宛如二十岁的年轻人，哪怕是受了道伤！

    可是眼下呢，形容枯槁，垂垂老矣，白发披肩，与寻常老朽根本没有任何差异，一代绝世大帝，已然走到了生命的最晚年了！

    历来的大帝与古皇，除了证道前便衰老的存在，又有哪一位不是借不死神药，活出两世寿命，无敌宇宙两万年呢？

    可是他的父亲，横击诸大生命禁区，斩杀多尊黑暗至尊，创下了无上功绩，却只有八千年巅峰帝命，这世间，又有什么公平可言？

    “父亲，歇一歇吧，您道伤未愈，再这般流淌帝血，只怕大成圣体还未复苏，您便先撑不住了！”姬子终是忍不住劝道。

    在虚空大帝身前还有一人，正是昏迷不醒的莫元，而虚空大帝手腕悬于莫元身前，一滴一滴的虚空帝血正不断滴入其嘴中！

    “无妨。”

    虚空大帝摆了摆另外一只手，道：“我已命不久矣，大成圣体挽救苍生有大功，以我衰老之体，救其一命，便是我走了，有他在，禁区至尊也得再龟缩禁区一万年。”

    “父亲……”

    姬子哽咽，想要再说些什么，却终究憋了回去。他知道，他劝不动，这是姬家一脉的责任。便如他那几位已经为平定黑暗动乱战死在虚空大帝眼前的兄长一般，姬家男儿，决不惜命，能护佑苍生，他父亲纵然身死，也是心中快慰。

    “姜家帝子的尸骸找到了么？”虚空大帝问道。

    姬子闻言，轻轻摇了摇头，道：“已经传谕诸大生命古星，大家伙这些时日搜遍那片星河，却只找到了半只残破的恒宇炉和一些凰血赤金战衣的碎片，没有找到姜家帝子的遗骸。”

    虚空大帝轻轻一叹，恒宇帝子，也是苦命人。

    不过那又有什么办法，人族崛起，也不过是荒古时代开始，出现的大帝数量，远远不及乱古时代、神话时代以及太古时代的古皇和天尊们，纵然每一位都惊才艳艳，也难以在短时间内平定禁区祸乱。

    只有一代又一代的人族天骄抛洒头颅热血，不断削弱禁区底蕴，才终有黑暗动乱彻底消弭的可能。

    就算这样，还要后世的大帝们不会有化身禁区的念头，不然的话，这禁区祸乱，恐怕永远不会被彻底平定下去。

    但是后世大帝如何，他也管不了那么多，他能做的，只能是在当世尽最大的可能削弱禁区底蕴。

    “将恒宇炉送来我这里吧，姜家于人族，于众生都有大功，待我抽出空来，便为其修复帝兵。”虚空大帝吩咐道。

    姬子恭敬应是，随后退了出去，不过他刚迈出殿外，耳后又传来了声音：“你准备准备，过些日子，我便将你封起来。”

    姬子脚步一顿，回头看了看老父衰老的容貌，鼻子一酸，再次应道：“孩儿知晓了。”

    虚空大帝命不久矣，姬子这一封印，必然会面临着和父亲永远的诀别，你叫他如何不心中百感交集？

    可是他不能拒绝，人族的帝子都战死在黑暗动乱中，那是他的宿命，他只能答应下来。

    姬子的身影消失不见，虚空又是一叹，倘若可能，他又怎生会忍心父子分别，但是他不能再留着姬子在身边了。

    为人父母者，必为之计深远。

    他实力衰弱，已经快压抑不住自身的帝则，再不封印姬子，待得姬子修为日渐深厚，便会被他的道影响，终生再无望证道大帝之境！

    “我看到了后世，那仙路裂开至尊征战的黄金大世，去那个时代，你才有机会超越我，走上真正的仙途。”虚空大帝自言自语道。

    他对自己的儿子都是愧疚的，亲手将一个又一个帝子送上战场，又亲眼目睹他们一个又一个的战死，最后的一个儿子，他希望他能好，能成仙，能超越他，那是为人父母的最后一点私心。

    “留他到成仙路开启未必好。”

    虚空殿内，突然又响起了一道声音来，虚空低头一看，却是眼前的大成圣体睁开了双眸。

    “你终于醒了！”

    虚空大帝面上一喜，收回了手臂，道：“你若再不醒，我只能拼尽老命，去禁区摘一株不死仙药了！”

    姬家有不死仙药，不过只有一株，成熟的果实早已经让虚空大帝吃了，根本来不及再培育，只能去禁区采摘。

    不过以虚空大帝这个状态闯禁区，只怕是有死无生！那些沉睡的禁区之主都会忍不住出手杀他，虚空帝血谁会不想要？

    莫元心里一阵感动，却又想起虚空大帝刚才说的成仙路，忍不住道：“仙路固然是无上机缘，可也是巨大祸端，那些出世的禁区至尊们，倘若闯成仙路不成，必然会再次掀起黑暗动乱，到那时，只怕姬子还是要走上人族帝子的老路。”

    大帝和古皇能看遍过去未来，但是相对于已经发生的过去，未来不可捉摸，有千千万万种可能性，他们只能看清楚其中一角。

    兴许虚空大帝看见了姬子成仙的一种可能，但是莫元深知，姬子绝对是陨落了。

    “机缘必然也会伴随着大危险，他的路终归是要他走。”

    虚空大帝不想再提这件事，他道：“你的伤势如何，可需要我做什么吗？”

    ……

