    最后剩下的三城，也同样经历一番身心磨难后，哭着求着凤矜天和宗政漓妖收下城池。

    并且有七成以上，都选择了臣服归顺，而不是逃离。

    对于那些选择离开，或者出逃的，凤矜天都直接放了，没有让人去追，也不打算管。

    她本来就是来抢占地盘的，又不是来抢人的。

    对于这十五座城，她有自己的规划，等以后发展起来了，什么人才就都有了。

    当然，如果抢城的时候，遇到一些合适的人才，凤矜天还是一如既往的，威逼利诱各的撸羊毛。

    最后自然是把这些看上的人才，都成功留下，收为己用了。

    等龙帝分出来的另一半大军，赶到这十五座城外，准备挥刀霍霍，抢回城池时，才发现自己大意了。

    凤矜天等人是离开了，可是离开前，每座城池都留下了一位系统奴仆暗卫。

    那可是这个世界的大帝啊，挥军而来的援军们，甭管有多少大军，自然是被收拾的哭爹喊娘。

    最后全都惨兮兮的落荒而逃。

    此时，凤矜天和宗政漓妖等人，已经进入了最后一座城池中。

    “这座城池处于龙灵大陆最北边，又处于灵天界的中心范围，是龙灵大陆所有城池中，最为繁华的一座城之一。”

    凤矜天跟宗政漓妖一边在街上散步，一边说着这城池的情况。

    周围确实繁华富丽，几乎可以和龙帝的皇城的繁荣，相提并论，且丝毫不差。

    主要是这座八方城地理位置四通八达，交通更是便捷，可通往很多地方，设有专门的传送通道。

    经济繁荣，与各方势力的商贸都有往来，而且居住了许多富商和散修。

    地产资源又丰富，周边都是繁荣茂盛的连绵山脉，最东边还有一小海，什么资源都集中在了这里。

    “尘尘，我们把这座城当做主城吧，未来一段时间，就暂时在这里安家吧。”

    宗政漓妖也觉得这里挺好，不管是交通还是资源物产等，就是气候什么的，都无可挑剔。

    “好，这里就作为十五城中的主城，初初取个新名字？”

    凤矜天看着宗政漓妖笑了笑，直接说了个名字。

    “白梦城。”

    宗政漓妖眼底泛起温柔潋滟的光泽：“这不是我当初建立的势力名字吗？”

    凤矜天含笑的点头：“嗯，这样听着亲切一些。”

    宗政漓妖看着凤矜天眼底的笑意与温情，忍不住伸手拥抱了她。

    “初初，这回白梦城的女主人亲自找来了。”

    调侃的笑音弥漫，带着浓浓的愉悦之色。

    当初宗政漓妖建立的白梦城，凤矜天后来是去过的，不过因为两人到处游走，也只待了几天。

    这次，其实凤矜天在选定十五城后，就已经有了计划。

    把十五城的主城定在这里，名字就取自当初尘尘的势力名。

    十五城统称为州，就叫绯天州，取自两人的名字。

    绯天州里建立玄妖盟势力。

    凤矜天慢慢将这些跟宗政漓妖说了，宗政漓妖无比赞同。

    “绯天州……尘绯，矜天，我的字，你的名，初初，我喜欢这个名字。”

    “绯天州，它会变成灵天界横空出世的顶尖势力之一。”

    这不是目标，而是事实。

    因为就在这一天，绯天州的落定，确实在灵天界横空出世。

    当这个名字传遍灵天界时，它已经改变了灵天界九古八荒，四灵三域这二十四个顶尖势力的平衡和格局。

    从此，灵天界最顶尖之上的存在，不再只是九古八荒，四灵三域。

    在这之间，还多了一州。

    变成了九古八荒，四灵三域，一州。

    也是唯一的一州，以州为名，特立独行的宣告了灵天界众生，它的存在，如它的名字一样，是特殊且势不可挡的。

