    桂林早就暗中被彭荣控制住，所以赵弘灿一死后局势就在彭荣的完全掌握之中，之所以做那些，仅仅只是做给外人看的，何况接下来还有许多事要做，尤其是对于赵弘灿所部力量的控制，更是头等大事。

    赵之埰小儿继位，自然是没什么主见的，至于他的母亲也只是一个普通妾室，妇道人家又能有多少见识？何况在之前彭荣就担任了赵之埰的老师，如今王爷一死，彭荣就成了他们的主心骨，何况又是彭荣主动提议由赵之埰继承宋王之位，感激之余自然是言听计从。

    既然定下了宋王之位，彭荣当即趁热打铁，直接让人把赵之埰请了出来，换上一身早就准备妥当的王服让他继了大位，同时把赵之坊控制在手中，如此一来大局已定。

    “彭师傅，如今我赵家孤儿寡母，就全托付彭师傅了，埰儿，还不快给你师傅磕头？”周氏虽然没什么主见，可也不是傻瓜，赵弘灿死的如此蹊跷，再加上前脚刚死后脚自己的儿子就成了宋王，就连他的王服都已经准备好了。

    周氏此时哪里还不明白里面的奥妙？不过如今她又能如何？只好希望彭荣可以看在师生的情份上不要对他们母子太过，毕竟一旦闹翻了脸，赵之坊还在彭荣手中呢。

    穿着一身孝服，年轻的周氏带着戚色，看上去着实惹人心怜，她拉着儿子的手，朝着彭荣行了个礼，随后又喝着年轻的宋王让他给彭荣行礼。

    赵之埰听母亲如此说，又见自己的老师站在那里，当即就要给彭荣行大礼。可还没等他跪下，彭荣脸色一变? 急忙就上前扶住赵之埰? 连声称道不敢。

    “彭师傅，学生给老师行礼是天经地义? 您就让埰儿磕这个头吧……。”周氏脸色微变? 连忙又道，神色中满是焦虑。

    以彭荣的智慧如何看不出周氏心中所想？自然也明白她的用意。不过? 彭荣之前所为虽然是大势所趋，也是顺应天命? 但对于赵弘灿之死他心中还是有几分愧疚的? 毕竟说起来赵弘灿待他不薄，也正因为赵弘灿的重用，他才有了今日的地位。

    实际上，在彭荣心中? 他并不想做这些的? 只可惜赵弘灿一意孤行，他的所作所为根本不为大明所容，一旦继续下去，非但赵弘灿必然败亡身死，而他们这些跟随赵弘灿的人? 甚至包括赵弘灿的家眷也将落得凄惨的下场。

    这也彭荣最终硬下心来对付赵弘灿的主要原因，彭荣可不想到有这样的结果? 更不愿意所有人给赵弘灿陪葬。权衡利弊之下，彭荣最终做出了这样的选择? 或许这才是最好的结果吧。

    “太妃，王爷? 臣是万万受不得这个礼的。”彭荣恳切道：“臣明白太妃所虑? 臣可以向太妃保证? 只要有臣在，当保得太妃和王爷平安。”

    见彭荣神色言词不像有伪，周氏迟疑了下最终还是点了点头，也不再勉强。不过她依旧有些不放心，让彭荣坐下后，她这才开口问道：“老王爷如今故去，埰儿刚刚继位，一切还得仰仗彭师傅，不知彭师傅有什么话要交代？”

    周氏虽说见识不高，也是妇人，倒是一个明白事理的女子，这点让彭荣极是满意。

    其实周氏不问，彭荣也会有所交代，要不然他特意把赵之埰捧上王位干嘛呢？

    “太妃，臣想问一句，您希望王爷将来是享尽荣华富贵呢？或是开疆裂土成为一代真正的君王？”

    彭荣仿佛很是随意地问道，但他的目光却落在周氏的脸上。

    周氏万万没有想到彭荣会问这个问题，她先是一愣，接着脸上露出了迷惘的表情，随后又很是不解地反问道：“我不知彭师傅话中的意思是何指，如何荣华富贵？又如何开疆裂土？”

    彭荣淡淡笑了笑：“所谓荣华富贵，那就是让王爷享用王爵之尊，后世子女公侯万代而已。至于开疆裂土，那就是之前老王爷所想的，领重兵先占西南三省之地，随后扫平各部，再举兵直接南下，占缅甸、安南各地，开疆称国主，以立基业。”

    “这不是一样的么？”周氏虽是明白人，可毕竟还是不明白彭荣的真正所指，忍不住问道。

    彭荣摇头笑道：“这如何能一样？前者富贵唾手可得，享的是太平，无需丝毫风险，未来子孙虽可能不再有王爵，但公侯却依旧是可保证的，但却是为臣而非为君。至于后者嘛，那是霸者之道，其中凶险万分，如成自然开疆裂土，成就霸业，可一旦不成，固然就是兵败身死，一切犹如烟消云散……。”

    周氏之前脸色还好，可听着彭荣的解释这小脸越发惨白，尤其是当她听到彭荣最后说兵败身死，一切烟消云散的时候，整个人更是微微一震，吓得嘴唇都未有血色了。

    “彭师傅，我只想让埰儿一生安稳就行，自然能有富贵更好。至于什么开疆裂土什么，这些老王爷都未能做到，何况埰儿？埰儿年幼，我又是个妇人，有些大事我也不明白，可有一点我是知道的，这平平安安比其他什么都强，您说是也不是？”

    看着周氏急切而又焦虑的目光，彭荣心中微微点头，当即叹声道：“如此，臣心里明白了，请太妃放心，臣定保太妃和王爷富贵平安。”

    “这就好，这就好……。”周氏脸上终于回过了血色，连声点头，随后又急切询问那么接下来她又要做些什么才能保住富贵平安。

    话到如此，彭荣自然也实话实说，他告诉周氏如果想保住富贵平安其实也很简单，那就是正式投靠大明。毕竟宋王之位之前已被大明承认，如今赵弘灿去世，赵之埰继位，虽说已成事实，可毕竟赵之埰年幼，必然有人会不服，这时候赵之埰可以以宋王的名义直接向大明上书，只要得到大明皇帝的册封，那么他的宋王之位就稳了。

    不过这还不够，接下来赵之埰还必须要得到大明的全力支持，这才能真正高枕无忧。可如何得到大明的全力支持呢？如果还是像之前那样以独立姿态存在的话定是不行的，大明又如何会这样帮赵之埰？所以有得必有失，想要真正保全自己，一生荣华富贵而且绵延子孙，就必须舍弃些东西。

