    

    “让高鹏来一趟吧。这儿有不正当的交易。”

    说完，林清欢就没了其他的话。

    君凌没有什么疑问，转过身去打电话联系着高鹏。

    林清欢静静的盯着电梯，眼眸里是说不出的情绪。

    确实是她大意了，没有意识到那个女生的不对劲，如果能早点觉察出来，那个女生说不定还有救。

    现在，她不敢确定。

    本身这里离警局就不远，高鹏的效率也快，不过十分钟就带着人来了，给前台出示了证件后得到了今天入住人员的信息。

    他们一来，酒店的大厅瞬间就变得乱哄哄的，虽然已经快十二点，但是还是有不少人在大厅的。

    林清欢凑近高鹏，低声提醒道：“不知道几楼，我估计应该不低，至少在十二层以上。我是在那儿下来的，那个男人故意躲着，我没办法具体猜。”

    楼下的骚动并没有把楼上引起过大的反应。白疏泽和墨城一正在房间吃着东西，完全没被影响到。

    高鹏发声尽量让手下的人不要造出过大的动静，搜遍了整个酒店都没有发现什么东西。

    高鹏看着正在思考的林清欢，最终还是在她眼前晃了晃，打断了她的思路：“什么都没有。”

    “怎么可能？”林清欢望着四周回来复命的人，真真就是一点问题都没有，这么一来，倒像是自己太过于敏感了，但是那个女孩子一定不对劲。

    高鹏是无条件相信林清欢的，只是这次，是真的她出了问题吗？

    “先撤吧。”林清欢无奈的说道：“抱歉了，让你们大晚上跑一趟还没有任何收获。”

    高鹏欲言又止，最终只吐出来两个字：“没事。”

    很多东西他真的没有办法去劝她，比如今天的事情。

    林清欢带着自己的疑惑回到房间，沈素沁看着她情绪就不对劲。

    “怎么了？”沈素沁坐到她身边，出声问道：“是发生什么了吗？”

    “阿沁。”林清欢有些恍惚：“我感觉我的思维不行了，我分不清对错了。”

    “嗯？”沈素沁不知道发生了什么，只能搂着她的肩膀以表安慰。

    楼层过高，沈素沁并不知道高鹏已经来过的事情。

    突然，林清欢抓住她的胳膊，目光直直的盯着她：“我需要你。”

    “做什么？”沈素沁反应迅速，知道林清欢是有很重要的事情让她帮忙做。

    “跟我来。”林清欢起身，拉着沈素沁的手往外走，她坚信，那个男人一定有问题。

    “房卡！”沈素沁被拖着走，喊了声终于抢在门关之前拿到了房卡。

    她知道，沈素沁的能力是超凡的嗅觉，所以她想靠着这个看能不能找到之前那个女孩子。

    把沈素沁带到电梯口，林清欢确定了最佳的位置：“就这里，阿沁，靠你了，那个女孩子的清白。”

    沈素沁点点头，却是什么都闻不到。

    “不行。”她摇摇头：“这里人太杂了，我不知道那个女孩子具体的味道。”

    确实，这里不比其他地方，这里的人实在是太多太杂了，这可是一个酒店，而不是什么穷乡僻壤的地方，可能好几天都不会经过一个人。

    这下是真的没办法了。

    沈素沁却突然开了口：“清欢，你是不是太敏感了？”

    “不会。”林清欢摇摇头，她不会出错，至少在这个的方向上。

    这个时候，电梯门却开了，迎面而来的正是君凌。

    沈素沁没有想到，这大半夜的，君凌跑下来干什么，她绝不会相信他只是来找她的。

    君凌也正好看见了林清欢和沈素沁在电梯门口，直接就喊了他们：“进来，出问题了。”

    林清欢和沈素沁对视一眼，立刻进了电梯。

    “出什么事了？”

    电梯还保持在下行的状态，很明显下面有人要上来。

    “我在十四层发现了一些东西。”君凌回答道：“似乎和你刚才说的东西有点关联，所以才下来找你，看一下……”

    一层进来的人让君凌直接闭了口，林清欢却直接意识到了，转了个方向低了头，不让他看到自己的样子。

    这个人她认得，就是刚才带那个女孩子上去的人，而现在，他身边又换了一个女孩子。

    沈素沁本来并不明白林清欢为什么要转身，刚想问就被林清欢握住了手，示意她不要开口。

    沈素沁会心的点头，把话埋在心里。

    君凌看到两个人的小动作，瞬间就意识到来人的不对劲，随时做好了动手的准备。

    电梯来到十四楼停下，林清欢突然意识到自己刚才可能被这个人耍了，她们真的是在往上走，电梯下行只是个幌子。

    五个人接连走出电梯，林清欢藏在君凌身后，跟着他进了君凌的房间。

    剩下两个人在确定君凌她们不会出来之后才选择往房间走去。

    打开门的瞬间，君凌就冲了上来，将男人制住，林清欢顺手扶住旁边的女孩子，这才发现女孩子的身体软绵绵的，像没有一丝力气一般，一看就知道是被下药了。

    “还真是死性不改。”林清欢瞪了男人一眼，却听到了沈素沁的呼叫：“有刚才电梯的某个味道，阿欢是不是你刚才说的人？”

    君凌朝着男人的胳膊使了使力，让男人直接倒了霉。

    林清欢环视了四周，发现并没有刚才所见到的女孩子。

    “说！”林清欢踢了一脚男人，直接让他倒在了地上：“刚才那个女孩子呢？你把她放在哪儿了？”

    男人什么都不说，只是直盯盯的看着眼前的人，他也认出来了，这就是刚才电梯上那个人，那个问他们要不要上去的人。

    刚才自己可是连警察都招来了，而且弄了不小的动静，虽然楼上没有，但这个人刚才一定经过了一楼的大厅，肯定是见过了楼下的阵仗，而这个人居然没有丝毫的害怕，居然还敢接着来带着下一个来。林清欢突然意识到了事情的严重性，这里可能真的藏着什么惊天的秘密，原来线人要他们来真正的目的在于此而并非梁博鑫的事情。        

