    的确是个好消息。

    至少给了苍天域喘息的机会。

    张铭开口道：“这件事的确给了我们喘息的机会，但是我们不能指望昊天圣主一直不会出现。昊天圣地总有一天会降临苍天域的，在开战之前，我们需要做好完全的准备。胡长老，你继续派人前往钧天域，这一次主要目标是寻找浮屠宫曾经突破圣境离开的圣主。他们是从浮屠宫出去的，也是浮屠宫弟子，如果能够找到，或许对我们有所帮助。”

    胡颜笑点头道：“明白了。”

    张铭看向几人道：“诸位，现在苍天域已经开放了，虽然昊天圣地很强大，但是还没到让我们怂到关闭苍天域的时候。周铁、刘玉，告诉下面的尊主，他们不管谁要突破圣主，本宫都会用尽浮屠宫所有资源支持他们。只有我们自身强大，才能避免十数万年前的浩劫。”

    众人领命道：“是，谨遵宫主号令。”

    打铁还需自身硬。

    必须找到以前离开浮屠宫的圣主，再加上浮屠宫一百多位尊主很多卡在准圣的境界许多年了，未必不能突破。

    众人离开了。

    曹婴在一旁疑惑道：“昊天圣主去寻找炎天域神宫了。九天神宫，炎天域神宫不是修罗宫吗？”

    “嗯。”张铭微微点头道：“修罗宫已经很多年没有过去了，我们去看看。现在苍天宫没办法炼化，如果能够掌握修罗宫，未必没有办法对付昊天圣地。”

    曹婴点头道：“那我们叫上蚩尤前辈一起去。”

    蚩尤最近在华族之中。

    张铭带着曹婴返回了华族，叫上了蚩尤，并且将焚天炉器灵胖爷也带了去。

    北方冰雪之地。

    图落一族。

    张铭几人从空间裂痕之中走出，图落一族一开始十分警惕，不过在见到蚩尤之后，纷纷恭敬跪地行礼。

    修罗族祭司阿卡勒斯见到蚩尤，也是满脸笑容道：“大人，您终于回来了。”

    蚩尤笑着道：“阿卡勒斯，别来无恙？等这一次过后，跟我离开这里吧。现在山海界一切已经安宁了，没有人会在追杀我们了。”

    “一切都平静了吗？”阿卡勒斯感叹一声道：“我和图落一族在这里避世了近万年，终于能够出去了。”

    说完。

    阿卡勒斯又看向张铭和曹婴道：“这两位修罗大人，你们的祭司还没有找到你们吗？”

    张铭摇了摇头道：“我还没见到你说的祭司。”

    阿卡勒斯微微点头道：“或许他们不在这片天域，不过总有一天，他们会来到你们身边的。”

    张铭几人走进祭司大殿。

    在要进入修罗宫的时候，张铭对着阿卡勒斯问道：“阿卡勒斯，怎么才能掌控修罗宫？”

    “大人想掌控修罗宫？”阿卡勒斯愣了一下，迟疑道：“只有真正的修罗王才能掌握修罗宫。”

    修罗王？

    张铭追问道：“怎么才能成为修罗王？”

    “踏上战魂塔的最顶端。”阿卡勒斯满脸崇敬道：“只有踏上战魂塔的最顶端，完成那里的考验，大人才可以变为真正的修罗王。”

    果然还是战魂塔。

    张铭三人进入了修罗宫。

    修罗宫里寂静一片，似乎许久没有人来过了。

    蚩尤看着周围道：“看来，这个修罗宫的修罗经历几次互相残杀之后，已经暂时断了传承了。”

    张铭微微点头，指了指一旁的桌子道：“这桌子和椅子我放在这里的，一直没动过，看样子是没有修罗来了。阿卡勒斯说只有踏上战魂塔的最顶端才能成为修罗王掌控修罗殿，既然来了，我就试一试。”

    三人都走向了战魂塔。

    战魂塔之中，张铭必须一层层踏上去才行。

    上一次已经踏上了第四层，这一次张铭必须从第五层开始往上爬。

    第五层之中都是一些帝境荒兽的环境。

    张铭很快将这些幻化的荒兽击杀，随后踏上了第六层，又踏上了第七层。只是屠杀玩第七层的荒兽，张铭却停住了。第七层的二荒兽都是尊主巅峰之境，也就是说再下一层的荒兽必然是圣境。

    而张铭初入圣境，如果进去将要面对一千头圣境的荒兽围攻。而过了这一道门槛之后，第九层又是什么？

    第八层。

    张铭再一次陷入了厮杀之中。

    只是这尊主之境的荒兽对他来说已经没有了障碍，甚至可以说是一场屠杀。

    一次。

    两次。

    张铭不知道屠戮了多少次第八层的荒兽，终于张铭毫不犹豫得踏入了第八层。前面的顾虑太多了，张铭一次次屠戮之中终于放下了自己的心结，踏上了第八层。

    第八层。

    一千头圣境荒兽。

    张铭带着天暴拳的神兵圈套，看着攻来的一千头圣境荒兽，咆哮着攻了过去。

    天暴拳的劲气在战魂塔之中爆发。

    一千头圣境荒兽对于普通人来说就是碾压过来的一千头野牛。而张铭凭借着大罗不灭金身硬扛着这一千头圣境荒兽的攻击，不断用天暴拳反击。这些荒兽没有特别的功法和能力，无法急迫张铭的防御，而张铭的力量也很难杀死这些荒兽。

    战斗不断持续着。

    张铭一拳拳砸在这些荒兽上，慢慢的，一头头圣境的荒兽死去。

    而张铭双眼也变得赤红起来，一股熟悉的气息出现在张铭的神魂之中。

    第七拳。

    屠戮。

    以杀戮为主的拳法。

    这一拳出现，天暴拳的威力瞬间增强，仿佛这些荒兽的防御对于张铭来说不再起到任何作用，只是一拳便将这些圣境荒兽的身躯击穿。

    “第七拳出现了！”张铭眼神惊讶，不断攻向周围的荒兽。

    一头头圣境荒兽死去，终于一千头荒兽全部被击杀。

    只是当张铭来到进入第九层的入口时，却被一块石门挡住了。

    石门上没有机关，张铭找了一圈都没有发现。

    就在张铭疑惑得时候，一个声音在张铭的意识里响起道：“击破它，你将踏上第九重战魂塔。”

    击破！

    张铭愣住了，看向四周问道：“你是谁？”

    “我？”那个声音开口道：“我就是你。”

    张铭睁大了额眼睛，看着四周道：“你就是我？你不可能是我。”

    而此刻，一个黑影出现在张铭身后。

    张铭转过身，凝视着黑影。

    黑影化作张铭的容貌道：“我就是你。是你在战魂塔里无尽的战斗，让我诞生，我就是你在战魂塔里留下的神魂印记，而当你踏上第八层的时候，我就会诞生。”

    “你是我的神魂印记？”张铭冷声道：“既然你是我的印记，你应该只有我的记忆，你怎么知道要击破石门？”

    黑影继续道：“我不只是有你的记忆，还有历代天暴修罗传承者的记忆。而你要成为真正的天暴修罗，只有击碎石门，踏上战魂塔的第九层，我将和你彻底融合，你将成为真正的天暴修罗。”

