    湖人从1984年起，连续四届总决赛上输给凯尔特人。

    凯尔特人的四连冠，脚下尽是洛杉矶的鲜血，由此达成了波士顿对洛杉矶的总决赛九连胜。

    从贝勒和韦斯特时代的悲剧，持续到80年代末都在上演。

    这四年，伯德拿了三座FMVP，桑普森拿了一座。

    但是，如果要问湖人队，或者湖人球迷，凯尔特人队里他们最怕谁，他们的答案绝对并不是伯德。

    而是桑普森。

    伯德这种球员，擅长一切技巧，但身体天赋的限制，让他们在一定程度上是可以被“处理”的。

    看看伯德的两个晚辈就知道了，诺维茨基（太多了）和约基奇（2021），他们都在巅峰时期打出了堪称耻辱的系列赛，表现糟糕，全无平日的强势。

    伯德也一样，虽说他拿了三座FMVP，可是，有相当一部分球迷群体认为1987年的FMVP同样应该给桑普森。

    FMVP的归属已经无法改变，湖人对桑普森的恐惧却是每年都在增加。

    卡里姆·贾巴尔是他们最大的资本之一，也是湖人队在80年代称雄于西部的关键。

    进入总决赛，贾巴尔也应该是强点，就像2013-15年的蒂姆·邓肯。这种人的身体构造和其他人是不一样的，把他当老头来看待的话，他定会踢烂你的屁股叫你晓得“你大爷终究是你大爷”。

    可是在桑普森面前，贾巴尔没有任何优势。

    1984年的总决赛，桑普森生吞了湖人禁区，确立自己第一中锋的江湖地位。1985年总决赛，伯德在酒吧一拳伤了自己的拳头，似乎历史第一小前锋总会为一些脑残的事伤害自己。那也是四年争锋中，湖人最接近击败凯尔特人的一次，结果，湖人在手握两个赛点的情况下被桑普森主宰Game6，并在抢七战崩溃。桑普森就此夺得生涯首座FMVP。

    之后的两年，湖人仍然可以打进决赛，贾巴尔的衰老，威尔金斯对球权的欲望，还有桑普森每年都在进步的上升势头，让总决赛变得不再公平。

    桑普森就此成为湖人球迷的噩梦，闻他之名，洛城小儿都不敢夜啼。

    1985年之后，拿了FMVP的桑普森不仅没有在自己的原有的水平上自满，反而因为一个偶然的机会和贾巴尔成了朋友。

    他向贾巴尔请教如何延缓衰老，贾巴尔推荐他练瑜伽。此事让帕特·莱利极为愤怒。

    自此以后，桑普森学会了正常情况下用6-7分的力气打球。

    平时的瑜伽训练增进了他的身体平衡性和柔韧性，这让他奇迹般地躲过了二米二内线必不能久的诅咒，至今都保持着健康，从未受过大伤。

    静态天赋和动态天赋都只是球员身体天赋的一部分。

    身体耐久性，这项肉眼不可见的无形天赋，对于巨星来说才是最重要的。

    所以，也可以这么看，桑普森常规赛只用了六七分的力气便场均怒砍29+11+5+3盖帽，和托马斯一起让凯尔特人打出联盟第一战绩，并且锁定了今年的常规赛MVP。

    这就是第一中锋，无人可及。

    麦克海尔正面打了他一球，还出声嘲讽，尼克斯的口袋阵使桑普森传球失误，追帽米勒的过程让他醒来。

    看着桑普森逐渐改变的状态，路易心神不定。

    “凯文会被他打爆吧？！”汤姆贾诺维奇似乎预见了未来。

    路易悲观地说：“我们应该担心的不是凯文。”

    别看麦克海尔平日里大大咧咧的，他也知道问题的严重性，更知道桑普森有多强。

    所以尼克斯重新发球，他不再去要位。他知道桑普森一定很想把他防下来，他不能给对方机会。

    麦克海尔做出挡拆，尤因跟上，霍纳塞克持球运动，托马斯果然选择了绕后防守，不去硬挤挡拆。

    霍纳塞克想起了路易的吩咐，一瞬的缝隙，已经出现。

    霍纳塞克果断地急停出手，三分线内一步的远投，就此飞出他的手心。

    “唰！”

    “没错，就这样投！”路易尖声叫道，“伊塞亚，我家的后卫可不像你，放这么大和送分没区别！”

    托马斯并不理会路易。

    凯尔特人的进攻再次转移到内线。

    桑普森凶悍地夺取低位，背后单防的尤因十分吃力。

    他想把桑普森赶出现有的位置，却没有足够的力量。

    队友球传进来，桑普森使出了刚才麦克海尔单打他的动作——背身撞击的同时挥肘打到尤因的身上，跟进晃肩的小动作，随即接上左转翻身后仰。

    尤因的身体被桑普森冻结在原地。

    “唰！”

    这一次，尼克斯的防守来不及跟上。

    桑普森动作太快了！

    “凯文惹的麻烦，却由帕特里克来承担吗？”赵远征苦笑。

    路易对这件事没有任何不满：“谁让他是中锋呢？”

    过了几秒钟，霍纳塞克再次呼唤挡拆。

    凯尔特人记吃也记打，如果霍纳塞克有抓挡拆空隙拔起投篮的能力，就不能给他机会。

    K.C·琼斯大喊道：“采取二号方案！”

    二号方案？

    路易迟疑了一瞬，霍纳塞克的挡拆战术运转起来了。

    所谓二号方案，就是夹击持球人。

    如果他们用这个方法来防守斯托克顿，一定会被他的传球给逐个击破。

    霍纳塞克在他们眼里似乎和斯托克顿有所不同。

    霍纳塞克的视野确实不如斯托克顿，可是，尼克斯的N.UCLA进攻不是摆设。

    麦克海尔果断横向拆开，霍纳塞克分球。

    麦克海尔以内线的身份运球冲击凯尔特人篮下，兰比尔协防，他再随手把球往篮筐上一扔。

    不中，位置也被兰比尔卡住。

    如果没有完整的进攻计划，麦克海尔也不会那么随意出手。从兰比尔过来协防他的那一刻起，就注定了凯尔特人的防守要失败。

    尤因就像从天上陨落的流星，抓住橘色的皮球，一瞬间补扣得分。

    他挂在篮筐上大吼着，就像失去人格的野兽。

    “他说他打球的时候贼像猩猩，这明明是一种生动的赞美，他非说我是种族歧视，这人是不是有病？（中文）”路易同赵远征抱怨道。

    补扣得手的尤因沿着底线跑，要和路易击掌。

    赵远征看着路易伸出手去拍尤因的手心，“打得好啊派翠克！”

    8比14

    “哇哦，暂停结束之后，尼克斯的进攻果然恢复了起色！”迪克·斯托克顿笑道，“我解说的尼克斯比赛，就算没有100场，也有50场了。在我的印象里，little lu每次请求暂停，似乎都有效果。”

    海因索恩得意地说道：“所以他会被当成全联盟最好的教练。记者可能会犯傻，但球员知道谁有真才实学，因为他们才是听指挥打球的人。”

    比利·康宁汉姆脸色阴沉，不发一言。

    如果这个时候把镜头对准他，绝对会有观众被吓到。

    “比利，你说呢？”海因索恩是个纯粹的贱人，他不想让康宁汉姆用装死来躲过这一波，然后等到尼克斯失势的时候再跳出来落井下石。

    “啊啊这件事啊，就是嗯那个…你们说的我都同意…”康宁汉姆被逼表了态。

    同一时间，桑普森精妙的弱侧假掩护拆开接伯德传球杀进篮下。

    尤因协防不成，被桑普森用一记超手的挑篮躲开封盖，造成他的犯规。

    更糟糕的是，尤因直起直落的防守被裁判视作犯规。

    哨响，竟然是个2+1。

    “我吹你妈的香蕉皮！”（中文）

    路易当场爆粗，响哨的裁判，尼克·斯特罗姆问：“你说什么？”

    “你不能这么吹！这是季后赛，比赛需要强度！”路易印象里这狗杂种不是猪场杀手吗？怎么今儿沦为“一般裁判”，吹起他妈的主场哨来了？

    被奥尔巴赫贿赂了？

    路易没时间多想，裁判鸣哨，尤因犯规，桑普森2+1到手。

    17比8

    尼克斯需要的是回应。

    已差9分，如果下一球失手，给凯尔特人打出反击，分差就是两位数了。

    桑普森的长臂笼罩了麦克海尔。

    就算麦克海尔想要球进攻也是困难重重。

    他已经无法正常地要位了。

    桑普森的卡位，防止了麦克海尔接球，同时保持接触，给对抗，用体型来影响球路。

    这是个完美的低位半绕前防守，是路易当年一点一点地让桑普森按录像学习，练起来的。

    就连路易自己都没想到，正是那几年打下的基础，让桑普森达到了今天的高度。

    他是个划时代的内线，有些时候完全不像内线，但归根结底，他总还是个内线，他能够像内线一样打球。

    伯德不能去低位防守大前锋的时候，他就回到内线的位置，用内线的方式，让尼克斯最稳定的内线进攻点连球都摸不到。

    尼克斯采用了高位动态进攻，伯德无法跟上米勒。

    摆脱伯德获得空位之前，米勒已经受到凯尔特人的重点招待。

    他们的身体对抗就像男女在床上赤身肉搏，恨不得招待到他全身上下的每一块肌肉。

    经过如此对劲，在东部决赛上，米勒是最先在冠军级别的比赛里表现出不适的。

    完美的投篮机会，他起手投了个三不沾。

    米勒大口呼吸，神情上带着浓浓的焦虑和担忧。他怕队友失望，也怕自己给球队拖后腿，好胜的心理和要强的性格让他不允许自己在这么大的舞台上拉胯。

    但在他的人生中还从未遇见过如此之强的球队。

    和季后赛的凯尔特人相比，常规赛的凯尔特人就像是在过家家。

    那种压力和真正可以让射手哑火的强度，不知不觉中统治了米勒的手感。

