    阳历三十六年，西山撤下了连续挂了几年的素白绢帛。

        老一代的逝去令人神伤，可新一代的长成，自然也充溢着生机与鲜活。

        整个杨家新一代朝气蓬勃的成长，驱走了老一代逝去的悲伤。

        一股强横的威压从玉灵峰上迸发，在耗费了两枚赤精灵丹，继杨成照之后杨明祯也终于成功突破武人境五重精气境。

        杨弘远配合的放开大阵，让杨明祯进阶武人境大圆满的威压辐散四方。

        清晰的让每位杨氏族人知晓，如今的杨家族长更进一步的实力。

        自从杨家老族长景昭太祖仙去，族长杨明祯就露面渐少。

        还道族长因太祖逝去伤心过度，哪料想竟然不声不响的突破到了武人境大圆满。

        族长武人境后期的修为人尽皆知，如今更近一步，自然是突破到了武人境五重。

        如此杨家就有了两位武人境大圆满，杨家族人的底气自然是更足。

        杨家虽然没有大肆宣扬，可这消息自然如风一般传遍晨瑜、炎璋两县。

        杨家族人在外一个个昂首挺胸，最为直观变化的是烟焰镇，来往交易的修士比往日都多了不少。

        几天后杨弘远在告知了父祖后，再次开启了自己阳历三十一年未完成的游历。

        杨弘远如今也已三十六岁，趁着此次游历，走遍了晨瑜县的六镇一县城。

        从曲武山过了潭玺派掌控的光焰镇，赤炎派掌控的烈焰镇、七灵派掌控的芒焰镇，最后到得自家掌控的阳焰、烟焰两镇。

        上次在烟焰镇寻得了，如今杨家大名鼎鼎的炼器师九法。

        其短短几年已经成功炼制出了十余件法器，九为数之极，自然不能喊十几法。

        当其炼制出了第九件法器后就以九法为号，期待什么时候可以变成一灵。

        在晨瑜县西南方向的锦瑜、梦瑜两县，近些年来随着杨家实力的增长，再有长孙、宁、余三家姻亲，平日也多有涉足。

        花了一年把附近四县之地走了个遍，自己的修为距离浊气境巅峰也是不远了。

        估摸着再去过晨瑜县北面的怀瑜县，自己也差不多可谋求突破了。

        瑜郡六县一郡城，最为贫瘠的当属锦瑜县，人少地狭，物产不丰，要不是还有一条小型元磁石矿脉，怕是都支撑不起一县的豪强势力。

        再次则为梦瑜县，只有少许低阶矿脉，灵田又不充足，可以说没有什么拿的出手的。

        而晨瑜县虽是灵田同样不丰，但是灵材矿产却是整个瑜郡之最。

        佳瑜县却是以灵田面积占了瑜郡第一。

        锦瑜县豪强长孙家，能撑过整个玉州大战多少有点运气，再有紧邻的璋瑶两郡实力不济，这才传承至今。

        而佳瑜县豪强沈家，则是完全靠自家实力度过这场劫难。

        虽然十几年前被曲、毕两家望族联手败了一阵，家族真人境老祖坐化而去。

        不知沈家当真是底蕴深厚，还是气数悠长，如今再度出现一位新晋真人境。

        撼天宗虽任命其为佳瑜县县令，可当初曲毕两家联手就能打败沈家一次。

        如今十几年过去，两家实力也是远胜往昔自是不惧。

        再加上炎璋县的例子在那，若是沈家这位新晋真人再出什么事，那沈家后续如何可真不好说。

        毕竟为了再培养出一位真人境，付出了什么代价只有沈家自己知道。

        沈家虽然再次坐上了佳瑜县县令之位，可有曲毕两家望族掣肘，当初战后独霸佳瑜的局面却是一去不返。

        而如今这局面是不是有棋手暗中推动，那就仁者见仁智者见智了。

        怀瑜县论面积却是六县第一，灵田、矿产皆是颇丰。

        而直面的琅郡虽然实力一般，但两边分别是战后实力最强的四派，璧郡的玉霄阁和玉剑门，玺郡的镔玺派与潭玺派。

        撼天宗对此县掌控也是最深，因为其作为晨瑜、思瑜两县的连接之地。

        内里可以及时支援两地，外面也可直接出兵斜攻两郡。

        单看时至今日，虽然撼天宗放松了管制，县中还未出现一家望族势力就能看出端倪。

        不过此县边界，也是当初玉州大战极为激烈的地方。

        此县一下璧玺两郡四派就可连成一片，再者四派皆不想大战在自己郡内。

        位于四派中间，且实力一般的琅郡边界自然成了首选之地。

        为此琅郡也是被祸害的不轻，不过如今整个琅郡只有三家势力，单论实力对比，比之璋瑶琳三郡宗派名门还有胜出。

        双方在此争斗不休，数十位的真人境修士陨落于此，不乏一些天罡、玄罡真人。

        更有传言有太罡境真人也是陨落此地，战争后期至今，还有不少修士到此寻险探秘，而其中最为著名的当属琅郡名门诸葛家。

        虽说其家族自有传承，并且以阵法闻名玉州，不过据说若不是其获得了一次大机缘。

        也不可能一跃成为如今的琅郡名门，更是玉州千年以来的第一名门。

        有这个例子在，自然激励了不少后来人，更是成为这百年来，撼天宗不少弟子首选游历之地。

        不过如今来的人是越来越少了，再是真人陨落之地，也扛不住成万上千的人来探寻。

        不过倒也不是没人，说不得自己气运浓厚就能发现机缘，浅显的机缘早被搜刮干净，若有所得定是大机缘。

        不过杨家这些年来，因为杨弘远也算奇遇机缘不断，自己碗里的还消化不完，何必眼馋别家锅里的，尤其还不知道有没有。

        后世怀瑜、思瑜也没出场有名的家族，如今也没有豪门望族，杨家自然也没有姻亲。

        不过就算日后有了豪门望族，杨家也不会往这边发展。

        杨家成为晨瑜县豪门已经可以预见，如今在锦瑜、梦瑜也有联姻。

        两县贫瘠撼天宗也不会说什么，可再联姻怀瑜县，你杨家想做什么，不过如今这些事想远了。

        所以杨弘远第一次来怀瑜县，因为两县临近风俗习惯倒也没什么不同，杨弘远一路走来倒是涨了不少见识。

        Ps：上章忘了跟大家说，曹勋设定境界在道人境四重雷劫境，凉玉山脉的猴王也是；

        曹勋是不是仙人，猴王是不是被王千的师父曾真人打死的，大家就不要纠结啦！

        跟尹拙鸣洞府还有后边出场的落霞洞府，大家忽略时间线，剧情需要，不影响！

        狗头保命，溜了溜了！

