
　　把银子交给顾清欢，陆白捧着拳谱坐在他们旁边。

　　在指导大黑牛同时，他认真翻看着拳谱。

　　昨夜，斜眼算盘临死前的反击，给了他很大启发：

　　人在江湖飘，底牌很重要。

　　关键时刻可以救命。

　　陆白现在有面板，底牌也算丰厚，但谁又会嫌自己底牌多呢。

　　尤其在朝不保夕的世界。

　　他手头现在额外能算作底牌的，就这拳谱了，要是参悟透这拳谱，不止能试验面板对外界功法能不能升级，在刀丢了以后，他还可以有一项保命技。

　　陆白慢慢摸索着。

　　这本小册子不厚，但也不算薄，上面只有三招，平均一招十张图，足见招式之复杂。

　　黒虎拳并非一拳打出去就可以了。

　　它的力由脚生，从肌肉传导，不断放大，一直到拳上。

　　如此，即使臂膀力量不大，全身的力气也可以集中在拳头上，打出致命一拳。

　　至于力量本身就强悍者，甚至可以拳镇山河。

　　每一张图，从不同角度，对全身不同肌肉，发力点在不同阶段的用力和角度做了注解。

　　还有脚步。

　　陆白按照图上，慢慢练习着。

　　一次差点抽了筋。

　　又练了半个时辰，顾清欢做好了饭，两人收工，忘儿也收起自己的小木刀。

　　大黑牛丢下刀直奔灶台。

　　今儿早饭有肉。

　　顾清欢知道他们练武，消耗巨大，因此放肉时毫不吝啬。

　　把陆白那天买回来的肉，全放里面了。

　　大黑牛吃的很过瘾。

　　用过饭后，陆白和大黑牛去衙门点卯。

　　路上，陆白问起了廖家巷的事儿，大黑牛昨天打听了，但没打听出有用的消息。

　　事发在午夜，谁也没听见巷子里的动静。

　　“帮内的兄弟呢？”陆白问。

　　巷子外面的土地庙，是白狼帮的集聚地，帮里的二流子、泼皮，经常在庙里过夜。

　　大黑牛摇头。

　　这些人也一概不知。

　　“他们还问我怎么好奇起这个了。”

　　“你怎么说？”

　　大黑牛一拍胸脯，“我多机灵呀，我告诉他们，老廖欠我钱。”

　　陆白翻白眼，大黑牛以前有个屁的银子让廖大哥欠。

　　这谎言，有脑子的，一眼就拆穿。

　　他们到了衙门，刚点卯，县太爷就招他们捕快去大堂。

　　明镜高悬之下。

　　县太爷居中，师爷在左，总捕头在右。

　　众人一到，县太爷先拍惊堂木，训斥众人一番。

　　无非是昨夜坊内大乱，众捕快竟一点儿反应也没有，有负皇恩，有负县太爷的栽培。

　　“更有人胆敢纵火，简直目无王法！”

　　县太爷口干舌燥后，又拍惊堂木，让众捕头去查，下大力气去查，一定要给他个交代。

　　陆白明白。

　　这一番话的意思是，动静有点儿大，不查一下应付不过去。

　　最好找个人顶缸。

　　众捕头齐声应诺后，雄赳赳的出了大堂，接着全蔫了。

　　陆白扫视一圈他的手下。

　　查个屁的查，不说别的捕头，单说他这队伍，六个人里五个是凶手。

　　不知道把他们交上去，算不散破案，会不会有功德值。

　　在衙门里办事，遇事不决就拖。

　　回到班房，几个捕头陆陆续续领着手下去街上喝茶磨洋工去了。

　　陆白慢了一步。

　　刚走到门口，见一男人抱着一孩子快步奔向衙门。

　　他一脸哀痛，怀里孩子啼哭不止。

　　见到穿白犬服的陆白，男人一下子跪在地上，“大人，您要为草民做主啊！”

　　陆白忙扶起他。

　　他是个屁的大人。

　　“发生什么事了？”陆白问他。

　　“我，我家娘子，被，被人给杀了。”男人悲痛欲绝。

　　案子！

　　陆白让他细说。

　　男子告诉陆白，昨天他出工晚归，娘子放心不过，告诉家人去巷口看看。

　　怎料，这一去就再也没回去。

　　他们家里人，昨天找了一整天，一直没找到，街里邻居有说她离家出走了，有说她人抢走了，有说被妖怪带走了，还有的说她被妖怪给吃了。

　　就在男人心急如焚时，打理义庄的李三在义庄见到了他娘子的尸体。

　　“大人，我孩子才这么大，就没娘了，您要给我做主啊。”男人恸哭。

　　陆白让他放心，这案子他一定尽心。

　　陆白让老木安抚男子，他先进去禀报了县太爷，得到令牌后，领着一班捕快向义庄走去。

　　路上，老苟一脸担忧。

　　“案发现场在义庄，会不会诈尸，妖孽作祟？”

　　作为一代苟王，他觉得小心为妙。

　　陆白瞥他一眼，昨夜见到的鳄鱼帮话事人，难道是老苟双胞胎兄弟？

　　他们到义庄时，义庄外面围了不少人。

　　见捕快来了，他们纷纷让开。

　　陆白他们故地重游，刚进义庄，见裹着廖家巷子焦尸的席子被打开。

　　在焦尸上面，躺着一女子，浑身赤裸，惨不忍睹。

　　还是围观的百姓怜惜她，为她用一外衣盖着。

　　“让围观的人让让。”陆白招呼。

　　好奇的人，快把义庄弄成闹市了。

　　陆白虽然不是专业破案的，但也知道这样有碍于查案。

　　待人群让开后，陆白让大黑牛掀开外衣。

　　尽管陆白昨夜又砍人，又杀人，血见了不少，可看到面前这一幕，还是忍不住皱眉头。

　　小娘子很年轻。

　　她不是被利器杀死，也不是被妖怪咬死，而是被乱棒打死的。

　　陆白他们作为捕快，经常打人板子，太熟悉这伤痕了。

　　“嘎他娘。”

　　仔细查看尸体的大黑牛忍不住骂，指给陆白看，女子下身的毛发被烧了。

　　还有一截棍子在外面。

　　“畜生！”23sK.com

　　老木怒骂。

　　陆白让大黑牛把尸体盖住。

　　他看了看四周，在不远处有一个灰烬，有人在这儿生过火。

　　“老木，你去向周围的人家打听打听，看前天傍晚到晚上有没有听到什么异常动静。”陆白吩咐起来，又让大黑牛和老苟把尸体抬回县衙，向县太爷禀告。

　　尸体把县太爷也吓一跳，让陆白干净抬走，并把这案子就交给他了。

　　陆白得令。

　　他刚出衙门，老木领着小猫走过来，“头儿，问过了，周围的人家不记得什么异常，夜里倒是听到女子惨叫了。不过，你也知道，夜里遇见这事儿，没人敢出来。”

　　陆白点下头。

　　“还有几位……”

　　小猫在旁边插嘴，话说半截，被老木拍到了肚子里。

　　“还有几位什么？”陆白让小猫说话。

　　“那天傍晚，有人见几个公子哥骑着高头大马在义庄门口徘徊。”

　　虽然被老木拦着，小猫还是一口气说出来。

　　陆白顿时记起来。

　　前天他和大黑牛他们从衙门出来时，就见到几个鲜衣怒马的少年在义庄那条街上纵马。

　　那几个少年是老相识了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第十七章 凶案免费阅读。https://xs.23sk.com 