    轰隆隆……

    死寂已久的富士山喷涌出了汩汩的赤红色岩浆。

    那只赤红色大手竟然在伸出了岩浆，一把抓住了富士山的山壁，有种向上攀登的架势。

    “这是巨人！”

    丁力略显意外。

    “不错，这就是自神话时代被封印的苏尔特尔子嗣，火焰巨人。”

    苏兰特笑了笑：“刚刚我一直吹奏的也正是苏醒乐章。”

    “虽然它不是始祖巨人，却拥有毁天灭地的本领。”

    “它继承了一柄巨大的炎之魔剑，能散发出比太阳更耀眼的光芒，苏尔特尔在诸神的黄昏之时用它灭世。这把剑被描述为“破灭之枝”。”

    “而这块太阳精金就是破灭之枝的残骸。“

    丁力忍不住吐槽：“怎么每次出来都会碰到巨人，喂，你们海斗士很喜欢解封印巨人吗？”

    苏兰特没有回话，选择立刻向后退去，这时候富士山的岩浆已经开始喷发，火焰巨人已经开始发力攀爬。

    他是立刻奔向了那块太阳精金，想要一举夺魁，拿下这块太阳精金。

    圣剑！

    丁力挥出一发圣剑，切断道路，阻拦住了苏兰特的脚步。

    一颗巨大的头颅从岩浆中伸出，那张脸非常丑陋，只有两个赤红的眼珠子，还有一张畸形的大嘴，其中遍布烂牙。

    对方庞大无匹的身体上，也拥有奇怪的肉瘤，还有略显畸形的躯干。

    又是一个感染疾病的大家伙吗？

    这火焰巨人的身高不比独眼巨人差，身体看上去更为壮硕，浑身都拥有红色石块般的腱子肉。

    对方半边身子刚爬出火山口，那只畸形扭曲的大手便发动了攻击。

    轰隆！

    大地颤抖，火焰巨人的大手竟然拍向了丁力。

    虽然被丁力闪身躲过去，地面也因此崩塌，上面还沾染了灼热的岩浆。

    “烦！”

    “圣剑！”

    丁力抬手挥手，挥出圣剑斩击在巨人那红黑色的粗大手臂上。

    随着一阵火星爆发，火焰巨人的手臂只是微微颤抖，流淌出了岩浆般炙热的鲜血。

    “还不够……那就巨型圣剑！”

    丁力回首就是一发圣剑。

    巨型圣剑带着惊人金色光辉一斩而下。

    将对方那只大房屋的手掌斩落在岩浆岩中。

    嗷！

    巨人吃痛，张开了那张巨嘴，并发出了惨叫声，从中喷出了一股股炙热的岩浆。

    “你惹怒了这位苏尔特尔子嗣，你一定会被烧为灰烬！”

    苏兰特笑了，他已经触摸到了炙热的太阳精金。

    下面只要将太阳精金带回去就算完成任务。

    那边的火焰巨人张开了大嘴，开始喷吐岩浆。

    丁力躲过了浇水般的岩浆袭击。

    紧接着，向着苏兰特挥出了一道巨型圣剑。

    巨型圣剑所发出的金色光芒无比雄浑，让苏兰特脸色苍白。

    对方的攻击他曾今见过，属于一位黄金圣斗士，只是这位蒙面圣斗士所施展出的攻击确实令人心惊。

    嘭嘭！

    巨型圣剑的剑气是被巨人手臂所阻挡。

    虽然手臂是被切割开了一个巨大伤口，但这位巨人的愈合能力非常强悍，伤口处竟然燃烧起了火焰，然后受伤部位在快速愈合。

    显然对方的躯干部位极为坚硬。

    “杀了他！”

    杜兰特高声呼喊，那巨人再次挥手砸来。

    “这巨人能被他操控？”

    丁力明白了怎么回事。

    苏兰特解封了巨人，甚至还能控制巨人。

    本来还以为巨人会自由攻击，现在成了一个麻烦。

    “那就只有拍死你了！

    丁力全身肌肉开始鼓胀，圣衣绽放炫目金光，小宇宙在燃烧。

    下一刻，他举起手掌，拍出了泰坦新星。

    “轰轰轰……”

    手掌中释放出压迫感十足的小宇宙，空间也紧跟着被压缩，一只巨型的金色手掌飞出。

    巨大的金色手掌狠狠重击在了火焰巨人身上，将对方脑袋打进了身体里，身体不断的向着岩浆里下沉，对方的身体龟裂，喷射出滚滚的岩浆血液。

    巨大如高楼般的身体在顷刻间倒塌，栽入了岩浆之中，将富士山的山口都给震碎了，岩浆喷溅。

    “你……竟然是你！”

    “你就是那个杀死独眼巨人的肌肉男！”

    扛着太阳精金的苏兰特见状脸色突变。

    金色的巨大手掌他见过，当初在西西里岛复活的独眼巨人就是被他给弄死的。

    一巴掌拍死！

    想不到竟然在这里遇到了他。

    苏兰特不知道该说什么好，只想赶紧逃走。

    丁力吐出一口浊气，落在火山口附近，看着苏兰特抱着太阳精金快速逃跑，在对方不远处竟然出现了一面镜子，那面镜子有种特殊的空间波动。

    对方想要通过镜子逃跑！

    丁力当然不可能放过对方。

    一发巨型圣剑辟出，直袭苏兰特而去。

    苏兰特见状，知道无法闪避，干脆用扛着的太阳精金挡了对方一剑，在顷刻间，手中的太阳精金竟然被一道圣剑劈成了两半，其中一块滑落在地。

    “太阳精金这么脆！”

    尚未等他反应过来，丁力已经来到了他的明前。

    等离子光速拳！

    就在丁力出拳的瞬间，他已经将手中那块太阳精金扔进了镜子里，随后镜子产生了剧烈爆炸。

    而他自己也被上亿道光速拳轰击，无力的栽倒在地。

    “你们海斗士为什么要到处释放巨人？”

    丁力望着倒在血泊中的苏兰特，并没有给与对方最后一击。

    对方虽然是七海将军之一，肉身和生命力极为强悍，身上没有穿鳞衣的情况下吃了等离子光速拳，不死也重伤了。

    苏兰特微微张嘴，眼神恍惚。

    “使徒到底是什么？”

    丁力又问。

    苏兰特张了张嘴，想要出声，却没有发出声音，估计是受伤太重。

    丁力干脆将那半块太阳精金收入异次元空间。

    早知道苏兰特利用巨人分散自己注意力，他会在第一时间用异次元空间收纳太阳精金。

    吼！

    正在这时，那本来被拍进岩浆的火焰巨人，竟然咆哮着再次挣扎从岩浆中爬起。

    虽然它的肉身已经龟裂粉碎，那惊人的生命力让它依旧不死。

    这火焰巨人到底是战斗型，比起独眼巨人简直是血牛。

    它爬出山口的第一件事情，就是找寻丁力的身影，一双流着岩浆血液的双眸中充斥着愤怒。

    “真烦，刚刚要不是你打搅，我的太阳精金就不会少！”

    “既然你生命力这么强，我就全力施展泰坦新星！”

    丁力怒了。

    他纵身跃起，身上的小宇宙燃烧到了极限，浑身绽放出了惊人光芒，在半空中犹如一颗太阳。

    随后一只比刚才更大的金色手掌狠狠砸了下来。

    巨型的金色手掌带着雄浑威压重击在了火焰巨人身上。

    火焰巨人身躯犹如，就连富士山也被狠狠的击中，山体瞬间垮塌撕裂，岩浆四溅开来。

    大和民族的富士山爆了！

