    半个月后，顾星辞的伤势好的差不多了。

    米国那边的养老院也打来电话，告知了他母亲的情况。

    毕竟是生了自己的母亲，虽然之前因为感情破碎，父母离异导致顾星辞和母亲的感情很淡薄，却也不能不去见她最后一面。

    宴九黎将他送上飞机，自己则回到家，打开电脑，对着电脑中的几个联系过的模特公司，陷入了沉思。

    忽然，手机响了。

    宴九黎抽出来一看，是之前联系过的一家还算满意，但是模特资源却欠缺的一个公司。

    她摁下接听键，电话那头，一个很有礼貌的声音传来：“是雪莉小姐吗？我是大禹模特公司的总监，我叫霍桐。”

    “霍先生您好。”

    宴九黎问好：“请问找我有什么事吗？”

    “是这样的，我们公司之前和您有过合作意向，只是因为模特资源没有谈妥，但是我们的老总觉得实在可惜，所以最近在其他公司新挖了一批模特，希望可以和您达成合作。”

    宴九黎挑眉——自己正愁这事呢，这是瞌睡就有人送枕头了？

    她连忙问道：“我正好在挑选合作的模特公司，那我下午去你们公司详谈？”

    那边却不慌不忙道：“其实，我们公司下午正在召开年中总结大会，恐怕没时间招待雪莉小姐，而且明天我们老总就要飞往F国进行为期一周的商业交流活动了。”

    “我知道雪莉小姐时间紧急，但是我们确实很有意向合作，不然这样，我们公司晚上在大禹KTV开了几个包厢唱歌，到时候老总去只是走个过场，之后我们再开个小包厢在里面详谈，您觉得这样可以吗？”

    宴九黎的眉头深深皱了起来。

    对方这安排，她总觉得哪里不妥，但是却又找不到什么破绽。

    她正想开口拒绝，对方又诚恳地说道：“我知道，这样的要求让雪莉小姐很麻烦，但是我们公司真的很有诚意合作。”

    “雪莉小姐不用担心大禹KTV是什么不正规的场所，这是我们老总投资的一家正规KTV，保证环境优雅，隔音效果也很不错，相信包间里，不会比公司的会议室效果差。”

    对方都已经这样说了，宴九黎也不好拒绝。

    并且，她确实急着找模特，能早一天定下来，她就能早一天将成品进行最完善的修改，也能早一天知道走秀的效果。

    她千辛万苦来到Z国，又经历了这么多风波，为的就是这次大赛。

    因此她思考了片刻，最终还说答应了。

    挂了电话，她将设计稿全部整理影印了出来，又抽空做了个PPT，再抬头时，已经到了晚饭时间。

    她上楼挑选了一件合身的衣服，简单的画了个妆，走到门口的时候，看了眼鞋柜上的鞋子，最终挑了一双不太高的高跟鞋穿上，就出门了。

    搜索了大禹KTV的地址，她也没多想，就打车找了过去——

    早点谈完事情，她还能早点回家多陪陪自家的两个宝贝。

    走进包厢，宴九黎一眼就看到随意坐在沙发上的大禹模特公司的老总，见她来了，笑着站起来和她握了握手。

    很快有服务员进来，问他们要喝点什么，因为是商业洽谈，所以宴九黎就点了一壶茶。

    茶很快端了上来，芳香四溢，让人心旷神怡。

    宴九黎给对方和自己都倒了一杯，随后打开背包，拿出电脑，和对方老总再次讲述了自己这次大赛选择的风格和对模特的要求。

    老总也是爽快人，听完了宴九黎的讲述，连连称赞，并表示自己新招来的模特之中，有几个很符合宴九黎的要求。

    一边说着，一边不自觉地凑近了宴九黎。

    宴九黎本能地想要往后退开，却觉得她的头，好晕好沉，有些不对劲。

    怎么回事？

    她没有喝酒，也没有生病，怎么头开始疼起来了？

    她勉强站起来，想要去外面吹吹风。

    “抱歉霍总，我想包厢里太闷了，我出去透透气。”

    “哎，雪莉小姐要去哪里，你看你现在摇摇晃晃的，走路都不稳，是不是不舒服，快坐下休息休息。”

    说着，就要朝宴九黎扑来。

    宴九黎这时候如果还不知道自己中了对方的奸计，那绝对是愚蠢了。

    头越发昏了，一波一波的眩晕感冲击着她。

    宴九黎感觉整个人都有一种头重脚轻的感觉。

    伸手掐了一把自己的大腿，想要借助一点点疼痛让自己能够清醒一点。

    同时，她的手摁在口袋里，下意识地拨去了一个按钮。

    “雪莉小姐，我看你是喝多了，我还说扶你坐下吧。”

    男人早已恩耐不住自己激动的心情，抓着她的手，要将她往沙发那边拖拽。

    宴九黎咬着牙，几乎要将自己的嘴唇咬破，方才觉得清醒了一点。

    她用尽全身的力气，将男人一把推了出去。

    也幸亏她从前学了许多防身的技巧，而自己这几年也没有疏于锻炼，所以这一把的力气还是很大的。

    “哐当”一声，男人直接被他推倒在桌子上，腰部磕在桌角，疼的他半天爬不起来。

    宴九黎趁着男人挣扎的时候，艰难地朝着门边跑去。

    “老板，您没事吧？”

    之前给宴九黎打电话的男人，原本将她引来这个房间后，便出去了，此刻听到门内的响动，探头进来询问。

    宴九黎眼疾手快，捡起地上的茶壶，猛地朝着男人的头砸去。

    男人闷哼一声，便直直地倒在了地上。

    宴九黎赶忙跨过男人的身体，快步朝着外面跑去。

    可惜她整个人都晕的不行，别说走了，如果不是拼尽全力，她甚至连站着的力气都没有。

    不仅如此，眼前的道路也变得模糊起来。

    影影灼灼，在她的眼前晃来晃去，让她几乎找不到出去的路。

    就在这时，她迷迷糊糊看见几个男人朝着她走开，她的心中，升起不详的预感——

    这整个KTV都是那个男人的产业，她现在，无异于掉入狼窝的羊！

    正在她担心之际，身后一个声音传来。

    “抓住她！别让这个贱人跑了！”

    “妈的，敢打劳资，原本想让你舒舒服服的，现在看劳资怎么教训你！”

