    ……

    清晨，屡屡光辉如金色的丝绸，洒落在了一个落满红叶的庭院中，一位身穿着妙曼裙袍的女子缓缓的步入到了庭院中。

    院内，一位年轻充满活力的女子正在拿着扫帚清扫着落叶，她的眼睛上蒙着一青红的丝带，显然是一位盲女。

    “走错门了吗？”盲女望门外的方向望去。

    不知为何，她明明什么都看不见，却感觉那里有一个隐隐发光的轮廓，这个轮廓婀娜纤美，甚至能够嗅到她身上散发出来的体香，胜过初春雨后的花朵。

    “秀语情？”门前的女子问道。

    “嗯，嗯……”盲女愣了一会，片刻后她才用自己可以听到的声音道，“好久没有人叫我这个名字了……”

    “你的小院子打理得挺好的。”女子缓缓的走了进来，打量着周围。

    “闲暇功夫自己种一些喜欢的东西，虽然看不见它们开得怎样，但有香气就足够了。”秀语情回答道，说完这句话，她停顿了一会，这才有问道，“您是……我的家人早早离世，我的故乡也没有什么人记得我这个离经叛道之女，你是来捉我回去示众的吗，我不应该将那些和我一样遭遇的女孩们带离那里，你们要惩罚我，对吗？”

    “不是，我和你的故土没有任何关系。对了，你从没有见过自己种得这些花吗，它们很美。”女子在庭院那点点如星的花从来回走动着，欣赏着。

    “没有，我看不见……”秀语情说道。

    说着这句话时，秀语情感觉到了这位不速之客走到了她的身后，而且离得她很近很近，香气弥漫，似无数的花蜜醉人，她感觉到自己后脑勺头发处有一只温和的手，这双手正解开了她束着眼眸的丝带。

    丝带缓缓的飘了下来，映入眼帘的是灿烂的阳光，与自己年幼时看到的一样，五彩缤纷……

    紧接着她看到了院子里那些星星点点的花，虽然种得并不是很整齐，但却有一种野生自然之美，姹紫嫣红，比自己想象中盛放得更浪漫！

    秀语情有些不敢相信。

    她甚至内心被眼前的这一切给震撼到了，整颗心要随之融化在这样的晨光盛花中……

    原来自己一直都生活在这么唯美的小屋中吗，自己提心吊胆、精心呵护的花朵们长得这么精致！

    她沉浸在其中许久。

    不可思议，又欣喜万分。

    她转过头来，看着身后为自己解开丝巾的人……

    这瞬间，她又一次感受到了美得直击心灵，方才的那一切都不及这一张绝美容颜。

    “我……我可以看见了？”秀语情说道。

    “往后你都可以看见。”绝色女子说道。

    “可是不久前医生才告诉我，我的状况非常糟糕，因为当时故土的人在对我进行盲刑时，给我留下了病根，甚至说我可能活不了……”忽然，秀语情意识到了什么。

    秀语情猛的转头，往屋子里望去。

    那撑起的竹窗处，一个女子安详的躺在了晨光中，那女子与她长得一模一样。

    秀语情连忙低头看自己，发现晨光正穿透过自己的身体，自己的身体有些虚幻……

    “我……我这是死了吗？？”秀语情回过了神来，她显然不是那种会被周围的事物冲昏头脑的人，她冷静了下来，她没有显露出悲伤，只是有些错愕。

    “嗯。”晨光中的美丽女子点了点头。

    “那您是……”

    “我是来带你走的人。”

    “啊？？传言人死后，不是牛头马面来带走魂魄吗，怎么会是像你这么好看的人？”秀语情不解的问道。

    “内心污浊的人，才由牛头马面带走，不过牛头马面也是神明，他们就栖息在我们身边，可能是你的邻居，可能你偶遇过的人。”女子平和的说道。

    “所以你是传说中的死神？”秀语情问道。

    “我执掌活人的阳寿，用民间的说法，我应该是一位生死判官。绝大多数人死后，都由鬼差带走，一部分由牛头马面带走，而一些特殊的人，像你这样的，才由我亲自前来。”女子用温和的语调说道。

    这种语调很舒服，像一位非常慈爱的大姐姐，即便知道自己已经离开了人世，秀语情也没有感觉到害怕。

    “这样呀，那我们要去哪？”秀语情继续问道。

    “每个人都会向我索要一些时间，毕竟每个人心中都有遗憾，我可以给你两天，让你向身边亲近的人交代一番。当然，你不能告诉任何人，你见过了我，也不能提及你是离世之人……”女子说道。

    秀语情听着这一番话，不知为何脑子里想起了四个字。

    回光返照。

    这就是为何有些人明明看着快不行了，却忽然间状态良好，吃好，喝好，叮嘱这个，交代那些……然后忽然在后几天就撒手西去。

    “不用了，虽然有牵挂，但我没有什么遗憾。”秀语情摇了摇头。

    说着这些话，屋子外头传来了脚步声，一个人穿着硬靴，正快步的走到了庭院之中。

    他显然看不见秀语情的魂，也看不见神明女子。

    他提着一袋热腾腾的早餐，都香喷喷的豆浆。

    “怎么门都不关，一个女孩子这样多危险。”男子抱怨了一句，但还是朝着屋子走去。

    男子整理了一下衣裳，这才用手轻轻的敲了敲门。

    “秀姑娘，我给你带早餐了，有你最喜欢的豆浆，吃完之后，可要按照医生的指示把药喝了哦。”男子轻声细语，怕惊醒女子。

    “语情，起来了吗？”

    “语请？？我是凌松，你今天状况好点了吗？？”

    “语请！”

    凌松发现了不对劲，急急忙忙绕到另一边，透过支起的竹窗，他看到了秀语情静静的躺在床上，脸色微微发白，不算难看，但却已经没有了气息。

    凌松自然可以感觉得到，他急急忙忙冲入屋子里。

    虽然有强大的感知，可以轻易的知晓一个人是否还有气，但他还是不敢置信的伸出了手，将手放在了秀语情的鼻尖下……

    凌松的手，一直僵在她鼻下，另一只手提着的早餐却滑落了下来，洒了窗前一地。

    他呆在原地，那张脸上从惊愕、慌乱慢慢的转变为痛苦，可痛苦没有持续多久，他却表现出了一种咬牙切齿的愤怒！！

    “为什么！！！”

    “为什么老天爷要这样对你！！！”

    “是哪个混账鬼差把你的魂勾走了，我凌松一定给你夺回来！”

    “等我，语情你等我，这个世界上没有我凌松夺不回的东西！”

    “没有人可以把你带走，谁都不可以！”

