    说了要陪萧韶光放纸鸢过生辰，自然是不会食言。

    地方是现成的。

    他们家坐落的地方挨着后山，但是沿着山脚往前走，就是一大片的平地，村里的溪流也是从这里往下蜿蜒到村里的，水源充沛的地方，草木也是要茂盛一些。

    一丛丛的芦苇探出头来，周围还有不少野花野草，地面也是天然的草坪，此时夕阳余晖下，倒是别有一番氛围。

    赵容则双手叉腰，得意道，“怎么样？小公子，这里是不是很适合放纸鸢呀？我们村的小孩子都挺爱来这块玩儿的。”

    萧韶光望着山野景趣，不由瞪圆了眼，张了张小嘴，重重地点了点头，“山水开阔，景致宜人。”

    赵容则挠了挠头，“你们这城里人说话都这么说话的吗？”

    他有些挫败，怎么连个孩说话都文绉绉的啊！倒是显得他有些粗俗了。

    萧韶光不知道他这是怎么了，他求助地抬头看了看眼自家哥哥，萧承煜抬手摁在了他的圆乎乎的脑门上，笑了笑，“对不住，赵公子，我弟弟他很喜欢这个地方，让你费了一番心了。”

    见萧承煜道歉，赵容则愣了愣，摆了摆手，“萧公子，你可真是折煞我了。这不过是些粗景，小少爷满意就成。”

    “也不用叫我公子什么的，我啊就是个粗人，我在家排行老大，你直接喊我赵老大……”似乎是感觉这称呼有些不妥，他又改口，“咳咳，或是随我家人喊我声阿则就成。”

    萧承煜看他利落，唇间的笑容多了两分真意，“我应是比你虚长几岁，那我就唤你声阿则。”

    “我也不是什么大家公子了，若是不嫌弃，阿则也直呼我的名即可。”

    赵容则也不是那扭扭捏捏的人，大家都是男人嘛，也没什么好客气的，萧承煜接触之下，倒也不是那其他大户人家的公子哥儿一样狗眼看人低，他也顺势而为。

    “哈哈，那我可就喊你煜哥了！”

    萧韶光歪了歪头，“那，那阿则哥哥也不要叫我小公子小少爷，我有名字的，我叫韶光，阿宛姐姐叫我小光！”

    他倒是不排斥跟赵宛舒的家人亲近，小孩子都会趋利避害，他看得出来，赵容则对他很是关切，周身都是温暖的气息，就跟巫阳哥哥他们一样。

    赵容则见小糯米团子萌萌的喊自己哥哥，眼眸一亮，他家弟弟可没这么乖巧过！

    他俯身把人抱在怀里，哈哈笑道，“那敢情好啊！小光，煜哥，你们现在可来的不巧。”

    他带着两人在河边走，指着那半人高的芦苇道，“现在天气热，这河边的野鸭野鸟都没有，不然若是等到那十月秋日里，这儿可多的是抱窝下蛋的。”

    “到时候若是运气好，打上两只野鸭，边用火烤着鸭子吃，边煨着野鸭蛋，才是快意！”

    “真的吗？”萧韶光眨巴着圆溜溜的大眼睛，“我还没吃过野鸭子呢，好吃吗？”

    “吃嘛，当然是好吃的！不过，你们吃惯了山珍海味恐怕吃不惯的。”赵容则摸了摸下巴回道，眼角余光看到水边的芦苇，他眼眸亮了亮，把人往萧承煜怀里一塞，“你们等等，我给你们弄点你们没吃过的东西。这个时节可是很难得的……”

    萧承煜抱住懵逼的萧韶光，就见赵容则利落地挽起裤脚，一踢鞋子，就踏着淤泥下了水，走到芦苇丛里掰扯了两下，吭哧吭哧地爬了出来，在水里抖了抖脚上的淤泥，这才汲拉鞋走了过来，脸上都是明亮的笑。

    “来，看看，这玩意儿你们肯定没见过。”

    随着他把手里的东西展现出来，就看到短短的一截青绿发白的杆儿，赵容则用衣袖擦了擦，递到萧韶光跟前，“喏，小光，你尝尝看。”

    萧韶光短短胖胖的小手捧着那根杆儿，就像是仓鼠捧着从来没吃过的松子，有些呆愣。

    他自小是从金玉堆里长大的，因着年纪小，他几乎都没下过庄子，何曾见过这种乡间野物，一时还真是无从下口。

    但是，他看赵容则期待的看着自己，他舔了舔唇角，抱着不好让人失望的心情，他小心翼翼地凑过去，准备啃一啃。

    “大哥，你在干什么？”赵宛舒刚才有事落在了后头，紧赶慢赶跑过来，就看到这一幕。

    她快步走了过来，一把夺过了萧韶光咬了一口的甜杆，边用手绢给他擦了擦染脏的嘴角，边瞪了眼两人，“你们怎么能给小光吃这个？”

    赵容则摸了摸鼻尖，面对妹妹的责备，视线游移，“我这不是想让小光感受下咱们乡下的风光吗？刚才就瞧见这甜杆儿了，我这不就……煜哥也没说不能吃啊！”

    最后一句的声音有些小。

    赵宛舒倒是没想到就这短短的功夫，她大哥这是连兄弟都给喊上了，但这并不妨碍她责备萧承煜。

    “萧公子，我不是嘱咐过你吗？小光现在胃病没好全，吃食得多注意点。小孩子入口的东西更得注意干净。”

    可能是职业惯性吧！赵宛舒其实有点洗洗怪附体，看到这脏不溜秋的东西习惯性地想洗一洗再吃，更何况萧韶光还是小孩子，身体可孱弱不说，抵抗力更弱，就更得注意卫生问题。

    萧承煜有些心虚，他只是看着赵容则是赵宛舒的亲人，又是利落爽朗的人，这不过是吃点东西，之前家里怎么养孩子的他没注意。

    但韶光跟着他后，颠沛流离的，也不差啃一根甜杆了。

    毕竟，小光也不是那矫情的孩子。

    只是被赵宛舒指出来带孩子太粗糙，身为哥哥到底是有些心虚的。

    他清了清嗓子，语调温和带着些许赧然，“那我下次注意些。”

    他又强调了一遍，“嗯，我下次一定注意。”

    倒是萧韶光睁着亮闪闪的大眼睛望着她，“阿宛姐姐，你别怪哥哥们了。我从没见过这个东西，是阿则哥哥特地给我见世面的。”

    “我真的不能吃吗？”

    赵宛舒被萌道了：“倒也不是不可以，甜杆虽然性寒，但也不是不能试试味，那，这些回头我给你弄成甜杆汁，你还小，啃多了对牙口不好。”

    “太好了！阿宛姐姐，你真好！”萧韶光欢呼。

