    第四百四十二章 奈何不了我   

    就在所有人都以为秦风要被一脚踢伤的时候，秦风轻而易举的躲避了这一脚。

    

    鬼脚七看着秦风，露出不可思议的神情。

    

    随着刚刚交手，他才能感觉到秦风的那种强大。

    

    秦风凝视着鬼脚七，开口喝道：“原本我并不想对你出手的，可你非要跟我为敌，既然如此的话，那就没什么好多说的了。”

    

    话音落下，秦风已经施展古法太极拳。

    

    鬼脚七的腿法很快。

    

    古法太极拳以慢制快，因此对于鬼脚七来说，秦风有着压制性的作用。

    

    不一会儿的功夫，鬼脚七就已经落入了下。

    

    而此时在门口位置的金爷，自然能够很清楚的看到这一幕，他紧紧皱起来眉头。

    

    让他不可思议的是，秦风竟然如此的强大，远超乎他心中的想象。

    

    “看来这个小子很不一般呢。”

    九爷喃喃自语。

    

    而躲在角落里的李滨和王芳芳，他们也露出不可思议的神情。

    

    他们虽然不是什么武道修炼者，对武道功夫也不懂，但刚才鬼脚七的那一脚实在太快了，他们用肉眼都难以捕捉。

    

    秦风能够轻而易举的躲避，还让鬼脚七陷入下风，足以证明秦风的实力有多深不可测。

    

    至于张春雨，他同样露出不可思议的神情。

    

    原本对于秦风，他根本就没有放在眼里，觉得秦风只是一个普通小子，喜欢吹牛罢了。

    

    结果现在出现的这一幕，让他对秦风有了新的改观，仿佛重新认识了一样。

    

    慕容瑞雪的脸上带着笑意。

    

    原本慕容瑞雪对秦风就很有好感，经过这件事情后，慕容瑞雪对秦风的好感，已经增加到了很高的一个程度。

    

    砰！   

    伴随着一声巨响，秦风一拳打在鬼脚七的身躯上。

    

    鬼脚七感觉到了剧痛，身体向后倒飞，直接跌出了包厢门口。

    

    还撞到了在门口位置的金爷。

    

    此时金爷的脸色，已经阴沉难看到了极点。

    

    “鬼脚七，你在干什么？”

    金爷开口怒喝一声。

    

    鬼脚七擦了一下嘴角上的鲜血，盯着秦风的眼中满是不甘心。

    

    随后他对着金爷说道：“这个叫秦风的家伙很强，我完全不是他的对手。”

    

    “你说什么？”

    

    金爷攥紧拳头。

    

    鬼脚七可是他手底下最强的武道高手，平时为他解决过不少麻烦。

    

    结果现在鬼脚七出面，竟然还不是秦风的对手，这个秦风该有多么强大。

    

    秦风看了一眼鬼脚七，淡淡的说道：“我所修炼的古法太极拳，完全把你给克制住了。”

    

    “继续试图跟我较量的话，不会有任何的结果，所以我奉劝你一句，还是趁早收手吧。”

    

    秦风接着把目光落在金爷的身上。

    

    而此时的金爷，也同样凝视着秦风。

    

    下一个瞬间，金爷已经拿出了热武器，冲着秦风说道：“小子，就算你的拳脚功夫再怎么强，还能打得过这武器吗？”

    

    “你真是托大了，如果你刚才第一时间对我出手，现在我肯定不是你的对手，要被你给制服住。”

    

    “只可惜，你现在才懂得这个道理，也晚了。”

    

    “我只需要轻轻扣动扳机，你的小命就是我的了，明白吗？”

    

    “真以为自己有些武道功底，就能在我的面前嚣张，你可实在太过异想天开了。”

    

    “我命令你现在给我跪下，磕头道歉，这样我就会考虑放过你，否则你今天必死无疑。”

    

    “不仅仅是你，还有你的女朋友，今天晚上也会被我带走，至于我要做些什么啊，我想你心里应该很清楚的，大家都是男人，比较明白。”

    

    慕容瑞雪脸色阴沉难看，开口怒吼一句，“你无耻，你马上把手里的武器放下。”

    

    “光天化日之下，你竟然敢做出这种事情，你也太过分了。”

    

    金爷不以为然的哈哈大笑，摇摇头不屑开口，“你这句话对别人说的话，或许还有些作用，可你对我说，那真是一点作用都没有。”

    

    “我金爷在帝都之中是什么样的人物，好好打听一下吧，可不是你能够想象得到的。”

    

    “今天我就算对你们动手了，也没人能够教训我。”

    

    “像你们这一群小娃娃，也敢招惹我，简直不知天高地厚。”

    

    慕容瑞雪脸色阴沉难看，她没有想到金爷竟然会这么无耻。

    

    慕容瑞雪还想要说些什么，不过被秦风给拦住了，秦风冲着慕容瑞雪摇摇头，眼中闪过一抹淡定。

    

    那意思已经非常明显，接下来的一切都交给秦风自己。

    

    秦风接着把目光落在金爷的身上，对着金爷开口说道：“我知道你在帝都有身份有地位，手底下也有不少人。”

    

    “如果你躲起来，我想找到你还真是件困难的事情。”

    

    “可惜现在这种局面，我想要收拾你很容易。”

    

    “你不会真以为就凭你手上的铁疙瘩，就能够打败我吧？”

    

    听见秦风这么说，金爷微微皱起眉头，冷哼一声道：“不知天高地厚的小子，你说这话什么意思？”

    

    “难不成你还觉得，现在你可能是我的对手。”

    

    秦风也没有多说些什么，一步步对着金爷走过去。

    

    金爷看到秦风的举动之后，脸色都已经变了，他冷冷的开口喝道：“真是一个不知道天高地厚的小子，我奉劝你一句，现在老老实实站在原地不要动。”

    

    “如果你再敢多动一步的话，我就让你死无葬身之地。”

    

    “我的话不说第二遍，你给我想清楚了。”

    

    慕容瑞雪也在这时喊道：“秦风留得青山在，不怕没材烧，你不要再过去了，不然很容易出事的。”

    

    慕容瑞雪知道秦风的能力很强，可现在九爷的身上有热武器，秦风就算再怎么厉害，应该也不可能抗衡得了热武器。

    

    毕竟秦风只是一个普通人，他不是神仙呀。

    

    而不远处的李滨和王芳芳看到这一幕，也都在摇摇头，眼中没有丝毫的同情，反而觉得秦风活该，因为秦风这么做，简直是在找死。

    

    张春雨的嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的冷笑。

    

    他同样觉得，如今秦风的这种举动，完全是找死的一种行为。

    

    李傲雪的心里面充满了自责，这一切都是因她而起。

    

    只见秦风满脸淡然，好像根本没有把这一切放在眼里，正在缓缓的对着金爷走过去。

    

    “我说过了，这么一个铁疙瘩，根本奈何不了我。”

    

    

