    仓库里阴暗又阴冷，空气中还有股发霉味道，和浓浓的灰尘味，让人闻着很是刺鼻。

    此刻的李诺恩靠在杂物堆上，已经被冻的快要晕厥过去了，在她晕晕沉沉，神志不清时，隐隐约约听到有人在喊她的名字，还有不断拍打门的声音。

    李诺恩想要睁开眼睛，却怎么也睁不开，想要开口回应对方却怎么也发不出声音来。

    这一刻，她觉得自己是不是快要死掉了。

    就在她快要绝望的时候，一阵“哐啷”声响起，这是被砸开锁的声响。

    下一秒便听到了二哥徐子琛的声音：“贝瑶，贝瑶……”

    李诺恩张了张嘴，声音微哑的说不出话。

    仓库里黑的伸手不见五指，徐子琛就像发疯了一般，在里面寻找妹妹徐贝瑶的身影。

    九七立马拿着专用电筒在仓库里四周照亮，寻找少夫人。

    就在九七用电筒照在一个隐蔽角落时，发现了她家少夫人，浑身冻的红紫，瑟瑟发抖着，她快步上前脱下外套裹在李诺恩身上。

    这时，徐子琛健步如飞的也来到李诺恩跟前，一把将她拥进怀里，瞬间感觉到了妹妹的身体冰凉的没有一丝温度：“妹妹，坚持住，哥哥带你回家。”

    李诺恩努力的点点头，却一句话都说不出来，在这一个多小时里，她经历了与死神的抗争，在见到家人的一瞬间，彻底松懈下来，她晕在徐子琛的怀里不省人事。

    “贝瑶，贝瑶，贝瑶你怎么了，醒醒不能睡，听到了吗？”徐子琛大声呼喊着妹妹。

    九七立马伸手放在李诺恩鼻子前面查看，感觉到了她的呼吸微弱。

    “徐二少，我们快带少夫人离开这里，她晕过去了。”九七立马恭敬着说道。

    徐子琛听到九七的话，快速打横抱起李诺恩往仓库外面走去，九七快步的走在他们前面，用手电筒为他们照亮。

    其他人紧跟其后。

    ………………

    宴会厅里。

    原本热热闹闹的生日宴，因为李诺恩的突然失踪，瞬间冷淡至极。

    有的嘉宾想要离开，却想到徐子琛离开时留下的话，心有余悸的没敢动。

    此时的宴会厅里，众人都在议论纷纷，窃窃私语着。

    “哼，他的人失踪了，跟我们大家有什么关系，凭什么让我们一起在这干耗着，浪费我们大家的时间。”

    “就是，他的人不见了是他的事情，干嘛牵扯到我们大家啊！”

    “唉，你们就别抱怨了，谁让咱们的实力不如人呢。”

    “那也不能仗势欺人吧。”

    “就是，就是。”

    几个人你一句他一句的说着。

    此时的秦市长也很是为难，他看向众人，安抚的语气说道：“各位，请大家稍安勿躁，徐少的女伴还没有找到，请大家在等一等。”

    “秦市长，我们大家要等到什么时候啊？”站在人群有人问道。

    “这……一切还是等徐少回来再说吧。”秦市长也给不了准确答案，为难的说道。

    这话刚落，就有年轻气盛的富家子弟抬腿就要往外走，刚走到门口，就被守在门外的两个壮汉给堵了回去。

    这两人正是九七带来的手下，就在九七她们进宴会厅时，便被九七安排了他们在门外看守任何人都不准离开。

    那名富家子弟很是不爽的怒吼道：“喂，我们又不是犯人，你们凭什么不让我们走。”

    两个壮汉没有回应他的话，一脸杀气腾腾的盯着他看。

    “要是有人敢踏出宴会厅一步，一切后果自负。”

    突然一道冷冽的声音响起。

    众人纷纷抬头循声望去，只见纪景战清贵挺拔的身躯站在楼梯口处，一只手搭放在扶手上，另一只手插在裤兜里，姿态翩然清冷，英俊的脸庞上毫无情绪，他的话语透出不近人情的冷漠。

    那名富家子弟被父母急忙给拽回人群里，但他很不服气的大声嚷嚷道：“他的女伴不见了跟我们有什么关系，凭什么把我扣在这里。”

    “是啊。”众人跟着附和道，都表示对徐子琛的做法不满。

    纪景战一看便知，有人带头要搞事情，他的冷眸扫了一眼众人，语气很冷，似乎话里有话：“要走不是不可以，只要你们能对抗的起徐氏，还有我们纪氏，你们可以现在就走。”

    虽然纪氏在云城还不算是很有实力的，但也不容小觑。

    站在他身边的蓝雪，都能感受到纪景战身上散发着一股浓浓的杀气。

    众人一想，光一个徐子琛就够他们受得了，现在又多了一个纪景战，谁会傻到拿家族事业却冒犯。

    纪景战黑眸深邃的扫了一眼众人，个个都是一副畏惧的表情，最后目光落在了正要准备从后门偷溜的艾佳和多米两人身上：“那两位女士，你们貌似没有听懂我刚才说的话是吗？”

    艾佳：“…………”

    多米：“…………”

    两人浑身一僵，愣在原地不敢动弹一步。

    同时，众人纷纷转过头去看向两人。

    艾佳和多米缓缓的回过头，见所有人都看着她们，两人立马扯着一丝很不自然的微笑：“我们只是想去一下洗手间而已。”

    纪景战抬头看向她们身后，确实是洗手间的方向，但是，后门也在同一个地方，她们的回答确实合情合理没有人质疑。

    别人看不出来两人的做贼心虚，但蓝雪却看得一清二楚，她微微勾唇，声音如清玉般：“纪少刚刚说过了，一切等徐少回来了再说，所以，包括洗手间也不可以去。”

    听到这里，艾佳和多米两人互相对视一眼，面色难看的看向站在纪景战身边的蓝雪，咬牙切齿的，恨不得撕烂她那张嘴。

    “蓝雪，看看你的身份，你有什么资格在这里说话。”艾佳不爽的说道。

    “是啊，你也不看看自己是谁，还真以为你抱上大款了啊！”多米附和着讽刺道。

    站在一旁的蓝雪并没有生气，因为，她知道，李诺恩突然失踪一定跟两人有关，现在看来她的判断确认无误了，想要报复两人也只能靠纪景战和徐少两人了。

    而纪景战知道她们都是沈疏影的狐朋狗友，两人针对蓝雪也是他意料中的事情。

    蓝雪毫不客气的说道：“一个活生生的人，说不见就不见了，一定不是无缘无故的，而且，是不是人为的等纪少和徐少调查清楚了再说。”

    纪景战听着话有很深的含义，于是，他补充道：“蓝雪说的没错，如果谁要现在离开这里，那就是跟我纪景战做对。”

    艾佳和多米没想到，纪景战会插手这件事，而且，还这么坚定不移。

    “纪景战，我们可是沈疏影的好朋友，你怎么这么对我们。”

    “是啊，你怎么可以这么冷血无情啊！”

    两人一唱一和的说着，但两人一时间却忘记了，纪景战已经跟沈疏影退婚的事情。

    “沈疏影是谁，我并不认识，还有，如果两位想要走，我也不拦着，只要你们能承受得了后果，我绝不拦着。”纪景战沉声说道。

    下一秒，所有人都安静的待在宴会厅里，虽然个个心里有怨言，但也没人敢离开。

    艾佳和多米此刻却紧张了起来，因为，前后门都已经有人把守着，两人想破脑袋也没想到脱身的办法。

    蓝雪一双清澈的眼睛，时刻盯着两人的一举一动。

    纪景战倚在楼梯扶手上，抬起手腕看眼手表上的时间，手不由的握成拳头。

    徐子琛去了这么久还没回来，不知道有没有找到李诺恩，这冰天雪地的夜晚，她又穿着晚礼服出去的，她那瘦小身板怎么能受得了。

    就在纪景战心里一阵发慌时，却听到有人大声喊道：“徐少他们回来了。”

