    【鬼刃戟】（十二神器?卓越★★★★★★★★★）攻击：13700-17500敏捷：+2750体力：+2700力量：+2650智力：+2400策略：+275附加：提升使用者215%的攻击力附加：提升使用者65%的溅射伤害附加：所有近战系技能等级+2，伤害结果+10%凹槽数：18卓越特性：鬼刃一击，凝聚鬼魂之力，对目标造成无视防御一击，并且提升40%的伤害结果上古特性：百鬼天降，召唤千百鬼魂攻击一定范围内的目标，造成极大的伤害同时，也能吸收被攻击者的气血转化为使用者自身气血特效：娴熟，降低装备使用等级10级特效：可成长介绍：鬼刃戟，十二神器之一，上古时代，天地秩序混乱，生灵死亡后灵魂不得进入轮回界，万鬼游走于地狱之门外，炼狱之神以吞噬百鬼来提升自身修为，三界长伦被毁，神界震怒，发动讨伐之战，最终，炼狱之神被杀，无数游荡鬼魂凝聚在炼狱之神的兵刃之上，由此形成了一柄旷世神兵——鬼刃戟，传说中，舞动鬼刃戟，可以带来死亡与厄运，这是一柄举世无双的凶器需要等级：225需要声望：700000……

　　一看这样的介绍，我就笑了，MLGBD，我也有今天啊，杀一个斯特雷拉，获得了两件下位神器，另外还加一个所有人都梦寐以求的十二神器之鬼刃戟，这一次果然是赚大了，众所周知，游戏属性最具有魅力的无非是攻击力，想要拥有终极的攻击力，十二神器是首选，而且是限量版的神器，让玩家为之疯狂，就犹如追求身材、脸蛋极致美丽的女人一样，日以继日.

　　擎着鬼刃戟，我掂量了一下，丢进包裹里，我不擅长使用枪系兵器，何艺又有了镇火剑，不能再给她，不然难免会被人说三道四，至于林小妞，不管怎么说她也是雪银杉的盟主而不是古剑的人，若是鬼刃戟给了她，会寒了人心，于是，这柄鬼刃戟的主人只能一个人——鬼谷子，要便宜也要便宜自家兄弟，妥妥的！

　　继续，蹲下身扒拉着BOSS爆出来的东西，终于，在斯特雷拉的尾部，让我找到了一直梦寐以求的东西，四枚亮晶晶的龙蛋就那么静静的躺在沙石之中，龙蛋上甚至还隐隐有裂纹，这些小家伙已经要破壳而出了，而我将会决定它们接下来的主人。

　　四枚龙蛋，泛着赤、暗、银、青四色，抓起来放进包裹，扫了一眼，都是坐骑宠物蛋，正合我意，并且名字分别是：赤晶龙、暗晶龙、雪晶龙、青晶龙，均是下位神级的BOSS级坐骑，属性直追我的上古神龙，一旦出世，绝对是排名前十的坐骑种类，而且，拥有这些，我们组建龙骑队有望了……

　　想了想，必须给林逸欣留一头神圣巨龙系的坐骑，就赤晶龙吧，红色的宝石龙挺适合她的，林逸欣也喜欢红色的铠甲与披风，平时一旦出现就像是一团火一样的绝美女子，也正是印证了“漂亮小辣椒”这个ID，嗯，就把赤晶龙给她了，暗晶龙分配给鬼谷子、雪晶龙给何艺、青晶龙给李承风，先把行会里的几个高层玩家装备起来，有其余的龙蛋再给乱月、天堂雨、许阳等人装备好了。

　　打定主意，我再看看时间，近凌晨五点了，何艺、林逸欣、鬼谷子、李承风四个人也下线休息近5小时了，OK，叫起来！

　　在线直接给他们电话，一个个的叫醒之后，暗月城的城堡大厅里集齤合，先把这些东西分配掉，不然放在包裹里，我可能会睡不着的。

　　……

　　又收拾了一下BOSS爆出来的东西，猛然发现一块亮晶晶的令牌，吓了一跳，捡起来一看，却又狂喜不已，福无双至大概就是这个意思，居然斯特雷拉还给我留下了这么一份大礼啊，何艺转隐藏职业的机会终于来了——【暴风盟约令牌】：持有这块令牌的玩家，可通过试炼将职业转化为“暴风圣骑”，并且获得该职业特有技能书，需要玩家等级：200，需要职业：魔骑士、战士、游侠。

　　……

　　欣喜不已，何艺终于可以转隐藏职业了，别的不说，获得暴风圣骑特有技能，就能提升何艺的一大截实力！

　　低头，看看怀里沉睡的心然，我突然心痛不已，抱着心然，收起所有的宝石和强化石头，纵身跃起，上古神龙猛然解除铠化，我翻身龙背之上，抱着心然，贴着龙神窟的边缘全速冲天而去，身后，一系列的血戟龙攻击凌乱，偶尔攻击到也无所谓，我现在的防御力实在太高，根本不惧怕他们的攻击了。

　　“刷！”

　　掠过龙神窟二层，却发现还有不少中国、俄罗斯、印度的玩家在这里练级，杀龙人刀魔杀得正欢实，也没有理会，策动上古神龙，昂然飞出了龙神窟。

　　外面一阵刺眼的光亮，远方就是一系列的临时补给营地，小龙缓缓的在紫罗兰帝国的营地里落下，不远处，索菲娅和雪薇同时浑身一颤，急忙提剑飞奔了过来，看着我怀里的心然，索菲娅急得眼睛都红了：“这……这是怎么回事？吟风者大人她怎么了？怎么会……怎么会弄成这样？”

　　我淡淡道：“为了杀斯特雷拉，心然已经重伤了，现在，我该怎么办？”

　　索菲娅沉吟一声，说：“我们设置了传送阵，你带心然大人去往紫罗兰城，我会一起过去，安排最好的巫医为她疗伤！”

　　“嗯！”

　　小龙一声低吟，我率先进入传送阵，顿时抱着心然一起出现在紫罗兰城里，索菲娅、雪薇一起跟上来，带我进入王宫，当我将心然放置在床榻上的时候，她紧紧的抓着我的手里，轻声呓语着：“哥哥……哥哥不要离开心然，哥哥……”

　　我鼻子一酸，紧握着她的手，轻声道：“心然在这里好好疗伤，我很快就会回来陪你的……”

　　我一句话之后，心然乖乖的松开手，安静的沉睡过去。

　　索菲娅说：“放心吧，我们会尽全力医治吟风者大人，我们会恳求神一样的巫医来医治她，请放心……”

　　我点头：“好的，我还会再来！”

　　“嗯！”

　　……

　　出门，直接传送到暗月城！

　　“刷！”

　　出现在凌晨的暗月城中，城堡大厅已经是清一色的稀有金属铸造而成，看起来一股森然之意，死亡城堡的气息就是不一般，城堡大厅前方，李承风、何艺、林逸欣、鬼谷子四个人都已经在了。

　　一看到我走过来，林逸欣马上嘟囔着小嘴：“还没睡足呢，就把人家叫起来，快说说斯特雷拉爆什么了？”

　　我笑笑：“四枚神圣巨龙系的坐骑蛋，已经到手了……”

　　“啊，真的？”

　　几个人几乎一起兴奋起来，满脸红光的样子。

　　我说：“假的！”

　　几个人如坠深渊，不说话了。

　　我又笑，伸手在包裹里掏出了四枚龙蛋，笑道：“骗你们的，斯特雷拉确实爆出了四个圆滚滚的石头，不过能不能孵出龙蛋来，就看你们自己的了！”

　　说着，分别将龙蛋丢出去，赤晶龙给林逸欣，雪晶龙给何艺，暗晶龙给鬼谷子，青晶龙给李承风。

　　“我去啊，折戟老大太V5了，真的拿到了神圣巨龙蛋了，哈哈哈，这暗晶龙我喜欢，怎么签订契约啊，是不是滴血？”鬼谷子狂喜着笑道。

　　一旁的李承风不说话，却已经割破了手指，将鲜血滴溅在龙蛋上了，顿时一阵华光冲天而起，那龙蛋“噼噼啪啪”的剥落开来，一个小小的稚嫩青色龙头探出来，对着李承风“叽叽”的一顿叫着。

　　“哈哈哈，好可爱啊！”林逸欣歪头看着李承风的青晶龙。

　　何艺也滴溅鲜血在雪晶龙蛋上，很快的，一个稚嫩的雪白色小龙头颅伸出来，在女主人的手指上蹭啊蹭的撒娇，显然对选到这么一个漂亮又温柔的主人而感到非常的欣喜。

　　林逸欣的赤晶龙很快的也出世了，小龙自来熟，一出来就依偎在女主人那至少34D的胸脯上假寐，看得我火冒三丈，真想冲上去狠狠的爆锤它一顿，不过林逸欣显然是不允许的，虽然赤晶龙是我送出的，但是似乎一瞬间林小妞对赤晶龙的爱已经超过了我……

　　“洪！”

　　鬼谷子的暗晶龙杀气最重，小龙刚刚出世就喷出了一口烈焰，没有攻击别人，让鬼谷子一脸焦黑了，摸了一把脸上的熏黑，鬼谷子面无表情：“擦，这龙要逆天啊，一出来就想吃熏肉吗？”

　　我哈哈一笑，掏出鬼刃戟，“啪”一声刺落在鬼谷子前方，道：“小鬼，这杆枪挺适合你用的，好了，我准备下线了！”

　　看着鬼刃戟，鬼谷子浑身一颤：“靠，十二神器！”

　　“嗯！”

　　“折戟老大，我爱你……”

　　“滚，我爱的是EVE和逸逸……”

　　“……”

　　……

　　林逸欣和何艺都无语的瞪着我，我则继续伸手在包裹里摸了摸，抓出暴风圣骑的转职令牌丢给何艺：“EVE可以去转职隐藏职业了，你们可以选择继续睡，也可以开始练级了，反正我要下线了，整个人快累得虚脱了。”

　　林逸欣轻轻点头，温柔的说：“那你多睡会，我中午过去找你和EVE姐姐哦！”

　　“嗯！”