    第30章请支付

    碎裂的木屑，让瓦砾瞬发出了一声尖叫。

    “啊——”

    “闭嘴！”

    年疏桐一声爆喊，让瓦砾戛然而止，捂着嘴巴的瓦砾，弯着腰，垫着脚，走回废墟堆，干活。

    好怕怕......瓦砾要做一个听话的瓦砾。

    而傅云河，盯着碎屑看了两眼，自己缓缓起身，朝着瓦砾走去。

    谁要再说年疏桐是个双废，那他就是个全瞎！

    大约一个小时后，傅云河终于弄明白了机器人该如何运作。

    他是真的明白了，因为瓦砾愣是拉着他，把制作原理，运用了什么知识点，全部细致的讲了一遍。

    这还不算完，讲过了一遍的瓦砾，还提问？他竟然还要问问题？

    好在傅云河真的有认真听，当然一开始是敷衍的听，但他发现瓦砾的知识是真的很丰富，哪怕对于他来讲，也很有用。

    终于弄明白的傅云河，壮了壮胆，想去找年疏桐了。

    他刚做完心里准备，年疏桐出来了。

    年疏桐走到傅云河的身边，随意动问：“我很可怕吗？进去找我之前，深呼吸了这么的次。”

    傅云河的身体，晃了晃，对着年疏桐的笑笑说：“误会，误会，我就是单纯的身体不好。”

    年疏桐没回话，也不知道信还是没信。

    “怎么用？”

    傅云河上前，对着年疏桐说：“这里有一个按钮，按动就开启，开启后语音操控就行。”

    “完了？”年疏桐侧头看着傅云河。

    傅云河点点头说：“完了。”

    一边存在感极高的瓦砾走了一步，对着年疏桐说道：“年疏桐女士，你需要了解一下机器人的运作理念，瓦砾采用了加尔斯螺旋......”

    “停！”年疏桐双拳交握，嘎巴嘎巴作响，挑着眉看瓦砾问：“瓦砾，你打算离开我吗？”

    瓦砾听着毛骨悚然的骨节声，头晃的的飞快。

    “不离开！不离开！”

    年疏桐满意的点点头，对着启动的机器人说了一句：“跟上我。”

    她带着两个机器人走了。

    “你们自己解决午饭。”年疏桐喊了一句话之后，过河，消失在树林里。

    傅云河看着地上的玉米杆子，又看看瓦砾。

    哎......还是自己来吧。

    这边如何操作，年疏桐暂不知道。

    她带着机器人到了开荒的地方，让他们一个捡石头，一个拔草。

    两个机器人，只能做单一的指令，捡石头的绝不拔草，拔草的绝不碰石头。

    就是偶尔两只会眼瞎的撞在一起，当当的响在这片荒地上。

    年疏桐完全不管，干就行。

    她自己主要砍树，砍的正用力的时候，光脑响了一声。

    年疏桐打开光脑，里面有一封邮件，通红通红的信件让人忽视不了。

    “请柬吗？”

    年疏桐一时间也没反应过来，打开信件，看了一眼。

    “见鬼！”

    “我都穷成这样了！还要交税！”

    红色信件展开，上面豆大的黑字，清楚明白的摆在年疏桐面前。

    【尊敬的第897437865397星球主你好，恭喜你成为蓝星的星球主。根据帝国法律规定，请于一个月内缴清继承费，占地费，星标费，共计二万五千七百八十九星币。】

    【逾期不交者，会受到法律的制裁。】

    【祝您生活愉快。】

    (本章完)

