    欧冠的卫冕冠军利物浦，欧联杯的卫冕冠军比利亚雷亚尔，西甲冠军巴塞罗那，英超冠军曼彻斯特城，意甲冠军国际米兰，德甲冠军拜仁慕尼黑，法甲冠军巴黎圣日耳曼，俄超冠军泽尼特，这八支球队组成了今年欧冠的种子队。

    第二档，皇家马德里，马德里竞技，多特蒙德，尤文图斯，顿涅茨克矿工（乌克兰），曼彻斯特联，阿贾克斯，本菲卡。

    第三档，里昂，莱比锡红牛，萨尔茨堡（奥地利），奥林匹亚科斯，布鲁日，塞维利亚，AC米兰，切尔西。

    第四档，萨格勒布迪纳摩（克罗地亚），莱斯特城，亚特兰大，法兰克福，贝西克塔斯（土耳其），莫斯科中央陆军，布拉格斯拉维亚（捷克），贝尔格莱德红星（塞尔维亚）。

    回避原则：

    第一，同一足协的球队需要回避，比如说，皇家马德里和巴塞罗那不可能在同一个小组。

    而且，这一规则，不仅在小组赛适用，在淘汰赛的第一轮，也同样适用。

    第二，由于国家之间关系紧张的两支球队，在小组赛的时候不会被分到同一小组。

    比如说，俄罗斯的球队，不会和乌克兰的球队分到同一小组。

    马尔凯蒂在讲述完回避原则之后，宣布2021-2022赛季欧洲冠军联赛小组赛的抽签仪式正式开始。

    抽签的嘉宾都是足坛上赫赫有名的球星们。

    但是这个时候，他们的星光完全已经被即将要开始的抽签仪式所掩盖。

    第一轮，先抽出了八支第一档球队所在的小组。

    A组，拜仁慕尼黑。

    B组，利物浦。

    C组，巴黎圣日耳曼。

    D组，巴塞罗那。

    E组，曼彻斯特城。

    F组，泽尼特。

    G组，国际米兰。

    H组，比利亚雷亚尔。

    巴塞罗那被分到了第四组。

    不过，第一轮的抽签并不能代表什么，最重要的还是第二轮和第三轮的抽签，往往，死亡之组就是在这个时候诞生的。

    第二轮的抽签，第一个抽中的就是皇家马德里，让拜仁慕尼黑的球迷的心中一惊。

    但是让人意外的是，皇家马德里被放到了E组，和曼彻斯特城组成了死亡之组的雏形。

    电视机前的观众们都是一片哗然。

    但是，这就是欧冠抽签中的一个小小的潜规则。

    为了照顾电视转播的需要，同国两支最强的球队都将安排在不同比赛日进行，也就是需要将两支球队放在不同的两个半区，A-D，E-H这是两个不同的半区，比赛时间正好能够岔开。

    皇家马德里和巴塞罗那已经有十多年，都是这么安排的了。

    不过，很快，拜仁慕尼黑就迎来了他的第一位小组成员，来自乌克兰的顿涅茨克矿工，这是一个不错的签。

    B组的利物浦则是抽到了一个不错的签，葡萄牙的本菲卡队被抽到这个小组中。

    C组的巴黎圣日耳曼则是迎来了英超红魔曼彻斯特联队。

    李明宇的心脏开始疯狂的跳动了，因为接下来这个签，可能就能够决定巴塞罗那今年欧冠的命运了。

    意大利的功勋老将马尔蒂尼拿出了一个圆球，打开之后，露出了一丝惊讶的表情。

    “尤文图斯。”

    这张签一亮出来，镜头就同时给到了坐在下面的C罗和梅西的脸上。

    很明显，两人的脸上都紧紧的皱起了眉头。

    又是梅罗大战？

    上赛季的欧冠小组赛，尤文图斯和巴塞罗那就被抽到了一个小组

    这是C罗在离开皇家马德里就之后两人的第一次交锋。

    但是由于C罗在训练时肌肉拉伤，并没有能够参加第一次两队的交锋，也是让很多希望再次看到梅罗交锋的球迷们大失所望。

    不过，在第二轮的交锋中，C罗罚进两颗点球，使得尤文图斯力压巴塞罗那小组第一出线。

    没想到，今年，两支球队再次被分到了一个小组，也不知道这一次，这个小组会不会成为死亡之组。

    E组，曼彻斯特城，皇家马德里。

    F组，泽尼特，马德里竞技。

    G组，国际米兰，阿贾克斯。

    H组，比利亚雷亚尔，多特蒙德。

    第二轮抽签结束之后，其实第三轮很多的球队的位置都已经确定了。

    里昂肯定是要到下半区的，因为他需要和巴黎圣日耳曼分开半区。

    莱比锡红牛是一个非常难啃的骨头，去年的淘汰赛，遇到了后来的欧冠冠军利物浦，也遗憾的被淘汰了。

    A组和H组都有德国的球队，而其他的任何小组都不愿意去碰这头“疯牛”。

    来自西甲的第四名塞维利亚队的可选择性就更少了，A，B，C，G，只能选择这四个小组了。

    切尔西和AC米兰，这也是没有任何的一组愿意跟他们组队的。

    第三轮抽签开始。

    第一个抽出来的竟然就是AC米兰。

    那么A组现在的局面就是拜仁慕尼黑，顿涅斯克矿工，AC米兰，这可以说是一个半死亡之组。

    B组，利物浦，本菲卡，里昂，对于利物浦来说，这可是一个再好不过的分组了。

    C组，巴黎圣日耳曼，曼彻斯特联，塞尔维亚。

    西甲的第四名，也不是一支弱旅，这个小组也可以说是半死亡之组了。

    马尔蒂尼拿出了一个圆球，打开之后，从里面拿出来一张签，向着所有人展示了一下。

    “切尔西！”

    卧槽！

    死亡之组出现了。

    D组，巴塞罗那，尤文图斯，切尔西。

    这三个名字放在一起，就已经代表了死亡之组已经成立了。

    坐在台下的科曼和梅西都忍不住要抱头痛哭了。

    在家里看电视的李明宇也是一阵的挠头，自己的欧冠首演就是地狱开局啊！

    E组，曼彻斯特城，皇家马德里，布鲁日。

    F组，泽尼特，马德里竞技，奥林匹亚科斯。

    G组，国际米兰，阿贾克斯，莱比锡红牛。

    H组，比利亚雷亚尔，多特蒙德，萨尔茨堡。

    最后一轮抽签也很快的进行完毕了，最终的抽签结果出炉。

    A组，拜仁慕尼黑（德），顿涅斯克矿工（乌），AC米兰（意），萨格勒布迪纳摩（克）。

    B组，利物浦（英），本菲卡（葡），奥林匹亚科斯（希），法兰克福（德）。

    C组，巴黎圣日耳曼（法），曼彻斯特联（英），塞维利亚（西），莫斯科中央陆军（俄）。

    D组，巴塞罗那（西），尤文图斯（意），切尔西（英），贝西克塔斯（土）。

    E组，曼彻斯特城（英），皇家马德里（西），布鲁日（比），亚特兰大（意）。

    F组，泽尼特（俄），马德里竞技（西），里昂（法），莱斯特城（英）。

    G组，国际米兰（意），阿贾克斯（荷），莱比锡红牛（德），布拉格斯拉维亚（捷）。

    H组，比利亚雷亚尔（西），多特蒙德（德），萨尔茨堡（奥），贝尔格莱德红星（塞）。

    抽签结束，几家欢喜几家愁啊！

