    “互穿解除之前不行，意思是解除之后就行了？”林凡撇了撇嘴，一阵偷笑：“我看未必。”

    “要是真解除了，我还跟其他女人成婚生子什么的，恐怕咱家圣女的反应会更激烈吧？”

    “正所谓，人非草木孰能无情···”

    “我就不信咱家圣女对咱一点感情都没有，还嘴硬呢，哼哼哼。”

    这厮还是挺自恋的。

    至少在他看来，齐紫霄不可能对自己一点感情都没有，看似在说，我还要用你的身体呢，你不能跟人成婚。

    实则···

    分明就是吃醋嘛！

    嘿嘿嘿。

    ······

    “我暂且将催婚之事压下了，且已经传了他们修仙之法和相关的经验！”

    “除此之外，还有一件大事。”

    画面中，林·紫霄古怪的面色以及纠结的神态逐渐消失，事实上，能让林·紫霄露出这种神色的事，也只有与二老相关的事儿了。

    此刻，林·紫霄的面色严肃，带着一丝郑重。

    “还记得我们之前的商量么？”

    “关于地球会不会变大的猜测与看法，我们当时一致认为，地球会变大，如同灵气复苏小说中那般，变大很多倍。”

    “···”

    林凡微微皱眉。

    的确，他之前和齐紫霄都是这般认为，而且觉得没毛病，毕竟那些名山大川都已经开始长了，这不都是例子么？

    难道有什么变化？

    好在，视频中的林·紫霄未曾卖关子，接着道：“但现在我发现一个问题。”

    “那便是，目前仅有华国灵气复苏，而地球是一颗球体，仅仅只有华国，如何长？”

    “长不动！”

    “从此以往，恐怕会出事。”

    “大陆板块崩溃、地震、海啸、火山喷发？”

    “具体会发生什么，我也不清楚，但时间太长必然会出事！此事，我们得拿出一个可行的方案来，并提前做准备才是。”

    “居民幸福生活部那边，我暂且未曾通知，你可看着办···”

    “另外，史文珂派人送来一些灵药，你有空替她炼成灵丹，记得收好处！”

    “回头见。”

    轻轻挥手道别后，视频结束。

    看完视频，林凡却是皱起了眉头，轻轻揉着眉心：“三天时间，竟然发生了这么多事儿。”

    “信息量挺大啊！”

    神秘侧与科技侧，已经开始结合，或者说，科技公司已经开始接触并‘利用’神秘侧的力量···

    这是好事，却也需要谨慎，因为一旦出现问题···比如研究过程中来个自爆啥的，那威力，可就要比单纯的科技侧厉害多了。

    但如果发展的好，对林凡、对地球而言，都有大好处。

    这倒是不需要林凡去操太多心，官方肯定会有自己的一套机制和方案···

    但，华国长大这事儿，却是真的需要放在心上。

    “失策，之前还真没注意到这点。”

    林凡皱眉，低声自语：“就想着肥水不流外人田，肯定是先让自家先富起来···”

    “这个想法其实没错，也必须这么做，但现在看来，这个时间，却不能等待太久。”

    “不然的话，还真容易出事儿。”

    如果把现在的华国当做一只公鸡来看，那么，得到灵气的攻击，本来应该长大，长得很大···

    可问题在于，这攻击却生活在一个与它一模一样大的罩子里面，长不动啊！

    长此以往会发生什么？

    具体情况林凡也说不好，但其实不外乎三种结局。

    一、公鸡被憋死了，先是变的畸形，最后活生生憋死。

    二、罩子被撑坏。

    三、公鸡憋出毛病、罩子也被撑坏，简称两败俱伤。

    三种结果，无论哪一种，都是林凡不想看到的，因此，必须得想办法解决。

    如何解决？

    林凡沉思片刻后，联系七副部长，并要求开了一个视频会议，这也是林凡第二次与居民幸福生活部十一位部长共同开视频会议。

    见林凡面色严肃···

    七副部长首先道：“林先生？你现在的心情怎么样？”

    “···”

    林凡一乐。

    嘿？

    这是把我当成‘第二人格’了？

    他笑了笑：“可谈不上好···”

    见他笑了，部长们心中也就有了底，知道眼前的林凡必然不是第二人格主导。

    但，他们也都颇为紧张。

    毕竟，林凡的话语，已经说明了很多问题。

    不是第二人格，但心情算不上好···

    是哪里出了事？！

    该不会是哪个手下惹了他，或是有什么人在搞事吧？这个问题可不轻啊！

    “我们的合作也不是一天两天了。”

    部长正色道：“双方对彼此也都有一定了解，所以，请不要有所顾忌，如果有需要我们去做的地方，我们一定尽力。”

    “倒也不用这么严肃。”

    林凡轻轻摇头，道：“事情很大，但倒也不急于一天两天，你们听我说就是了。”

    花费十分钟左右，林凡将目前华国面临的问题详细解释。

    十一位部长听后，全都露出惊容与···恍然大悟之色。

    “原来是这样？！”

    “我之前还挺奇怪的，为何之间长高，不见‘长胖’，竟然忘了这茬儿···”

    “的确是需要想个办法解决，不然早晚得出事儿，如果搞的喜剧变成悲剧，那就真是我们的罪过了。”

    “这···如何解决？”

    “是啊，该如何解决才好？”

    “···”

    好几位副部长都在询问，到底该如何解决，林凡见状，却是再度轻轻摇头。

    “其实，大家心里都有想法吧？”

    “只不过，都不想用这个办法···”

    “额···”

    被林凡点头，大家的面色都有些尴尬，不过都是有身份地位的人，而且林凡所说的，也是事实，倒也没人反驳，只是尴尬的点了点头，表示认可。

    不然还能咋地？

    说自己没有想法，自己啥也不知道？

    那就真成傻子咯！

    到底怎么解决？

    其实最简单的办法，就是让全球灵气复苏呗···

    既然只有华国灵气复苏会导致长不动，长此以往会出现问题，那全球灵气复苏，大家一起长···这不就行了么？

    这是最符合实际，也是几乎不用动脑子就能想到的办法，如果这都还要反驳，那岂不是相当于自己说自己是个傻子？

    但容易想到归容易想到，没人想用这个办法也是真的。

    多少年了？

    几百年了！

    从封禁王朝末期开始，华国便一直处于落后地位，新华国成立后，经历七十余年的奋起直追，期间受了多少苦？！

    尤其是他们这些老人，经历的太多了！

    年轻人或许不知道，但是他们能不知道么？

    譬如当年，去参加人家国外的那些军事演习，看人家的军事装备，比如登上了人家的巡洋舰···

    稀奇啊！

    纵是上将级别的存在，都没见过如此高科技的设备，战上一艘普通的巡洋舰，竟然有些无所适从的感觉！

    泱泱华国的上将级别存在啊！

    站在人家普通的巡洋舰上，竟然有些无所适从···

    没见过啊！

    相对于那时候的华国而言，这些东西，实在太先进，也太厉害了，闻所未闻，见所未见！

    原本，这倒也不算什么。

    落后，咱们就闷头发展，奋起直追嘛！

    可是问题在于，人家哪怕一个士兵，都对你趾高气昂，都满脸鄙夷，都看不起你啊···

    在巡洋舰上，看到了近防炮？

    想看看？

    可以啊！

    但是只能看，不能碰，碰坏了怎么办？

    窝囊不窝囊？

    窝囊啊！

    但那有什么办法？当时，国力太弱、科技力量太弱，人家根本看不起你···

    你有万般窝囊，也只能憋在心里，打碎牙齿往肚里咽，有泪？往心里流···

    再譬如，华国的跨过贸易商船，到了别的国家，被人家随意扣留，理由？怀疑你巴拉巴拉巴拉···

    可问题是，子虚乌有啊！什么罪名都是假的，人家分明是正当商船，手续齐全···

    但你能怎么办呢？

    就是刁难，没人能帮上忙？

    为什么？

    那个年代，祖国说不上话啊！

    明知道自己没问题，却也只能被人家刁难的扣船一个多月，才不紧不慢的放行。

    窝囊啊、窝囊透了···

    类似的例子，比比皆是，数也数不清，真要说的话，说上三天三夜也是说不完的。

    可是那又能怎么办呢？

    时代所限！

    他们这一批的老人，都是这样窝囊过来的···

    所以很多时候，他们都是在隐忍、在抗议。

    有人说他们软弱，说他们只知道抗议，他们也从不反驳，因为只有他们才知道真正的情况！

    还不够啊！！！

    憋了这么多年，还得憋，等到真正可以挺直腰杆子的时候，说话才硬气啊！

    等了多少年了？

    直到林凡的出现，直到修仙者走上历史舞台，直到华国开始灵气复苏···

    他们的腰杆子才终于硬了，他们才终于有底气对列强说不，且不用担心各种问题。

    这种感觉···

    真的太舒服了！

    可现在，还没舒服几天呢，却发现解决问题的办法，是让他们也跟着灵气复苏···

    有几个人能乐意？！

