    第723章断了心思

    何氏跟何美玉住的地方就是之前关氏还有慕容蓉她们过来住的出云阁。

    这边就是给客人住的客房。

    何美玉被送回来，外边的大夫进来给开方子绑了药膏，又交代了一些要注意的事项，这才回去。

    何氏说她，“你就算想留在定北候府多住些日子，也不用出此下策，这样不能往外走，你就见不到世子，留下都没什么用处。”

    何美玉喊冤，“姑母，你误会我了，这不是我故意的，我是被王美人李美人推的！”

    何氏一愣，“是她们推你？”

    何美玉点头，“可不就是她们推的吗，我一时不察这才摔这么严重！”

    “你这丫头，你怎么不注意点？”

    “我只是没想到她们竟然会对我出手，毕竟我对她们也没威胁。”何美玉抿嘴。

    何氏没好气，“你不知道她们两个是皇上赏下来的吗？怕也是霸道惯了，就应该多注意点才是！”

    何美玉没说话，她是没想到那两个美人真的如此大胆，公然就敢给她厉害瞧。

    “不过也好，现在你的心思应该断了吧？”何氏看她。

    今日本来是不过去慕玄院的，还是侄女要求这才带过去。

    何美玉也叹了口气，她原是看唐芙蓉这位世子夫人态度冷淡，怕不一定会用她，她这才想着鸡蛋不能放在一个篮子里，也过去慕玄院那边坐坐。

    要是不能留在世子院，慕玄院也是个好去处。

    可运气不好，一过去就遇上两个美人，她们还叫她见识了一番什么叫仗势欺人，因为她们是皇上赏下来的，哪怕推了她也可以说是不小心，若是她进了慕玄院，她又会被怎么收拾？

    所以不放弃都不行了。

    “姑母，世子夫人会用我吗？”何美玉道。

    何氏差不多可以猜到现在唐芙蓉的心思，“风姨娘怀孕了，能伺候的只有她，这怕是担心你会分了宠，但你别急，等世子夫人也怀上，到时少不了就要提拔人伺候世子，你会是最好的人选！”

    何美玉也盼着。

    再说慕玄院。

    慕容妤清楚何美玉是不是自己摔的，但对于这件事，她选择睁只眼闭只眼，因为她让李美人王美人带何美玉出去走走本来就不安好心。

    可这却是出于自保，因为何美玉这次过来也没什么好心，她多少有些惦记着她男人呢。

    所以对何美玉小惩大诫又有何不可，如今扭伤了，她叫人好好照顾着就是。

    姬承玄从外边忙完回来时间不早，慕容妤已经用了晚膳。

    “没给你准备，我今儿跟她们俩说了，你会去落雨阁吃饭。”慕容妤道。

    姬承玄，“……”

    “快去，别饿着肚子。”慕容妤笑眯眯。

    姬承玄岂会不知她什么意思，就是嫌弃他要得频繁，可他都素多久，当了多久的和尚？

    如今能吃上肉，不多吃点怎么弥补？

    但到底怜惜她娇弱，姬承玄也姑且让她休息一晚，也就过来落雨阁这，被李美人请了过去，只因为李美人吐了一口血，他不得不过去看她。

    (本章完)

