    随着通道光线越来越亮，汽车也逐渐跟巨大的运输机拉进了距离。

    “史蒂夫，送我上去！”加里站在汽车上，已经做好了跳跃的准备。

    “稳住。”史蒂夫离开驾驶位，卡在了车门边缘，然后用手顶住盾牌，看向加里道：“来吧！”

    卡特看着这一幕，一颗心都提了上来，她很清楚一旦加里跳不上去，下场绝对惨不忍睹。

    加里却没有犹豫，直接猛地踩在了圆盾上，借着史蒂夫的推力和自己腿部的弹跳力，嘭的一下飞跃起来。

    蓬。

    加里有惊无险的抓住了运输机尾部的仓库口边缘，随后他手臂一用力，整个人翻了进去。

    “漂亮！”卡特赞了一句。

    此时，运输机已经冲到了通道口，眼看就要起飞。

    而汽车也来到了运输机下面。

    “等等。”史蒂夫正准备跳，卡特却喊住了他。

    史蒂夫转过头，一记香吻就扑了上来。

    “去杀了他！”卡特认真道。

    史蒂夫点点头，看了一眼开车的菲利普斯上校。

    “还愣着干什么，我可不会吻你！”菲利普斯上校喝道。

    史蒂夫纵身一跃，跳到了运输机的起落架上。

    嗤~~

    见此，菲利普斯急忙转动方向盘，并且刹车。

    机翼长达二三十米的运输机此刻也冲出了跑道，开始起飞。

    加里进入机尾仓库，很快就看到一道舱门，打开后，他便看到好几架轰炸机摆放在起落架的两侧。

    走到中间后，史蒂夫刚好通过起落架进入了这里。

    “加里。”

    “嘘，有人过来了。”加里手指放在嘴边，低声道。

    很快，四名海德拉飞行员从里面快速走了过来。

    加里指了指前面两个，意思是他们交给我。

    史蒂夫点头。

    嘭嘭。

    在四名飞行员从他们眼前过去时，加里瞬间冲出去，一脚踹飞一名，然后一记直拳将另外一名飞行员击晕。

    史蒂夫也十分默契的用盾牌将后面的两名飞行员干翻，不过其中一名落在了轰炸机上，挣扎起来就要打开驾驶舱。

    眼看后者就要进入轰炸机起飞，史蒂夫忙来到中间的控制器，打开了轰炸机下面的出口。

    轰炸机顿时掉落下去，而抓着顶部的飞行员也很快支撑不住，被外面的气压吸了下去。

    史蒂夫顿时松了口气。

    “走吧，咱们也该会会老朋友了。”加里笑道。

    “我很期待。”史蒂夫耸耸肩，跟了上去。

    两人通过机舱，不一会儿就来到了前面驾驶室内。

    “施密特人呢？”见驾驶位没人，史蒂夫皱了皱眉。

    “应该藏起来……”加里的话刚说到一半，他的目光就禁不住的移到了驾驶室中间。

    在那里有一块正方形的蓝色能量块。

    宇宙魔方！

    加里呼吸微微紧促起来，这可是漫威中的超级神器，六颗无限宝石之一的空间宝石。

    “这种浓郁的空间波动，简直如同海洋一般！”加里因为意识来回穿梭两个世界，对于这种特有的空间波动十分敏感。

    “加里，小心！”史蒂夫听到身后传出的脚步声，忙举起盾牌，挡在了加里身前。

    轰。

    刺目蓝光激射在了盾牌上，如同风暴般的卷起大量气浪。

    “你们就是怎么也不肯放弃是吧！”施密特端着能量武器喊道。

    “当然不会！”史蒂夫回了一句，就冲向了施密特。

    轰，轰。

    施密特连开两枪，但都被史蒂夫用盾牌挡住了。

    嘭。

    史蒂夫一个冲撞，将施密特手上的能量武器撞开，然后一拳砸向了施密特的骷髅脑袋。

    而加里也从空间波动的沉浸中挣脱出来，他转过身一个翻滚，将施密特丢在一旁的能量武器捡起来，只是此时史蒂夫和施密特已经扭打在了一起，他如果开枪的话，很容易误伤。

    嘭嘭。

    两人你一拳我一拳的互相砸着，很快就缠斗到了驾驶位置，撞在了驾驶杆上。

    运输机顿时朝下行驶。

    加里连忙用手抓住地面的铁网，稳住自己的身形。

    史蒂夫和施密特两人撞在了顶部，又很快掉向了驾驶位置。

    施密特一脚将史蒂夫踹开，然后转过身手指飞快拨动着按钮，让运输机恢复了正常飞行。

    运输机一恢复，加里就扣动扳机，朝着施密特轰了过去。

    施密特反应也很快，朝左侧一扑，躲开了加里这突然的一击，只不过能量却轰击在了按钮盘上，轰出一个巨大的缺口。

    “美国队长，你本来拥有成为神的力量！”施密特掏出身上的能量手枪，快速朝着加里开出一枪。

    加里迅速翻滚，躲开了这一枪。

    “你以为你胸口顶着五星图案，就可以为国而战了吗，我已经看到了未来，未来是没有国旗的！”施密特怒吼着，再次朝着加里连开两枪。

    加里躲开了一枪，但另一枪他没办法躲，只能用手中的能量武器抵挡。

    轰。

    能量武器顿时成为了碎末。

    “这不是我的未来！”史蒂夫从旁边跳下来，捡起地上的盾牌，用力砸向了施密特。

    蓬。

    盾牌将施密特击飞，并且砸在了放置宇宙魔方的机器装置上。

    顿时，机器停止了运转，宇宙魔方也被弹了出来。

    施密特挣扎着站起来，看着宇宙魔方，有些失魂落魄的道：“你都干了什么！”

    说着，他拿起了宇宙魔方，但很快他就感受到了一股巨大的能量传遍了全身。

    紧接着，宇宙魔方释放出一股股蓝色能量，周围出现了一片广袤的星空。

    “不！”施密特喊叫起来，整个人化为了一团能量被传送了出去。

    看着这一幕，加里不由感叹，没想到施密特还是被空间宝石传送到了荒芜的星球，守着灵魂宝石七十多年。

    而宇宙魔方这时掉落在了铁网上，灼烧出一个洞，继续往下掉落。

    加里见此，也没办法去阻止。

    “加里，施密特他，他……”史蒂夫则呆呆的愣在原地。

    “施密特死了！”加里深吸了口气，缓缓道。

    听到这话，史蒂夫这才回过神来。

    “糟了，这架飞机……”似乎想到了什么，加里和史蒂夫忙来到驾驶位置。

    “目的地是纽约！”加里扫着上面显示的雷达图案，沉声道。

    史蒂夫坐在驾驶座上，看着眼前的操作仪器，他拨动了几个按钮，但很快脸色就难看起来。

    “怎么了？”加里心中一沉，虽然知道剧情，但他还是期望奇迹出现，但现在……

    “加里，情况有些糟糕，自动驾驶解除不了，而你也看到了，这玩意刚才被轰成了一个洞，没办法手动操作，根本取消不了目的地！”史蒂夫说到这，深吸了口气，似乎做出了某种抉择，看向加里脸色郑重的道：“机舱后面有降落伞，加里你快点去后面跳伞！”

    加里怒道：“你在胡说什么！”

    “现在唯一的办法是把飞机开到海里面去！”

    “一定还有其他办法的，上面不是有通讯器吗，我们联系卡特，让她通知史塔克，他是最好的飞行员！”加里急道。

    史蒂夫摇头，“没时间了。”

    “总要有人牺牲的，你别忘了，我是美国队长！”

    加里不由沉默了，他听出了史蒂夫话中的坚定。

    “加里，快点，再晚一步就来不及了！”史蒂夫喊道，“记住，帮我照顾好卡特，我欠她一个约会！”