    说完，温小筠从腰间荷包里掏出一只用于记录的应急炭笔，又拨开众人，急急奔向书架区前面的工作台，取来一张干净的白纸、一柄小刀。

    用小刀在炭笔芯细细的刮，白纸上便落得一片细腻的碳粉。

    “徐仵作，您那里可有能够拓印下东西来的工具？”她头也不抬的说道。

    后面的徐仵作立时伸着脖子应了一句，“有，就在俺的吏舍里。”

    符云朗听到赶紧指派站在门口的衙役速速取来。

    这一边温小筠很快便得到了足够的碳粉，用白纸小心的包好，转身又走回书架区。

    只不过这一次，她并没有选择原来的路线，而是从对面绕了个圈，最后走到扶着木板的徐仵作近前。

    “温书吏，你这是？”符云朗疑惑的盯着她手中纸包。

    温小筠面色平静的回答，“回大人，木板原也是有生命的，既然有生命，便有自己的语言。只是普通人看不到它们开口，也听不懂它们的声音罢了。

    它们自然看过制造搬运这个机关的人，那些人就是此案的真凶与帮凶。

    它们看到了，更写下了凶手与帮凶的名字。属下要做的就是叫这些名字清晰的浮现出来。”

    这句话立时叫屋中人都疑惑的皱起眉。

    杨洲不屑的一甩袍袖，“一派胡言，本官若知道你所谓的真相，就是这般荒诞可笑的说法，绝不会浪费时间在这里听你扯淡！”

    说着杨洲转身就要走，“来呀，把温小筠与此案相关人等一并收押，只等明日再审！”

    符云朗急得上前一步就要拉住杨洲，不想却被县丞胡珂抢先一步。

    “杨典史且慢，”胡珂抬步走到杨洲前面，捋着自己那颤颤巍巍的山羊胡子，笑眼眯眯，“您且回头看看，那温书吏已然找到了木板上的名字。”

    听到这话，即便是铁了心要离开的杨洲都是一愣。

    所有的人急急回头，却见温小筠正托着白纸对准长形木板背部中间部位的两个侧边小心翼翼的将碳粉吹到上面。

    这个位置是温小筠特别选取的，是搬运之人最可能扶托的地方。

    事实验证了她的猜测，没几下，她就找到了正在寻找的痕迹。

    她双眼瞬时一亮，兴奋的直起身，对着旁边徐仵作急急说道：“徐仵作，这几枚指印，您用碳粉或是其他工具，能给拓印出来吗？”

    徐仵作弯下腰凑到近前仔细查看。

    但他看到那几颗歪歪斜斜的指纹印时，用力的点了点头，“可以。”

    说话间的功夫，前往仵作吏舍的衙役便返身回来了。他们身上挎着大大小小好几个木箱子，手上还托捧着两个大大的托盘。

    “徐仵作，俺们也不知道你要的是那个，就把你吏舍的工具都拿过来了。”

    徐仵作朝他们招招手，示意他们也按照温小筠的路线，从反方向走过来，以免破坏凶案现场。

    得到了工具之后，徐仵作便又将木板放在尸体前方的空地上，拿出一张薄如蝉翼的纸、拓印专用的胶水、皮锤、刷子等工具，开始了谨慎的拓印工作。

    温小筠直起身，面向符云朗等众人，目光幽幽，“三位大人，属下找到的名字，便是凶手或是帮凶的指纹印。

    仵作杨禾身下的这块木板，正面仿客了地板的纹路与间隙，木板的背后则是光滑的平面。

    方才属下仔细检查过，正面的血迹与杨禾身上伤口位置是吻合的。所以当杨禾重伤躺倒时，这块木板就在他身下。但是两旁书架上并没有血迹，这说明刑房室并不是凶案发生的地方。

    凶手事先在杨禾脚下铺了这块木板，杀了他之后，便将木板连同尸体一起抬进了刑房室。

    之后将他立在了书架边的小隔间里，用身下这块木板封死。

    由于木板榫卯合槽工艺制作的特别精细，所以合槽合盖之后，便隔绝了所有血腥味。再加上刑房室本身就有着各种老旧文书强烈的霉腐气息，以至于属下在刑房工作了这么久，都没有能够及时的发觉其中异常。

    等到他们在屋外制造了一声尖利的惨嚎声后，便有了可以冲进屋子的借口。

    事实上也的确如此，他们假借的搜人检查情况的借口冲进了屋子，经过属下之时，用早就准备好的血囊在属下衣摆上喷溅上一些血迹。之后一人冲进里屋，剩下的人将属下拖在门口，不能进去查看。

    进去的那一人，快速走到做了手脚的书架近前，先把早就更换好了的地面上的木板搬出来，之后又小心的抠出书架侧边门板，将门板连同着里面的尸体摆回到地上的空位之中。最后再将替换下来的门板重新贴回到书架侧边即可。”

