
　　虎字旗车队刚出草原，被劫掠了的范家商队管事回到了范家大宅。23sk.Com

　　范家大管家脚步匆匆的来到书房，见范永斗正坐在太师椅上喝茶，急忙走上前去，说道：“老爷，范友回来了。”

　　“范友不是去草原了吗？怎么这么快就回来了。”范永斗端起盖碗的手顿了一下，眉头皱了起来。

　　范管家低声说道：“商队出事了，范友回来说他们刚出关口两天，就被马匪给抢了。”

　　“什么？”范永斗一惊，手里的盖碗险些掉落到地上，连忙问道，“到底怎么回事？板升城那位台吉没有和草原上的马匪交待过吗？”

　　范管家说道：“具体的事情小的也不太清楚，不过范友就在屋外。”

　　“让他进来。”范永斗随手把盖碗放到一旁。

　　范管家退出书房，时间不长，身边跟着一个中年人走了进来。

　　“小的范友，见过东家。”范友一进书房，直接趴在地上，身子微微颤抖着。

　　和一些铺子的掌柜不一样，他是范家的家生子，赏了范姓，并把草原上的差事交给他做，也正因为如此，他最了解眼前这位范家家主的手段。

　　曾经那些争夺过范家家主位置和一些不听话的掌柜，如今不是遭了匪就是死在了草原上，背后做这一切的人，便是眼前这位坐在上首位置的范家家主。

　　范永斗撩起眼皮，打量了眼前这个范友一眼，说道：“你在我范家也有些年头了吧！”

　　“太老爷还在的时候，小的父亲就在范家做事。”范友低着头说道。

　　“那年头可不少了。”范永斗说了一句，旋即又道，“商队的事情是怎么回事？你仔细说说。”

　　范友身子一抖，战战兢兢的说道：“小的随商队出了关口，第一天还没什么事情，到了第二天，出现一伙儿三百多人的马匪，把咱们范家商队给抢了，只放小的这些人自己回来。”

　　“你的意思是说马匪只抢了货，却没有伤人？”范永斗眉头紧锁。

　　范友点头道：“小的也纳闷，这些马匪只抢了货就把人放了，不过小子注意到，这些马匪很不一般，人人穿着铁甲带着铁盔，配有马刀，腰上别着特别短的那种鸟铳。”

　　“那是手铳。”范永斗提醒道。

　　相比下面的人，他对火器了解的要多一些，而且他从下面一个掌柜那里听说过手铳这个东西。

　　“对，对，对，手铳。”范友连连点头。

　　虽然他也不知道那种比鸟铳短小的鸟铳叫什么，但自家东家说是手铳，说明那个东西应该是叫手铳了。

　　“你继续说？”范永斗端起盖碗，喝了一口茶水。

　　范友继续说道：“马匪小的也不是没见过，哪有这么好的兵甲，就是咱们大明边军的夜不收，草原上台吉身边的亲卫，都不能人人穿铁甲带铁盔，还有马刀和手铳。”

　　“你的意思是说抢你们的人不是一般的马匪，甚至根本就不是马匪！”范永斗眼睛一眯。

　　范友语气极为肯定的说道：“小的敢肯定，抢咱们范家商队的根本不是马匪。”

　　“不是马匪……”范永斗手指敲打在座椅扶手上，面露思索。

　　一旁的范管家不敢打搅，静静的站在一旁。

　　范友趴在地上，一动都不敢动。

　　良久，范永斗开口说道：“除此之外，那些马匪还有什么特殊的地方？”

　　范友低着头说道：“那些马匪都是汉人，不管穿着打扮还是说话，全都是汉人，不像平常的马匪，有蒙古人有汉人。”

　　“没有了？”范永斗又问了一句。

　　范友摇了摇头，说道：“没了。”

　　“行了，你下去吧，去告诉这一次去草原上的伙计，商队被抢的事情不要外传。”范永斗摆了摆手，示意他可以走了。

　　“是，小的告退。”范友从地上爬起来，躬着腰，后退着离开书房。

　　等他人一走，范管家说道：“老爷，你说动手会不会是哪一位将爷身边的亲兵？”

　　“不会。”范永斗微微一摇头，说道，“真要是哪位边将动手，就不会放范友他们这些人回来，而是直接在草原上杀人灭口。”

　　“那还能是谁呀！”范管家皱起眉头说道，“莫非青城那位不希望看到咱们和板升城那位走的太近，故意派人装扮成马匪劫咱们范家的商队？”

　　范永斗摇了摇手指，道：“不会，真要是青城那位，同样不会留下活口，而且刚才范友说过，抢商队的马匪都是汉人，还是穿铁甲的汉人。”

　　“那能谁呢！”范管家自语道，“穿铁甲，带铁盔，还人人配有马刀和手铳，恐怕咱们大明的边将都没有这么阔的手笔。”

　　“等等！”范永斗手一按座椅扶手，道，“你还记得是谁跟我说过手铳这个东西吗？”

　　范管家想了一下，说道：“好像是王齐福，我记得他上次从灵丘回来，提到了手铳，还说过虎字旗马队穿的胸甲是两块大铁板。”

　　“上次王齐福见我，提到过一事。”范永斗说道，“虎字旗的刘恒，提到过咱们范家去草原的车队交给他们虎字旗骡马行来弄。”

　　“是有这么回事，后来老爷您还对王齐福说，不用搭理他们。”范管家说完，脸色骤变道，“老爷您的意思是，装成马匪劫走咱们范家商队的是虎字旗的人？”

　　“恐怕就是他们。”范永斗冷笑道，“虎字旗喜用火器，除了虎字旗那里，从未听说过哪家边将的亲兵用手铳。”

　　范管家犹豫着说道：“那个刘恒有这么大胆子？敢动咱们范家的商队。”

　　“如今他在灵丘一手遮天，凭什么怕咱们范家！”范永斗沉声说道。

　　范管家担心的说道：“老爷，这事真要是虎字旗做的，咱们以后和灵丘那边的生意恐怕就要断了。”

　　“没那么严重。”范永斗说道，“人家既然把咱们的人放回来，只抢了货，就是给咱们提个醒，草原上不太平。”

　　范管家气道：“这哪是提醒，他这是威胁！”

　　“是我小瞧他了。”范永斗脸上不见恼色，平静的道，“想不到短短一年里，虎字旗已经有能力到草原，看来新平堡那位参将和虎字旗之间的关系比我们之前想的还要紧密。”

　　范家管面露疑惑道：“老爷您的意思是？”

　　“既然他有资格上桌，以后咱们范家商队去草原的护卫就交给虎字旗骡马行。”范永斗侧头看向范大管家说道，“你让王齐福再去一次灵丘，就说他们之前说的事情我答应了。”

　　范管家躬了躬身，道：“小的记下了。”

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百一十四章 范家的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 