    第380章 好好看戏   

    叶天脸上布满了黑色的血管，周围本来有上前想查看他的人看见他这个样子忙不迭的跑走了。

    

    他伸出舌头舔舔自己的嘴唇，竟然连舌头也变成了黑色!

    

    拿起血液被吸收完毕的宁天剑，叶天将剑指着陈玄，道:“感受到我的气息了吧?”   

    叶天的嗓音也不在空灵，变得沙哑异常，他猖狂的将自己的气息不断释放出来，试图恐吓陈玄。

    

    但陈玄自然不买账，地至尊七品而已，不会觉得他真的怕吧?   

    方圆二十米之内叶天身边已经没有了人，甚至还越来越往靠近墙壁的地方移去。

    

    大战即将来临，他们都不想被波及。

    

    此时萧渊感受到叶天的气息，也坐不住了，他站起来有些紧张的看了陈玄一眼。

    

    但陈玄并没有回看他。

    

    这人不知道怎么回事儿，竟然走火入魔了，但实力却变得无比强劲，萧渊虽然对陈玄有信心，但面对着一个级段比自己还要高一级的人，萧渊有些紧张了。

    

    在九死一生境的时候他感受过陈玄的实力，但没有准确的级段显示，只知道他的级段在地至尊七品左右。

    

    相差一个级段是一个天地，但同级段内的厮杀还是非常困难的。

    

    暗自握拳，看着底下癫狂的人，萧渊暗自做好的作战的准备。

    

    “坐下。”

    

    脑海里传来了陈玄用灵音传来的话，萧渊猛的回头看着陈玄，可这厮依旧没在看自己。

    

    “坐下，好好看戏。”

    

    声音再次传来，不容抗拒性。

    

    萧渊只好先坐下，但依旧不敢松懈，万一地下的人再一齐上来，自己也好和陈玄共同作战。

    

    陈玄嘴角扯出一个淡淡的微笑，眼眸看着自己的脚尖，一个眼神都不给下面的叶天。

    

    甚至笑道:“有谁释放气息了吗?我怎么没有感受到啊?”   

    说着自己吃惊的捂了一下嘴，惊讶道:“不会是哪个低级段的人释放的气息吧?要知道级段太低释放气息是感受不到的哦。”

    

    “狂妄之徒!

    ”叶天怒气冲天的大喊:“受死吧!

    ”   

    说着举起了宁天剑一个飞奔往陈玄的方向击去。

    

    一剑刺去，陈玄弯身一躲，叶天扑了个空。

    

    叶天攻击的很快，力量也足够，他虽然走火入魔了，但是自己心里清楚，自己地至尊七品的级段保持不了多长时间，最多一个时辰，他就会开始身上剧痛，把自己多得到的全部还给老头。

    

    但是瞬息间发出的数十道攻击，没有一个击中的。

    

    叶天逐渐的暴躁了起来，甚至连动作也变的越来越快了。

    

    陈玄一个反击都没有，背着手只是不断的躲着叶天的攻击。

    

    血祭之后的叶天即使灵力变强了那么多，但是在陈玄这里还是不值一提。

    

    先不说陈玄比叶天高了正正一个级段，就是陈玄的实力也不仅仅是地至尊八品。

    

    级段在陈玄身上根本不是实力的象征，而是一个划分的等级。

    

    他是地至尊八品，但是陈玄的实力要绝对凌高与地至尊八品，甚至马上要突破地至尊!

    

    再者他还有战体排行前三的三个战体加成，还有系统的加成，这些人这么样也不会是自己的对手。

    

    仅仅几息之间，叶天发出数百道攻击，却一击都没有命中。

    

    而陈玄也没有还手，就好像是在捉弄着叶天一样。

    

    两人的身影已经看不见，众人看见的只是两个人的残影，真身早就不知道又闪到了哪里。

    

    见叶天的脾气已经快要消耗殆尽了，陈玄嘴角露出一个淡淡的微笑，以迅雷不及掩耳之势手上孕育出一团氤氲白气，喝道:“破!

    ”   

    嘭!

    

    一声巨响，叶天被陈玄的攻击击中，瞬间被击败在地上，世界神殿如此坚硬的地面，被叶天瞬间砸出来了一个大坑。

    

    这个坑与那天陈玄与墨清玄一战的时候的那个坑甚至还要深上一些。

    

    但叶天没有停留，吐出一口鲜血，便瞬间又去与陈玄厮打了起来。

    

    这让陈玄略微有些震惊，刚才那一击虽然说自己只用了五层功力不到，但感觉也应该能让叶天倒地不起，没想到他居然这么快就站了起来，只是吐了一口血，   

    陈玄嘴角扯出一个高深莫测的笑容，略感兴趣的看了一眼越来越恐怖的叶天。

    

    他的进攻很猛烈，也很迅速，如果陈玄不稍加注意，可能就中招了。

    

    一个闪现，陈玄身体消失在叶天的视线之中。

    

    叶天猛的回头，陈玄却又在他的背后出现。

    

    等叶天反应过来，陈玄的攻击已经击中叶天的身体。

    

    

    

