    碎蜂坐在队舍的长座之上，手掌托着下巴支在护手上，目光冰冷的看着下方众人。

    此时，下方诸人脸色都隐隐有些发白，给人一种惶恐不安的感觉。

    就连坐在碎蜂下首的大前田，都放下了怀中的零食袋，摆出了一副严肃无比的表情。

    又是他！！

    大前田表面上虽然无比严肃，但心中却是已经骂开了。

    一而再、再而三，自从那个爱惹麻烦的混蛋在西38区开万事屋后，大前田都不知道这是第几次因为那家伙惹麻烦，而被队长训斥了。

    而且……

    还一次比一次严重。

    这能怪我吗？

    大前田也感觉很委屈，当初知道有这么一个人的时候，他表现出的实力不过是真央灵术院学员的程度，自己再怎么说也是堂堂二番队副队长兼隐密机动第二分队警逻队队长，怎么可能会一直去盯着这么一个连死神都不是的家伙？

    “团长……”

    经过一段长时间的寂静后，大厅中终于有一个邢军涩声汇报道：“对于西38区郊外发生的战斗，我们只能够探测到灵子的波动，具体的数据采集与情报……十二番队并没有给我们提供。”

    “据说是由于设备故障的缘故，灵波测量研究科当时停止了对西部监测，还有……”

    “我让你们调查的可不是这些。”

    碎蜂语气冰冷的打断了邢军的话，目光在下方众人脸上一一扫过，冷声道：“我要知道的是……与那个小子战斗的人是从哪里来的、具体的身份，还有……又是谁让十二番队的‘灵波测量研究科’在那个时间点停止了对西部的监测。”

    设备故障？

    这种事情对于‘灵波测量研究科’来说，基本不可能发生，而且偏偏还是处于那么敏感的时间点上。

    要知道设置于技术开发局内的‘灵波测量研究科’，是百年前那次事件后才成立的，其主要存在目地就是为了避免重蹈覆辙，百年间从未出过问题！

    而她所统领的隐秘机动中，虽然也存在类似的机构，但却只能够做到监视某个人周围的动向，而且根本没办法获得更为详细的数据，甚至如果不是段木的灵压气息早就被他们所熟识，他们连交战双方的身份都无法确定。

    所以虽然确定了段木与一个有着副队长灵压的人战斗，但他们却无法分析出那个人具体的情报。

    而碎蜂之所以会认为有人在背后操控，还有一个很重要的原因。

    那就是他们展开调查后，受到了极大的阻力，仿佛暗中有某种力量在不断阻碍他们调查详细情况一般。

    就连战场的‘残余灵子’都被人在他们前往调查前，人为的清理了一遍，根本无法从战场中获取丝毫的情报。

    如果不是事先上升了对于段木的‘监理等级’，并且改为了远程监视，他们二番队甚至都不知道流魂街西部发生过这样一场战斗。

    面对碎蜂的质问，队舍内再次陷入了寂静。

    这件事情中所透露出的诡异，他们自然也看的出来，可那处理的方式实在是太过于专业了，有些事碎蜂敢去刨根问底的调查，他们却不敢，而且在失去各方协助的情况下也没能力做到！

    寂静持续了一段时间后，大前田站了出来，犹豫了一下后道：“队长，关于开万事屋的小子在跟谁战斗，我这里倒是收到了一些消息。”

    说罢，他也没有等碎蜂提问，直接汇报道：“对方的身份，应该是南80区的大恶人，前不久在北部流魂街有一个传闻被传的很是广泛，据说是南80区的大恶人准备与西80区的大恶人开战。”

    “我让第二与第四分队沿着这条线索在编号靠后区域深入调查了一番，发现那个开万事屋的麻……咳，小子接受了西80区大恶人的委托，庇护了从西80区逃出来的两个人，当时酒馆中有很多人在，所以很容易就可以确认。”

    碎蜂闻言点了点头，示意其继续说下去。

    大前田一家代代都有加入隐密机动队的才能，虽说大前田希千代的能力不如其父亲大前田希之进，但也绝对不是花钱买进来的，虽说……钱确实起到了一定的助力。

    “至于战斗的结果，应该是开万事屋的小子赢了，从南80区而来的两名大恶人都死在了他的手上，这点也是那些常去万事屋酒馆的恶人透露出来的，他们一直在编号靠后区域到处吹嘘；当然，之后我也去志波主家确认了一下，那个小子此时正身处志波主家养伤。”

    “不过，由于志波家主的阻止，我并没有接触到他本人。”

    大前田一口气说完，前面所说的确实都是他派人调查到的情报，但最后这句话却是有了细微的改动……他确实前往志波家确认过，但并没有提出要与段木本人接触。

    原因很简单……

    鬼知道那个小子会不会干掉自己，毕竟根据他调查来的情报来看，编号靠后区域的恶人，都说他是一个性格残忍、冷酷无情、嗜杀成性……并且实力强悍到足以干掉两个大恶人的家伙。

    不得不说，那个小子确实很诡异。

    在一般民众眼中，他是一个乐于助人的老好人；可在那些天不怕地不怕的恶人眼中，他却是一个可怕无比的家伙。

    “嗯。”

    碎蜂点了点头，脸上露出沉吟之色。

    见状，大前田顿时松了一口气，看来自己明年的假期应该是保住了……

    “关于与他接触这件事，之后由我来负责就可以了。”说罢，碎蜂目光冰冷的在下方众人脸上扫过，冷声道：“去将他的监管优先级提到7位，将隐秘机动负责监视的普通人调遣到他店铺附近居住吧。”

    “是！”

    一众邢军闻言顿时松了一口气。

    碎蜂也没有继续追究这些部下的责任，毕竟她调查时都受到了极大的阻力，隐秘机动的调查到的东西这么少，其实也在她的意料之中。

    不过……

    碎蜂转头看向大前田：“你今年……不，你明年的假期也取消了。”

    大前田脸色一变，下意识问道：“啊？为什么啊？”

    “调查到的情报，并不足以抹消你对于监理对象实力的误判。”

    碎蜂语气冰冷的回了一句，从不如学员到低级席官、之后又跟自己汇报对方最多只有高级席官级别……现在对方又干掉了两个具备副队长灵压的人，这样的误判对于隐秘机动已经是很严重的事故了。

    至于对方是不是用五年时间修炼到了这种地步，这个可能性虽然不是没有，但根据大前田之前的汇报，对方最开始的灵力天赋并不高，根本不可能在短短五年内成长到这种地步。

    所以只有一个可能，那就是大前田一开始就误判了对方的灵力天赋。

    ……

    嗡嗡嗡……

    大空鹤练武堂中，段木不断对着面前虚空挥舞双拳。每一拳都带着沉重呼啸。

    他已经持续空挥了近半天的时间。

    几十万次的空挥，让段木僵硬的身体逐渐舒展开来。

    距离与源内仓的战斗，已经过去了三天，这三天里段木一直处于养伤的状态当中。

    而且是在空鹤大姐的温馨护理下，乱动就会被干掉的那种……

    直到今天早上，他才被允许离开房间，当得到空鹤大姐的允许后，段木第一时间就扎进了大空鹤演武堂。

    这次的战斗虽然危险，但收获同样极大，除了领悟了瞬鬨外，其他各方面都有了一定的进步。

    唯独可惜的只有……

    在战斗的最后源内仓好像是恢复了理智，但段木却因为自身状态太过于糟糕，根本顾不上调查源内仓力量的由来。

    毕竟当时他的状态已经濒临极限，而瞬鬨本就会对身体造成极大的负担，段木根本没有余力手下留情，只想着一鼓作气的干掉源内仓。

    当然，段木也不否认这当中也有那么一点点杀红眼的原因在内。

    不过，调查与否其实也无所谓，能够搞出这种怪物的家伙，除了那个发胶手外，也没有其他人了。

    嗡嗡嗡……

    沉闷的破空声越演越烈，段木赤膊的上身几乎都被汗水所浸透。

    而他身处擂台的压力，也随着时间的流逝变得越来越沉重，让段木有种在深海当中挥拳的感觉。

    果然，空鹤大姐在我离开后又改良了擂台上的灵纹。

    段木眼中闪过一抹感激，其实在进入瞬鬨状态后，段木就隐约捕捉到了岩鹫与空鹤大姐的气息，知道空鹤大姐其实一直都在暗中保护自己。

    不同于上次，这次完全是段木自找麻烦，所以除了让卯月躲到志波家外，段木根本没想过去求助空鹤大姐。

    但她却来了。

    “总觉得……这人情是越欠越多了啊。”段木心中暗叹。

    摇了摇头，放弃了继续纠结，段木专心挥拳。

    与其去想怎么报答，不如专心修炼让自己变得更强，毕竟以他现在的实力，根本帮不到空鹤大姐什么，就算有也不过是锦上添花罢了。

    不过……

    段木眼中闪过一抹异色，除了空鹤大姐他们外，段木隐隐有种还有人在暗中观察着这场战斗的感觉。

    当然，只是感觉，段木也不确定这是不是自己的错觉。

    “呼～～”

    段木长呼一口气，挥拳的动作一窒，直接一屁股坐在了擂台之上，随着他的坐下，从擂台四面八方传来的压力仿佛得到了信号一般，瞬间散去。

    段木坐在地上，口中不断喘着粗气，但那双眼眸中却是闪过一抹冷冽。

    无论是不是错觉，都必须要提高警惕，做好应对的准备。

    ……

