    王权重今年过了一个高兴年。

    一来是因为女儿回来了，他一双儿女都回家，家里热闹，有过年的气氛。

    另外，就是今年过年手头比往年宽裕很多。

    年底除了工资，财政拨的奖金有几万，单位破天荒的有一万多的福利，还有一些礼品，总得来说，过年不愁经济问题。

    而最重要的还是今年过年给他打电话的人多起来了。

    以前过年冷冷清清，从放假到上班电话从来不响。

    当官怕什么？就怕没人理，没有应酬。

    有些官员天天应酬，喝得胃出血、吃成了脂肪肝，可为什么还乐此不疲？

    这其中的味道是不可用言语表达的。

    有些当官的朋友，常常爱说的一句话就是讨厌应酬，不愿应酬。

    一提起应酬就皱眉，就摇脑袋。

    说什么宁愿在家里喝了一碗白粥，也不愿去豪华菜馆吃生猛海鲜。

    又说什么海鲜吃多了，吃腻了，闻到鲍鱼鱼翅的味儿心里就不舒服云云。

    这些话可不能当真。

    当官的人越说那事讨厌，越说那东西腻，这可不是真的腻，其实是一种炫耀。

    普通百姓鲍鱼鱼翅，几个人能够有钱去吃？有几个人能够天天尝其味道？

    可他却说吃得腻，吃得让人生厌，这不是炫耀是什么？

    真要是没这些应酬了，他还会拍着脑袋，故作烦心的说讨厌应酬？

    王权重以前也说过这类讨厌应酬的话，但是自从他进了经合办，他就再也没说这话了。

    人走茶凉，人都是现实的，王权重没什么能量、没权势了，谁还去巴结他？

    但是最近，经合办露脸了，有一些先知先觉的人开始重视王权重了，虽然这样的重视更多是口头上的，但是哪怕如此，都让王权重特别的高兴。

    而王权重现在有时候走在自家小区里面，遇到了商务厅的一些熟悉的人。

    大家对他的态度也让他觉得舒服。

    以前他们固然是笑吟吟的打招呼，但是笑得有些僵，轻描淡写，貌似客气的打了一个招呼，转头过去笑容就淡了。

    而现在，有人还主动的会提起某个话题，大家亲热的聊几句。

    还有一些在商务厅也失势的老东西，主动说要到经合办来跟王权重打打下手。

    这些话多半都是客气话，但是王权重听得心里舒服，他也乐意听。

    南越楼。

    王权重踏步进去，两旁的迎宾鞠躬行礼，那感觉让他都要飘起来了。

    在贵宾包房，陆涛和周晓柔已经恭候他多时了。

    陆涛先迎上去，眼睛眯成一条缝，道：“哎呀，王主任。盼星星，盼月亮终于把您给盼来了！”

    “来，来，我给您重点介绍一下！”他指了指周晓柔，“这是我们年轻漂亮，又大又作为的周总，她可是我们岭南企业界的美女企业家啊！”

    王权重愣了愣，伸出手去道：“你好，你好！这么年轻，跟我家的丫头差不了多少，不愧是年轻才俊！巾帼不让须眉！”

    周晓柔笑道：“王主任您太客气了，我可是企业初起步而已，跟陆总比我还是个牙牙学语的孩子。今天也是借陆总的面子，能够认识您，我心情实在是激动！”

    几人寒暄了几句，分宾主落座。

    一会儿功夫，服务员就开始上菜了。

    由于今天的宴会很关键，周晓柔也没吝啬，点的都是鱼翅海参之类的名贵菜肴。

    尤其是南越楼的鱼翅，其制作工艺和京城谭家菜颇有异曲同工之妙。

    都讲究干货制作，做出来的味道香润可口，入口即化，非常的美味。

    当然，宴会不会没有酒。

    周晓柔今天被的酒是成年内供茅台，一瓶两千多，也是下了血本。

    酒过三巡，菜过五味，大家的话题就渐渐的转移到了万友软件和粤州大学事件上来了。

    为了这一套说辞，周晓柔早就有准备，一个劲儿的说自己冤枉。

    说什么万友软件和粤州大学的合作，花了多少多少钱，目的是希望粤州大学能够提供一些人才支援。

    可是粤州大学却拿着此事为幌子，骗取国家的科研经费，他们万友哪里知情？

    还有，说万友逃税的事儿，那更是冤枉。

    临港最近几年鼓励软件行业发展，对整个软件行业的税收本来就有大优惠。

    万友现在是临港交税最多的高科技企业，说万友逃税，这哪里能站得住脚？

    周晓柔极善言谈。而且早有准备，这一番说下来，好像是真的似的。

    说到动情处，她委屈的模样配合她女性的娇柔，着实楚楚可怜。

    不仅是王权重内心有触动，就连一旁听的陆涛，也很投入。

    不过，王权重是老狐狸。

    他听得认真，内心有触动，却不表态。

    他沉吟了很久，道：“周总，你反应的这些情况是相当有道理的。我对万友的遭遇也感到十分同情。但是，这件事我无法给你承诺太多。你们都知道，现在我们经合办是陈主任当家。

    他才是真正主持这项工作的领导，我是表不了态的！”

    “这样啊，可是……”周晓柔做出一副很苦恼的神态。

    一旁的陆涛道：“王主任，咱们是老关系了，也是老朋友了。这件事就明说了吧！陈京这个人比较固执，因为年轻，也比较气盛。这件事冤枉是冤枉，可是我和晓柔都私下思忖过。

    这件事我们真去找陈京，他会认为自己工作有失误吗？我们就担心，我们指出了问题，他反而恼羞成怒，对万友的印象更恶劣，那就真的弄巧成拙了！”

    陆涛说到此处，他顿了顿，道：“好了，好了，王主任，咱们先喝酒。这酒不错，很纯正、绵长，陈酿的酒香味就是足啊。”

    他举杯和王权重碰了一个。

    周晓柔见缝插针的道：“王主任，我现在是没办法可想。今天我是厚颜求您帮这个忙。我知道您德高望重，经合办陈主任刚上任，日常工作还是您帮衬才有现在的成绩。

    他别的人话是听不了的，但是您给我美言几句，一句就能顶一千句。”

    她顿了顿，又道：“现在软件企业生存很困难，这些年我们一直都在亏损，都靠着投资在支撑着！我们立志做国内优秀的软件企业，但是如果发展环境不好，我们怎么能够上去？

    经合办是关心企业的，咱们企业的发展是经合工作的基础。

    我认为岭南的经济体系中，没有优秀软件企业的影子，这个经济体系绝对不是完整的！”

    王权重打了一个哈哈，道：“小周，今天我们初识。说句实在话，我对你印象不错，是个扎实做事的人。今天的这个事我们回去在讨论，具体结果我不能给你承诺！

    我个人是非常希望万友能够脱颖而出，为咱们软件产业树一个标杆龙头的。

    我今天也祝愿你们能够实现这个目标！”

    周晓柔一听王权重这样说，心中大喜过望，道：“那就谢谢王主任了。我们的工作有您的支持，我们定然会做出了不起的成绩来，这一点我信心很足！”

    她举起杯子道：“王主任，我是从不喝酒的。今天我敬您一杯，诚挚的对您表示感谢！”

    王权重一看美女敬酒，立刻乐了起来，举起酒杯就很干脆的和周晓柔喝了一杯。

    周晓柔放下酒杯道：“王主任，我还听说您的儿子是个电脑高手。我们现在是求贤若渴，真的希望能招揽像他这样的人才。我就冒昧的问一声，不知道他能不能屈就到我们公司……”

    王权重一听周晓柔这话，愣了一下，摆摆手道：

    “你别提我家那小子了。说起来气人得很。他还电脑高手？我看还得加两个字，电脑游戏高手吧！”

    周晓柔笑吟吟的道：“王主任，您千万别这么说。您的儿子我认识，叫王献礼对不对？我们现在需要的就是他这样的对软件架构了解的专才。我们人事部和他接触过了，他提的要求很高，咱们的同事没敢答应。

    今天我作为公司老总表个态，如果王献礼愿意到我们公司屈就，他的条件我们全部答应，而且每年还享受公司管理层的福利待遇，以及期权分红等等。

    这个工作也得王主任您做！”

    王权重一本正经的道：“周总，献礼的事情我是真管不了。他干什么，懂什么我也不知道。当然，他如果能进万友这样的大公司，那绝对是好事。但是我还是希望你们能够严格对其考核，不要搞特殊化，能行他自己愿意，那最好。

    如果真是不行，是公司的害群之马，那你们就直接拒之门外，我的面子你不用给！”

    周晓柔格格一笑，道：“王主任，你太不了解你的孩子了。他对咱们这个行业是热爱，可不是一般的发烧友哦！”

    “行，王主任您高风亮节，这事儿就当我没说。我自己在亲自和献礼谈谈，我们万友的大门永远都是向他这种优秀人才开着的。我相信我们的诚意，他这次是会拒绝。

    因为我们志同道合，我们都在位共同的目标努力迈进。这一点只有我们行内大家才能真正的领悟！”

