    “活下去需要比直面死亡更大的勇气，将砂隐传承下去，别让它消亡了。”

    此时此刻我爱罗拿出了身为影的担当，说完将体内封存的一尾复制体取出，封存到马基体内。

    马基的实力到底差了点，需要外力辅助，否则砂隐的那些老家伙们可不会服气，闹不好会让村子内斗乃至分裂。

    而失去了一尾，我爱罗遭受重创，甚至都能感应到生命力在快速流逝。

    不过他仍然压榨出最后一份查克拉，用沙垫带着姐姐哥哥来到那三人面前，引颈就戮。

    对方太强了，他们根本不是对手，只求能死的痛快些。

    “走！”

    眼眶含泪，马基下令全速绕路前进，不能浪费我爱罗他们牺牲自身争取到的机会。

    众砂忍也如蒙大赦，拼命狂奔，转眼间就跑远了。

    而我爱罗三姐弟则做好了面对死亡的准备，哪怕身为女孩子的手鞠都一脸决绝。

    早在成为忍者的哪一天起，她就做好了面对死亡的准备。

    毕竟杀人者人恒杀之！

    只不过她并未等来想象中的屠刀，反而被拥入了一个怀抱。

    “别害怕，你妈妈当年可是我的好姐妹呢！”

    将少女拥入怀中，加瑠罗轻笑着安慰道。

    她们过来自然不是为了杀害三人的，而是为了接她们前去万星帝国。

    在她走后，罗砂又找了一个女朋友，同样拥有守鹤的磁遁，还是她的一个好闺蜜。

    当年砂隐村拥有磁遁的就那么些人，她都认识，关系还算不错。

    手鞠的母亲就是她的一个好闺蜜，只可惜她没想到罗砂会那般丧心病狂，让好闺蜜香消玉殒，连灵魂都没存下，等她知道的时候已经晚了。

    还好好闺蜜留下了三个儿女，其中的长女还是个美人胚子，正好符合自己的标准。

    “阿罗，你快看，小罗罗好像熊猫啊，这熊猫眼太可爱了，还有这小脸蛋嫩滑的很。”

    另一边的叶仓找上了我爱罗，伸手在少年的脸颊上捏来捏去，让我爱罗一脑门的黑线。

    “吓死我了，我还以为罗阿姨你们要杀了我们呢！”

    方才反应过来的手鞠拍着胸口，之前都快要被吓死了。

    虽然她们不怕死，但好死不如赖活着，能够活下去自然最好。

    “叫姐姐！”

    温婉的笑容依旧，加瑠罗开口纠正，她加瑠罗可是永远十八岁的美貌少女，怎么能叫成阿姨呢！

    太失礼了！

    “姐姐！”

    察觉到那份直入骨髓的寒意，手鞠很识趣的改口。

    “这才乖嘛！”

    满意的揉了揉少女柔顺的秀发，加瑠罗抓着手鞠的手腕踏破空间，直接来到万星帝国国都。

    “走，姐姐带你去逛街，吃大餐，买最漂亮的裙子。”

    另一边的我爱罗和勘九郎兄弟两则被犬冢剑和叶仓带到外太空，直接见到在研究基地内忙活的千代祖孙良。

    “千代姐姐，我给你带了两个不错的研究素材。”

    一进入研究室，叶仓便大大咧咧的喊道，让跟在后边的我爱罗和勘九郎兄弟两脚步一顿，差点转身跑路。

    都是些什么人啊！

    “是小我爱罗和小勘九郎啊！”

    抬眼看来，千代笑眯眯的示意两人过来。

    她一直保持着对砂隐的关注，自然知晓我爱罗和勘九郎的存在，甚至都在琢磨着什么时候将两个小家伙弄过来呢！

    两个小家伙都很不错，留着给忍界陪葬太可惜了。

    “那个我要了，正好要开启人傀儡的升级课题。”

    蝎也跟着开口，直接向勘九郎点名，将勘九郎吓得差点给跪了。

    “也好，不过你可别将人家给折腾死了。”

    点点头，千代也认为勘九郎很适合加入人傀儡的升级研究中，让其慢慢适应这里。

    不过孙子就是个研究狂，一旦兴趣来了就没日没夜的，勘九郎现在实力不够，可扛不住不眠不休的工作，至少得让其修炼一段时间才行。

    “我真傻，竟然会相信她们的鬼话！”

    内心彻底崩溃的勘九郎木然的自语，本以为叶仓她们不会杀自己，可谁想比杀了他更惨。

    我爱罗两兄弟在这边适应新环境，另一边远在忍界的宇智波佐助也在适应着新环境，以及新的身体。

    “佐助君，要将九尾也转移到你体内吗？”

    大蛇丸笑眯眯的问道，但说出的话语却让宇智波佐助身子一僵。

    “你知道？”

    九尾的封印很玄妙，哪怕白眼的透视能力都看不穿，大蛇丸是怎么知道的？

    “以前不知道，但见到你的第一眼就知道了，没想到富岳君当年还谋算到了另一半的九尾。”

    舔了舔嘴唇，大蛇丸也着实没想到另一半的九尾会被宇智波富岳弄到手，并封入宇智波佐助的体内。

    若非眉心的三勾玉轮回写轮眼足够玄妙的话，还真看不出来。

    “你不贪图九尾的力量吗？”

    面露不解，宇智波佐助看过大蛇丸的情报资料，这家伙可是个很贪婪的人，没道理会错过九尾这种极致力量才对。

    “九尾的力量的确很让人眼馋，可惜那个大家伙是有主的，我可不想招惹到他背后的主人。”

    提到那个人，大蛇丸神色沉凝起来。

    他刚刚得到最新情报，那个男人出现在木叶城，并带走了日向分家族人。

    甚至有可能对方一直隐藏在那里，将整个木叶崩溃计划都看在眼中。

    一想到这里，她就心有余悸，简直是跟死神擦肩而过啊！

    这种情况下她就算知道九尾的力量有助于提升眉心的轮回写轮眼，但却也不敢去打主意。

    “给我转移封印，还有，为什么这具完美之躯的控制力那么低？”

    确定大蛇丸的确不贪婪九尾的力量后，宇智波佐助果断的示意转移封印。

    他需要足够强大的力量去完成复仇，至于会不会得罪什么强者，那不是他需要考虑的。

    同时他对这具完美之躯也不太满意，虽然潜力的确很强，比自己原先的身体要强出很多，但契合度似乎不怎么高。

    这是个致命的问题！

    “别急，完美之躯虽然是以你的基因为主培育的，但还有其它的基因，难以完美契合很正常，等将你原有的身体炼化融合进去后，就会好起来的。”

    耐着心思解说，大蛇丸当然不会故意去坑害宇智波佐助，而是完美之躯太强了，想要彻底契合并完美掌控自然不容易。

    好在可以融合以前的身躯提升契合度，不过如此一来就没办法回转原来的身体，只能永远做一个女人了。

