    五天后。
    几间茅屋在陈平道的洞天里诞生了，殷墨蓝单独一间，住在一条冷泉小溪旁边。与殷墨蓝一样的“外人”白婧却将她的茅屋建在了青追和江好的茅屋的旁边，也就等于是宁涛的邻居了。宁涛要是进青追的屋子，别说是想干点什么了，就算是走路的声音她都能听见。
    宁涛除了一间用于居住的茅屋，他还在一面山璧上找到了一个天然的溶洞，将那里打造成了俢练和炼丹的地方。天外诊所固然是首选的俢练和炼丹的地方，但毕竟空间有限，适合俢练灵力但不适合俢练修真功夫。适合炼丹，但普通的丹药却是有灵气的地方炼制更好，因为炼丹的过程之中丹药可以吸收到天地灵气，而诊所并不具备这个条件。在灵田旁边倒是可以，但那却是对灵田和灵材的灵气的一种掠夺性质的破坏，得不偿失。
    溶洞不大，是一个天然的水滴形状，底部宽阔，越往上越狭窄。底部有一块巨大的岩石，表面光滑平坦，有几块石钟乳滴出来的水坑，装着乳白色的石钟乳。溶洞里的灵气浓度比外面还要浓厚一些，正适合俢练修真功夫和炼丹。
    嚓、嚓、嚓……
    宁涛盘腿坐在美香鼎旁边，左手剑诀指，右手剑诀指极有节奏地扎进美香鼎之中，带出一根根天宝丝。在他旁边的地上静静地躺着好几只天宝丝团，它们都是他一指一指戳带出来的织天宝布的坯料。
    这个溶洞之中还堆积着许多灵材，绝大多数都是黑角部落采集的珍贵的药材和灵材，还有十几样是陈平道这几日给他搞到的灵材。这十几样灵材都是炼制新版寻祖丹的灵材，弥足珍贵。
    不过这些灵材不全都是陈平道这几日去森林里给他采回来的灵材，相当一部分都是他自己的存货。他是一个活了两千多年的修真医生，又喜欢养生之道，手边怎么可能没有灵材存货。
    宁涛估计陈平道有一个隐秘的灵材宝库，也旁敲侧击地问过，但陈平道矢口否认。他也不好追问，毕竟人家能给他这么多灵材已经是帮了天大的忙了。
    现在缺的就只是最难搞的真龙涎香了，一旦真龙涎香到手他就可以动手炼制新版的寻祖丹。
    不过在动身去南岛妖村之前，他得先搞定一件事。
    最后一团天宝丝卷成，宁涛顾不上休息，又用灵力织布造衣……
    一个小时后，宁涛离开了溶洞回到了住处。
    三个女人的屋子里都有水声传出来，灵气萦绕。那是她们在使用洗身丹泡澡，洗髓伐经，增强肉身的强度，这对她们的俢练极有好处。
    狐小姬和哮天犬都不在，料想也是去了陈平道的家里玩去了。哮天犬在陈平道那里受欢迎的程度比他这个主人还高，去了各种灵材烹饪美食，各种好玩的游戏，哮天犬和狐姬当然更愿意去陈平道的家里玩，而不是待在这里守着三个泡澡的女人。这样也好，免得狐小姬惦记着读书的事情，她要是玩野了，不想去读书了那就更好了。
    宁涛往他的房间走去，他需要依次经过白婧、青追和江好的房间。哪知他刚刚路过白婧的房门的时候，门里就传出了白婧的声音，软绵绵的：“妹夫，你进来一下，我有很重要的事情想跟你谈谈。”
    宁涛的双脚就像是被绳子套住了一样，他苦笑了一下：“有什么事这样说就行了，我听得见。”
    白婧的声音里带着不满的味道：“你怕我吃了你，还是怕某只母老虎刺了你啊？”
    江好的房间里跟着传出了声音：“白婧，你说谁是母老虎？你是想找事吗？青追怕你，我可不怕你！”
    宁涛有些头疼，拔腿就走：“那个，什么事等我回来再说。”
    白婧的声音追了上来：“唉，那就算了吧，本来我是想告诉你我刚刚想到的一个赚取大量善念功德的法子，既然你连我的门都不敢进，我也懒得说了。那什么，过了这个村就没有这个店了哈。”
    赚取大量善良的的法子？
    宁涛很是心动，他想倒回去，进白婧的屋子与她谈谈，可他下意识地看了一眼江好的房门，想想还是放弃了。他可以保证进了白婧的屋子，哪怕白婧赤着绳子在木桶里泡澡他也可以保持端正的视角和心态，正正经经谈事情，可白婧正经不正经就说不准了。要是白婧撩他，甚至对他动手动脚，江好可在隔壁听得清清楚楚，打翻醋坛子可就不好了。
    “那个，我回头找你聊。”宁涛还是离开了，回到了他的房间中。
    几分钟后，稍微收拾了一下之后的宁涛回到了天外诊所之中。
    善恶鼎中善气恶气缠绕，鼎上人脸双目紧闭，一如既往的睡着了的模样。
    这个诊所，武玥肯定派人来侦查过，可宁涛一点都不担心什么。诊所的一把要是都不可毁灭，更何况是诊所？
    宁涛将小药箱放在了书桌上之后径直来到了经书法卷库的第一道库门前，推开走了进去。路过灵田，他看了一眼，然后又打开了第二道库门走了进去。
    孙兰香盘腿坐在空荡荡的经书法卷库弍的中间空地上，双掌掌心向上搁置在膝盖上，看样子是在静坐俢练。她在天外诊所这个环境里没法俢练灵力，能俢练的只是道心。不过，看她眉头轻锁的样子，她修心也修得不咋地。
    宁涛一进门，孙兰香就睁开了眼睛，那眼神冷冽，恨得滴油。
    她这个样子，宁涛已经习以为常了，这几日他每天都会来这里一次，看看她的情况。然后他会开门看一下外面，但不是侦查有没有尼古拉斯康帝或者武玥的人在外面，而是看孙平川也没有在外面等着他，与他交易。
    可惜，五天的时间过去了，孙平川并没有出现在诊所附近。孙兰香的手机就放在诊所里的书桌上，这五日来也没有接到一个电话。这让他有些郁闷，相信孙平川会与他解除谈判的信心也有些动摇了。
    宁涛走到了孙兰香的旁边，然后将一只袋子放在了孙兰香的面前。
    袋子里面装着一块从黑角部落带回来的烤肉，还有几个野果子和一瓶水，这几日来孙兰香就是靠吃这些填肚子。
    放下之后食物之后宁涛又走向了一处墙角，那处墙角下放着一只绿色的塑料盆子。
    那只盆子是他给她的便盆。
    塑料盆子里空荡荡的，没有尿尿，也没有粑粑，干净得可以用来腌制韩国泡菜。
    宁涛微微皱了一下眉头，他移目看着孙兰香：“这几日你没吃没喝吗？”
    他的话音刚刚落下，孙兰香就抓出了袋子里面的一颗野果子，双手搓动，一片齑粉顿时从她的双掌之间掉落了下来。然后她又将那瓶水拿出来，倾斜瓶口，将里面的水倾倒在了地上。
    无论是果子的齑粉，还是瓶子里的水，一接触库房里的地面便渗透了下去，消失无踪。
    宁涛不知道那些果子的粉末和水追踪去了什么地方，但他却知道孙兰香这五日来都不吃不喝，他给她带来的东西，她都用这种方式毁灭了。也难怪那只塑料盆子里什么都没有，如果她吃了他给她带来的食物和水，再怎么也该有一泡尿的。
    “跟我玩绝食？”宁涛在孙兰香的身前停下了脚步，扬起了一只巴掌。
    孙兰香仰着头，冷冷地看着宁涛：“我连死都不怕，我还怕你打吗？你打吧，我要是皱一下眉头，我就不姓孙！”
    宁涛说道：“你就不怕我用拔符？”
    孙兰香的眼眸中悄然闪过一丝惧色，面上却硬气地道：“该看你的都看了，我也不在乎了，你要拔我的衣服你就来拔，用拔符也好，用手也好，我都不在乎。你那可以把血肉转移到另一个位置的拔符我也不怕，我现在是一心求死，我死了是什么样子，我在乎有用吗？”
    “你这是死猪不怕开水烫吧？”宁涛说。
    孙兰香顿时怒了：“你才是死猪！”
    宁涛笑了：“居然还会生气，那就说明你还没到一心求死的那种万念俱灰的程度。你就继续在这里演吧，等我忙完手里的事情再来收拾你。”
    孙兰香用贝齿咬了一下嘴唇，那眼神恨不得她的嘴唇就是宁涛，一口咬下去就会鲜血淋漓。
    “看来你在你爷爷心目中也没那么重要，武玥也没有派人来救你，你说你为她卖了几百年的命，你都得到了什么？”宁涛继续刺激她。
    孙兰香闭上了眼睛，一副眼不见心不烦的样子，可她的嘴唇却出卖了她，她的嘴唇气得颤颤的。
    “懒得跟你废话，袋子里还有一块肉，你要吃就吃，不吃拉倒。不过我要提醒你，不要我想放你的时候，你却没命出去了。”留下这句话，宁涛转身离开。
    经书法诀库门弍的库门关闭。
    孙兰香睁开了眼睛，从袋子里拿出了那块烤肉，犹豫了起码几分钟才张开嘴咬了一小口……
    回到诊所大堂，宁涛移步门边打开了门，从门缝里往外张望了一眼。
    巷子里有人走动，但都是普通人，没有一个可疑的目标。
    “妈的，那可是你的亲孙女啊，你儿子都没有了，唯一的亲孙女都不救吗？”宁涛心中郁闷，忍不住骂了一句。
    滴滴，滴滴……
    身后突然传来了收到短信的提示音。
    宁涛心中一动，关了门快步向书桌走去，到了书桌边，他将孙兰香的手机连带连接在一起的充电宝一起抓了起来。
    孙兰香的手机和她的思想一样保守陈旧，是一部电信的“棒棒机”，一百块就能买一部新的那种。这种手机根本就没有什么密保，直接就打开了。
    短信邮箱里果然收到了一条新短信：我们见一面。
    这显然不是给孙兰香发的短信，是给宁涛发的短信。
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑容，他回了那条短信：好，时间地点我定。
    对方很快就回信道：时间地点我来定，等我消息。
    宁涛回了信息：好。
    对方再无新的信息发过来。
    虽然没有他的名字，只有一个陌生的号码，可宁涛却能猜到他的身份。
    孙平川终于还是撑不下去了。
    收起孙兰香的手机，宁涛背着小药箱来到了锁墙下，打开一道血锁，方便之门出现之后他迈步走了进去……
