    纠缠之中，霍云霆察觉到凌冉的极度害怕，她的身体颤栗，眼神麻木空洞。

    见此，他将那股火强行压抑，不再继续强行。

    他轻吻她唇角，在她耳边低声叹了口气。

    “别怕，我不会逼你。什么时候准备好了，我们再继续。”

    说完，他便起身离开她，扯过被子，盖在她身上。

    好一会儿，凌冉才缓过来。

    仿佛一个坠入深海中，原本以为自己死定了的人，突然被人打捞起来，呼吸到第一口空气，劫后余生的欣喜，冲击着那紧张恐惧的心情，极其复杂。

    霍云霆坐在床尾的沙发上，啪嗒啪嗒地抽着烟。

    经过方才那阵短暂“交流”，他的醉意消散不少。

    抽根烟，冷静冷静。

    他的一举一动，都透着股优雅尊贵的气质。

    浑然不觉，他把烟抽出了抽不起的效果。

    他是上帝的宠儿，是上帝最杰出的作品。

    俊美精致的脸庞，几乎找不出半点瑕疵。

    吞云吐雾中，他倚靠在沙发背上，冷酷慵懒，又透着股沉静。

    烟雾渐渐散开，显得他那张脸禁欲又勾惑。

    凌冉裹着被子，坐在床头，静静地望着他。

    其实，刚才她根本拒绝不了他。

    但他还是顾及她的状态，及时停下了。

    他现在，一定很不好受。

    毕竟，都到那个份上了。

    她对这方面的事不太了解，不晓得这样做，是不是对他的身体有伤害。

    沙发上，霍云霆倏然抬眼。

    四目相对，她率先避开目光。

    她双手攥着被子，眼眸低垂，显出几分羞赧，“我的衣服……好像不能穿了。”

    说话间，她的睫毛快速颤动，脸染上些许绯红。

    霍云霆看了眼床边的衣裳碎片，回想起自己刚才的行为，低声道了句“抱歉”。

    旋即，他掐灭烟头，直接给金智珉打了个电话。

    凌冉低着头，无声叹息，听到他对着电话那头的人断断续续说道。

    “……嗯。情况就是这样……随便什么款式……

    “保守点，别太露。要一整套。

    “……里面的？”说到这儿，他神色微异，眉头一皱，下意识地看向凌冉。

    “你等等，我问问。”

    他将电话拿开了些，云淡风轻地询问凌冉。

    “内衣需要么。”

    凌冉瞳孔微缩，脸已经红得能滴出血来似的。

    需不需要，他自己没点数么。

    刚才他胡乱扯一通，那小衣裤本来就纤薄，哪里禁得住他那般折腾。

    看他问得如此真诚，凌冉僵硬地点了点头。

    霍云霆会意，立马给了金智珉回复。

    电话那头，金智珉一听，激动得狂闷一口酒。

    “你俩这够激烈的啊！”

    都这样了，他可不信他们什么都没发生。

    在金家会所，金智珉的办事效率相当高。

    他一声令下，不到半小时，工作人员就送来了一整套女装。

    从上到下。

    从里到外。

    看到那两件小衣服时，凌冉的脸色格外难看。

    不知道金智珉是怎么说的，工作人员竟然挑了一套如此性感的……

    网状全透明、蕾丝、丁字……

    穿了跟没穿一样，甚至比没穿更难堪。

    她上辈子就没穿过这种尺度的东西！

    霍云霆一眼瞥见，眉头慢慢锁起。

    恨不得立即打给金智珉，将他好好训斥一通。

    这就是他让人买的衣服么。

    虽有些大胆。

    不过……

    他倒是很喜欢。

    “我不穿这个。”凌冉义正言辞地拒绝，脸色像猪肝。

    这种内衣，她就是穷死、饿死，从这二楼跳下去，这辈子都不会穿的。

    “嗯，那就不穿了。”霍云霆的想法非常干脆。

    只要外面遮得够严实，里面穿不穿的，也无所谓。

    然而，“真空”出行，这对于凌冉而言，太没有安全感。

    她几经纠结之下，还是躲进被窝穿上了。

    这套很露，但至少是块布料。

    好吧，她承认，打脸来得猝不及防。

    看着被子里的蠕动，霍云霆双眸覆上讳莫如深的笑意。

    真想看啊。

    可惜，现在不行。

    等她换好衣服，两人从会所的私人专属通道离开。

    车内。

    凌冉冷不防地提了句。

    “你和程颖欢……”

    “嗯？”他鼻音上卷，笑意蔓延，饶有兴致似的望着她。

    在他的注视下，她正色问，“她是你的初恋么。”

    霍云霆薄唇一扯，只觉得荒诞。

    “这种话，谁告诉你的？”

    说完，他一把抓过她的手，语气严肃且真诚。

    “我跟程颖欢，不是你想的那样。单纯是同学兼合伙人。我对她，从来没有那种意思。”

    凌冉眸色淡淡的，其内貌似毫无波澜。

    “既然如此，就算你们关系再好，还是要避嫌的。你公开已婚身份后，八卦媒体盯得很紧。”

    霍云霆下巴微压，心里有股暖意悄然滋生。

    她关心他的私事，真让他意外。

    显然，她这是吃醋吧。

    借着这微妙的气氛，他语气缱绻道。

    “我从来不在乎别人怎么看，但霍太太既然这么在意，我以后会跟她保持距离。不过话说回来，我能否理解为，你这是在吃醋？”

    说着，他亲吻她的手背，眼神无比温柔。

    凌冉瞳孔微缩，从容不迫地回应，“你想多了，我只是好心提醒。”

    她甚是不自然地抽出手，两人之间，相较于之前，气氛缓和许多。

    想到正事，她正色询问，“江北工地那件事，真的只是意外吗？”

    媒体大肆报道，定然不是空穴来风。

    霍云霆眼中的笑意褪去，变得严肃，“没什么大事，已经让人去处理了。”

    他并不想让凌冉操心工作上的事。

    见她心事重重，他甚是自然地转移话题。

    “之前答应过你，校庆结束后，陪你去瑞士看望老爷子，机票早就订好了，明天下午的飞机。”

    凌冉虽然很想见到爷爷，却也不想耽误他的工作。

    她犹豫着问，“江北这边的项目，你放心交给别人？”

    说话间，她瞥了他两眼。

    他笑了笑，将她搂在怀中，“陪老婆要紧。”

    凌冉微微一愣，到现在，也还没有习惯被他直接称“老婆”。

    正要挣脱他的怀抱，紧接着，一枚携带旖旎的吻便落在她脸颊。

    抬眸，就是他那双深邃中夹杂戏谑的瞳仁。

    她有些不悦，沉眸警告，“你能别总‘偷袭’我么，我不习惯。”

    “不要紧，我帮你习惯。”说着，他又在她脸上亲了一口。

    “你……霍云霆！”

    面对她的羞恼，霍云霆淡淡一笑，醉眼微醺。

    “嗯，我在。有事么，霍太太？”

    他耍起无赖，凌冉也拿他没辙。

    她甚是郁闷地转过头去，“没事！”

    旋即，霍云霆捏住她的下巴，强迫她和自己对视，面色认真，“你没事，我有事。”

    凌冉抬眸望向他，目光清冷。

    她倒要看看，他还想说什么。

    他目光深沉，字字清晰地问，“不管是出于什么原因，我都不会跟你分开。你呢，还想着跟我分开么。”

    跌入他深邃的眸中，凌冉陷入沉思，“我……”

    不等她说完，他直接吻上她的唇瓣，酒气窜入她鼻尖，她微微蹙眉。

    而后，便听到他幽幽地说了句。

    “你心里有我，不信的话，试试。”说罢，他一只手扣住她的脑袋，加深了这个吻……

