    江六少有些不相信。

    孙汉很快就把锁头砸了。

    门推开，他先低了低头进了门，把灯开了。

    这一间阁楼隔出来的小房间，当真很小，天花也很低，以孙汉这样的身高，站直了随便一伸手就能够摸到。

    里面也很简单，很狭窄，只摆了一张单人床，然后有一个很旧的衣柜，衣柜的一边已经贴着床脚放着的了，除此之外就是几个别的箱子，木箱子，纸箱子，都叠在了一起。

    除去了这些，还有钉在墙上的两排架子，架子上摆着很多大大小小零零碎碎的东西，有一些是摆件，有一些不是，不过就是一些用品。

    看起来这个地方虽然是很小，摆的东西也不少，但是一切都摆得很是整齐，收拾得也很干净。

    “汉眉的东西都还在啊。”

    江四奶奶一进门打量了一眼便很是意外地说道。

    就在江六少以为她接下来会问起江汉眉的下落了的时候，她的话风却又是一接，接下去就立即说道：“这些东西可都是汉眉的啊，小六，我得把她的东西都带走了，你叫个人帮我把这些搬下去吧。”

    江六少不由替江汉眉觉得悲凉。

    看到她的东西都在这里，她的母亲根本就没有想过要问她的下落，而是怕这些东西被他扣下了。

    看来根本就没有人在意江汉眉的死活。

    可能只除了那些别有用意的人会在意吧。

    “我怎么知道这些箱子里没有我们家的东西？”江六少淡淡地说道：“所以，每一个箱子我们都要检查过了，确实不是我们的东西的，才能够拿走。”

    但是这个阁楼实在是太小了，放了这些东西之后就没有什么多余的空间，也只能供两个人站着，要怎么转身都有些麻烦。

    所以江六少立即就说道：“孙汉，叫两个人上来把这些东西都搬下去。”

    现在既然已经有江四奶奶来了，这些东西继续放在这里也没有多大的用处了。搬到下面大厅里，要翻起来也方便一些。

    “小六，你四姑妈就这么一点东西你怎么也要抢啊？你都有那么多了，还要贪这么一点，你是不是太过份了？”

    江四奶奶看着这么些东西被一下子搬了下去，立即就焦急万分地叫了起来。

    “东西搬下去，你们不能动，不许动！”

    “四叔婆，您下楼梯可要当心一些。”江六少只是说了这么一句。

    江四奶奶有些气急败坏。

    “行行行，江适衡，你检查归检查，要是有一些黄鱼什么的，那些可得还我！”

    江六少任她继续在那里叫器着，根本也不理会她。

    东西都搬到楼下的厅里，堆在一起看起来好像也不算少了。

    “把那些箱子都打开吧。”

    江六少一声令下，两名保镖上前把那些箱子全都打开了。

    有一些箱子根本就没有锁的，一打开就是装了一些衣服和书籍什么的。

    看到那些书籍，江六少倒是觉得很奇怪。

    为什么江汉眉会装了满满的两箱书？

    她是这么爱书的人吗？

    他走了过去，拿起了两本书。

    这一看就发现那些看起来已经很旧了。

    