    一踏进威北侯府，明兰就觉出气氛不大对，下意识想溜，当即笑道：“近日我舅母送了坛蕨菜，便给张姐姐送来。也无甚要紧事，这便告辞了罢。”

    出来迎的是张氏陪房妈妈中的一个，姓樊，明兰见过几次，最是稳重的，此时她却眼眶微红：“顾侯夫人是贵客，倘若这么走了，夫人还不怪我们不懂礼数。”

    明兰无奈，只好跟着往里走，边走边问：“张姐姐身可好？”

    樊妈妈哑着嗓：“有些不妥。”顿了顿，又道，“国公夫人也来了，已去请国公爷了，我便是在外头等着的。”

    听到连英国公也要来，明兰脑中警铃大作，可前头已是张氏院落，此刻再回头离去实在过无礼，只好往里走去，心里一万遍痛骂自己背运，早知道让顾廷烨来了！

    进得中厅，里头却是空无一人，樊妈妈径直将明兰引到主屋西的偏厢，院里满是丫鬟婆进进出出，人人匆忙，端水端盆，却没什么声响。接着往西走，还没进门，已听见里头的说话声，连带着低低哭声。

    “……你惦记着前头，我不怪你，十几年夫妻情义，也是人之常情。”这是张夫人的声音，“可我女儿也是书六礼聘，圣上赐婚的，难道是我张家的闺女没人要了，非要你沈国舅来可怜！”

    然后一个低低的男声音，“岳母息怒，此事实是意外……”

    明兰尴尬了，转头看了眼樊妈妈，低声道：“今日贵府事多，不若我改日再来……”话还没说完，站在门口的丫鬟已掀门帘朝里头报道，“顾侯夫人来了。”

    ——真tm的嘴快，明兰暗咬牙根。

    屋里一片安静，过了片刻，里头传出张夫人的声音：“快快有请。”

    明兰硬着头皮走进去，里头已挤满了人，张夫人坐在一把师椅中，拿着帕不住摁眼角，威北侯沈从兴侍立在一旁，脸色难看，小邹氏缩在一角低低哭泣。

    沈从兴见了明兰便垂垂手，艰难的出声：“顾家弟妹来了。”

    明兰忙给张夫人福了福，又道：“伯母安好，国舅爷安好。”

    沈从兴其实生得不错，十五六的年纪，依旧腰板挺直，身形高大，容貌端正英挺，明兰早先见过几次。他此时满脸乌云密布，见了明兰，眼中竟有松口气的意思。后来明兰才知，在自己来之前，张夫人已哭了好一会儿，当着众人的面，训得沈从兴好生为难。

    屋内气氛尴尬，明兰只好先开口：“今日得了坛蕨菜，想着姐姐爱吃，便送过来。张姐姐她……可还好？”她觉得自己问的真二，看这情形，能好的了么。

    张夫人垂泪：“好孩，你这般记得她，我记得你了。”又哽咽道，“桂芬她……要生了……”

    明兰其实也猜到了一些，但还是微惊：“不是还有大半个月么。”她清楚的记得长枫的妻柳氏比张氏的预产期早半个月，如今柳氏还没生呢。

    听了这话，张夫人顿时怒火万丈，狠狠瞪了角落里的小邹氏一眼，又捂着帕哭道：“我苦命的女儿呀……”

    沈家人口单薄，既无母亲嫂也无旁系年长女眷，此时张夫人哭的伤心，沈从兴不好上前，竟无人能去劝慰。明兰四下看了一圈，只好过去扶住张夫人，柔声道：“伯母好歹定一定，如今姐姐生产，正是要您撑住的时候，您可千万不能乱呀。”

    张夫人听了进去，渐渐息了哭泣，倚在明兰身上慢慢揩泪，沈从兴心头微松。

    可惜，还未过几时，一个衣衫沾血的婆慌里慌张的冲进屋来，扑通一声跪下，哀叫道：“夫人快去看看罢，姑娘她不成了……”

    明兰脑中轰的一声，张夫人已经蹒跚着冲了出去，因她就近扶着张夫人的胳膊，也无意识的跟着走了过去。

    穿过半个庭院，来到一间厢房门口，只见屋外站满了丫鬟婆，一盆盆血水往外送，别说女，便是沈从兴也是心跳不已。

    屋里传出一阵阵虚弱的痛呼声，张夫人隔着窗栅叫道：“芬儿，你可不能有事……”说着便要进去，就在此时，一个精干打扮的小厮火急火燎的冲进院，手上还攥着马鞭，他跪在张夫人跟前的青石板上，大叫道，“夫人，国公爷来了！”

    张夫人停住脚步，忙朝屋里叫道：“好孩，你爹快来了！你要撑住呀！”

    张氏似是听见了这话，痛呼声稍稍停了片刻，不过须臾，屋里的婆忽惊呼：“不好！快拿帕！”随即，一声凄厉的惨叫，撕心裂肺，仿佛穿透了每个人的心头——

    “爹，女儿尽孝了！”

    “国公爷！”庭院中跪着的那小厮忽叫道。

    众人转头去看，只见一个满身尘土的戎装老手扶廊柱而站，身形微微发颤。

    ……

    小沈氏面色惨然，紧攥着帕的手指根根发白，“嫂她……真这么说？”

    明兰抹抹脑门上的冷汗，虚弱道：“我从未听过这般的叫声，回去后半宿没睡着。”

    她看小沈氏面色十分吓人，又安慰道，“总算是生下来了，母都保住了性命，你别往心里去了。”

    昨日惊魂得厉害，最后连医都来了，张氏总算在傍晚时分生下一个男孩，明兰一见情形松动，赶紧溜回家去。见了顾廷烨，直呼倒了八辈的血霉，这种人家阴私也能叫自己撞上，然后将所见所闻说了，夫妻唏嘘了好一会儿。

    明兰忧心是否会有碍，不会被杀人灭口吧。

    顾廷烨失笑，想了想，道：“我估计此事张家是闹开来了。”

    因夜里没睡好，次日明兰狠狠睡了半日，待到午后，郑将军府就来人请她了。

    “好好的，怎么就闹成这样呢？”小沈氏也是昨夜得了信，可郑家人不让她动，遣了几个婆过去询问，回来也答得不甚清楚。

    明兰叹了口气：“也是小事闹出来了。”

    自打有身孕后，给张氏诊平安脉的大夫每旬就要来一趟，小邹氏每回都要头痛脚痛一番，扣留那大夫半盏茶左右，然后放人，虽不很耽误事，但给张氏添添堵她也舒服。

    张氏性冷淡，懒得与她啰嗦，但她身边的妈妈却是不忿久了。

    昨日一早大夫来了，小邹氏照例又装病扣了会儿人，谁知恰巧邹家大舅爷夫妇来了，知道这大夫是城内名医，还是来给张氏诊脉的，顿时大摆架，让那大夫给夫妻俩从头到脚看了一遍，顺带开了好些名贵药物（账自然记在国舅府）。

    这么一耽搁，就是大半天。这回别说那些妈妈，连张氏也暗暗动了气，长久以来，她和小邹氏几乎达成默契，平常不过扣留一会儿，这次却是久久不来。

    张氏便让身边人去叫，过了片刻，回来个小丫头哭着说，邹家舅爷说来人不敬，叫仆役把人捆起来打了一顿。张氏终被激起了气，不顾众人阻拦，捧着肚亲去理论。

    那邹家舅爷夫妇甚为嚣张，说了不少难听话，当面给张氏下不来台，张氏气，两边人便推搡起来，小邹氏看情形不对，赶紧出来打圆场。混乱中，张氏不知如何被推倒在地上。随后场面大乱，那舅爷夫妇趁乱跑回家了。

    明兰之所以知道这么清楚，是昨日她被吓得两腿发软，坐在角落吃杯茶定定神时听来的。

    “怎么这么早就生了呢？”——她当时不过随口问了句，谁知身旁侍立的樊妈妈居然毫不迟疑，立刻一五一十把经过都说了，倒把她吓了个够呛。事后想来，张夫人陪嫁过去的妈妈怎会是轻率之人，既然她敢说，看来此事张家不打算轻了了。

    精彩的在后面。

    张氏生下孩后，张夫人进去安慰了几句，待女儿睡过去后，她忽跟魔怔了般，疯狂的怒骂小邹氏，沈从兴刚辩解两句，便被张夫人指着鼻骂‘有眼无珠’。

    然后一个妈妈跪下大声道：“侯爷当邹姨娘是好人么？不知她欺瞒您多时了。”

    接着指当初小邹氏为救大邹氏的孩儿下水救人，全是诓骗。原来她当时胎相已不稳，大夫早说胎儿是保不住的，于是邹家人商量性做一出戏，让沈从兴永远记住小邹氏的好处。

    小邹氏当然不肯认，张夫人说她女儿早就查了个一清二楚，为着家宅宁静才没说出来，如今到了这步田地，她什么都不顾了——当初为小邹氏诊脉的大夫，落水后小邹氏看的大夫，还有前前后后的药方，还有哄骗孩到池边去的婆……

    明兰就是趁张夫人去传人证物证的时候，赶紧脚底抹油的。

    小沈氏嘴唇颤抖的厉害：“……邹家……竟敢这般诓骗我们！”

    明兰安慰的拍拍她的手：“你也是惦记着前头那位嫂嫂，才会这般厚待邹家，怨不得你。”

    小沈氏呆了半响，脸上神色变了好几霎，忽然扑到床头失声痛哭，明兰吓了一跳，忙问为何，她才抽泣着说了。

    “……我，我不是因前头嫂嫂才厌恶如今嫂嫂的！我故意待邹姨娘好，是因为……在我们来京城之前，张家已和郑家在议亲了，因先皇过世才耽搁。相……相公原本要娶那张氏的！”

    小沈氏哭的脸上通红，似乎无限羞惭，“……过门之后，公婆兄嫂都是再好不过的人，相公待我又是……每每想到嫂嫂过的不好，我便觉得如同做了贼一般，心里膈应的厉害……”

    明兰张大了嘴，脑中混乱了半响：“你个没良心的，既然如此，你更该待她好才对呀！”

    “我知错了，知错了呀！我以后一定好好待她……再不使气了……”

    小沈氏哭的说不出话来，扑在明兰的胳膊上不断抽泣；明兰无奈，拍着她的背安慰了半天，小沈氏才渐渐缓过来。

    郑大夫人走进来，后头跟着两个端着汤碗的婆，将碗盏放下后将人屏退，她坐到小沈氏的床边，柔声道：“你这孩，叫你别打听，你非要问个明白。如今既都知道了，以后可不许再牵肠挂肚的了……还哭了，真是个孩……”

    小沈氏依在郑大夫人怀里，轻声道：“让嫂嫂操心了，我会好好保养身的。”

    “这就对了。”郑大夫人摸摸她的头，转而对明兰笑道：“叫你看笑话了。”

    明兰连连摆手说不会，心里却想到那个苍白虚弱的女，唉，若非造化弄人，此刻依偎在宽厚长嫂怀里，安心养胎的应该是张氏。

    回到府里，见顾廷烨已回了屋，坐在藤椅上逗小胖玩耍，明兰换过衣裳，倚过去坐着，才慢慢说起今日之事。顾廷烨听了，不甚赞成的摇摇头，道：“闹了这么一出，老公爷也病倒了，今日未来早朝。”

    英国公本就岁数不小，为博得新皇帝信重，加倍卖力。

    那张氏是英国公夫妇的老来女，素来宠爱的厉害，留到十七八岁还挑不下女婿，嫁与沈从兴实属无奈，昨日老国公从西郊大营快马上里赶回来，一脚踏进女儿的院，又听见那么凄厉的一嗓，加上连日辛劳，回去就病倒了。

    “皇上遣医去看，说是老人家多日操劳，又骤闻噩耗，是以血不归经，伤了本里。”

    顾廷烨把儿放在腿上颠来颠去，小肉团乐得咯咯直笑，张着两条胖乎乎的胳膊去圈父亲的脖，明兰举帕抹去儿脑门上的细汗。

    “皇上下朝就去了皇后寝宫，不过两个时辰，宫里就给国舅府下了懿旨，褫夺了那邹姨娘的敕封，还被两个宫里的嬷嬷掌嘴五十，勒令她以后安分守己，不得放肆。”

    明兰轻轻一叹：“我听郑大夫人说，其实国舅爷已将邹姨娘关起来了。”五十个巴掌打下来，估计脸也破了。

    顾廷烨道：“皇上最近欲用兵，正是用得着英国公的时候，偏沈兄此时出了纰漏。皇上焉能不恼？”他本就不赞成沈家对邹家的态，恩情归恩情，道理归道理，抬举的一个妾室比正房还体面，是乱家之源。要报答大邹氏，有的是法，走这条歪，既害了小邹氏，又连累了自己，搞不好还会牵扯大邹氏的孩。

    “宫里传出消息，皇上似是训斥了皇后一顿。”

    皇宫内外都长满了耳朵，大凡权贵人家都或多或少留了心眼，顾廷烨自也不例外。

    “前头那位邹夫人，真这么好？”明兰忍不住道。

    顾廷烨叹道：“是个贤德女，待人至诚至真，肯把心窝都掏出来。她过世时，沈兄险些没熬过来。”

    明兰挑起一边秀眉，轻嘲道：“不还是熬过来了嘛。如今位居高位，娇妻美妾。”

    ——有本事扛住了呀，别管什么光宗耀祖荣华富贵，下半辈别娶呀，切，装深情，谁不会呀！她就不信若沈从兴不肯讨老婆皇帝就会砍他脑袋。

    顾廷烨定定看着，她微微撅起小嘴，皱着眉心，不自觉露出嗤之以鼻的神气。

    “情深缘浅，终是憾事……”他感慨道。

    “可情浅缘深，便是怨偶。”明兰一时口快。

    顾廷烨顿时怒目：“世间也有情深缘深，白头偕老！”

    明兰连忙道：“是是，这倒是。”光认错还不够，她还卖力举例，“好像余阁老夫妇，不就恩爱一生么。”

    顾廷烨气结，竖起浓眉瞪了她半天，倏然又泄了气，无奈的揉揉明兰的额发，然后将这不懂事的母俩一齐揽在怀里——怨偶就怨偶吧，只要能一道活到老。

    ……

    此刻，需要开解的怨偶不止一对。

    威北侯府，正院侧厢，屋内还隐隐残留着生产过后的血腥气味，张夫人稳稳的坐在床前的一把师椅上，脸上已无半分昨日的伤痛哀毁。

    “这回连你爹都病倒了，你若再不清楚明白些，也妄为张家的女儿了。”

    张氏刚换了一身干净里衣，听了适才一番话，嗫嚅道：“娘又何必……”

    “我又何必？！”张夫人勃然大怒，伸手一指床边一个妈妈怀里抱着的婴儿，大声道，“你是我们张家的女儿，侯府的正房，府里的奴才居然也敢动手，可见姓邹的已把手伸到哪里了？今日他们敢推搡你，明日就敢要了这孩儿的命！”

    看女儿低头不语，张夫人冷笑道：“你放明白些！你到底是嫁出去了，娘家能帮你多少，再怎么使力气，还得看你自己的。如今我和你爹尚在，倘将来我们去了，你哥哥嫂嫂当家，那又隔了一层。这孩儿的前程该如何？”

    张氏抬起头来，神色略有所动。

    张夫人苦口婆心：“女虽弱，为母则强。你若只自己一个人，死了便死了，不过是我们两个老不死的伤心一场。可如今你有了孩儿，你忍心看他窝窝囊囊的活着么，因不受父亲待见，看他受兄姐欺负，被下人慢待么？！”

    那婴儿仿佛听懂了，发出小奶猫般的依呀声，张氏连忙把孩抱过来，看着他红皱皱的小脸，她纵有万般清高千样心气也没了，统统化作一团母爱。

    她将婴儿小脸亲了又亲，垂泪道：“娘说的是。是我想左了，可如今……”

    原先抱着婴儿的妈妈连忙替她擦泪，又接过婴儿：“我的好姑娘，月里可千万不能落泪。今儿宫里来人掌嘴，把那贱人的牙齿都打落了几枚。只要你有这个心，旁的都好说，就邹家那种破落门户，也敢跟咱家斗？哼，活腻味了！”

    张夫人见女儿转了心意，才露出淡淡的笑容：“我们也非歹毒之人，本来想着邹夫人死的早，你与她妹好好处着，也不是不成。谁知这贱人居然敢拿姐姐的孩儿来来做戏，那时我便知这贱人心不好，非得收拾了……”

    张氏忽抬头道：“娘，当初我要告诉侯爷，你为何不叫我说？”

    “傻丫头，当时说顶什么用。到底是她是失了孩儿，没准国舅爷还心疼呢。这种把柄，就要留到要紧关头，方能一击即中！”

    望着母亲冰冷的面庞，张氏心头一凛。

    那妈妈见张氏满脸茫然，对张夫人恭敬道：“姑娘是我奶大的，生来是个淳厚性，哪里知道这些，夫人您慢慢教。”

    她一边拍着着婴儿，一边道，“沈家也欺负人了，给那贱人敕封不说，还处处抬举，姑娘非但不能动她，还得受她挟制，能不气么。这下可好了，以后看那贱人还敢不老实？！”

    张夫人肃穆道：“便是如此，你们以后谁也不许动她！”

    那妈妈奇道：“夫人，这是为何？”

    “真死绝了，国舅爷又该心疼了。”郑夫人连连冷笑，“我就要留着邹家，让那几个舅爷不停惹事，时时牵连侯府，一件件叫侯爷收拾烂摊。你还得力劝姑爷相助，哼，我倒要看看，姑爷的深情厚意能被磨到几时？”

    那妈妈笑道：“奴婢明白了，咱们定不给夫人添乱。”顿了顿，又道，“哼，夫人和姑娘都是心慈的，姓邹的居然还敢踩到张家头上来，也不大打听打听？亏得夫人早有预备。”

    张氏低声道：“娘，我身早没事了，叫大夫们都回去罢。”

    其实当初那一下撞得并不厉害，生产时也没有性命攸关，只疼痛难忍之际，觉得自己命苦，绝望到了点，才大喊出来——如今才知都是母亲的安排。

    “姑娘，这可不成。”那妈妈忙道，“既做了戏，便得做十足。那位大夫是自己人，哪怕不治病，也该好好保养身。回头姑娘再多生几个哥儿，老奴还给你带。”

    张氏看着乳母满面慈爱，心头酸涩。

    “你和姑爷这般冷着，也不是个法。你又脸皮薄，不肯低身下气，我得给你寻个台阶，不是那日，也是别日。”郑夫人正色道，“这次是个好的机缘，不但除了一半祸患。姑爷此刻必对你心存歉疚，这回他再来瞧你时，你可不许再给冷脸瞧。为着孩，你也得服软，该哭就哭，该说委屈就说委屈，该柔弱就柔弱，把人给我拢住了，听见没有！”

    张氏脸上发红，觉着十分难堪：“娘，女儿怕是不成……”

    “不成也得成！”张夫人提高嗓门怒道。

    张氏身震了一震，婴儿也被吓哭了，妈妈赶紧连声哄着。

    张夫人缓下气势，低声道：“芬儿，你还记得永昌侯府的梁夫人么？”

    张氏点点头：“娘说过的。”

    张夫人想起往事，异常怅然：“唉，那是我打小要好的姊妹，真真跟你一个性。当初，她也是嫁了不中意的人，便使起了小性，天连头冷着脸，夫妻生了嫌隙，叫通房钻了空，赶在她前头生下儿。唉……我去劝她也不听，闹到如今庶长爬到他们母头上。”

    其实大户人家里有庶长并不稀奇，可既有了亲生儿，正室就该早做打算，要么把庶长拢到身边，养出亲情来，要么性把他养废，以绝后患。似梁夫人这般冷眼清高，袖手旁观，结果养出个隐忍记恨，精明能干的庶长，也算少见了。

    永昌侯府的事张氏自然有耳闻，如今听了内情，心头别有一番滋味。

    张夫人站起身来，坐到女儿身旁，抚着她的背，慈爱道：“芬儿呀，世上哪有事事如意的。好日要过，坏日也得过下去，还得过好了。”

    张氏忍着泪，点点头。

    张夫人抱着女儿的肩，悠悠道：“娘当年觐见静安皇后时，她对我们几个小姑娘说了句话——不要总说都是命，你不压在命头上，命就要压到你头上。”

    张夫人素日的温柔和全不见踪影，目光果断，沉声道：“静安皇后多好的人，可惜遭奸人暗算，天不假年。但她那句话，娘至今都还记得，一辈都不忘！你，也要记得！”

    ...

