    天启岛，卫星控制中心。

    已经跟冰宫取得了联系，不要慌，控制中心会接过冰宫的控制权，让冰宫的宇航员做好准备。

    不动用武器，不动用护盾，直接躲避。

    这就是徐平安的命令。

    躲了。

    不跟你硬碰硬，现在还不是暴露底牌的时候。

    不过，躲避也是需要技巧的，必须在飞行过来的卫星无法变更轨道的时候再躲避。

    人工智能系统已经运输过去了，只不过需要时间才能安装好，现在只能依靠地面控制中心的人工智能来控制躲避了。

    外界。

    全球的人都不相信美国的这颗卫星是刚刚失控的，很明显，这就是在给徐平安好看。

    再一次的刷新人们对美国的认知。

    流氓无极限，这是很多人对美国的称呼。

    全球的注意力再一次集中在天启集团身上，能不能躲开这颗卫星谁都不知道。

    很快，人工智能已经计算出这颗卫星的轨迹，在合适的时间直接启动了动力系统。

    不少火箭箭体上都开始冒出蓝焰，巨大的冰宫整体向上运行了八米。

    十多分钟后，卫星从冰宫下方飞过。

    画面传回地球之后，很多人都松了一口气。

    一个如此巨大的航天空间站就这么轻易的损毁了，会是全人类的损失。

    第二天，海神集团直接发出通知，美洲海神分厂进行设备检修，为期两个月，即日起开始停产。

    我们不能生产不安全的产品，为了美洲人们安全着想，我们必须进行设备检修。

    这个声明发出之后，美洲各国都是一阵的蛋疼。

    设备检修，鬼才会信你。

    很明显是报复。

    这还不算玩，海神公司上午宣传完，天启钢铁集团集团下午也发出通知了。

    工厂运行了这么多年也到了检修的时候了，所有产品订单押后，等工厂完成检修之后在开始正常生产。

    预计时间需要一个月左右。

    我们不能生产次品，还请广大客户见谅。

    又停产一个，库存的航天材料直接发往天朝，美国的订单被押后了。

    让马斯克跟杜邦为首的两个财团一阵的蛋疼。

    库存真的不多了，一旦没有材料，新一代的航天器就无法正常开工。

    很明显，这是徐平安的报复。

    全球很多人都是一阵的无奈，天启集团的做法合乎法理，你没有任何借口反对。

    英国打算出面跟欧洲各国协调一下，从欧洲调遣一批超级鱼油跟超级多肽过去，帮美国应付过这一段时间。

    结果，消息不知道怎么就泄露了。

    媒体报道之后直接引发欧洲民众的抢购，经销商们全面上调了超级鱼油跟超级多肽的价格，立刻就开始鸡飞狗跳。

    立刻就有很多国家直接宣布，超级鱼油跟超级多肽不会进行调拨，英国的提议不会被本国接受。

    欧洲生产的超级鱼油跟超级多肽只能在欧洲范围销售，不得外调。

    海神公司也发表声明了，欧洲分厂生产的产品只供给欧洲的经销商，经销商怎么卖就不是海神可以控制的事情了。

    这个声明发布之后，人们更加的慌乱了。

    欧洲不少国家很蛋疼，没办法，只能欧盟出面了，禁止欧洲的海神经销商将超级鱼油跟超级多肽销往欧洲以外的区域。

    有了这个官方正式声明，欧洲的情况才开始缓和。

    很多国家领导人都长长的出来一口气，真不愧是搅屎棍，这个时候了还不忘记来制造混乱，必须更加警惕英国才行。

    海神美洲分部停产检修是需要给工人发放最低生活补助的，两个月可不是一笔小钱。

    只是，这笔钱徐平安不在乎，不就是几百万吗，老子玩得起。

    时间慢慢的过去了二十多天，美洲那边一瓶超级鱼油已经卖到七百美元了，一瓶多肽的价格到了八百美元。

    有价无市，一片混乱。

    再一次让全球各国都看到超级鱼油跟超级多肽的影响力，不少人都是长长的一声叹息。

    在这两个产品专利期解除之前，绝不能做出什么刺激徐平安的事情来。

    看看美国的状况，两位候选人为这件事是疲于应付，不过，总体说来，这一次的事情对第一大佬所在的党派很不利。

    徐平安不操心这些事，此刻已经回到了国内，每天正常上下班。

    一周后，卫东朔来找徐平安了，在办公室跟徐平安谈了一阵才离开。

    三天后，海神公司宣布，设备检修完毕，一周后开始正式生产。

    这个消息传出去后，美洲各国超级鱼油跟超级多肽价格开始稳定了，所有人都松了一口气。

    事情慢慢的过去了一个月，这一天，美国又爆出了一个大新闻。

    两颗卫星在太空莫名其妙的解体了，怀疑是太阳风暴造成的，因为当时卫星正处于太阳光照范围。

    没有人怀疑这两颗卫星是被冰宫的激光给摧毁的。

    或者说，人们根本想不到冰宫上面带着武器系统。

    这两颗卫星是属于商业卫星，是企业级卫星，影响不大，媒体报道了一段时间就转变热度了。

    这一天，艾德留斯岛上发射了一枚火箭，火箭内有八名宇航员，他们将会替换在冰宫工作的八人，形成一次轮换。

    火箭很顺利的跟冰宫完成的对接，卸下物资后人员开始交接，两天后，原来的宇航员带着垃圾返回地球。

    接下来，天启集团的火箭发射基本上保持在一个月一次的状态，主要是忙于对冰宫内部展开建设。

    这一天，徐平安跟十大医药集团的董事长们进行了视频会议，直接提议将拿着特殊小鱼跟山珊瑚虫送到太空进行改造。

    自从双方开始再一次合作之后，这种特殊小鱼的熟练开始持续提升，现在已经达到八百多条了。

    栖息地也变成了两个，珊瑚虫的活动范围也扩大了很多，彻底摆脱了实验材料短缺的问题。

    基因编辑技术是成功的，可也造成了一个很可怕的后果。

    动物第一次注射时候细胞免疫力急剧的提升，已经可以扛过身体急剧吸收能量阶段了，这是一个巨大的突破。

    可在近期，这些科研人员有了一个最新的发现。

    那些改造后的动物食量大增，一旦营养没有跟上，这种超强免疫力就在消退。

    仔细研究后发现，不仅仅是超强免疫力消退问题，还产生了大幅度降低自身免疫力的状况，平常不致命的病变得很致命了。

    在一定的时候，有可能你喝一杯水，就被水里的病菌给干掉了。

    “徐，到太空去进行基因改变，你有多少把握”丹尼尔询问了一句。

    “没有任何把握”

    “小鱼的繁殖技术就是在太空突破的，当时我手里的小鱼已经死亡差不多了，就赌了一把，结果我赢了”

    “现在我们有了足够的原材料，各种实验都必须进行，说不定某一个设想就解决了我们面临的难题”

    说完自己的理由徐平安开始喝茶，面前大屏幕上面十位董事长开始思考起来了。

    “如果要到太空去，我建议选择马斯克的月球基地进行实验”梅耶直接蹦出了一句。

    “法克你梅耶，死一边去”徐平安抬头就说了一句。

    梅耶立刻恶狠狠的盯着徐平安，其余人都苦笑着摇了摇头，梅耶简直就是一个脑残。

    现在所有人都跟徐平安是一条船上的人，冰宫空间站刚刚完成，你选择马斯克的月球基地明显是打徐平安的脸。

    完全是找骂。

    “我赞同进行太空实验，徐，你的冰宫应该可以进行这种实验吧”丹尼尔说了一句。

    “完全不是问题”

    “各位，我选择冰宫进行实验是为了保密”

    “一旦突破，根据我们的合同我是无法吃独食的”

    “可如果选择其他的太空基地，技术泄密之后，我们所有人的投资都会打了水漂”

    “我严重怀疑梅耶有背叛我们的倾向，很可能跟马斯克等人达成了什么协议”

    “以牺牲我们的利益来换取他的利益”

    “我提议，将礼来制药集团踢出新人类项目”徐平安盯着梅耶直接来了一句。

    “我没有”梅耶立刻就急了。

    因为梅耶已经发现很多人都是思考的表情了，这不是什么好现象，很明显都被徐平安给误导了。

    梅耶的担心是对的，不好说还真的考虑这种可能性了。

    徐平安因为和他的缘故被限制死了，没办法吃独食，可如果技术泄露引入另外的团体争夺，背叛的那个人肯定会获得比现在更大的利益。

    有好几个人看着梅耶的表情非常不友善，梅耶内心是真的急了。

    “各位，梅耶虽然说话冲一点，可我相信他不会背叛我们的”

    “我赞成在冰宫进行相关实验，我们一个团体内的还是值得相信的”

    “我们现在需要的是团结”赫伯特说了一句，不少人的犀利眼神开始变得柔和了一些。

    “我有一个提案”

    “如果我们中间有人背叛了新人类项目，将资料泄露给其他团体或者组织，直接剥夺他的股份，无任何补偿踢出新人类项目组”

    “我投入了这么多，不可能看着我的投资打水漂”徐平安补充了一句。

    “我赞同补充这一条协议”强森直接表态了。

    “我也赞成”“同意”...........

    很多人都表达了自己的意见，唯独丹尼尔，梅耶，哈里森三人没有说话，其他人看到这三人沉默，都开始沉思起来了。

    “梅耶，你不赞同这个提议是不是已经跟对方签署什么协议了”徐平安盯着梅耶来了一句。

    “徐，你不要挑拨离间，我是不会做出有损集体利益的事情的”梅耶立刻回了一句。

    “是吗，你犹豫什么”徐平安紧跟着又说了一句。

    “哈里森，丹尼尔，你们两个人又犹豫什么，你们是不是也动了歪心思”索尔在一旁说了一句。

    “怎么可能，我赞同这一条通过”

    “我没有说话是在考虑梅耶的事情，他太可疑了”丹尼尔立刻说道。

    “我也是如此，梅耶很值得怀疑，或许，我们需要调查一下，省得最后被阴的血本无归”哈里森立刻跟着说了一句。

    别看两人私底下关系很好，现在必须跟梅耶划清界限。

    徐平安挑拨是一方面，可梅耶的表现确实很不正常，众怒不是那么好犯，不是所有人都有徐平安这种掀桌子的魄力的。

    