    纱衣女子当即不再看徐川，盈盈转头，美眸含笑，抬眼望去，眼中似乎已多了几分柔情，月牙儿则是长袖在自己面上一遮，再落下，已经多了一层轻纱，那动人容貌仿佛惊鸿一瞥。更多了几分神秘。不过那双眸子却是定格在徐川身上未曾移开，还隐隐有些灼热。

    徐川将月牙儿神情看在眼里，心中为后者的热情和勇气心惊，妹子啊，哥是有家室的人啊。

    他只能不动神色的朝着前方看去，就见竹楼外的楼梯上正缓步走下三道身影来，为首的一位身穿月白法宝长袍，身形高挑，容貌俊郎不凡，颇有几分儒雅之气，正是夏津。

    夏津身后是穿着圆领袍，脸色略显苍白，似乎阳气不足的竹源青鹏。再之后，便是夏津身边的黑袍元婴修士了。

    夏津望着徐川一声朗笑，颇有几分主人风范。

    真是哪里都有这位夏津公子，徐川心里腹诽一句，面上则带着笑容，上前朝着夏津略一拱手，转而就向竹源青鹏道：“竹源兄，前几日我神通法术偶有所得，闭关修行，误了与竹源兄所约之事，实在抱歉。”

    竹源青鹏连道：“驸马修行重要，修行重要，这玩乐消遣之事只是小事而已，如今能来，已经是足矣，不必多说，驸马快请楼上入座。”

    生意场上便是如此，你给我一分面子，我还你三分，互相搭台，才能其乐融融，各取所需。

    夏津闻言只当是徐川随便找的一借口，揶揄笑道：“徐驸马当初一跃成名，位列大夏先天榜第三，如今突破金丹，修行不仅没有丝毫懈怠，反而越发勤奋，看来想必不出多久就要名列大夏金丹榜了。”

    大夏金丹榜，那是真正的强者榜，随着岁月沉淀，能位列榜上的修士实力之强，每一个都不容小觑，在无数的大夏金丹修士内，排名前一百，何等尊荣！

    不过金丹这一层次能提升的空间太大了，神通法术，法宝意境，都是需要时间去积累的。所以夏津这么说，纯粹就是一句玩笑话而已。

    是告诉徐川。先天期为了突破金丹，苦修闭关还算正道，可突破金丹之后，实力修为是一点点积累的，急不得。

    徐川却不置可否的一笑，道：“借津公子吉言了。”

    夏津口头上打趣了徐川一句，目光旋即看向了纱衣姑娘，在其那妩媚的身段上一瞧，当即道：“一仙姑娘，昨天你可答应今日要为本公子倒酒夹菜，说话可不能不做数。”

    “那是自然，昨天奴家输给了公子一局，自然愿赌服输。”纱衣姑娘妩媚笑道。

    徐川刚刚没听这女子说话，此刻一听，却觉得那声音柔软甜糯到了骨子里，却又不矫揉做作，这女子虽然比不上月牙儿的气质和灵气，而且只是先天期，但是其媚意反而比月牙儿更甚一筹。

    不过一个是高高在上，让人忍不住去探究，一个却是热情主动，情意绵绵。

    红尘女子，各有千秋，不分伯仲的多的是，而且夏津贵为岐王帝储君，风流倜傥，自然是这些女子攀绕的好目标。

    “哈哈，好一个愿赌服输，来来来，徐驸马，竹源兄，那我们就先上去了。”说着竟然毫不避讳的拉其纱衣姑娘的手腕，转身朝着楼上走去。

    全然不顾竹源青鹏先邀请徐川上楼之事。

    那纱衣姑娘还有些敬畏看了一眼竹源青鹏，可也只能随着夏津当先朝楼上走去。

    “徐驸马，这…”

    竹源青鹏是请徐川上楼的，可自然不能带着徐川跟在夏津和一仙姑娘的身后。他苦笑看向徐川，徐川则面带轻笑，一脸淡然，毫不介意。

    待夏津上了楼，徐川才随竹源青鹏上楼去。

    张桐和楚光熊守在楼下，凤姑则继续跟随在徐川身边。

    待他们上了楼，被月牙儿拉住的竹源子鱼才没好气的瞪了月牙儿一眼：“你啊，你倒是护那徐川，看你那眼神…可惜，他若是旁的什么男子，或许你们还有机会，可他是驸马，虽然妙音姐姐不知道为什么昏了头竟然还让他娶一个平民女子同起同坐，可是你却没希望的，月牙儿，听我一句，这徐川绝非你的良配。。”

    月牙儿恍恍惚惚没听进去，她只沉浸在心中刚刚的那种感觉中，名份？良配？

    她才不在乎。

    她若是在乎那些劳什子许多，怎么会去刺杀彭浩？

    ……

    竹源楼第七层中。

    厅堂内有一条条长案并列，四位正各自在案后坐了，案上摆放着美酒佳肴，这一层的窗户是能全部放下的，窗户放下，灯笼高悬，轻易便能将红丝湖半边景象一览无遗，尤其是那两根巨大石柱，清晰可见。

    四人中，两人沉默，两人却在交谈着。

    “乌观主，那鬼哭洞可是蛰伏诸多邪魔外道，那些邪魔外道修为低下，但个个狡猾如狐，大意不得，乌观主你就那般闯进去了？”燕飞云身后背着铁剑，一身白衣，这几日同为观者，相处下来，燕飞云和另外两位关系一般，也就能和这个天沙河观主聊得来。

    天沙河观主乌石身着一身土黄色道袍，头戴高冠，脸型瘦长，容貌较为丑陋。但是能在天下十九州闯出声名来，修为自然是不凡的。尤其是其一对眼瞳，隐隐有着金光蕴含其中。显然修炼了厉害的神通。

    “斩妖除魔，是我辈职责所在，岂能畏首畏尾，退缩不前？再说不过一群宵小而已，在我「迅电法眼」下，还不是个个送命。杀他们，如杀一群土鸡瓦狗。”乌石哈哈笑道。

    “佩服佩服。”

    这时夏津带着一仙姑娘进来了，燕飞云和乌石都点头示意。

    夏津笑眯眯拉着一仙姑娘做到自己案后，一仙姑娘盈盈拜倒，纱衣半遮，身段婀娜在一旁为夏津倒酒夹菜，而夏津手掌早就抚上了一仙姑娘的纤细腰肢，上下游动，十分惬意。

    乌石看的老眼直乱飘，他这天沙河观主为了维护自己的正道清誉形象，可是一直“洁身自好”，不像这些个公子啊，真他娘的会玩。

    燕飞云和夏津私交甚好，对这小场面早就司空见惯了，毫不稀奇，只是敬酒道：“夏公子，我那不成器的儿子，来了都城，入了帝俊卫，还请公子多多调教。让他也随着公子长些出息。”

    夏津轻抿了一口一仙姑娘端到嘴边的青铜杯中的灵酒，俊美的脸颊上浮出异样的红润，大有酒不醉人人自醉的惬意，摆手道：“小事，小事，燕兄的子嗣来了都城，本公子自会照料。”

    燕飞云脸上笑容更甚。

    这时竹源青鹏和徐川走进厅堂中。

    “诸位，徐驸马到了。”竹源青鹏笑道。

    厅堂内的众人都看过来。夏津嘴角微微带着笑意。

    其余几位，都是第一次见徐川，只见徐川年纪轻轻，一幅小白脸模样，乌石心里已经嗤笑一声。

    他因为相貌丑陋，平生最恨的就是小白脸，收的弟子容貌最好的也就是勉强算个端正，其余都是歪瓜裂枣。夏津这个美男子是岐王帝储君，生来地位不同也就算了。徐川这种靠“公主裙带”扬名的，就算是地位再高，他这种山野匹夫心里怎么会重视。

    所以只是冷笑着一拱手，就算是见礼了。

    燕飞云看过来，眼珠子一转。却是笑道：“徐驸马，久仰久仰，早就听闻徐驸马仪表堂堂，深得妙音公主喜爱，如今一见，果然名不虚传啊！”

    乌石一听，瘦长的脸上裂开了比哭还难看的笑容。燕飞云这厮，这哪里是夸徐川，这是在骂徐川靠脸吃饭呢。

    可惜，徐川对他的话就像听到苍蝇飞过似得，全然没有理会。

    徐川进了厅堂中，目光一扫，夏津自然无需多注意，燕飞云他也见过其和归元宫主斗法，天沙河观主乌沙也只扫了一眼。

    花道人是一位妇人，外面罩着一身道袍，里面穿着罗衣纱裙，此刻朝着徐川看来，眉眼中竟然带着些许敬意。

    “徐驸马。”花道人朝着徐川拱手。

    徐川也拱手还礼。

    “花道人好感度+20，现有好感度80。”

    “乌石好感度+20，现有好感度负30。”

    “燕飞云好感度+20，现有好感度0。”

    “陆合好感度+20，现有好感度20。”

    徐川心中诧异花道人的好感度时，耳边已经收到了一缕传音：“能替一女子出头，惩奸除恶，徐驸马，好样的。”

    却是花道人传音。

    徐川顿时明白是在说助月牙儿审彭浩的事，看来在这天下，他也不是完全竖敌，也有支持者呢。

    徐川一笑，目光最终凝聚到了那位陆合身上。

    陆合虽然坐在那里，可依旧能看出其身材高大魁梧，其穿一身黑色精美衣袍，衣袍表面隐隐绣着一道道奇特花纹，一眼便能看出是一件极为奇特的宝衣。他的眼眸也朝着徐川看来。

    这一看…徐川灵台突然为之一震，仿佛看到了一处漆黑的深渊，有句话是当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你！

    徐川这一刻就有这种感觉，陆合的目光仿佛深渊，本身更是深不可测，当两者目光对视的刹那。徐川只感觉一股无形的气势朝着他压迫而来，这种感觉，他只在夏皇的那只金色眼瞳，北阳大统领和玄青大统领的身上感受过。

    “示警感知，危险！”

    “好厉害的人物，不愧是金丹榜排名第三！”徐川暗惊。

    北阳大统领，玄青大统领，那是化神修士，天地之威！

    而陆合，却仿佛本身就是一个深渊，一个海洋深处的恐怖漩涡，蕴含着未知的危险！

    徐川暗惊的时候。

    夏津和竹源青鹏，乃至厅中的所有人都在看着他，当看到徐川和陆合对视，竹源青鹏顿时面露担忧之色，夏津和燕飞云等人却是面露怪异笑容。

    “不好。”花道人看到徐川和陆合对识，脸色也一变，不过现在提醒也晚了。

    陆合的性子，可不会管你是什么身份。这就是个狂徒！

    就是元婴修士的乌石和燕飞云在陆合面前都吃了亏，更不用说徐川一个初入金丹的。说不准会丢个大丑……

    “哈哈哈……”陆合突然笑了，笑声令厅堂中的天地灵气都震动：“厉害，厉害，徐驸马果然不凡。难怪被竹源氏选为“观者”，请坐！”

    闻言。

    夏津脸色不由沉了下去，燕飞云和乌石满脸的笑容也僵住了。

    竹源青鹏和花道人都微松一口气，诧异看了徐川一眼。

    徐川微笑入座，就坐在了陆合身旁的一条长案后。

