    服务员将手里的记录本放下，抬头对周轩客气的问道。

    “嗯嗯，先生，您还要点什么吗？”

    周轩翻看着菜单，嘴里不停的冒出菜名来。

    “三文鱼刺身、北极贝、八爪鱼、生蚝、甜虾、海胆、鳗鱼饭、吞拿鱼（金枪鱼）福袋、鳗鱼饭、串烧、百合芦笋蟹子沙拉……再来一瓶吟酿酒（高档清酒）。”

    这一长串菜名，把正在记录的服务员都给惊呆了。她到不觉得消费高，只是觉得量有点多。不禁疑惑的望着周轩，他一个人吃得了这么多吗？

    旁边的盛绮晴听到这些菜名，脸色也不太自然起来。

    这些菜加起来，估计得好几千大洋。对她来说也是一笔不大不小的开支，心底生出一丝微微的肉痛。但看到对面坐着的周轩，随即又消失的无影无踪了。

    她脸上露出痴痴笑容，心里不禁暗道。

    “只要开心就好了。”

    周轩将菜单盖了起来，突然想起来盛绮晴好像没有点喝的。想起来清酒的度数并不怎么高，于是开口问道。

    “绮晴，你喝不喝清酒？”

    绮晴听到这话，本来不能喝也变得能喝了。她脸上酡红的低着头，轻点点头柔声回道。

    “我……可以喝一点点。”

    周轩对着旁边跪坐的服务员点点头，将菜单还了回去笑着说道。

    “那就两瓶吟酿酒，再来一杯果汁。谢谢，先这样吧，待会不够再点。”

    不管盛绮晴能不能喝，反正点杯果汁就行。不能喝酒就喝果汁，剩下的交给他就好了。

    盛绮晴听到这话，心里却觉得很暖。周轩还会照顾她的感受，显得很体贴细心。

    服务员已经将所有的菜都记录了下来，笑着站起身来说道。

    “好的，先生，请您稍等。”

    说完就转身走了出来，再将推拉门缓缓拉上。

    盛绮晴看到服务员走了后，便对周轩眨了眨明媚大眼睛问道。

    “轩哥，点了这么多，待会吃的完吗？”

    周轩没当一回事，笑着摆摆手说道。

    “放心，有我这个大胃王在，肯定吃的完。”

    盛绮晴笑着点点头应道。

    “嗯。”

    随即两人就陷入了尴尬的沉默，谁都没有再开腔。

    盛绮晴是暂时找不到话题聊，之前能聊的话题都聊完了。心里还有些话想说想问，但又怕太冒失唐突。

    周轩是想跟盛绮晴多接触一下，但理智又告诉他不该这样。心里有了很多顾虑，所以包厢里就突然形成了这样的迷之尴尬氛围。

    直到服务员提着餐盒来上菜，包厢里的氛围才被打破。其实店里有很多菜品是已经做好的，只需要从厨房拿过来就好了。所以服务员也只是花了几分钟时间，但盛绮晴却很感激她的到来。

    盛绮晴刚刚也有些着急，心里更是紧张都不行。再加上她平时也不是很好跟异性聊天，所以害怕好好的机会就被自己弄砸了。很想跟周轩聊聊天谈谈心，但又什么都说不出口。

    幸好服务员的到来拯救了她，心里真的是万分感激。

    服务员将餐盒里面的餐品餐具一样样放在矮桌上，然后笑着对他们俩人说道。

    “先生小姐，请慢用，稍后其他菜品会慢慢端上来。”

    “谢谢。”

    周轩和盛绮晴异口同声的道了声谢，两人不禁立刻转头注视着对方。

    服务员也轻笑一声，默默退了出去。

    周轩和盛绮晴却面对面轻笑起来，尴尬自然而然消失了大半。

    周轩指着满桌子的菜，对着盛绮晴笑着招呼道。

    “绮晴，开吃吧。”

    “嗯。”

    盛绮晴对周轩笑着点点头，充分表现出淑女风范。她拿起筷子夹了个火炙三文皮寿司，张嘴轻轻咬了一口。

    寿司入口后，真是一个词“绵软”！最先尝到就是甜滋滋的酱香味，然后软糯的米饭显得十分调皮。像是一颗颗迷你的棉花糖，Q弹Q弹的、软软的。三文鱼皮的油脂已融入到米饭中，每一口都有鱼油的香气！

    她不禁睁大眼睛，情不自禁的对周轩说道。

    “这个寿司好好吃啊。”

    周轩看到盛绮晴这么满意，笑着点点头说道。

    “好吃你就多吃点。”

    他看了不少日料店，只有这家的好评是最多的。只是价格上要稍微比其他店要贵一点点，但是他现在可不差钱。

    周轩也随意夹起一块吞拿鱼福袋，张嘴一口就吃了下去。随即就感受到粉粉绵绵的吞拿鱼占据整个口腔，沙拉酱起到了软化和增甜的作用。香香糯糯的味道，加上微微韧的福袋，香甜可口。

    他脸上微微一愣，随即就情不自禁的吐出一个字。

    “爽！”

    两人又不禁相视一笑，包厢里的气氛也越来越热烈。他们也开始边享受美食，边畅所欲言起来。

    盛绮晴试了一下沙拉，感觉十分的美味。沙拉本来就是女性的最爱，清爽甜口还低脂低糖。她作为一只隐藏吃货，表示一本满足。

    这里厨师的刀工很好，将蔬菜切得很细。她刚刚吃到有苹果、青瓜、卷心菜、生菜等，苹果丝的加入即增加了甜味，又增加了口感。又脆又香甜，真的比其他日料店要好吃很多。只是份量有些少，几口就被她消灭了。

    当然她也没有忘了正事，假装随意对周轩问道。

    “轩哥，你平时是在忙什么工作啊。”

    周轩将嘴里的食物咽下去，眨了眨眼睛沉吟道。

    “额，这个……”

    他一时之间也不好怎么回答，现在真正的职业是无业游民。但他却跟盛绮晴说过平时也有点忙，对熟人还真不好开口骗人。

    盛绮晴看到周轩似乎有些为难，立刻开口补救道。

    “如果不方便说可以不用回答，我就随便问问而已啦。”

    周轩笑着挥挥手，然后半真半假的解释道。

    “没有，我其实是做策划的。”

    这样说也不算骗人，他以前确实是做策划的。

    盛绮晴若有所思的点点头，然后啜了一口拉面。

    周轩给自己倒了一杯清酒，随即反问起了盛绮晴。

    “你呢？做什么工作的？”

    盛绮晴也没有隐瞒，只不过有些不好意思的说道。

    “我……在家画画，是名全职插画师。”

    她平时在家一直被盛绮雪念叨嫌弃，说经常宅在家里不好，要多出去走走看看呼吸新鲜空气。最好是出去重新找工作，所以对自己的从事行业有点不够自信。

    周轩却觉得很厉害，对盛绮晴点点头夸赞道。

    “那还不错啊。”

    盛绮晴睁大眼睛望着周轩，明媚眼睛一眨一眨的注视着周轩问道。

    “真的吗？”

    周轩只好又重复了一遍，笑着说道。

    “真的，我觉得挺不错的。”

