    “杀！杀死这个小子！”

    几十个妖族的神灵，一个个都是陷入了一种愤怒，癫狂，竭斯底里的暴走状态。

    一涌而起，围攻林飞。

    “我们来助你！”

    伍一郎，宁凤子，和六叔三人见状，准备冲上来帮忙。

    “不用了。

    放心吧，就凭这些妖怪，还杀不了我。

    伍兄，你进伍氏祖地，通知你的族人，就说，危机暂时解除了，让他们出来吧。”

    林飞说道。

    也确实，以伍一郎三人的实力，帮不了林飞。

    因为，有几十个妖族神灵在围攻林飞，其中，有四个中位神，三十多个下位神，这是一股恐怖的战力，伍一郎三人，如果上来帮忙，只能是送死。

    可是，林飞却不怕。

    因为，林飞的身法速度，太快了，快到一种诡异的程度。

    就算是上位神来了，都得头痛！

    面对几十个妖族神灵的围攻，林飞展动身法，同时激活万界轮回牌，瞬间，就消失不见。

    林飞才不会，同时和这几十个妖族神灵对战。

    蚁多咬死象。

    何况，林飞其实并不是一个自大的人。

    “那小子呢，找，将他找出来！”

    那些妖族神灵，一个个咆哮怒吼着，释放出神识力，要锁定林飞的身影。

    “太可恨了，那小子，居然杀了老祖，不将他碎尸万段，难解心头之恨啊！”

    一个下位神妖族，在怒吼。

    “可惜，你永远都没有这个机会了。”

    突然，一道淡淡的声音响起，就在这个下位神妖族的身后传来，几乎贴着耳边。

    林飞已经出现在他的背后，距离，不到一米。

    噗！

    林飞一拳，就将这个下位神妖族的头颅，轰成虚无，只剩下一具无头妖躯，轰然跌落。

    咻！

    林飞的身影，再次消失。

    神行鞋，九宫无为神步，混沌本源法则，再配合万界轮回牌，林飞完完全全，就化身成为一个幽灵。

    一个连神灵也无法捕捉得到的幽灵。

    而且，林飞出手的方式，都是偷袭。

    面对几十个神灵，林飞才没有闲情，去和他们正面搏杀。

    “啊……，小子，你好狠！”

    “小子，我跟你同归于尽！”

    “不！救命，小子，不要杀我……”

    ……

    林飞犹如一个专门收割性命的幽灵，游走在战场之上，斩杀一个又一个妖族神灵。

    与此同时，那柄紫色飞剑，在林飞意念的催动之下，拖着滔天剑气浪潮，斩向四周围那些妖族的人马。

    一个人，挑战一支妖族大军！

    这就是林飞战力的特点。

    因为，林飞所xiu lian的，大多是一些十分霸道的秘法。

    对战比自己弱小的武者，基本上，都是秒杀，甚至群杀！

    “撤！

    全部撤走！”

    终于，当那些妖族神灵，被林飞杀得，只剩下一半的时候，所有的妖族，都彻底胆寒了。

    再这样下去，估计，这一支妖族大军，就要被全灭了！

    “哈哈，到现在，才想逃吗！

    你们妖都，不是号称要再次统治无边混沌海的吗，怎么，现在怕了吗。

    就凭你们这些垃圾，如何统治无边混沌海呢。”

    林飞放声大笑，出语讥讽，语意辛辣。

    “小子，你别得意，在玄武位面之中，我们还有一位老祖，现在正在赶来。

    很快，你就笑不出来了。”

    一个下位神妖族忍不住，加了一句。

    咻！

    林飞展动身形，瞬间就来到了这个妖族的身前。

    噗！

    林飞犹如死神降临，仅仅一招，就将对方击杀，轰成一团血雾。

    不过，这个妖族的话，也提醒了林飞。

    在玄武位面之中，妖族确实来了两位上位神。

    除了自己刚才杀死的那个之外，还有一个！

    林飞感知得到，有一股十分迫人的妖气，正在向着伍氏星，疾射而来。

    而且，在玄武位面之外，整个沧海世界群，肯定还有其他的妖族上位神。

    这个时候，应该也收到了传音，估计正在赶来。

    要知道，刚才那个上位神老妖怪的陨落，肯定会惊动所有的妖族！

    “看来，最好是避一避了。”

    林飞心中暗道。

    刚才，为了搏杀那个老妖怪，林飞已经死了两次，损耗了很多的本源精血。

    林飞明白，自己已经xiu lian成混沌天地体质，几乎是不死之身。

    不过，只是几乎，并不是说，绝对死不了！

    如果林飞的**和神魂体，被反复多次打碎，等本源精血消耗精光之后，麻烦就大了，到了那时，林飞会真正的死亡！

    “今天已经死了两次，有点伤了，不能再死了。”

    林飞自语道。

    于是，接下来，林飞不再去追杀那些妖族的逃兵。

    而是来到了伍氏的祖地之前。

    “林兄！”

    祖地之内，伍一郎首先冲了出来。

    在伍一郎的身后，跟着一大批人。

    这些人，都是伍氏的族人。

    其中，有几十个神灵。

    绝大多数，都是下位神。

    少部分，是中位神。

    还有一个看起来，十分苍老，皮肤皱得像老树皮一样的老者。

    这个老者，拥有着上位神的实力！

    只不过，这个上位神，受了重伤，气息十分萎靡。

    甚至，走路都摇摇晃晃，被一个中年人搀扶着。

    “爸，这个，就是林兄，是我在闯荡无边混沌海时，所结交的好友。”

    伍一郎对一个中年男子说道。

    这个中年男子，拥有中位神的境界，身材壮实，国字脸，浓眉大眼，不怒自威。

    “哈哈，大哥，你千万别看林界主年纪轻轻，他的实力，比我们两个，都要强得多了！

    而且，这一次，是林界主，救了你们。

    你可千万不能贻慢了他！”

    六叔上前，开声说道。

    “六弟，这还用你说吗，刚才林界主大发神威，斩杀妖族大军的情形，我可是看得清清楚楚。”

    那中年男子答道。

    “林界主，我来自我介绍一下，我叫伍仲辉，是伍氏这一任族长。”

    中年男子对林飞的态度，十分尊敬，完全，就是用同辈之间的礼节和语气，对林飞说话。

    他根本就不敢把林飞，看成一个后辈！

    “族长，你不用客气。

    我和一郎，是好友。

    你是我的长辈，不用对我客气的。”　　林飞笑道。14

