    小混蛋想着，他既然放出话要跟吴奎混，那就有必要替吴奎扫清障碍。

    “我的天，他居然从小小的工人混到了部长这样的级别！这样的人，才真正值得我辈效仿学习！像是那些靠父母、靠关系的，简直都弱爆了！”小混蛋从刘岚口中得知了有关吴奎的一切，对他的崇敬更如同滔滔长江水。

    在小混蛋的影响下，他的一众小弟也感觉有了新的目标。

    至于后面发生在李副厂长身上的惨案，就不一一列举了。

    反正刘岚在找吴奎寻求庇护的时候，对此事表现得是大快人心。

    小混蛋他们也算是办了件好事。

    只不过刘岚不知道李副厂长的倒霉二三事是小混蛋他们做的，就只跟吴奎说了小混蛋问过关于他的事情。

    “真对不起，吴部长，我当时太害怕了，就把你的事情都跟他说了。你可一定要小心，他们说不定回头来报复你！”刘岚跟吴奎说清楚之后，就匆匆走了。

    吴奎却是想到小混蛋当时嚷嚷着要跟自己混，哂笑一声。

    倒霉的应该不是他，而是那位李副厂长。

    这小混蛋倒是个爱憎分明的。

    只不过吴奎忙于添置年货，没时间找小混蛋。

    先把这个年过了再说。

    可惜，四合院里根本不可能有一天能安静下来。

    这几日里，秦京茹不知是想的什么偏门左道，变着花样跟何雨水凑近乎。

    就算何雨水根本不搭理她，她也照常来拜访。

    “雨水，这是我做的花糕，给你尝尝！”秦京茹别看嘴巴没多灵巧，但手艺却真正不差。

    她自幼照顾兄弟姐妹，早早担起家务，学了不少稀奇的厨艺。

    虽说都是些小玩意，但架不住花样多。

    就算是何雨水生长在何雨柱这么一位大厨的身边，也忍不住感到新奇。

    尤其是秦京茹在这小东西上特别花心思，一下子就吸引得何雨水忍不住跟她说话。

    “真漂亮啊！你这份手艺可真不得了！”何雨水单纯是欣赏秦京茹的技术。

    至于秦京茹怀的什么小心思，明眼人大约都能猜得出来。

    一开始她跟在何雨水身上安了雷达一样，总是不分时间地点出现在何雨水跟前。

    最近，却是图穷匕见了。

    每每何雨水来吴奎屋里帮忙的时候，秦京茹就变着法找着理由就出现了。

    表面上，她是给何雨水送小玩意，实际上是在吴奎跟前刷存在感。

    偏偏秦京茹还不主动跟吴奎说话，让谁都挑不出错。

    因此，吴奎是看着秦京茹进进出出，只当作没看见这个人。

    他不懂女人这些弯弯绕。

    既然她们爱闹，那就闹着。

    反正过年的时候，鞭炮声一盖，前尘俱矣。

    一想到过年，吴奎就觉得浑身舒坦。

    不同于几十年后的春节时分，人人抱着手机的冰冷疏离，这时候过年纯粹是人与人交流。

    人声与烟火气，炉火和年夜饭，相互交织，缺一不可。

    考虑到过年时候，吴奎大概率会在一大爷家过，他也就把年货往一大爷家囤了。

    当吴奎用自行车给一大爷家里驼回来半条猪的时候，生生把院里各家各户的眼珠子都羡慕得要掉下来。

    论吃，整个院里，也只有吴奎最舍得。

    他这一举动，直接把何雨柱跟许大茂想要请秦京茹去搓一顿的行为，扼杀在萌芽。

    “那么多猪肉，要花多少钱啊！吴奎这部长当的，可真够奢靡的。”何雨柱嘴上忍不住愤愤不平地骂吴奎，但心里却是在想，要是吴奎能请他顿顿去吃肉，他就暂时不去李副厂长面前给吴奎穿小鞋。

    先把这年过去了再说！

    何雨柱素来传的仁义之名，现在看来，也不过如此。

    说到底，不过一个蝇头小利就能颠倒黑白的小人。

    毕竟，从秦京茹到院里开始，何雨柱就不给秦淮茹钱了，手里攥了一点钱，想法就多了起来。

    只可惜，他这点钱，要想过一个跟吴奎那么敞亮的丰收年，够呛。

    尤其是贾家家里还闹腾起来。

    “奶奶，那个吴奎又要吃肉了！半头猪，从除夕吃到十五，都吃不完！”棒梗上次在吴奎手里狠狠地吃了一回亏之后，消停了好久。

    他看到吴奎在院里，就躲得远远的。

    甚至，在路上看到吴奎，就赶紧绕路避开。

    也算吴奎把他镇住了。

    只不过，吴奎这年货置办得太勾人了。

    别说棒梗想吃，秦淮茹都馋起来了。

    她长这么大，还从来没吃过猪耳朵。

    从何雨水跟一大妈的闲聊中，她听说吴奎亲自动手卤了个下酒菜，包括什么耳朵、猪头肉还有尾巴，那口感绝了。

    只是听听她们描述，秦淮茹都忍不住咽口水。

    她恨不得自己就是个几岁的孩子，就能厚着脸皮上吴奎家里讨一口香肉尝尝。

    “吃那么多肉，也不怕撑死！当了官的人，就是这么肆无忌惮！要我说，谁现在去举报吴奎一下子，准能捞一笔！”贾氏听着棒梗的嘟囔，没好气地跟手里的毛衣针斗气。

    “瞧您说的，不是还要把京茹介绍给他吗？您忍心让她受罪哇！”秦淮茹咽咽口水，跟贾氏搭话。

    “哎，这丫头也真是的！都这么久了，连个何雨水都搞不定，回头你出马！再不赶紧的，别说把家人给吴奎，咱们连猪皮的口福都混不上！”贾氏重重地叹了口气，心里也着急。

    她嘴上咒吴奎，也巴不得从吴奎手里捞点油水。

    可惜，吴奎还真是滴水不漏。

    就在秦京茹来找何雨水的当，一大爷就来叫他们去吃饭了。

    “奎子哥，这些天都吃得这么扎实，我都快吃不消了！”何雨水放下秦京茹送来的花糕，拉着吴奎撒娇。

    “那我回头给你买点水果，想吃什么？”吴奎正拿起外套，就随口问她。

    秦京茹在一旁听得是心脏砰砰跳。

    真是有钱任性啊！

    这大冬天吃水果？

    “我想吃的不少，但应该买不到吧？要不买点罐头，桃子杏子的，还能挑。”何雨水歪着脑袋想了想，也没跟吴奎客气。

    既然吴奎都说起了，何雨水也真想尝尝。

