    吃完饭，张凤霞很早就带着妞妞她们上楼了，虽然小家伙想再跟林阳腻歪一下，不过却被张凤霞强行抱走了。

    “小林子，你们也早点休息吧！”

    “......”

    林阳一愣，随即明白了，原来张凤霞是要给他和汤颖留时间啊！

    汤颖俏脸一红，心中的某种欲望直冲上头，她摩挲着双腿，杏眼含春的看着林阳，虽然没说话，但意思再明白不过了，她想要林阳......

    可就在这时林阳的手机响了，拿起来一看是苏雪打来的。

    “林阳，你方便说话吗？”手机里传来了苏雪的轻叹声。

    “方便，什么事你说吧！”

    “明天我们要开美容霜的新闻发布会，可我总觉得会出事，你看要不要取消算了！”

    “干嘛取消呢，你以为金泽资本还能撑几天？放心，你把发布会地址告诉我，明天姜天恒要是敢乱来的话，你就等着看好戏吧！”

    “这......好吧！”

    听到林阳这么说，苏雪心里也踏实了许多。

    林阳又安慰了苏雪几句，然后才挂断电话，想了想又给韩天宇和孙嘉淦打了个电话。

    等他两个电话都打完，汤颖也没多问，而是呵气如兰地对林阳说道：

    “阳哥，我想休息了，你抱我回房吧？”

    林阳看了汤颖一眼，随即将她拦腰抱起朝着卧室方向大步走去，不一会，紧闭的房门内就传来了汤颖的阵阵娇喘声......

    次日清晨，林阳早早地就起来去了后院，将那棵黑玄果树种在了院子里。

    “哇！黑苹果？！”

    树刚种下，火鸾不知道什么时候过来了，她穿着一套比卡丘的卡通睡衣，揉了揉惺忪的睡眼，指着黑玄果树奶声道。

    “火鸾，你尝尝！”

    林阳笑了笑，从树上摘下一颗果实递给火鸾。

    “真甜！”

    火鸾咬了一口，脸上露出了可爱的笑容，不过很快她就察觉出什么了，惊呼道：“这个黑苹果和凤血草一样呢，我吃了小肚肚都是热的！”

    “嗯，这些果子叫黑玄果！”

    “不是黑苹果吗？”火鸾很好奇。

    “呃......不是，但只有神兽能吃，你千万别给妞妞吃啊！”林阳嘱咐道，万一小家伙吃了爆体，他可没法跟宋卓耀交代。

    “嗯，我明白了！”

    林阳想了想又将赤龙和火鼠，还有穷奇一并从戒指里掏了出来。

    “嘶嘶！”

    “吼！”

    穷奇虽然变小了，但还是有狗子大小，火鸾看到穷奇或许是血脉相克的原因，居然冲过去骑在对方身上，挥着小拳头就往穷奇头上砸，就跟武松打虎似的。

    穷奇确实很凶，面对火鸾似乎不敢造次，任由小家伙捶打也只敢发出一阵阵的哀鸣声。

    “火鸾，快住手！”

    林阳看不下去了，好不容易驯服了一头上古凶兽，千万别被小家伙给打死了。

    “林阳哥哥，不知道怎么回事，我看到这个家伙就来气呢！”火鸾像个小大人一样，说完又踹了穷奇一脚，穷奇欲哭无泪，可血脉的压制让它毫无办法。

    “穷奇是我新收的凶兽，以后你要跟它好好相处哦！”

    林阳摸了摸火鸾的小脑袋，他也搞不懂凤族和穷奇之间的恩怨，只能苦口婆心地劝了。

    “那好吧，我以后尽量不打它！”

    “......”

    穷奇一听想死的心都有了，什么叫尽量不打？

    林阳又摘了几颗果子，喂给这些神兽、凶兽，看得出来它们都很喜欢。

    就连冰蛛这个小不点，也很快就把一个黑玄果啃完了，吃完也被林阳安排在树上守卫，免得黑玄果树出意外。

    安顿好一切，林阳这才回去做好早餐叫醒汤颖起床吃饭。

    吃完早餐，林阳开车送两个小家伙去上学，途中也收到了苏雪发来的短信，上面是开新闻发布会的地点。

    上午九点，苏氏公司新品发布会如期举行。

    苏雪翘首以盼，但却没发现林阳的踪影，心中不免有些忐忑。

    “苏总，您该上去发言了！”

    说话的是苏雪的秘书，一个叫唐娟的漂亮女人。

    “知道了！”

    苏雪整理了一下秀发，然后走上了发布会主席台，面对台下的一众记者，莞尔笑道：“欢迎各位参加苏氏公司美容霜的新品发布会！”

    台下响起一阵热烈的掌声。

    接下来苏雪就这款美容霜进行了讲解，现场风平浪静，也没出什么意外。

    不过当她讲完以后，台下一名女记者突然站起身来，质问道：“苏总，听说苏氏公司与金泽资本签约了对赌协议，结果因为苏家没能完成对赌的内容，所以输掉了九成的股份对嘛？”

    “这......”

    苏雪俏脸一寒，没想到会有记者提出这件事。

    “据说苏家为了拿回这些股份，不惜以苏总您出面使用美人计，请了一个神秘人物暗中给金泽资本施压，没错吧？”女记者咄咄逼人，问题一个比一个犀利。

    此言一出，台下的记者立刻炸开了锅！

    “天啊！真是想不到苏雪居然这么卑鄙！”

    “愿赌服输，苏家也太不讲究了！”

    “没错，这种反复无常的公司，研制的产品我想也没人敢用吧？”

    “......”

    记者们纷纷将枪口对准了苏雪，还有整个苏家。

    “你，你胡说！事情不是你说的那样！”

    苏雪一听气的浑身直发抖，颤声道：“我们苏家向来信用昭著，也从不会使什么美人计！”

    “那既然这样的话，为什么公司有新产品，出来说话的不是金泽资本，而是你苏家人呢？”有记者追问道。

    “对啊，你们只是小股东而已，没理由金泽资本的人不出现啊！”

    “......”

    正当苏雪不知所措之际，会议室的门开了，只见姜天恒带着姜泽华，以及现任苏氏公司总经理，还有一名夹着公文包的西装男出现了。

    “咦，这不是金泽资本的姜总吗？”

    有记者发现了姜泽华兄弟，众人纷纷将目光投了过来。

    苏雪见状也下意识地站起了身，心中一股不祥的预感瞬间袭来！

    姜天恒冷冷一笑，径直走上主席台一脸坏笑地看着苏雪，阴仄仄的说道：

    “苏总，我说过你会后悔的！”

    “姜天恒，这些闹事的记者都是你找来的？”苏雪恍然大悟，满脸愤怒地瞪着姜天恒。

