    担心提前说了自己今天要回石湾村的事后三个小家伙、尤其是动不动在王大妮面前念叨田老太太的小宝会闹腾着要跟着去，所以田苗昨天并未提起她要回石湾村去的事。

    正如她担心的，吃早饭时她一说今天要回石湾村去，小宝就开始巴在她身上不下来。

    “娘，我想外奶了，我要去看外奶。”

    小宝抱着田苗的脖子一个劲地哼哼，大宝和二宝两人虽然没说话，却也用期待的小眼神巴巴地看着她。

    “苗、苗苗，你、你要回去看、看你爹娘去、去吗？我、我——”

    田苗还没来的及对小宝大宝二宝三人开口说她今天去今天就会回来，还会把田老太太也接过来的话，王大妮竟然一脸惊慌冲她地开了口。

    王大妮在田苗这里的这段时间，虽然田苗也曾带着她去货场给梁振南打过几次电话，但梁振南并未把梁振兴调查的结果告诉王大妮。

    田苗一直不知道该如何处理认亲的事，所以她也没有把田老太太就是王大妮的姐姐的事告诉她。

    住到田苗家以后，王大妮从未正面问过田苗关于她身世的事，不过在和崔氏聊天的过程中，她还是了解到了一些有关田苗出生的情况。

    崔氏说尽管老田头陪田老太太回娘家去的时候怀着身孕，但田苗并不是田老太太生在家里，而是生在娘家后带回来的。

    而且，听说田苗这一胎，田老太太生的是双胞胎，田苗双胞胎妹妹生下来不久就不在了。

    因为心里基本上已经认定田苗就是她女儿，所以，王大妮对田老太太在外面生了双胞胎而只带回了田苗这个女儿这件事脑补了好几个版本的故事。

    其中一个，除了没有推测出田老太太就是她大姐之外，其他的情节差不多都跟当年的实际情况吻合了。

    刚开始的时候她非常迫切地想找机会见一见田老太太，当面问一问她，田苗到底是她的亲生女儿还是她捡回来代替她故去的女儿的。

    只是，她也从崔氏口中知道，田老太太非常疼爱田苗，若不是她自己心里坚决认定田苗就是他们的女儿的话，她也不可能去怀疑田苗不是田老太太的女儿。

    她想知道她们见面后，当她告诉田老太太她怀疑田苗是自己的女儿时田老太太会作何反应。

    只要田老太太的反应有一丁点的异常，那么她就能确定田苗就是她女儿了。

    可是她也有些害怕，万一田老太太的反应没有任何异常呢？那她心中那份认定田苗就是他们的女儿的信念就会坍塌了，到那时她又该如何？

    每每想到后面这个问题时，王大妮就有种自己又要犯病了的感觉，所以她立即安慰自己。

    不可能，田老太太的反应不可能没有异常的，说不定田老太太也是好心捡的田苗，知道她是田苗的亲娘后，会坦然让田苗认了她这个亲娘呢！

    这是她治病期间，大夫教给她的自我心理安慰方法，让她自己学会安慰自己，学会把任何事往好处想。

    在田苗这里的日子，每天陪着三个孩子，还可以天天跟田苗一个饭桌上吃饭，听她叫她妈妈，虽然前面多个‘王’字，但自动把那个‘王’字忽略掉的王大妮的心态跟以前完全看不到任何希望时已经大不相同了。

    用这种自我安慰法她成功地稳住了自己的情绪，没让自己犯病，当然也是因为每天都有三个小家伙分散着她的注意力，才没让她钻牛角尖。

    后来，她都不怎么去想见田老太太的事了，她每天能看到自己的女儿，还能跟三个外孙子说说笑笑，这样的日子让她都快忘了田苗另外还有对爹娘的事了。

    刚才听到田苗说要回娘家时她一时还没反应过来，听到小宝说想‘外奶’了，她才猛地反应过来田苗回娘家是要去看望她的‘爹娘’了。

    她的脑海里突然间就冒出了那个让她既纠结又害怕去确认的事，她纠结自己要不要跟着田苗去见田老太太，纠结见了田老太太之后要怎么说，纠结如果她说了之后田老太太的反应没任何异常之后她要怎么办，她还纠结......

    她的脑海里突然间成了一堆乱麻，在这堆乱麻里，她突然看到她那个婆婆，她看到她从虚弱的自己怀里抢走自己的女儿，然后嘴里骂着赔钱货出了房门...

    “嗯，王妈妈，我上午去下午就回来了，我准备把——”

    田苗的话还没说完，就见王大妮伸手紧紧攥住自己的衣领子，大口大口地喘起起来。

    “不要、不要，不要抢走我的女儿，不要啊——”而后是一声歇斯底里的哭喊。

    “王妈妈、王妈妈，没事、没事，没人要抢你的女儿——”

    田苗匆忙把她怀里被王大妮的样子吓傻了的小宝丢给崔氏，伸手赶紧将王大妮揽进自己怀里，一边轻拍一边伸手去掰开王大妮紧攥着自己衣领子的手。

    “她、她——”

    听到田苗‘熟悉’的声音，王大妮眼前的场景突然间变了，她的手指着的‘婆婆’消失不见了。

    她缓缓把目光转向田苗，怔怔地望着她，“你、你是——”

    “她、她这是怎么了？怎么会这样？”崔氏也被吓到了，抖着声音问道。

    “娘，王、王姥姥她、她怎么了？”窝在崔氏怀里的小宝一脸关切地望着王大妮。

    这段时间跟王大妮处出了感情，小宝虽然被她的样子吓到，但她心里更多的是关心这个‘王姥姥’。

    “娘，王姥姥的女儿是、是谁？”

    大宝心思比较敏/感，他虽然这么问着，可他的目光却在王大妮和田苗之间转来转去。

    “王姥姥，谁要抢您的女儿，您告诉我娘，我娘一定会帮你把那人给打跑的。”

    二宝伸手拉住王大妮垂下去的手安慰她这么一句后，还不忘转头望着田苗继续道：“娘，你肯定会帮王姥姥的对不对？如果你打不过那人，还有我爹呢！”

    到这里他的话还没结束，而是继续转回去望着低头望向他的王大妮，“王姥姥，您放心，我爹可厉害了，听胡师傅说，我爹比他都厉害，我娘和我爹一起，肯定能帮您把想抢您女儿的人打的落花流水，让他再也不敢来抢了。”

    田苗嘴张了几张，竟不知道该说什么了。

    三个小家伙的轮番问候和安慰，再加上田苗一直未停的在她背部的轻拍安抚，王大妮已经慢慢找回了自己的主心骨。

    田苗的声音跟她大姐的声音非常非常像，长相当然也很像，刚才她转头望向田苗时，竟把她当成了自己的大姐。

    王大妮伸手摸了摸二宝的头，心里暗自懊恼着抬头望向田苗。

    “苗苗，我、我刚才是不是吓、吓到你们了？”

    她苦涩地扯了扯嘴角，“我、我没事，只是想起了以前的一些事，现在已经好了。”

    虽然有些不舍得离开自己女儿的怀抱，但王大妮还是缓缓退出了田苗的怀抱。

    “你、你几点出发去、去看你、你爹娘？今晚要住、住在那边吗？你、你去了替、替我向你、你的爹娘问声好。”

    王大妮的这番话说的极其艰难，尤其是说‘你爹娘’三个字的时候，她闪躲的目光中难掩痛楚和纠结。

    刚才看到王大妮突然犯病时，田苗就感觉到自己的心境完全跟以前不一样了。

    以前她虽然也有些心痛的感觉，但更多的是着急和关切。

    可刚才，她感觉自己的心在那一刻猛地揪在了一起，感觉生疼生疼的。

    此刻再看到王大妮这可怜、卑微加小心翼翼的样子，田苗感觉自己的心越揪越紧，紧得都快要让她窒息了。

    眼眶很热、心里酸涩难当，同时她也开始懊悔，不，甚至是有些痛恨自己的‘自私自利’了。

    因为前世里父母太令她失望的缘故，虽然她尽最大努力在跟田老太太和老田头亲近，但她知道已经养成冷心冷情性格的她还是很难做到那种全身心的亲近。

    确认梁振南和王大妮是自己的亲生父母后，她首先想到的是认了他们之后的各种‘麻烦’，做惯生意的她总是在心里各种权衡，只片面地去分析其中的利与弊，但却刻意回避着不去考虑他们是跟她血脉相连的亲生父母这件事。

    其实，她从未站在梁振南和王大妮的立场上去考虑过这件事。

    她是他们唯一的女儿，是他们以为早就不在了，却突然间出现在他们面前，给他们带来巨大惊喜的女儿。

    即使是这个女儿已经不在了的那二十多年日子里，他们俩人心里也从未忘记过这个女儿。

    惦记了二十多年的女儿突然间出现在他们面前，他们迫切想认回女儿不是很正常吗？

    而她，虽然没有明说，但她却一直在用自己的态度在很‘委婉’地拒绝着他们。

    田苗伸出胳膊，重新把王大妮轻轻拥进怀里。

    “大宝二宝，你们不是问王妈妈的女儿是谁吗？”

    王大妮本就被田苗的动作弄得怔愣住，此时听到田苗问大宝二宝的这句话，心中陡然一紧，双眼定定地望向田苗。

    “娘，您知道王妈妈的女儿是谁吗？她在哪儿啊，我们要不要也把她接到我们家里来，这样我们就能一起保护她不被人抢走了。”‘傻乎乎’的二宝亮着眼睛问道。

    “其实我们不用接她，因为她就在我们家啊。”

    “啊？就在我们家？谁啊？不可能是小姑姑吧？难道她不是奶奶的亲生女儿？”

    二宝的想象力一直很丰富，可他就是想不到自己的娘就是王妈妈的女儿。

    “王妈妈的女儿正抱着王妈妈呢，你说王妈妈的女儿是谁？”

    “王妈妈的女儿正抱着王妈妈？”

    二宝疑惑不解地望望田苗又望望王大妮。

    “你是不是傻啊，娘说的这么明显，你还猜不到。”

    大宝先是愣了一瞬，而后便淡然地抬手拍了拍二宝的后脑勺，很是嫌弃地丢给他一个白眼。

