    东皇天皇道吉日！密集的雨点冲刷而下，北方阁多处因为雨水挂出瀑布！洛尘傲立在吊桥的一端。

    另外一端一位中年男子闭目养神般的站在吊桥的尽头。

    这吊桥下是万丈深渊，深渊仿佛要择人而噬。

    但是这并不影响两人的对决！四周北方阁的弟子已经在汇聚在两侧了。

    洛尘走向吊桥，忽然天地猛地一变，子深渊内两条巨龙冲出！这巨龙不是真的，但是鳞片栩栩如生，流淌着金属般的光泽，闪烁着耀眼的光芒。

    而且巨龙气息喷吐而出，每一道龙息都是一个璀璨的星河，一个时代的兴旺衰退！极其可怕的攻击同样有搅碎天地乃至星辰的力量。

    只是力道被控制的很好！但是洛尘双手如仙金一般，直接撕裂两条巨龙，且不伤丝毫，步步逼近那中年男子。

    中年男子叫做幕朝！北方阁阁主！此刻洛尘已经逼近了，但是他气息不断在攀升，口内一口玄黄气！这口玄黄气在凝聚，仿佛可以吞山纳海，吞的不是普通的山，而是星河之中的云山！纳的也不是普通的海，而是璀璨星海！道则在他身侧共震，法则在他脑后凝聚，与他共鸣！最后他猛地将玄黄气喷吐而出。

    太璀璨了，一切都化作了混沌！混沌是无序的，是混乱的。

    所以才是混沌！这一招与八景宫的元炁有着异曲同工之妙。

    一瞬间，什么术法，乃至肉身都要被分解了。

    仿佛这一刻，天地来到了尽头！吊桥之上，洛尘被淹没了，消散了。

    这种术法太过可怕，混沌气息弥漫，遮笼天地！“玄黄气沾之即死！”

    “洛无极，纵然你冠绝天下，也大意了！”

    幕朝傲立吊桥另外一头。

    此刻数十万人的呐喊喝彩声宛如滚滚雷霆一般炸裂开来。

    数十万北方阁弟子在喝彩，在庆祝！因为如果今天杀了洛无极，那么整个北方阁都将极其耀眼，注定要名留青史！“即便你化作一个点也不行！”

    幕朝这一刻探手一抓，玄黄气奔着一个点而去，随后交织着大道的混沌铺天盖地！但是也在这一刻，北方阁阁主幕朝开始解体了！他的身躯在光雨化，他难以置信的看着眼前自己的双手。

    因为五指张开，他的手指在光雨化，在消散！“这？”

    就是昊光都看的一愣，更别提其他人了唯独李玄机神色难看起来了。

    他已经事先将洛尘的手段告知了幕朝，所以幕朝是有备而来。

    并没有使用一些大开大合的术法！而是混沌玄黄之气！可以说这是克制和针对洛尘的术法。

    但是现在，不仅没有用，还把自己搭进去了！这一幕让人惊骇，完全不知道洛尘到底用了什么手段？

    “有序无序互相可以转换，你的术法只追求无序，却忽略了有序，你落了下乘了！”

    洛尘的身影出现在幕朝的背后。

    手起，人头飞起！北方阁阁主倒下，然后化作光雨。

    接着四周数十万人惨叫！因为他们也在光雨化！片刻后，安静了，整个北方阁一片死寂！这里已经毫无生机，完全成了数十万人的乱葬岗！洛尘傲立在北方阁上空。

    而南方阁门口，一个女子穿着性感妖娆！她穿着实在是太过大胆与暴露了，只是遮住了三点，甚至三点都有些若隐若现！而且她美貌无比，是真正的天仙！而四周则是和她一样的十几万女子，这些女子同样身着片缕，婀娜多姿，且凹凸有致的身材完全一览无余。

    可以说，这个场面实在太过香艳了。

    女子口吐幽兰，还未走近就有香气扑鼻而来，让人难以自拔。

    南方阁，水姬！“洛先生如此勇猛，不如我们换个方式一战如何？”

    水姬扭动水蛇腰，胯部随着扭动带起笔直的长腿！“我毕竟是个女人家，我这里也都是一些妙龄女子！”

    “花有重开日人无再少年！”

    “洛先生若是不动兵戈，我这里的人可以随便挑，甚至全部，包括我自己！”

    水姬邪魅一笑，连天地都黯然失色。

    而洛尘双目始终清澈，没有任何，哪怕是一丝涟漪！“看来是没得商量了！”

    “世人都言修道，但是哪有美人群内的恩泽来的好？”

    水姬秀手一挥天地瞬间变成了粉红色。

    接着就是什么都不见了，那是一个没有天地的世界，只有波光粼粼的湖面。

    那湖面上水姬依旧迈动着修长的大腿而来。

    她步步逼近，这方世界一切都带着一股暗藏的杀机！“让我看看，你的道心到底有多稳？”

    “便是磐石我也能够让它软掉！”

    水姬无比自信！她随手一画，这是一种大道。

    可以直接取出一个人的道心！术法，肉身，激战等都无法伤到洛尘。

    可以说，这是十分完美的人了。

    李玄机早已经将对洛尘评估告知了南方阁阁主水姬。

    所以唯一的办法便是从内击败，此刻水姬连接了洛尘的精神，要取出洛尘的道心一观！因为若是能够毁坏洛尘的道心，那么这一战就能够赢了。

    “好，就让你见识见识！”

    洛尘并没有阻止！而水姬这一画，颇有种水中捞月的感觉，直接要捞取出洛尘的道心！但是虚无之中还是虚无。

    “怎么会？”

    水姬面色猛地一变！因为没有道心！如此强大的人物怎么会没有道心？

    这根本不可能！“意外吗？”

    洛尘再次逼近，手中皇道龙气凝聚！“不可能，洛无极，就算你藏的再好，也不可能寻不到你的道心！”

    水姬在尖叫！但是已经晚了，她的骨肉在脱落，皮肤在碎裂，血管在炸裂。

    瞬间就融化了，成了一滩烂泥，而外界。

    水姬猛地仰天，鼻血喷出，同时口耳之中，眼眶之中都有鲜血洒落！接着，洛尘一把掐住了水姬的脖子！“何至于此？”

    水姬苦笑。

    但是洛尘连理会都懒得理会她。

    只听咔嚓一声，直接硬生生的掐断了水姬的脖子！满场寂静！等洛尘下山时，这里已经是尸横遍野了！ 

