    凌天身影踏动着，看着前面的谭晓峰，倒是没有什么情绪变化。

    也没有去骂他狠心什么的。

    这才是整个世界的常态，武者的世界从来都是如此残酷。

    也许每个人从成为武者的那一刻，就该想到会有这么一天了。

    凌天也没有去做英雄的想法。

    他本身就和这些人不熟，又不是朋友。

    最重要的是他现在的实力摆在这里，连一般武神境九重的武者都未必对付的了，更别说这堪比武神中期的沙蝎王了。

    他可从来没有用自己的命，去给别人争取时间的想法。

    而就在此时，又是有两人先后葬身于那沙蝎王的口中。

    此时凌天身后所有人都是神色间带着绝望之色，有人甚至已经动了秘法，或者能够短时间提升实力的丹药。

    但是很显然，这还不够。

    虽然短时间内，可以让他们多活片刻，但是这样下去的话，迟早都是得死的。

    “谭师兄，咱们人多，联手未必不能击杀这沙蝎王。”

    有人开口大吼，盯着最前面的谭晓峰，神色间带着一丝期盼。

    但是结局注定要让他失望了。

    只见谭晓峰头也不回的喊道：“你们撑住，等我到了百蝎城，就去找前辈高人来救你们。”

    此话一出，也是让所有人都变得愤怒无比。

    这里距离百蝎城最起码还有大半个时辰的时间，等他找那些前辈赶到，他们早已经被沙蝎王消化了。

    凌天也是察觉到了那身后越来越少的人，也是轻叹一声，不能再耽搁了。

    若是继续耽搁下去，下一个就是自己了。

    身上气息微变，正要提速，却是忽然挑眉，自己似乎不用逃了。

    当即那刚刚转变的气息，再次收敛了起来。

    抬头望着天边，眸光微闪。

    “畜牲，受死！”

    正在此时，一道清脆的声音却是骤然传来。

    目光所至，只见一位身着青衣的女子从天而降，手中雪白的剑光犹如流星一般，朝着那沙蝎王坠去。

    “铿锵”一声，剑光直接击在沙蝎王的漆黑的壳上。

    刹那间一道裂缝犹如蛛网一般，自那漆黑的壳子上浮现。

    “咕咕！”

    沙蝎王尖锐的叫声传出，一道淡黄色的光芒自体内流传，试图将壳子修复。

    但是还没来得及修复。

    那青衣女子双手转动，按雪色的长剑瞬间幻化出无尽剑光，一道接着一道，连绵不绝朝着那沙蝎王斩去。

    “噹！”

    道道轻响传出，那原本出现裂缝的沙蝎壳，在这剑光之下，不断扩大。

    终于随着咔嚓一声，沙蝎王身外漆黑的壳骤然碎裂，一道道绿色的液体自体内流传。

    “姑姑！”

    沙蝎王怒吼两声，瞪了那青衣女子一眼，身影一低，再次钻入地底，试图逃走。

    “想逃，问过我了吗？”

    青衣女子冷笑一声。

    话音落下，手中一快紫色的玉盘朝着地面拍出。

    “轰隆！”

    瞬息之间，一个白色的阵法光幕瞬间爆发出来，将方圆百米内都给笼罩。

    “嘭！”

    一道巨响，只见整个地面发颤。

    只见一道漆黑的身影骤然自光幕旁边浮现，很显然是刚才撞在了这光幕之上。

    “畜牲，今日你逃不了。”

    青衣女子挥手，雪色长剑横在头顶，缓缓盘旋着，散发着耀眼的光芒，犹如骄阳一般。

    凌天此时也没有继续逃窜，目光盯着那八卦阵之中的青衣女子。

    这青衣女子也是武神中期，与这沙蝎王实力相当。

    但是看得出来，这青衣女子是有准备的，先是出手偷袭打了这沙蝎王一个措手不及，而后又是八卦阵将其困住，完全不给沙蝎王逃窜的机会。

    此时的沙蝎王似乎也预料到了什么一般，双目紧盯着那青衣女子，灯泡大的眼睛里开始泛着绿光，口中咕咕叫着，一丝丝强大的气息自它身上爆发出来。

    道道黄色的光芒在它身上流溢，缓缓修复着它那漆黑的外壳，那上面的裂缝在以肉眼可见的速度恢复。

    不得不说，这沙蝎王的恢复能力确实不错。

    此时青衣女子见着这一幕，也是没有迟疑，再次出手。

    好不容易才将其外壳击碎，怎么可能让它这么轻松的就恢复过来。

    随手一指，头顶之上雪色长剑，刹那间道道璀璨的光芒爆发，直奔那沙蝎王而去。

    “咕咕！”

    沙蝎王怒吼，声音尖锐无比，如同音浪一般远远荡开。

    与此同时张嘴道道漆黑墨绿的粘稠汁液顿时从口中喷出，如同箭矢一般，对上那道道白色剑光。

    “滋！”

    道道轻响，目光所至，绿白光芒相撞，空间几乎扭曲。

    随后一缕缕绿烟浮现，缓缓腾空而起，朝着四周扩散。

    “滚！”

    青衣女子看着那扩散的绿烟，也是冷哼一声，话音中一缕力量也是自她身上爆发，直接将那道道绿烟给震散，消失不见。

    只是她并不知道，这些绿烟虽然消失了，但是整个空气中还是隐约的有一丝丝莫名的气味在蔓延。

    凌天知道，那是毒气，只是无色无味罢了。

    但是那青衣女子很显然并不知道，凌天也是在犹豫要不要提醒她一句。

    毕竟这女人也算是在帮他了，虽然他未必需要，但是有些东西还是要还的。

    也是没有犹豫，直接传音给少女道：“仙子，小心那沙蝎王的毒。”

    “是谁？”

    青衣女子面色微变，转头四望寻找传音之人。

    但是目光所至，却并未发现凌天的身影，倒是看到了不远处正朝着这边偷望的其他人，但是那些人，一个个神色紧张，根本不像是给她传音的人。

    不过现在也不是想这个的时候，虽然有些疑惑，那绿烟已经被自己击散，哪里还来的毒素。

    但还是身外神元环绕，不给那些毒任何碰到自己的机会。

    毕竟宁可信其有不可信其无。

    此时目光再次聚集在沙蝎王身上，今日这沙蝎王她杀定了。

    她虽然具有侠义精神，但是花了这么大功夫，想要击杀这沙蝎王，也不只是为了行侠仗义。

    而是她需要沙蝎王身上的两样东西。

    这两样东西至关重要，而且不是所有的沙蝎王身上都有，但是遇到了肯定不能放过。

