    “啪！”

    一块巨石砸落，轰击在安小柔的守护屏障上，碎成无数个小块。

    白无伤眯起眼，望向右后方向。

    那也是石块飞来的方向，相隔四五百米的距离，有两人三兽。

    其中一个刀疤脸，端着一把长矛，正襟危坐在一头七齿象身上。

    “各位既然进来了，就不要想着出去了。”

    那人声如洪钟，带着一丝冷笑，这样说道。

    姜枫皱眉，低语道：“他就是野狗的一号头目，人称‘大狗’。”

    “既然他敢现身，必然是做好了围杀我们的准备，一定要小心。”

    话落，左后、左前、前右…好几个方向都有怪物浮现。

    或是冲锋，或是咆哮，朝着白无伤等人杀来。

    战斗，仅在一瞬间就炸裂。

    对方根本没有过多废话，一开场，就往死里打压众人。

    “枫子，小柔，无伤！”

    薛子霖拉着索碧娜骑乘在巨金雕背上，喊了一声，但是话没有说完。

    他们两人四兽，正和黑魔犬打得不可开交。

    随便一个分心，就有可能导致极力维持的战况，陷入绝境。

    姜枫遥遥点头，白无伤和安小柔亦是如此。

    目前，野狗佣兵团的战力体系再度推翻。

    拥有完全体，和没有完全体，这是两个概念。

    最弱的实战派完全体，也不是成熟体巅峰可以轻易跨越抗衡的。

    生命层次段与段之间的差距，就是这么巨大。

    能够凭借各类秘术、辅助装备、数量优势。

    将黑魔犬拖住、缠住、控制平衡。

    足以证明薛子霖和索碧娜的强大，以及配合的默契性。

    白无伤知晓刚才那一声喊叫背后的含义。

    一头完全体初期，还是黑魔犬这种品质偏低的存在。

    这种情况，虽说是众人预估的，最差的结果之一。

    但依然处于可以对抗，可以解决的条件之中。

    薛子霖的底牌，是全队的杀手锏。

    不过，他不可能随便用出。

    万一失败，那才是真的凉凉。

    他要寻找机会，一个百分百能够斩杀黑魔犬的机会！

    短时间内，白无伤、安小柔、姜枫三人，很难得到他们的援手。

    必须要自己抱团，抵挡野狗的围杀。

    甚至有契机的话，还要想办法给薛子霖创造机会。

    如果做不到，最起码也得努力，不能让其他野狗影响到两人的战斗。

    “这是……强行割裂为两个战圈呐……”

    不论野狗怎么做，至少白无伤三人的心里，已经达成了这个共识。

    拦住他们！拦住其余的野狗！

    杀！！！

    视线快速滑动。

    目光所及的敌对宠兽，仅有九头。

    抛去黑魔犬，暂时没有看到第二头完全体。

    白无伤无法判定，对方是真没有，还是藏了一手。

    因为剩余八头，基本对应四名御主。

    以灰发男子提供的人数，就算是虚假的，大概率只会少给，不可能多报。

    也就是说，野狗佣兵团剩余作战单位，至少七人！

    还有人的宠兽，潜伏在某个地方，伺机偷袭。

    最最明显的，对方只出现了一头犬型——黑魔犬。

    白无伤清清楚楚记得，野狗最重要的两个人，大狗和二狗，这是一对亲兄弟。

    两人的第一头宠兽，都是犬型。

    这个情报的真实度极高。

    那么，二狗在哪里？他的犬型，又在哪里？

    危急关头，白无伤思如泉涌，念如雪落。

    “大地蜗牛也是一个问题，至今没有看到。”

    “先前黑魔犬出现，状态是轻伤和中度疲劳，必然是遭遇一番战斗的。”

    “或许，这个对手就是远古蜗牛。”

    “现在有两种可能。”

    “第一，大狗已经收服蜗牛，此时安置在誓约之书中。”

    “这种情况推测下，蜗牛的状态好不到哪里去，不具备多少战斗力，不用担心。”

    “第二，野狗凭借黑魔犬，确实拥有抗衡，甚至是压制大地蜗牛的战斗力。”

    “但作为远古厚甲种，又处于成熟体巅峰。”

    “大地蜗牛不是那么容易被拿下的，指不定还在顽强抵抗，拖住了对方一部分人手。”

    “这里面，也许就包含二狗……”

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子牢牢抓住白无伤的肩膀，两只耳朵高高竖起，一脸戒备。

    有怪物接近二十米距离了！

    此时，白无伤和姜枫都躲在安小柔的守护屏障里。

    没有安排小兔子给雪狮治疗。

    那个伤势太严重了，就算来得及治好，也无法转化为战斗力。

    更会拖累银河，造成它的疲惫和能量消耗。

    性价比不大。

    还不如随时准备惊惧目光，看准机会控制一个，趁其不备将其斩杀呢。

    这是小兔子为数不多，能够配合阿宙的战斗方式。

    哪怕无法确保百分百成功，哪怕有时候造成的影响，只是单纯的减缓对方的反应速度。

    关键时候，这也是致命破绽！

    “轰隆隆……”

    跑得最快的两头怪物，靠近阿宙和骷髅猿了。

    一头利刺豪猪，一头橡胶长颈鹿。

    都是凡骨级9星，成熟体后期。

    单论种族值，任何一个阿宙都可以碾压。

    加起来，同样如此。

    骷髅猿要弱一些。

    但单打独斗，干翻这两货并不难。

    这是更高的血脉品质，弥补生命层次带来的差距。

    “吼！！”

    阿宙早已睁开第三眼，切换到冷静之瞳。

    倒不是不能用失控之瞳，如果一对多，白无伤自然毫无顾忌。

    可现在是团战，情绪失控立场一开，敌我都会有影响。

    伤敌一千自损八百，这划不来。

    所以，冷静之瞳是最好的选择。

    再加上，血之沸腾。

    轰！

    一簇血红色的火焰，从三眼魔猿体内涌出，将整个躯体包裹。

    如沐浴烈焰的战士，如身披战衣的勇者，霸气中附带丝丝缕缕的威严。

    黑为底，蓝色裂纹弥漫三分之一，外侧是燃烧的血气。

    雄昂的肌肉下，满载力量。

    清澈的眸光里，水波不惊。

    握拳，摆臂。

    三倍拳！

    “嘭——”

    蓬松的毛发，蛋黄的脖子。

    一个照面，橡胶长颈鹿飞了出去。

    它身高五米，站立时，头垂直地面的高度超过十米。

    却一下倒飞出去上百米远，像是一个巨大的炮弹。

    最后砸进一片废墟中，半死不活，挣扎着爬不起身。

