    “浩然正气的鸣府文章，参悟将有无上造化！”

    “有兄台讲解下吗？在下才疏学浅不太懂……”

    众学士迫不及待的想要参悟，可碍于思想境界不够，不得精髓。

    便在这时。

    一道浑厚低沉的声音，自岳阳楼外的角落中响起：“前文不难领悟，你们难以领悟的是最后那一段精髓。”

    “若你们能够领悟，并学以致用，以身作则，大衍朝廷必有你们的一席之地！”

    有文人学士忍不住嗤笑出声：“你以为你是……”

    “陛下！”

    奉天殿大学士刘怀民认出了林允宏，大吃一惊。

    那文人学士脸色瞬间煞白，浑身抑制不住地颤抖，面若死灰。

    哗啦啦！

    整个岳阳楼内外的官员，从三殿大学士到六部尚书与侍郎……顿时跑到林允宏身边，拜倒在地：

    “臣等拜见陛下！”

    那些国子监与翰林院学官，以及文人学士也都纷纷跪伏在地。

    文会没召开的时候，他们就听说陛下可能会亲临会场，没想到陛下早就来了。

    “滕王！”

    众人随后也看到了陛下身边的滕王，纷纷揖礼。

    “父皇！”

    岳阳楼中的六皇子林琮，还有八大老国公和世子，纷纷走到林允宏身边行礼。

    唯独圣院学士与青山书院中的某些反骨仔，在一旁无动于衷。

    圣子李西洋这时候才明白，那股让他感到窒息的威压，就是来自这位大衍国君。

    ‘想要赖掉赌注……怕是有些难了。’

    李西洋儒袍下的双拳紧握，满脸都是不甘之色。

    凭什么林亦又能作出鸣府文章？

    “都起来，朕过来就是凑个热闹，没那么多规矩，趁林解元文章引来的浩然正气未散，你们抓紧机会参悟吧！”

    林允宏似乎有意让朝臣们领悟林亦的文章，看向朝廷官员，道：“林解元这篇文章写的好，你们都应该向他学习……”

    众朝臣自然点头称是。

    随后岳阳楼内外的众人，在参悟《岳阳楼记》后，一个个神色动容起来。

    看向林亦的眼神都难免多出几分敬意与钦佩。

    林亦在观岳阳楼风景的时候，触景生情，作出了这篇文章。

    在朝堂做高官就应该心系百姓，在民间也不能忘记关注国家安危。

    既然做官也担忧，在民间也担忧，那到底什么时候才会感到快乐呢？

    而林亦的回答就是：在天下人忧之前先忧，在天下人乐之后才乐。

    只是这样的人有吗？

    如果没有……又能跟谁一道？

    有官员莫名地感到几分羞愧，因为他发现自己不是林亦这样的想法。

    升官发财才是真的。

    就在这时，有文人学士感慨颇深，自岳阳楼中起身，朗声道：“学生想拜入朝廷，进入国子监……跟林解元一道，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！”

    众人看去，露出惊容。

    那青年长相俊秀，身穿青色儒衫，眼神坚毅，闪烁着光芒。

    “是京城八大才子之一的杨辉，上届殿试状元……他不是说要寄情山水，当一辈子的闲云野鹤，此生都不入朝廷和圣院以及书院吗？”

    有人认出了杨辉的身份，感到疑惑。

    “八大才子？”

    林亦看向那个说要跟他一起，先天下之忧而忧的青年。

    杨辉神色肃穆，眼神真挚地看着林亦，道：“在今天之前，我依旧是这个想法，但林解元写出我心志，士为知己者死，从此我愿入朝为官，为大衍国泰民安而为官！”

    话音落下。

    浩然正气化成精纯浑厚的才气，直接融入杨辉的文宫当中。

    这一刹那。

    他同样不受圣院文道规则所影响，境界从七品……直入五品德行境！

    “什么！”

    “破……破境了？”

    “他没有朝廷官气加持，更无圣院才气灌顶，他怎么会突破？”

    不少文人学士心神动容起来，眼神中尽是骇然之色。

    唰！

    圣子李西洋才刚坐下的身体，猛地站起，眼睛死死地盯着八大才子的杨辉。

    他为何破境了？

    ‘这杨辉才华横溢，但没有拜入圣院跟书院，受文道规则限制，始终无法突破，但现在他参悟了《岳阳楼记》……’

    林亦愣了一下。

    不禁怀疑杨辉境界不受文道规则限制，是不是跟他有很大的关系。

    就像他当初凭借正气歌，强行接引浩然正气入体，连圣主都拿他没办法。

    他破境也不受圣院影响。

    李文博参悟了《周易·系辞》，也不受圣院文道规则的影响。

    “我也要跟林解元一道，为大衍百姓读书！”有人趁热打铁大声许诺。

    他双手撑开，准备跟杨辉一样破境。

    安静！

    场面极度尴尬。

    嘎嘎~

    林亦仿佛在此人头顶看到乌鸦飞过，要多尴尬就有多尴尬。

    林亦这时候也明白过来，或许这个诗词打破文道规则是一次性的。

    也就是说……有人率先领悟了，那么可以破一次规则。

    想想也是。

    如果诗词文章有这种能力的话，那圣院还有什么优势可言？

    读书人拜入圣院，就是因为圣院能够帮助他们破境。

    “状元郎杨辉，朝廷永远向你敞开大门。”林允宏看向杨辉。

    “学生谢陛下！”

    杨辉躬身揖礼道。

    随后似乎想到了什么，朝着林亦弯腰鞠躬，他知道自己破境是因为林亦的这篇鸣府文章。

    只是他心中非常困惑，林亦的文章为什么可以做到这一点？

    连文道规则的限制都能打破。

    林亦朝着杨辉微微颔首，他记住了这个状元郎，对方应该不会拒绝成为他的班底吧？

    杨辉破境的事，在岳阳楼内外引起一阵骚动。

    许久。

    天地浩然正气散去，众人也从领悟状态中退了出来，不少人眼神发生了变化。

    显然被岳阳楼记这篇文章所影响。

    ‘是时候打脸李西洋了……’

    林亦心情颇为不错，放下笔，扭头看向李西洋道：“李圣子？你觉得在下能否夺得这次文会的魁元？”

    李圣子脸色铁青，继而涨的通红，眼中都快喷出火来。

    他能说不能吗？

    鸣府文章是那么好作的吗？就算让大儒出手，那也是元神通古今，在历史长河中寻找遗失的神作。

    但那等文章，又岂是那么好找的？

    可要是说能，那就证明他输了，京城才子无人能媲美林亦。

    哪怕是圣院也不行。

    这感觉就像是一个世家子弟跟寒门子弟斗诗，最后寒门子弟将世家子弟的脸打的啪啪响。

    “圣院可有弟子愿意出手？”

    李西洋没有回应林亦，目光在圣院学士身上游走，但所有人都怂的低下脑袋。

    不敢不敢!

    “师弟？”

    李西洋盛怒之余，将希望落在了第七圣子，今朝状元杨子宁身上。

