    聂云萝淡淡瞥了眼，顿时吸了口冷气。

    她大学修的是珠宝鉴赏这方面的，不算上后来因为聂母出事她主动休学落下课程那些方面，她对此也算是小有研究。

    那镯子虽看起来简简单单，却是自明朝传下来的古物，去年她在展览会上看到过一个子母镯，这个，相比之下稍逊色一点，但也称得上是价值数百万不止的宝物了！

    霍家出手这么阔绰，可齐月莲那女人配得上么？

    聂云萝下意识拒绝道：“妈妈，不用礼物的，只要回去看看就可以了，不用带东西的。”

    霍夫人怒其不争的嗔了句，“你这孩子，哪有上岳父家拜访不带礼物的，这是我给傅司准备的，你就别管了。”

    说着，又一一陈列出带给聂建国和聂熙熙的礼物，每一样都是价值数百万的好东西，看的聂云萝肉疼不已。

    那一家子，盼的怕就是这个吧？

    下意识看了身侧的男人一眼，却见他也正似笑非笑的看着自己，眼底带有明晃晃的讥讽不屑。

    似乎是在说，看吧！我就知道你是一个贪图富贵的女人。

    在他看来，他被迫去聂家，就是她用心机造成的。

    敛眉，聂云萝决定低头吃饭不再多做评论。

    多说多错，可她不说也错。

    还不如当个隐形人呢！

    吃完饭，两人踏上前往聂家的路程。

    因为换了车的缘故，车内空间变得狭小，两个人少不了有肢体接触，尤其他还是个手长腿长的，占的空间格外多，聂云萝小心翼翼的缩在一旁，生怕落得个刻意引诱他的口实。

    聂家不同于霍家，可以住在富人区里。

    聂家住的地方较为繁荣，环境却不是很好，路途坎坷，车身跟着摇晃不定，聂云萝咬唇紧紧靠在车窗上，生怕被抖到他身上去。

    可事与愿违，车子碰上一个陡坡，聂云萝重心不稳，直接被惯性甩到前去，狠狠地装在前座后靠背上，车子一甩，又倒在了身旁的男的大腿上。

    她吃痛，也不管趴在那里，直接伸手想要揉额头，却不想碰到了一个奇怪的东西。

    下意识收紧手掌摸了摸，就听到一声低哑的声音从头顶传来，惊的她头皮发麻，顿时反应过来。

    “女人，你还要趴到什么时候去？”霍傅司声音隐忍的问道。

    声音里带有一丝咬牙切齿的味道。

    聂云萝连忙坐直，红着小脸目光乱飞，“对，对不起······我不是故意的。”

    她发誓真的不是故意的。

    到现在她的额头还隐隐作痛呢·······

    思及此，就想着伸手摸一摸，却突然想到什么，小手就像被火钳烫到了一样，继续摸头也不是，放到腿上也不是，尴尬的举在半空中，不知该如何是好。

    将一切尽收眼底的男人怒气渐渐消散，起了想要逗弄的心思。

