    周佳怡从卫生间出来了，她一边擦着头发一边说道，“今天辛苦你了，我要睡觉了。”

    “好，没事，你睡觉吧。记得房间窗户要关牢，外面的事情就交给我吧。”我对她说道。

    “好的。”周佳怡笑了笑走进了房间。

    我把情况跟沈曜说了一下。

    “你主要关注下大门和其他地方的窗户就行，我和顾伟在周佳怡卧室这边的方向，这边看来应该是没人能上去的。”沈曜说道。

    我站了起来，然后分别去厨房和客卧看了看窗户，然后将窗户关紧，最后到了卫生间，卫生间的窗户很小，根本人都进不来，房间里还弥漫着刚才周佳怡洗澡后的水汽，沐浴露的味道和说不出的香味夹杂在空气里，带着说不出的诱惑，让人沉迷。我洗了把脸，然后走出了卫生间。

    折腾了一天我其实也够累的，虽然警惕性在，但是还是迷迷糊糊地睡着了，并且还做了个诡异的梦。在梦里，我看到有个人影在前面，她的身形看起来就是叶梅，在叶梅的前面还有一个女人，那是周佳怡，叶梅走到了她身边，然后拿出了一把闪着寒光的匕首，悄无声息地冲了过去。

    “不要，叶梅不要。”我想喊，但是却喊不出来，只能眼睁睁看着那把匕首刺过去。

    这时候，画面一晃，眼前一片漆黑，我闻到一股香味，那味道正是周佳怡身上的味道，之前在卫生间里经久不散的味道，似乎是什么沐浴露的味道，但是又有一种说不出的香味。

    一个低声的喘息来到了我耳边，柔声问道，“香吗？”

    “好香。”我说道。

    “香的话，你就多闻闻。”恍惚中，一个柔软的身体贴到了我的嘴边，那个香味越来越重，几乎要将我窒息，我感觉浑身燥热，压抑不住的欲火腾然而起，顿时烧遍全身，我用力抱住了旁边的身体，撕开了身体上面的衣服，疯狂地感受着它带给我的舒适，耳边的娇喘声像是一条条扭动着腰肢的蛇，疯狂地钻进我的耳朵里。

    这是梦吗？

    这比梦还真实。

    这一定是梦，我对自己说。

    即使是梦，也要醒过来，我不能睡着，我不能睡。

    我用力强迫自己停住了所有的动作。

    我睁开了眼，感觉后背全是湿漉漉的冷汗。

    让我意外的是，那股香味真的就在身边，我转头，看到旁边竟然坐着一个人，昏暗的光线下，我看到旁边的人不是别人，正是周佳怡。

    “你，你怎么在这里？”我一下子呆住了。

    “我出来喝水，看到你在说梦话，你没事吧？”周佳怡看着我。

    “没，我没事，可能是做噩梦了。”我尴尬地笑了笑。

    “不是噩梦，是春梦吧？”周佳怡笑着说道。

    “我，我也不知道。”我的脸顿时变得通红。

    “喝点水吧，我回去了。”周佳怡将一杯水放到了我面前，然后站起来回房间了。

    我擦了擦额头上的汗，端起了那杯水一饮而尽。

    周佳怡关上了房门，客厅静了下来。

    刚才的梦，一定是我说什么了，或者做了什么，正好被出来的周佳怡看到了，所以她才说我是在做春梦。这真的太丢脸了，可是刚才的梦真的是太真实了，我根本都无法感觉到底是梦，还是真实的呢？因为我感觉自己嘴唇上还有淡淡的香味。

    我看了看时间，已经是夜里两点了，这么晚了，兴许叶梅应该不会来了。我重新躺到了沙发上，结果感觉身体下面有什么东西，拿起来一看竟然是一件红色的内衣，这，这是周佳怡的吗？可是我记得之前并没有见到这里有内衣啊！

    难道说刚才的梦是真的？或者说是我对周佳怡做了什么？

    妈的，我用力拍了自己脑袋一下。可能真的是刚才我撕下了周佳怡的内衣，周佳怡觉得我是在梦里，所以没有追究我。我怎么能做出这种事？真是太丢人了，我非常自责自己的所作所为。

    怎么也没想到叶梅的事情能到这种地步？我仔细想起之前和叶梅认识的一点一滴，到后来发生的这些事情。沈曜之前跟我说的一句话让我更是无法想象，吴若兰真的是自己离开了吗？

    要知道，吴若兰之前对我一往情深，叶梅对我也是一表心意，如果所有和叶梅有过节的人都成了受害的目标，吴若兰算起来也是其中一个，如果真的是这样，那我真的不知道该怎么办？

    砰，突然，周佳怡房间传来了一个声音，然后我听见周佳怡的叫声。

    “怎么了？”我立刻站起来冲了过去，一把推开了周佳怡的房间跑了进去。

    房间里亮着灯，周佳怡蜷缩着身体瑟瑟发抖，像个受惊的小猫。

    “怎么了？”我看了房间一圈，也没看见有什么异常情况。

    “我刚才，我刚才看到个人影。”周佳怡颤抖着说道。

    “怎么可能？房间里没有人啊！”我四处看了看，房间就这么大，只有一个衣柜，我找了找，没发现任何问题。接下来我走到窗户旁边看了看，窗户紧闭着，窗帘拉着，外面黑漆漆的，可以看到下面不远处有一辆黑色的车子，那应该是沈曜和顾伟的车子。

    “没事，你估计做噩梦了。我检查过了，没有任何问题。”我对周佳怡说道。

    “真的吗？”周佳怡颤抖着问道。

    “我说了没事的，窗户不会有人进来，门关着，我在客厅看着。你安心睡吧。”我说着往门外走去。

    “陆，陆安，你等等。”周佳怡喊了我一下。

    “怎么了？”我转过头。

    “你能不能在我旁边陪着我，我害怕。”周佳怡说道。

    “这，我就在客厅外面，真的没事的。”我说道。

    “我真的害怕。”周佳怡说着一下子抱住了我。

    “好好好，我陪着你，你先松开，我到旁边陪着你。”我推了推周佳怡，但是她却没有松开我的意思，整个人反而更加用力往我身上钻去，两只手在我后背摸索着，甚至嘴唇开始在我胸前亲吻起来。

    “周佳怡，你要做什么？”我感觉脑子一热，整个人都呆滞在了那里……

