
　　施烟十岁跟着苏语回来，不管是苏语在世时还是苏语去世后，施烟都没有带同学朋友回来过。村里和施烟在同一所学校的孩子都知道施烟不交朋友，村子就这么大，有什么事一传就传开了，所以施烟没什么朋友在月牙湾不是什么秘密。

　　现在她突然说她带了朋友回来，吴婶子很难不吃惊。

　　施烟浅浅一笑：“嗯,带了朋友，我男朋友和我一起回来了。”

　　男朋友？！

　　吴婶子瞪大了眼睛。

　　带了朋友就算了，居然还是男朋友！烟烟这小姑娘交朋友就够让人惊讶的了，她居然还交了男朋友！

　　惊诧过后，吴婶子就是八卦和担忧：“你谈男朋友了啊？哪里人？海城认识的？可靠不？”

　　“可靠的，苏尘哥见过他。”

　　“这就好这就好,小尘聪明,在外面打拼见过的人也多,他都肯定的人应该错不了。”

　　“那个小伙子呢？”吴婶子往院里探了一眼，“怎么不见人？”

　　“昨天赶了一天路，昨晚又收拾了大晚上的行李，睡得比较晚，还没起。”

　　“行，那婶子就先回去，你如果要睡回笼觉，煮点东西吃了再睡。你的性子我清楚，别说你带了朋友回来，就算你是一个人回来，你也是不会去婶子家吃饭的。”

　　“难得你带朋友回来，你不愿去婶子家吃饭，婶子待会儿就在你院子里抓一只鸡过去让你叔宰了清理干净给你送来。有朋友来家里，得做点好吃的招待。你看我们这里哪家娃儿带同学朋友回来，家里不是好好招待的？”

　　“婶子，不用麻烦了，你知道的，杀鸡宰鸭我都会。”

　　吴婶子没好气睨她：“婶子当然知道你会，你说你一个文文静静的小姑娘,也不知道是怎么把这些事做得得心应手的。”

　　都是生活给逼的啊！这孩子十三岁就自己过日子，可不得自己学会做这些嘛。

　　心里明白，但吴婶子嘴上并没有说出来。

　　“你以前自己弄这些没什么，现在你可是带了男朋友回来，你就不怕人家小伙子瞧见你杀鸡宰鸭的彪悍样被吓到啊？听婶子的，这是让你叔来做。”

　　施烟失笑，心里又有点暖暖的。

　　“没事的婶子，我男朋友不嫌弃。不行我让他来做就好，他会的。”

　　姜五爷会杀鸡宰鸭吗？

　　应该会的吧，但他肯定没做过。

　　想一下兰枝玉树般的姜五爷挽着袖子杀鸡的场面，施烟就忍不住笑了出来。M.23sk.com

　　吴婶子是个乡下妇人，但不表示她没有眼力。

　　一见施烟笑得前所未有的灿烂，瞬间心如明镜。

　　看来烟烟不仅谈了男朋友，还很喜欢她那个男朋友啊！

　　不过想想也是，就烟烟那连朋友都不愿交的性子，如果不是特别喜欢那个男孩子，又怎么可能谈朋友呢。

　　笑眯眯说：“行吧，他会就让他来。以前你一个人，这些事你是不得不做，现在你身边有了人，就不要什么都自己做了。婶子一直觉得你长得这么白白净净的，是该被人捧在手里好好养的。”

　　“婶子回了啊，外面冷，你也快回屋。你们刚回来，婶子就不来打扰你们了，这几天鸡鸭你自己喂啊，过几天等你男朋友适应了再叫他一起来婶子家里吃顿饭。”

　　这次施烟没有再拒绝，笑着应：“好的，谢谢吴婶子。”

　　等吴婶子离开，施烟关了大门回身就看到站在屋外的姜澈。

　　他身上穿着睡衣，吴婶子刚才的角度恰看不到他。

　　“我们施小姐还自己杀过鸡宰过鸭吗？”

　　这没什么不能承认的，她对敌人都是不留手的性子，杀个鸡宰个鸭而已，没什么稀奇的。

　　微笑朝他走去：“你都听到了啊？”

　　“嗯。”姜澈望着她，脸上没什么表情。

　　“这没什么好奇怪的，在月牙湾长大的孩子没几个做不来这些事。”事实上，月牙湾的女孩子会自己杀鸡宰鸭的还真没有几个。

　　“姜先生不会知道我没有想象中淑女，被吓到了吧？”

　　“姜五爷的胆子还没这么小。”姜澈说着，上前握住她的手放在嘴边哈气，“天这么冷，下次别再穿这么少在外面待这么久了。”

　　不难看出他是久不见她回去，担心她冷着才起来叫人的。

　　“还好，不算太冷。倒是你，怎么不再睡会儿？”

　　“自然是因为没你在身边睡不着。”说这话时他还是那副面无表情的样子，还在垂眸低头给她的手哈气，很是一本正经。

　　施烟看得一阵无语。

　　“那我再陪你睡会儿？”

　　姜澈这才抬起眸子看她，像是被她这样子逗笑了，眼底快速闪过一抹笑，有些揶揄：“晚上吧，现在就不用了。”

　　施烟：“……”

　　低笑一声，姜澈牵着她往屋里走：“外面太冷，先进屋。既然起了就先煮点东西吃，不早了，你得吃点东西。昨天整理食材的时候看到有包饺子的原料，要吃饺子吗？我给你做。”

　　“你会包饺子？”施烟有点意外。

　　矜贵如斯的姜五爷应当是没有做过包饺子这种事的。

　　“应该会。”

　　“应该？”

　　“施小姐，别小瞧我，我学习能力很强的，我若想学什么，很快就能学会。”

　　这个施烟是信的，毕竟她吃过他亲自做的糕点，不过几天时间而已，他做出来的糕点味道就和沈妙这个老师傅做的相差无几了。

　　“那就吃饺子吧，不过不能你一个人做，我给你打下手。”

　　“不用，你去洗个澡换衣服，昨晚太累，我没给你清理就睡着了。”

　　“……姜先生，倒也不必什么都说出来。”

　　“无妨，左右这里也没别人。”

　　……

　　两人说着回屋洗澡去了。施烟把她房间的浴室让给了姜澈，她自己到苏语的房间去洗。

　　房子不大，房间也不多，但每个房间都有独立的卫生间。

　　最后还是两人一起包的饺子，不过施烟多是打下手。

　　等饺子煮出来都可以当午饭了。

　　这天两人没出门，就在家里整理东西，看看需要添置些什么，列出了清单打算明天去县里买齐。

　　正好施烟同学会的时间就定在明天。

　　在家的这一天，姜澈陪施烟除了菜地里的草，喂了鸡鸭打扫了院子劈了柴。

　　这是姜五爷生平第一次做这些事。

　　如他所说，他学习能力很强，从一开始的一窍不通到很快做得有模有样。只是这样的姜五爷若是让外界那些忌惮敬畏他的人看到，怕是要惊掉大牙。

　　第二天两人很早就开车出门去县里。

　　尽管很早就出门，但农村人基本都起得比较早，车从村尾驶过村子出村，中途还是遇到了不少人。

　　有人和施烟打招呼，姜澈会把车速放慢方便施烟回应对方。

　　打招呼的人看到坐在驾驶座上的施烟，会惊艳会诧异会好奇问施烟这是谁，听到施烟说是男朋友，会笑眯眯夸一声小伙长得真精神，有八卦些的还会问是哪里人。

　　施烟都会敷衍回一声海城。

　　是敷衍回，不是不理会。

　　这里的人都很淳朴，没有恶意，面对他们，施烟很耐心。

　　姜澈把这一切看在眼里，等车出了村，他似感叹般说了句：“这里……挺好的。”

　　她是在这样干净的村子里生活九年，应该没被村里人欺负，他安心了不少。

　　“是因为我有段时间没回来了，见我回来，大家少不得要热情些。待在一个村里久了，摩擦其实是少不了的，不过都是些小吵小闹，今天大吵一架的人，明天对方家里有什么事照样会登门帮忙。”

　　施烟看着他笑了笑：“所以总的说来，这里确实挺好的。”

　　“先去买东西还是先去学校？”姜澈问。

　　同学会定的时间是下午，去拜访班主任也是定的下午，去学校是施烟和姜澈自己说好的。

　　姜澈想去施烟待了三年的学校看看。

　　“先去学校吧，从学校出来再去买东西，顺便找个地方吃午饭，约定的集合时间是下午两点，来得及。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第474章 施小姐很彪悍免费阅读。https://xs.23sk.com 