    当然这些后话，最主要的是，三女目前都没有生孩子的想法，所以无论老妈给自己灌多少怪味汤都没用，种子再厉害，没有土地做为媒介，也不行啊。

    但李雷的抗议也是没卵用，因为他们家地位最高的就是他.妈妈。这汤李雷还是乖乖的灌下去了。

    灌下了汤之后，李雷没有吃饭，而是拿着皮球，去联合中心练一圈再说，这个已经持续了一年的训练，好像再也改不过来了。

    converse总部那边对于李雷一直都是密切的关注着，他上一轮的30+20，就让fraud系列卖的脱销了，这次的64分，更是如同天神下凡，让人完全不知道说什么好了，所以converse紧急的召开了会议。

    “你们有什么建议，现在都提出来吧。”

    converse原本是要被耐克和阿迪打压的抬不起头，最终被耐克给收购了的，可是因为李雷的出现，让converse这个品牌死灰复燃了。靠着李雷的fraud系列，converse在全球都赚的盆满钵满，尤其是在华夏，他们是抢在耐克和阿迪之前打开了突破口，可以说converse是公牛队之外，享受到华夏福利最多的企业。

    所以他们不但从破产的边缘里挣脱了出来，目前还有机会重现昔日的荣光，这是让converse高层没有想到的，虽然李雷在波士顿几乎是到了人人喊打的地步，因为凯尔特人被他钉在了耻辱柱上，可对converse这种品牌来说，却无伤大雅，毕竟他们旗下并没有凯尔特人一名球员。

    “我觉得，我们可以趁着这个时机，再度推出FRAUD二代，然后我们可以签下目前火热的状元热门姚明，他和布鲁斯都是华夏人，签下了他，就等于我们掌控了整个华夏市场，耐克和阿迪，完全竞争不过我们了。“这个高管，就是去年和李雷球鞋谈判的那个人，他可以说是靠着李雷一路升上去了，

    斯科特是这个高管的名字，之前的他在converse就是一个跑腿的，他去年费了无数的力气让converse签下李雷这件事，在整个公司内都变成了笑谈，可随着李雷帮助拿下全联盟第一，带着乔丹拿到全明星mvp，这些人就再也笑不出来了，而斯科特也从一个打酱油的，变成了converse内部举足轻重的人物，就是因为他和李雷的交情，目前李雷的球鞋销量在联盟里排在第一位，远远的甩开了第二名的卡特，第三名的艾弗森，第四名的科比，和第五名的奥尼尔。

    其他高管们尽管心里不爽，可是他们对于斯科特的这个建议还是比较赞同的，现在converse的形势完全逆转了之后，让他们自己每个人的生活也改变了不少。至于波士顿当地人的叫嚣，就当他们是放屁吧，反正他们又不买自己家的鞋。

    “嗯，斯科特的这个建议不错，那个姚明，我们务必要争取过来，斯科特还是你去谈吧，相信有了布鲁斯的经验，这一次，你肯定也不会让我们失望。'converse总裁坐在椅子上，他现在有点明白当初耐克靠着乔丹起家的感受了，真的太爽了。

    斯科特点点头，其他的高管们很憋屈，这种肥差，我们也想加入啊，毕竟现在的converse比起一年前可好太多了。

    因为李雷的关系，让美国这边对于华夏球员并没有那么轻视了，说到底这个国家的人都是一群欺软怕硬的存在，拉里布朗就是其中的代表。他和硬特一样，一个主教练，一个球员，是比科比和詹姆斯加起来鞭尸都多的存在。

    姚明的试训非常的成功，他去了三家试训，基本上三个球队都对他有需求，可除非勇士脑残不选他，要不然尼克斯和骑士根本没机会，虽然骑士有伊尔戈斯卡斯了，虽然土耳其人看起来比姚明白一点，但其他方面被完爆啊，在得到了榜眼签之后，骑士管理层也觉得对方不香了，现在他们祈祷勇士选杰威廉姆斯，他们选姚明，骑士崛起就真的不远了。

    斯科特的动作很快，他找到了李雷说出了自己的想法，李雷同意了，而且这家伙还带来了另外一份合同，这份合同就是终身合同，李雷看了半天才签下了自己的大名，这让斯科特舒了口气。

    “布鲁斯，我这次找你来，除了这两份合同外，还有就是你能不能帮我联系一下姚，我们converse也想签下他。”

    李雷点点头，没有拒绝，因为自己的关系，姚明目前的球鞋报价，可比前世高太多了，基本上都是几年千万起步的，这都是之前李雷打下的底子，耐克和阿迪是最有诚意，也是最凶的，因为去年这两家失去了李雷，导致在球鞋销量上，李雷一个人就压着他们旗下几大球星，这真的很难受。

    至于耐克去年给李雷3年150万的那个人，早就消失在耐克公司了，虽然那家伙好像是个关系户，但损失了李雷这么一座金矿后，让他即使有天大的背景也没有用。

    “姚，这是我们阿迪的合同，3年1500万，其中你如果新秀赛季和布鲁斯一样入选全明星，那么这份合同里的奖励条款就会触发……”

    “姚，这是我们耐克的合同，4年2500万，奖励条款也是差不多，但是我们可以在你新秀赛季就为你打造战靴，我相信销量上不会比布鲁斯差。”耐克这边是发狠了，失去了李雷之后，他们不想再失去姚明了，这个报价不比那些热门新秀差了，要知道小邓利维和杰威廉姆斯给出的报价，一个是5年1500万，一个是4年2000万。都没有姚明的高，虽然小邓利维那边有他爹在背后运作，可是没有办法啊，小邓利维在试训里的表现，真不如姚明出色，而且他还有去年NCAA决赛被李雷打爆的黑历史，当然那段历史对于老K和他球员来说都是一次惨痛的回忆，他们怎么都无法忘记。

    斯科特赶到了姚明的所在地，看到了耐克和阿迪的报价，默默的离开了，虽然converse靠着李雷暂时的脱离了破产边缘，可想要与耐克，阿迪比，还需要时间。所以还是继续供着李雷吧，虽然姚明的前景很不错，但是他新秀赛季绝对无法达到李雷的高度的。

    