 当从博物馆离开时，已经是下午了。

    安青阳负责开车，送张玄跟安东阳回酒店，柳明则是跟安青阳说了些什么后，便打招呼离开，从头到尾，都没搭理张玄一下。

    上车后，安东阳递给张玄一张卡片，“张总，这是明天拍卖会的邀请函，到时候凭借这个可以进入拍卖会场，明天我就没法带你进来了。”

    “我懂。”

张玄点了点头，自己明天一旦动手抢鼎，谁跟自己染上关系，谁就倒霉。

    回到酒店后，张玄要了一份晚餐让服务员送到房间，他躺在床上，闭上眼睛，静静的思考起来，那件兽皮血衣，是放在鼎内的，克伸鼎和那件兽皮血衣，又有什么关系？

    当时，张玄并没有认出那是克伸鼎，否则绝不会轻易将这座铜鼎无视。

    要知道，克伸鼎和司母戊鼎是同时期的产物。

    而司母戊鼎出现的时间，在炎夏的神话使上，占据很重要的时间点，是商朝晚期。

    商朝晚期，万物恒星，一慧之星，持书封神。

    在那个时代，充斥了太多的神话色彩，以往的张玄，对这些还不重视，可现在，他不得不将这些放在心上。

    来自商晚期的青铜鼎，鼎内的血衣，千年不变……从知道气的那一刻开始，就有不断的迷雾遮挡在张玄眼前，他拨开一层，发现在这层云雾后面，还有更多的东西等着自己去发掘和探索。

    当然，这并没有让张玄产生一种无力感，反而这些神秘的东西，越来越勾起张玄的好奇心。

    一阵刺耳的铃声，打破张玄的思绪。

    张玄顺手拿起手机，按下接听键，放在耳边。

    “喂，老大，最近乌鲁市的事搞得挺大啊，商晚期的青铜鼎，从哪挖出来的？”

白池的声音在电话中响起。

    “怎么，你什么时候对这种文物感兴趣了？”

    “老大，我在这快呆疯了啊，每天就是无休止的练气，你能想象到有多无聊吗？”

    张玄隔着电话，都能感受到白池心中那股怨念。

    “不修炼你想干嘛？

出来打打杀杀？

没个化形晚期，你好意思出手么？”

张玄没好气的说道。

    “哎！”

白池重重叹了一口气，“老大，话是这么说的，可也太无聊了，这不，跟你了解一下这两天最大的新闻。”

    “行了，你抓紧修炼吧，恐怕留给你修炼的时间不多了。”

张玄开口道。

    “真的吗！”

白池一下子兴奋了起来，“老大，是不是又要有事做了？

太好了，你这次一定要让我打头阵啊！”

    “你到时候别死就行。”

张玄警告一声，“对了，问你件事。”

    “怎么了老大？”

    “你知不知道天榜？”

张玄问道。

    在张玄问出这个问题后，白池在电话里沉默了许久，才用一种古怪的语气回道：“老大，你怎么知道天榜的？”

    张玄眉毛一挑，“看样子你知道了？”

    “嗯。”

白池应了一声，“知道天榜的人很少很少，我也是在一次偶然的机会当中，才知道的。”

    “哦？”

张玄好奇一声，他听白池的话，好像这个天榜很神秘一样，“你给我说说，这天榜，到底是怎么一回事。”

    “呃，怎么说呢。”

白池在电话那头组织了一下语言，“大概一年半前吧，我出了次任务，是关于一件珠宝的，接触了一批国内有钱的年轻人，老大你也知道，这年轻人嘛，就向往各种江湖啊，武术什么的，他们就花钱找了些师父，当时你在地下世界立过规矩，说二等以上地下势力的人，不能跟普通人过多接触这方面的事，所以这些富二代们找的师父，都是一些三等地下势力的。”

    白池说到这，缓了一下，继续道：“这些三等地下势力的人，平时接不到什么大任务，突然遇到这么一群有钱的主，就自发的联合起来，成立了一个所谓的天榜，说白了，就是给这些富二代们立得榜单，然后各自从自己势力里面挑了几个年轻好手，当成一个标杆，让这些富二代们明确了一下天榜第一有多强，然后，这天榜就出来了。”

    张玄听到这，伸手一拍脑门，难怪自己没听说过什么天榜，感情是那些三等地下势力拿出来忽悠人的玩意啊！    “老大，这天榜最开始呢，还是那些富二代开始争得，不过你也知道，习武这事，一般人坚持不下来，一千个富二代里面，有一个能坚持练上十五天就了不起了，到后来，这些富二代们自己也不练了，就花大价钱，各处网罗什么天榜高手，那些三等地下势力自然不会放弃这个机会，就把手下的人散出去，排了什么天榜一百八十八强者，本来这天榜是一个忽悠人的玩意，可渐渐就发展成了普通人群体里面的一个实力排行榜，那些三等地下势力一看，索性就把这天榜扔出去让那些人自己玩去了，老大，你不会是遇到什么天榜高手了吧？”

    白池问最后一句话的时候，很明显笑出了声，自从张玄和林清菡结婚之后，便性子大变，不像以前那般，行事也开始低调起来，白池完全相信，张玄可能会被那些天榜高手欺负，毕竟张玄现在就身在新省，而新省又搞出这么大一个拍卖会，不知道多少天榜高手都会跑过去呢。

    “行了，你快去修炼吧，等我见到你，发现你还没到化形后期，有你好受的！”

张玄没好气的挂断电话，让自己疑惑大半天的天榜，竟然是这么一个东西，张玄都想给自己两巴掌。

    挂断电话后，张玄下意识看了眼手机屏幕，注意到了徐婉的那个来电未接，将电话打过去后，徐婉也迟迟没有接听，张玄也没放在心上。

    吃了服务员送到房中的晚饭后，张玄看了眼时间，把头一蒙，趴到床上睡了起来。

    夜晚悄悄降临。

    深夜四点，夜深人静，这也是一个人最疲惫的时候。

    安静的酒店房间中，张玄猛地从床上爬了起来，看了眼窗外，打开窗户，身形灵敏的跳了出去。

 