    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　周围根本没人敢看热闹，最多在远处张望两眼，小声议论几句这些外来者的不知死活。

    　　

    　　郑东决郁闷的想吐血，当然他也确实被打的吐了不少血，这次是想来南洲找寻远古炼丹师遗迹的，不料刚到崴弧城，身上的东西就被灵兽一族搜刮一空。

    　　

    　　灵玉之类的倒也罢了，关键是用来寻找遗迹的方位玉盘，这东西拿不回来，南洲也就白来了。

    　　

    　　好在灵兽一族对于炼丹师的遗迹估计兴趣不大，就算他们知道了玉盘的作用，也很可能会还给郑东决，当然前提是得到相应的好处。

    　　

    　　丹堂一行八人，来南洲时各个意气风发，如今却全部被拖死狗一般拖着离开码头，说真的，郑东决这种极要面子的人，被如此对待，已经连想死的心都有了。

    　　

    　　说起来被揍得鼻青脸肿面目全非，似乎也不是全然没有一点好处，至少别人看见了也不知道他到底是谁……

    　　

    　　感觉过了几百年之久，事实上也就是几分钟的事情，丹堂八人被一同丢进了一个监狱中，虽然建造的非常简陋，但因为有阵法加持，辟地期之下，几乎没可能强行破开监狱逃离。

    　　

    　　“给你们一个机会，想办法联系你们中岛丹堂的人，尽快拿赎金来赎回你们几个，关在这里，可是没有东西给你们吃，也没有灵玉给你们修炼的，你们能够撑多久全靠自身实力。哦，忘记你们的实力也被封禁了，所以只能靠你们自己的肉身支撑了！”领头的灵兽戏谑的看着牢笼中的八人，还不忘嘲笑一番。

    　　

    　　“这位大人，我能够联络同伴送来赎金，但是我需要传讯玉符，能先还给我使用一下吗？”郑东决顾不上面子里子，为了逃离这个牢笼，必须抓住机会。

    　　

    　　“传讯玉符？我找找。”领头的灵兽翻看了一下搜刮来的东西，拿起一块二指宽巴掌长的玉符问道：“是这个东西吗？”

    　　

    　　“没错没错，就是这个！请大人给我用一下，很快会有人送赎金来的。”郑东决赶紧点头，这玉符是丹堂高层才有的东西，在一定范围内，可以互相传讯，虽然不能直接对话，但效率也很高。

    　　

    　　简单点讲，这玉符就是一个互发短信的工具，比起实时通话也不差多少，唯一的缺陷就是距离问题，从崴弧海域传讯回中岛是肯定没可能的，现在郑东决只能指望立早忆就在南洲崴弧海域附近。

    　　

    　　“拿去用吧，你们八个人，都是那个什么中岛丹堂的重要人物吧？我也不坑你们，算便宜点六百万灵玉一个，八个就是四千八百万，然后你们这里还有一些零碎，我看不上，你们想要的话就花灵玉赎回去，马马虎虎半卖半送，凑个五千万的整数好了。”领头的灵兽将玉符丢进牢笼，随意的报了个价钱出来。

    　　

    　　其实从八人身上搜刮到的灵玉也有两三千万之多，所以喊个五千万他觉得很靠谱，估计赎人应该没太大压力才对。

    　　

    　　郑东决觉得自己又快要吐血了，不过六百万一个，确实算是便宜的，堂堂丹堂副堂主，六千万的身价也不过分。

    　　

    　　好消息是方位玉盘被当做不值钱的零碎给归类到可以赎回的范畴中，这多少让郑东决高兴了一些。

    　　

    　　“立早大师，我是郑东决，我们在崴弧城被灵兽一族的大人给扣押下来了，需要支付五千万灵玉的赎金才能够离开，如果你收到我的传讯，请尽快想办法来营救我们。我还有一些事情想要当面和立早大师说的。”郑东决不敢怠慢，赶紧将求救的信息发送出去，然后就等着立早忆来救命了。

    　　

    　　现在他只能祈祷立早忆可以收到传讯，如果距离太远收不到，那他们几个就真的要完蛋了。

    　　

    　　实力被封禁之后，他们和普通人没多大区别，虽然对食物的要求不多，但依然是需要消耗的，没有吃的，没有灵玉，又没有了真气，他们能够比普通人多坚持两三天就是极限了。

    　　

    　　这个时候，林逸他们距离崴弧城已经不远了，立早忆感觉到传讯玉符有动静，微微皱眉之下马上拿出来查看。

    　　

    　　“郑东决他们被崴弧城的灵兽一族给抓了！”立早忆真不知道该说什么，她还想去打劫他们呢，结果被灵兽一族先下手为强了！

    　　

    　　“这些倒霉家伙，不知道方位玉盘是不是在灵兽一族手里，倒是省了我们去抢夺。”林逸淡淡一笑，新任青龙长老刚刚高调拜访了齐天镖局，现在他想从灵兽一族手里捞几个人出来，根本就是易如反掌的事情。

    　　

    　　“救他们出来之后，就不好甩开他们了！”立早忆有些闷闷不乐的说道，她心里还是想和林逸单独在一起探险，有郑家的两个讨厌鬼跟着算什么事？

    　　

    　　可让她不管丹堂的人，只拿回玉盘就离开，也确实做不出来。

    　　

    　　很快崴弧城遥遥在望，来到码头林逸跳下飞行灵兽的同时，神识就已经横扫出去，找到了郑东决等人被关押的地方。

    　　

    　　随手支付了数百灵玉，为蓝古扎等人办了通行牌后，林逸就带着众人走向监狱。

    　　

    　　此时抓捕丹堂那些人的灵兽都已经散去了，只有两个玄升后期的灵兽守卫在监狱门口。

    　　

    　　“两位，我是来带走中岛丹堂的那些人的。”林逸来到监狱门口，很是客气的拱拱手，虽然能够借用青龙的威势，但没必要和守卫显摆。

    　　

    　　“赎金带来了吗？”其中一个守卫很是傲气的看了林逸一眼，就伸出手来示意他把赎金拿出来。

    　　

    　　林逸微笑摇头道：“我没带赎金。”

    　　

    　　“没带赎金你敢来这里要人，想要劫狱吗？”说话的守卫目光一寒，马上用兵器指着林逸，同时准备招呼同伴一起上。

    　　

    　　“我认识你们统领，带几个人离开，他不会多说什么的。”林逸淡淡一笑，这点小事，崴弧城的灵兽统领是一定会给面子的。

    　　

    　　“你算什么东西，拿着我们统领的名头，就敢来招摇撞骗？我看你就是活的不耐烦了！告诉你，没有赎金就别想带人走，惹恼了我们，直接把你们也丢进去！”那个守卫冷笑一声，毫不客气的拒绝了林逸。

