    白色的浓雾之中，韩风的身影似与浓雾合为了一体一般，聚散晦暗。

    明明此人就站在面前，但是姜冲虚却感受不到此人的气息，就像是面前这人不曾存在一般。

    “有这大阵在，此人的气息捉摸不定怕是难以处置。”

    想到这里，姜冲虚的目光看了一眼身旁的顾恋红。

    “你有灵虫能够捕捉此人的踪迹吗？”

    “有，但此人在这浓雾之中聚散由心，怕是难以捕捉。”

    顾恋红也是面色凝重的道。

    平常她可以和姜冲虚斗个你死我活，因为有周长青在，他们不会死。

    可眼下这种情况，她还分得清什么时候该争，什么时候不该争。

    “既然这样的话，那就没有办法了，只能吹散这浓雾，你帮我拖住三息的时间。”

    姜冲虚的目光一凝，手中的紫元剑上开始缭绕着一缕缕清风。

    “嗯？”

    这清风极为微弱，所以顾恋红一时之间也没有差距，但他从姜冲虚方才的话里，似乎听到了一丝得意之色。

    “一息。”

    还来不及思考是什么缘由，就听见姜冲虚沉着冷静的声音，在她的脑海里响起。

    “去！”

    在此话响起的一刻，顾恋红当即操控着一只只灵虫，向着韩风攻杀而去。

    “五彩云叠障，开！”

    几乎在灵虫飞去的一刻，一缕缕五彩的云雾，化作烟云同样向着韩风卷去。

    “毒障？”

    看着五彩的云雾宛如一缕缕丝线一般飞来，韩风的眼中有着冷意，看向顾恋红的目光，更隐含着一丝鄙夷之色。

    他既然能够布置这障气大阵，又岂会惧怕屈屈毒障？

    想到这里，身形聚散不定的韩风只是心念一动，这四周的白色毒障，便凭空幻化出各种异状的猛兽，向着二人侵袭而去。

    吼！

    顾恋红酒听见一声咆哮，身外三丈之处，就有一头白色的猛虎突然幻化，向着她扑将过来。

    而姜冲虚的身外，同样有着一群白色的饿狼扑杀而至。

    虽然这些雾兽并没有实体，但若是被它们咬到，也绝对不比真正的猛兽要弱多少。

    想到这里，顾恋红释放的五彩云叠障宛如锦绣一般，朝着两人身外一卷，将第一波的雾兽全部击散。

    她的五彩云叠障虽然同样也是类似丝云的法器，可一旦聚合起来，其中蕴含的威力，不下于千斤重锤。

    哪怕是真的猛兽，也得被锤翻，更何况仅仅只是雾兽。

    不过虽然挡下了韩风的第一波攻击，可她的灵虫也没有对此人造成任何的影响，只是一个幻化，便轻松的躲开了灵虫的攻击。

    这让顾恋红感觉到有些棘手。

    “希望姜冲虚这个笨蛋有办法，否则我就只能叫周大哥出马，来收拾眼前这头妖魔了。”

    正这般想着，顾恋红突然感觉到一股迅猛的风，从姜冲虚所在的地方传来。

    “这是......周大哥的御风之术？”

    她惊愕的一撇，就看见姜冲虚在此刻猛的挥出一剑。

    剑光方起，当下便有迅猛的疾风，在这一瞬向着四面八方席卷而去。

    这一刻，风儿就像是怒海的浪涛一样，掀起了惊人的跌浪。

    疾风席卷之处，那第二波幻化的雾兽，顿时被撕裂的支离破碎，化作朵朵白雾消散一空。

    “面对疾风吧。”

    铿！

    同一时间，姜冲虚怒吼道。

    随着此声的落下，本就迅猛的疾风在这一瞬，以更加狂暴的姿势，向着四面八方冲刷而去，宛如平地惊雷一般。

    其实喊完之后，姜冲虚就后悔了。

    因为此前那便宜老师说过，这御风之能想要发挥最强的威力，一定要怒吼这句口诀。

    以往私下演练的时候，他自然不会喊。

    因为这话，怎么说也都有些太过羞耻了一点。

    可眼下为了破坏韩风的毒障大阵，他却不得不喊。

    因为一旦御风之能施展，对方必定警惕。

    “老师坑我，这口诀根本就不能加强威力。”

    迎着顾恋红愕然的目光，看着那张开的樱桃小嘴，姜冲虚这一刻羞耻到了极点。

    但他依然保持着挥剑的潇洒姿态，这个时候，就像那便宜老师说的一样，只要我不觉得尴尬，那尴尬的便是别人。

    “还愣着干什么吗？”

    但顾恋红盯得太久了，久到方圆百米内的云雾消散一空的时候，她还在看着，姜冲虚也只能无奈的提醒道。

    唰！

    顾恋红只感觉眼前一花，姜冲虚的身影便化作一道紫色的剑光，从她的身边呼啸而过。

    “这个呆呆的家伙，怎么可能突然这么帅？”

    看着姜冲虚的剑光，在顷刻之间与被逼出了身影的妖魔厮杀在一起，顾恋红一边操控着灵虫辅助姜冲虚，一边在私下摇头道。

    “现在可不是在意这个时候的啊。”

    顾恋红深呼一口气，掌心之中的五彩云叠障顿时化作数道彩色的锦绣，向着韩风卷去。

    “滚开！”

    被剑光逼退的韩风，脸色阴沉的吼道。

    随着此声的落下，顿时便有一道白色的旋风，宛如刀刃一般，向着姜冲虚化作的剑光呼啸而去。

    可这白色旋风化作的刀刃还没有靠近姜冲虚的身体，便于顾恋红的五彩云叠障化作的锦绣撞在了一起，被挡了下来。

    与此同时，姜冲虚猛的斩出一道剑光。

    铿！

    伴随着一声锋锐的剑啸声，韩风就看见那些剑光在一阵破空声中，化作数十道剑气于飞来的途中，好似激流一般，绞杀而来。

    看着这一幕，韩风的脸色一变，右手在这一刻，竟是化作了黑白相间的羽翼，猛地一扇！

    嘭、嘭、嘭......

    当下，便有数十根羽刃，与那些凌厉的剑气，对撞在了一起。

    “疾翔羽刃，斩！”

    可韩风的攻击并没有到此为止，化作羽翼的右手在这一刻与同样化作羽翼的左手，对着韩风的所在，再次一扇。

    轰隆！

    随着一声轰隆巨响，有骇人的狂风伴随着数不清的羽刃，在这一刻，向着两人轰杀而来。

    “小心！”

    看到这一幕，顾恋红又惊又怕，韩风的这一次攻击，所产生的威力，让她的内心，都不由得升起了一阵心惊胆战之意。

    面对这惊人的攻击，她来不及喊出其他的话，只能尽力的收拢五彩云叠障，化作五彩光罩，想要护住两人。

    可这过着风的羽刃速度太快了，快到羽刃到来的一刻，她的五彩光罩，都未必能够合拢在一起。

    唰！

    眼看着两人就要被羽刃斩杀，顾恋红只感觉眼前一花，原本在数十丈之外的姜冲虚，竟然在这一刻挡在了她的面前。

    “面对疾风吧！”

    顾恋红只听见一声怒吼在身前炸开，接着青色的狂风，从姜冲虚的剑中呼啸而起，于此时化作了一面风墙，挡在了两人的面前。

    砰、砰、砰！

    “该死，此人的御风之能，果然能够剥夺我对风的控制。”

    看着漫天的羽刃被姜冲虚挡下，韩风眼中的杀机更甚。

    他的本体是黑羽刃鹰，天赋便是掌控风。

    可面前这个人类所掀起狂风的一刻，却是使得他对风的掌控之力，在刹那之间消散。

    就像原本心爱自己的女子，在那挥剑的一刻，移情别恋了一般。

    那种感觉，让韩风的内心极为难受。

    他能够看得出来，眼前这两个人类的实力，远远弱于他。

    两人联手之后，虽然会变得难杀了一点。

    可也正因为如此，让韩风心中的杀机，在这一刻变得无比的强烈。

    若是让眼前这人成长起来，来日他们魔界入侵人间的时候，此人定然是他们这一族的克星。

    “这风是我的，所以你们去死吧。”

    想到这里，韩风的身外顿时有着一道白色的光芒在此刻绽放。

    当着光芒消退之后，风墙之后的姜冲虚和顾恋红，就看见一只十丈之巨，类似黑白秃鹫模样的妖禽，出现在了两人的面前。

    “噶！”

    随着一声难听刺耳的叫声响起，这黑白秃鹫顿时化作一道黑白之光，向着两人冲撞而来。

    还未靠近，姜冲虚就看见那漆黑的利爪之上，有黑白色的光芒刹那迸发，化作锋锐的光刃袭杀而来。

    “走！”

    姜冲虚脸色大变的喊道，当即一把搂住顾恋红，向着一旁闪躲而去。

    嘭！

    几乎在两人的身影离开风墙的一刻，接着余光的姜冲虚就看见那挡住了羽刃袭杀的风墙，在那黑白秃鹫的利爪之中，轰然破碎了开来。

    “你们逃不了。”

    韩风阴冷的声音，在这一刻响起。

    姜冲虚就看见黑白秃鹫双翼冲着两人猛地一辉。

    漫天的羽刃在飞来的一刻，相互聚合在了一起，化作丈许长的飞刀，冲杀而来。

    “这一次，风墙挡不住。”

    几乎在这飞刀浮现的一刻，姜冲虚的心中有着一丝明悟，连忙带着顾恋红再次躲开。

    可这由羽刃汇聚的飞刀速度极快，而且能够被那妖兽控制，竟是尾随着他们二人追击而来。

    几次躲过之后，两人终究是无处可躲。

    “冲虚剑阵！”

    危机关头，姜冲虚手中的紫元剑竖在身前，体内的法力顺着双指的剑诀，向着面前的紫元剑灌注而去。

    唰、唰、唰......

    伴随着一阵阵凌厉的剑气之音，一道道剑光在这一刻不断的衍生而出，在极短的时间之内，形成了一道遍布方圆十丈的剑罩。

    嘭、嘭、嘭.......

    可姜冲虚的脸色，却是陡然一沉。

    因为随着那些羽刀撞上剑光的一刻，由他剑阵所话的剑气，在这一刻不断地炸碎开来。

    “我还能坚持一会，等下我会找到一个机会，你趁机逃出去，去找我的老师。”

    看着这一幕，姜冲虚故作镇定的对着顾恋红说道。

    “逃？我逃了你怎么办，我顾恋红从南疆圣殿里出来，就没有想到过逃字。”

    听到姜冲虚的话，本就心惊的顾恋红，顿时咬牙说道。

    伴随着话声响起，她当即便操控五彩叠云障，向着那袭杀而来的羽刃飞去。

    可她的五彩叠云障才刚刚靠近那羽刃，便被斩的支离破碎。

    “你看见了，现在可不是我们斗嘴的时候，你尽快找到老师，这样我们两个人都可以活。”

    姜冲虚说着，喉咙便是一甜，一口鲜血当即流了下来。

    “你吐血了。”

    这一幕，落在顾恋红的眼中，使得她的心脏猛地一个抽搐。

    不知为何，她的眼中浮现了两人这二个多月来的过往，和姜冲虚方才挡在他身前的身影，心中顿时浮现一股伤心之意。

    “剑荡无极，气冲霄云，破！”

    可这个时候，姜冲虚却没有时间去搭理顾恋红，他运起全身的法力，注入到了眼前的紫元剑之中。

    铿！

    这一次剑音的响起，似乎使得面前的空间，都在此刻冻结了一般。

    紫元剑之内，顿时有着一道紫色的剑光在这一刻迸发而出。

    化作黑白秃鹫的韩风，就看见眼前的剑罩之内，有着一道紫色的剑光在旋转之中搅碎了一切，竟然斩破了他的羽刀，狠狠的轰击在了他的身躯之上。

    “吼！”

    刹那之间，化作黑白秃鹫的韩风就看见自己的胸口，出现了一道狰狞的剑伤，伤口之处有鲜红的血液炸了出来。

    “走！”

    同一时间，顾恋红就看见姜冲虚猛地挥出一掌，强大的风力裹着她倒飞而去。

    “噗嗤！”

    做完这一切的姜冲虚猛地吐出一口鲜血，但险些跪倒在地的他，却是强撑着一口气，用紫元剑支撑住了自己的身体，头也不回的道。

    “别回来，去找老师。”

    几乎在姜冲虚说完这句话的时候，眼前的天空突然出现了骇然的声音，他抬起头，就看见黑白秃鹫，在这一刻再次冲杀了过来。

    “人类，死！”

    在阴冷的咆哮之中，姜冲虚就看见眼前的黑白秃鹫，其身形不断的放大。

    他努力的拔剑，要挥出自己人生之中最后的一剑，突然感觉身形一顿，跟着继续后退。

    低头一看的姜冲虚就看见自己的腰间不知何时缠上了一根五彩的丝带。

    “要走就一起走，不然我也无法向周大哥交代。”

    在顾恋红的话语之中，两人顿时再次抱在了一起。

    可还不等姜冲虚说些什么，他就看见自己的身体与顾恋红陡然调换了位置。

    与此同时，黑白秃鹫的利爪，在五彩光罩的浮现之中，狠狠的抓了下来。

    看到这一幕，姜冲虚的瞳孔猛然一缩。

    尤其是在顾恋红与他调换位置的一刻，他的胸口因为一股大力的原因，而迅速与顾恋红分开的一刻，心中的惊骇之色升到了最顶点。

    看着顾恋红的身体，与黑白秃鹫越发的接近，姜冲虚的脑海里，顿时浮现出了顾恋红的身体四分五裂的一幕。

    可他抬起头，就看见顾恋红一脸傲娇的看着他，嘴唇微张之中似乎再说，这次不欠你的了。

    “不！”

    姜冲虚怒吼道，可强行爆发体内法力的一刻，却是让他再次吐出一口殷红的鲜血。

    嘭！

    眼看着顾恋红就要惨死在黑白秃鹫的利爪之下，突然一声巨响传来。

    姜冲虚就看见黑白秃鹫那庞大的身躯，在一道青色剑光之中，轰然爆碎化作了一团血雾。

    “不要什么，不要顾恋红死吗？”

    姜冲虚转过身，就看见自家的便宜老师，似笑非笑的看着他，说道。

    “想不到啊，想不到，你居然会为你眼中的妖女，做到这样的一步，是因为爱吗？”

    “才不是。”

    姜冲虚扭过头。

    “混蛋，他肯定早就来了，一直都在看戏。”

    姜冲虚在心中吐槽道，可目光落在同样露出一脸惊喜笑容的顾恋红身上，却是嘴角微微一翘。

    ......

