    

    山迪的大脚挟带非人的力量踩落，房间里顿时响起沉闷如同雷鸣一般的呼啸，却还没来得及踩中，本来应该晕睡不醒的西法，就及时翻滚开去，让山迪一脚将地板踩出个窟窿来。

    查尔德不由一怔，接着惊呼起来：“这不可能！”

    他很清楚自己手上这件神奇物品的威力，只要能力发挥作用，目标就会强制进入晕睡，并且在12个小时之内无法醒来。

    西法自然不会跟他解释，那是因为理查德已经告诉他这件神奇物品的能力，并且音乐家已经给西法施加了暗示，让他一旦陷入晕睡能够迅速意识到自己在做梦，从而脱离梦境。

    西法还知道，查尔德身上那件物品，对同一个目标，一天里只能够使用一次。所以当看到查尔德举起手，准备使用那枚戒指时，西法没有反抗，从而消耗掉这件物品的使用次数。

    这时，山迪一脚落空，也不把脚从地板里抽出来，直接奋力踢去，非但踢爆了地板，而且挟带着诸多地板碎片，一起轰向西法。

    查尔德则从床上下来，他恢复自己的样子，仍然穿着女装，一手将门关上，打算利用二等舱较为狭窄的空间狩猎西法。

    却见西法灵活地跳上了床，躲开了山迪的攻击，并且莫明其妙地叫了起来：“卷毛狒狒！”

    查尔德知道，‘纵火家’前面一个序列是‘挑衅者’，难道这个家伙在挑衅我们，真是天真。当他这样想的时候，却看见山迪霍然转身，不知为何眼中满是怒意和恶意，大吼一声，竟朝自己扑了过来。

    查尔德一时不察，并且和山迪距离太近，一下子让他掐住了脖子。

    “你干什么！”查尔德艰难地叫道，并且看见西法举起了左轮。

    而这时山迪愤怒地一拳砸向他的肚子，仿佛查尔德是他的仇人。

    拳头击中了查尔德，但这个查尔德霍然变薄，化成一张纸人。

    出现在山迪后面的查尔德，脸上仍然惊怒交集，当山迪猛地转身，他举起了戴着宝石戒指的手，坚定叫道：“沉睡！”

    山迪眼中的怒意突然消失，大汉双眼一翻，扑通一声摔倒在地。

    查尔德松了口气，不知道山迪发什么神经，突然袭击自己，这种情况只能把他放倒。

    便于此刻，查尔德耳中有枪声回荡，他猛地看见山迪的脑袋开花，红色的液体喷溅出来，其中有几滴溅落在自己的鞋子上。

    山迪死了！

    查尔德连为同伴哀悼的时间都没有，趁机朝西法甩出几张扑克牌，逼得西法不得不滚到床的另一边。哪怕山迪死了，哪怕自己的神奇物品已经无法使用，查尔德居然还不肯放弃。

    他不甘心！

    查尔德用嘴模拟出枪响。

    乓！乓！乓！

    西法担心那是空气弹，从床上跃起，并且凌空开枪。

    床铺上没有丝毫变化，查尔德只是纯粹地模拟枪响，却让西法跃上半空，尽管西法已经开枪攻击，但查尔德却用如同表演杂技般，带着些许滑稽的动作躲闪过去。

    然后在西法落下的时候，他计算好时间和角度，甩出如同飞刀似的卡牌。

    他不敢使用‘操纵火焰’，毕竟对面是‘纵火家’，说到玩火，魔术师拍马也赶不上纵火家。所以查尔德利用二等舱狭窄的环境，模拟出枪响让西法除了往上跳外，再无其它的选择。

    既然跳上半空，就会落下，查尔德等的就是这个机会。

    哪怕是纵火家，喉咙被扎破，也是会死的！

    可在这时，查尔德和西法之间，却腾起了一片熊熊烈焰，火焰像墙壁一样挡住了卡牌，把它们烧焦，让它们失去威力。

    随后从火墙后面，甩出了一条由烈焰凝聚出来的长鞭，那根鞭上，还带着锋利倒勾。

    它一下子抽在了查尔德的身上，一下子在查尔德的胸口燃起橘红色的火焰，但查尔德在火焰里变薄，变成一张燃烧的纸人。

    查尔德出现在西法旁边，他抬起右手，打了个响指。

    乓！

    西法看到他出现的时候已经偏转身体，但腰侧的衣物仍然炸起碎片，他感觉到腰部一阵火辣，仿佛被真正的子弹擦过。

    与此同时，西法抬起左轮，已经打光子弹的左轮里，这次射出的是由烈焰凝聚的子弹！

    子弹击中查尔德，眼看火焰已经在无面人的胸口腾起，但查尔德的身影却如同破碎的镜子般，碎成一片一片，迅速蒸发，消失不见。

    这是幻觉！

    与此同时，房间外的过道上，几根散落在角落的火柴突然燃烧，赤红蹿起，查尔德的身影从火焰里跃出。

    末等他完全跃出火焰，那燃烧的赤红突然化成几条火蛇，缠住了查尔德的手臂、大腿和脖子，这些火蛇的颜色迅速变得明亮，温度爆发式上升，随后过道里‘砰’一声响，烈焰四溅，一张纸人燃烧且被炸成了碎片。

    过道另一边，查尔德身影勾勒，他的手，他的腿都有给炸伤的痕迹。纵使‘纸人替身’抵挡了大部分的冲击，但他仍不可避免地受到伤害。

    不过，最重的伤势却是脖子，他捂着脖子，鲜血从指缝里渗出。查尔德连忙在脖子上一按一抹，脖子的灼热和剧痛消失了，左手手臂上却血肉模糊，仿佛被炸弹炸到。

    这时西法从房间里追了出来，鲜血礼赞里射出一枚枚烈焰子弹，逼得查尔德不断移动。尽管左手受创，但丝毫不影响查尔德的动作。

    他时左时右，时而后退时而翻滚，灵活矫健，如同在表演杂技。

    现在查尔德后悔了，后悔刚才在房子里没有第一时间跳水逃生，纵火家在实战方面确实拥有无以伦比的优势。

    原本‘火焰跳跃’是查尔德准备用来逃生的第二个后手，但刚才那一次‘跳跃’让他印象深刻，他用以跳跃的火焰也在纵火家的掌控之中，查尔德可不想再给那些火蛇缠上，这次要再炸一下，他两只手就完全废了。

    还好他准备了不止一个后手。

    查尔德在移动中打了个响指，然后前面一个房间里，门打开，一个长相普通的女人茫然走了出来，像是被过道里的战斗给惊扰到。

    查尔德猛地甩出了几张卡牌，稍微逼开了西法，接着快速冲到那个女人身边，用一张卡牌横在她的脖子上，盯着西法道：“别动，如果你不想这位女士受伤的话！”        

