    愣了一下，看着根本毫无反抗之力的吴天一，长老皱了皱眉，“吴天一，你认输吗？”

    “认！”吴天一点了点头。

    莫语都抓住他的脖子了，如果他还不认输，他就死定了。

    所以，他也没有嘴硬，直接认输。

    在他认输的瞬间，长老就宣布了比赛结果。

    “李春风顺利晋级。”

    至此，第六轮比赛结束。

    除了直接轮空的莫狂以外，有三个人瞬间晋级。

    也就是四个人成功晋级下一轮。

    接下来，天神宗的宗主就要从他们四个人之中诞生。

    军天策站起来，看着最后的四个人，目光扫过莫狂时，他对莫狂点了点头，希望莫狂加油。

    目光扫过其他三个人时，他的神色不一。

    扫过肖战时，他深深的看了一眼肖战，就移开了目光。

    扫过莫语时，他的眉头微微的皱了一下，内心有一种不好的预感。

    扫过最后一个人时，他的表情没有任何的变化。

    这最后一个人的境界在神王境三重，虽然战斗力也非常的强悍。

    但是，与其他三个人比起来差了不止一点。

    因此，这个人晋级成为天神宗宗主的可能不大。

    军天策的目光看着剩下的四个人，沉声道，“接下来，你们将抽签进行一对一，胜利的两个人，将最终角逐天神宗宗主之位！”

    四个人的目光看向军天策，他们就是最后的四个人，所有人的目光都在看着他们。

    军天策深吸一口气，“第七轮比赛开始！”

    随后，一个长老拿着四根木条来到了莫语他们四个人的身边。

    按照之前的方法，把四根木条丢到了半空中，随后，让他们四个人各自选择自己的木条。

    莫语平静的伸手，抓住了距离他最近的一根木条。

    低头一看，上面写着一个二。

    其他三人也是各自抓住了属于他们的木条。

    “一号和四号在一号擂台战斗，二号和三号在二号擂台战斗！”

    一个长老宣布了比赛规则。

    随后，所有人都来到了一二号擂台。

    莫语平静的看向二号擂台，他的对手正是莫狂。

    莫狂已经来到了二号擂台上面，看见他的对手是莫语以后，他的表情凝重。

    随后，莫语大步朝着二号擂台而去。

    肖战和另外一个人则去往了一号擂台。

    肖战的脸上情不自禁的露出了一丝笑容。

    他没想到自己的运气竟然这么好，直接抽到了最弱的一个人。

    他的对手只是神王境三重，而他是神王境七重，完全就不在一个层次。

    他可以轻松的干掉自己的对手。

    肖战的目光看向莫狂和李春风，并没有看向自己的对手。

    他正在研究莫狂和莫语，看看接下来自己的对手会是谁。

    他的对手非常的不满，肖战太轻视他了。

    不过，他也非常的无奈，他那个走到这里，虽然实力非凡。

    但是，和肖战比起来的话，还是非常弱的。

    二号擂台。

    莫语和莫狂来到了擂台上面，彼此看着对方。

    莫语的表情非常的平静，他从来就没有把莫狂当做对手。

    莫狂在他的面前，永远都是万年老二。

    所以，他只是平静的看着莫狂。

    莫狂凝重的看着莫语，莫语之前和吴天一的战斗，他看的清清楚楚。

    吴天一非常的恐怖。

    然而，依旧不是莫语的对手。

    所以，他对莫语非常的忌惮，不敢大意。

    主持比赛的长老，看了一眼两人，随后，平静的道。

    “比赛开始！”

    说完，长老就离开了擂台。

    莫狂盯着莫语，随后，第一时间就朝着莫语杀了过去。

    在他的身边，出现了一个气息恐怖的老人。

    “莫家老祖！”

    莫语平静的看着莫狂的召唤灵。

    莫狂当初就是召唤出了莫家老祖，所以，才被军天策带走的。

    现在，莫狂一来就释放了莫家老祖，这说明了莫狂对莫语的重视。

    当然，现在莫狂以为莫语是李春风。

    对于李春风，莫狂了解的并不多，也就是根据刚刚莫语的战斗才了解了一点。

    现在的话，面对莫语，他很凝重。

    莫狂释放出莫家老祖以后，瞬间就与莫家爆老祖合体了。

    莫家老祖恐怖的身影，瞬间就与莫狂合体，融为一体了。

    接着，莫狂就散发着强大的气息。

    莫语平静的看了一眼莫狂，瞬间就靠近了莫狂。

    两人的身影瞬间就触碰了一起。

    在相遇的瞬间，莫狂暴力的出手，想要击杀莫语。

    莫语毫不犹豫的就使用了话痨的蛊惑之力。

    下一秒，莫过狂的身影瞬间呆愣在了原地，动也动不了了。

    然后，莫语毫不犹豫的出手，一把抓住了莫狂的脖子。

    莫语连准帝都可以杀，更别说莫狂这种神王境五重的天才了。

    这一刻，莫语不准备藏拙了。

    现在，藏拙已经没有必要了。

    只需要再赢两场，他就可以胜利了。

    所以，他毫不犹豫的就使用了全力，把莫狂给打败了。

    当战斗结束，所有人目瞪口呆的看着被他单手抓在半空中的莫狂。

    所有人都只看见两人互相冲向彼此。

    然后，莫狂的脖子就会莫语给抓住了。

    这一切，发生的太快了，所有人都没有反应过来。

    等他们反应过来时，战斗已经结束了。

    就连军天策和莫狂，都没有看懂莫狂究竟是如何失败的。

    原本，军天策还对莫狂抱了很大的希望。

    他还希望莫狂能够打败所有人，成为天神宗的宗主，没想到，莫狂竟然被莫语给秒杀了。

    他还以为莫狂最大的敌人是肖战。

    现在，莫狂还没有与肖战交手。

    就直接被莫语给秒了，这让他有一点懵逼。

    原本，他还想要看看莫狂与莫语之间的战斗。

    看看莫狂能不能把莫语给打败。

    没想到，一切结束的太快了…

    大长老也是目瞪口呆。

    他也没想到莫狂竟然就这样被秒掉了。

    他还以为莫狂是肖战的最大敌人呢！

    “这个李春风，竟然隐藏得这么深！”大长老倒吸一口凉气。

    不仅是大长老。

    凡是观看这场比赛的人，都是全体倒吸一口凉气。

    原本被当做最大的竞争选手的莫狂，竟就这样被打败，他们都难以相信。

    然而，莫语现在在单手抓着莫狂的脖子，画面是真实存在的。

    “真的败了，莫狂怎么这么弱…”

    “不是莫狂弱，是李春风太强了，李春风之前一直在藏拙，现在，才是他的真实实力！”

    很多人都是震撼了。

    莫语此刻爆发的战斗力，让他们惊呆了。

    毕竟，他们已经习惯了莫语与人的战斗。

    之前，莫语都是中规中矩的战斗一段时间，最后再发力把人给干掉。

    现在，一开始就把人干掉，这让他们有一点难以接受。

    孽苍天的脸上出现了一丝微笑。

    以莫语现在展现出来的实力，成为天神宗的宗主，应该没有问题了。

    他刚刚还担心莫语打不过莫狂。

    没想到，莫语突然爆发。

    “稳了…”

    孽苍天难得的露出了一丝微笑。

    军天策脸色难看的看了一眼孽苍天，没想到，他的弟子终究是不如孽苍天的弟子。

    “唉…”

    军天策叹了一口气。

    虽然他成为了天神宗的宗主。

    但是，他这辈子有一点憋屈。

    他成为了天神宗的宗主，大家都说是因为孽苍天受伤，所以，他的运气好，他其实不如孽苍天！

    这一点，让她非常的不爽。

    现在，他培养的弟子，还是被孽苍天的弟子打败了，他非常的郁闷。

    他深深的看了一眼孽苍天，培养弟子，他确实不如孽苍天。

    不过，他与孽苍天之间应该有一场战斗！

    等他退休了，他一定要找个机会和孽苍天好好的战斗一次。

    他要证明自己并不是不如孽苍天。

    当然，他要等孽苍天成为神帝境武者，他才会和他一战。

    这样，才算公平。

    同等境界打败孽苍天，这就是他一辈子的执念。

    深吸一口气，他的弟子已经全军覆没了，已经没有人可以继续竞选天神宗宗主了。

    不过，他也想要看看，究竟是肖战会成为天神宗的宗主，还是李春风！

    一号擂台上，肖战和自己的对手都是默契的停下了比赛，他们的目光都是震惊的看着旁边的二号擂台。

    他们还没有开始交手，旁边的擂台就已经结束了战斗，他们都是非常吃惊。

    肖战内心充满了不安的看着莫语。

    他还以为自己的对手是莫狂，没想到莫狂姬就这样被莫语秒了。

    那么，他接下来的对手就是莫语。

    然而，他看不透莫语了。

    “这个李春风，一直在藏拙，没有人知道他真正的实力…”

    肖战内心出现了后怕。

    没有人知道莫语的极限在哪里，他就很难赢莫语。

    他甚至不知道莫狂是怎么失败的，如果莫语用同样的招数来对付他，那么，他怎么抵挡？

    “我也挡不住…”

    肖战内心一颤。

    仔细一思考，如果他站在莫狂的位置，他也挡不住莫语。

    这一刻，他内心的自信动摇了。

    原本，他相信自己可以畅通无阻的成为天神宗的宗主。

    然而，莫语的出现，打乱了他的计划。

    而且，莫语正是在最后关头爆发，这让他非常的绝望。

    “不，宗主是我的，谁也抢不走！”肖战愤怒的低吼着。

    甚至，他对面的对手感觉到他的怒气以后，都是往后退了几步。

    肖战愤怒的看着自己的对手，他把内心的愤怒发泄到了自己的对手身上。

    随后，他低吼一声，疯狂的冲了过去。

    神王境七重的境界爆发，他的对手哪里挡得住。

    虽然对方也是神王境三重。

    但是，两者之间差距四个小境界，战力差距太大。

    “轰！”

    他的对手被暴怒的他，瞬间轰飞出了擂台，一点反抗之力都没有。

    虽然他打败了对手，但是，这并没有让大家惊讶。

    因为，大家早已经猜到会是这种结果。

    所以，面对这个结果，他们根本就没有任何的惊讶。

    当然，大家的意识还在莫狂被莫语秒的画面上，所以，并没有表现出任何的惊讶。

    肖战见自己打败了对手，周围并没有任何人看他，所有的目光都被莫语吸引了。

    他非常的愤怒。

    他站在一号擂台上面，冷冷的看着莫语。

    他恨不得现在就过去与莫语一战，他已经迫不及待的想要把莫语打死了。

    他感觉，现在所有人都在支持莫语。

    原本，大家都是支持他的。

    他认为，莫语抢走了属于他的荣耀。

    现在，更是想要抢走属于他的天神宗宗主之位。

    他对莫语很生气。

    莫语平静的看了一眼旁边的现在，”等一下来收拾你。”他对肖战用唇语说了这么一句话，让肖战气爆了。

