    第368章交代？

    花酒酒正在给人开药方的时候，有人突然情绪激动的说道：“我不相信，你肯定是骗人的，我明明变好看了这么多。”

    花酒酒冷漠的看向那个女子，“苏漠，请这女子出去，并且，以后再也不接待她。”她向来是说到做到的。

    那女子脸色一变，豪横的说道：“不接待就不接待，我还稀罕不成，我就是要去美颜堂，它就是让我变漂亮了。”

    苏漠没给她再废话的机会，已经将她请了出去。

    花酒酒停下笔，看着在场的人说道：“本公子再说一遍，本公子只招待信任本公子的人，如果不信任本公子，请立马出去。”

    人群晃动，没一会，又出去了两个。

    花酒酒完全没放在心上，只是交代苏漠，“将她们记下，以后不再招待她们，并且，也不允许任何人将本公子的产品拿给她们，否则一律列为黑名单。”

    最后这一句话，让原本想动的人，立马不动了，而那些已经出去的人，顿时就后悔了。

    她们怎么就如此的冲动啊！

    那美颜堂毕竟才开了没多久，哪里会比玉颜堂来的信服啊！

    这两个人想回来，但是却被拦住了，顿时间心碎了。

    花酒酒早就知道她们什么想法，所以才会加上这一句话。

    她懒得搭理那些人，继续写着药方，因为这些人中毒的程度不一样，体质也不一样,所以需要的配方也不同。

    场面都格外的安静,估计是因为自己被打了太多次的脸了。

    不过,还是有人在小声的说着什么。

    比如说在讨论美颜堂的事情。

    “为什么美颜堂的东西会有问题？那美颜堂不就是千醉公子自己开的么，也是因为这样，我们才会去那里的啊。”

    “对啊,我当初就是这么听说的。”

    “虽说掌柜不是同一个，但是背后的人都是千醉公子,所以我才会如此的信任。”

    “这到底是怎么回事？”

    所有人都看向了花酒酒,寻求一个答案。

    花酒酒一边写着药方,一边说道：“美颜堂可是亲口承认，那是本公子的店铺？”

    所有人都摇头。

    没有承认,但是也没有否认啊。

    想到这里，所有人的脸色都变了一下。

    是啊，人家并没有承认,一切都是她们在自以为是。

    一个个都颓废了下来,原来一直以来,她们都误会千醉公子了。

    花酒酒瞥了她们一眼,不算太笨。

    直到花酒酒给所有人都看完病，花美丽都没有来。

    花酒酒觉得有一些的奇怪,按理说这个女人会很惜命和在意自己容貌的，竟然没有过来？

    难道是因为肚子里面的孩子没保住，所以没能过来？

    花酒酒问了一下妗月。

    妗月也是刚得到的汇报,“小姐，张县令不允许她出门。”

    花酒酒挑眉,不允许花美丽出门是什么意思？

    “那美颜堂就是张县令和吴家一起开的。”苏漠想到什么说道。

    花酒酒摸着自己的下巴，陷入了沉思中。

    难道是怕拆自己的台？

    不管怎样,都是有些奇怪。

    “继续盯着。”既然想不明白，那就只能先静观其变了。

    一整天下来,倒是没有再发生其他的事情了,但是，来做美容的人倒是少了一些。

    看样子中午的事情还是有些影响的。

    但是,花酒酒不在意，因为张县令必须给她一个交代,如果没有交代的话,那也就别怪她自己要个交代，到时候会造成什么后果，可就不是她能够保证的。

    果然,到晚上的时候,张县令就派人过来了。

    只是，刚开始言语之间尽是威胁之意,话里的意思是占着自己县令的身份,让花酒酒不要再追究这件事，并且还要替美颜堂澄清。

    花酒酒当即就被逗笑了，这县令的脑子怕是不好使？

    师爷顿时就怒了，不过是一个大夫而已，竟然敢不听县令大人的话。

    真当自己和缈毐公子一样，连皇上都要敬几分？

    不过是一个初出茅庐的小子而已！

    花酒酒怎么可能察觉不出他的心态，嘴角的嘲讽更加的明显了。

    这人才是把自己当根葱了吧。

    “如若本公子非不要呢？”花酒酒抬眸，冰冷的望着师爷。

    师爷只觉得后背有些发凉，差点没忍住的打个颤，但还是强忍住了，硬着头皮说道：“那从此以后，只怕是就没有玉颜堂了。”

    花酒酒又是轻笑了一声：“师爷不妨试试。”那语气自信的让人心慌。

    听说有不少人找过千醉公子的麻烦，可是,到最后都被千醉公子轻易摆平了，并且付出的代价还不轻。

    虽然那些找麻烦的人,并不怎么厉害,但是,在这附近,好歹也是有些话语权。

    结果都能这么轻易的摆平,只怕是真有些他们不知道的能耐。

    张县令原本就是让他来试探的，她自然是不能把话都给说死了。

    所以，师爷又变了方案，沉着脸问道：“公子想要如何？”

    花酒酒微垂眼帘，看来也是一个聪明人。

    也是，否则怎么可能会得到三王爷的重视呢？

    “欺我者，百倍奉还。”花酒酒抬眸，眼中的杀意，让师爷差点跪了下来。

    同时，他也知道，大人这次怕是踢到铁板了！

    这个千醉公子，并没有那么好对付。

    师爷也忘了自己最后是怎么回去的，反正整个人的状态都很不好。

    而花酒酒则是懒散的倚靠在椅子上。

    完全没有因为对方低头而得意的意思。

    今天若不是自己及时察觉到情况，只怕现在就会呆在阴暗的牢里，受着非人的折磨。

    然后跟着自己的人，还有自己付出的心血，就会毁之一旦。

    所以，她怎么可能会轻易放过这些人呢？

    她不但要让这些人付出代价，还要是加倍的！

    房门被人打开，楼司瑾走了进来，他来到花酒酒的身后，温柔的替她按摩，“累么？”

    “不累呀。”花酒酒回答道。

    问到这里，楼司瑾就知道花酒酒不需要他的帮忙。

    他的小女人，是越来越厉害了的，这些事情怎么可能会难的到她呢？

    “那我就等着你养我了。”楼司瑾凑在她的耳旁说道。

    “没问题。”花酒酒殷红的唇角上扬。

    楼司瑾的双眸，都染上了笑意。

    (本章完)

