
　　一千五百年后！

　　学术界的整体实力，在接受了充压文明、鬼灵剑族文明、中央文明的技术馈赠后，开始了急剧膨胀。

　　而这一时期阶段，也被称作学术界第四次黄金时代。

　　和前三次黄金时代不同。

　　学术界第四次黄金时代的技术大爆炸，乃是全方位的整体提升，并非源自于某一个领域的技术突破,而是从基础材料炼金学，生命基因学、能量结构技术，再到曲率时空技术，法则武器，学术界犹如一块巨大的海绵，贪婪吸收着其他文明的特点后，再转化为适合自己的实用技术，甚至开始了相互结合。

　　值得一提的是。

　　一件划时代意义的事件，是五百年前，学术界突破了可控人造太阳技术！

　　从此之后。

　　学术界能源相较于曾经，近乎是取之不尽，用之不竭，学者们可以将法则之力源源不断转化为各种能量，功效远非曾经的能量之源所能媲美。

　　甚至可以肯定的说，这即使是超体人也没有掌握的高等技术！

　　从这一刻起，学术界终于彻底脱离了四级灾变文明阶段，蜕变为五级灯塔文明，将无惧于星幕世界内部任何形势上的法则武器灾变打击，因为学术界将会依靠庞大的能量，改变栖息地上一切不利于自己的因素。

　　唯一的代价，只是时间而已。

　　而学术界的打击报复,则是低等文明根本无法承受的。

　　也是从这一刻起，学术界先驱泰斗们,站在可控人造太阳技术上,窥望科学技术大树发现，星际文明对于真正的灯塔级文明而言,似乎并非完全遥不可及,至少对于已经掌握了可控人造太阳技术的学术界而言，他们已经能够初步窥测星际文明的特点。

　　但学术界也仅仅只是这一项技术，达到星际文明的标准而已。

　　譬如星际文明所需的的时空技术，已经跨越了曲率时空阶段，需要进入到更深层次的时空跃迁。

　　根据线索，古欧洛拉人称之为时空信道，那是超体人也没有掌握的时空技术，如果没有掌握这一项技术，不论文明实力如何强大，也将始终受困于所在星域内部，永远不可能窥探到真正的宏观宇宙。

　　再譬如星级文明所需的生命技术，需要适应更广泛的宇宙环境，其中既包括贫瘠恶劣的宇宙虚空，也包括各种极端的异域世界，甚至于类似星幕世界这样被全面激活免疫系统的特殊世界，还要能够承受时间的洗礼，不至于一场星际旅行便是有去无返的一生。

　　明白了此中种种后,学术界或者说学院联盟，进行了新的改革。

　　学者们将曾经的二十大中心学院，全面扩张至一百个中心学院，学术界风眼面积也在此过程中不断扩张，不但囊括了曾经的夜幕之地，更是将整片大陆半岛区域周边的辽阔海域和内陆地区，都划分到了学术界的势力范围。

　　一千五百年时间。

　　即使是先驱者的寿命，根据自身成长过程中遭受的能量反噬以及法特性，也只有一千到两千年而已，已经更迭一代。

　　在成为学术泰斗后，学者寿命才会再一次大幅度提升，甚至能够在晋升至泰斗巅峰后，采用类似于曾经熔星者一族的秘术，或者古欧洛拉人的残留秘术，让自己避免死亡，苟且偷生上万年。

　　这是一个辉煌的时代。

　　新生代学者们不但拥有着更加积极向上的进取动力，还因为历史斑驳坎坷的沉淀，将曾经的危机苦难作为成长过程中的底蕴，而不是一个一路顺风、冒失无谓的浅显文明。

　　在这样的大背景下。

　　入夜。

　　雷洛仿佛一个孤僻的老人，晚饭后他早早的来到观星台，身侧石桌上是持星图和浑天仪，任由冷风拂过身躯，静静等候着。

　　萝拉将一盘糕点和咖啡放在他身前，然而雷洛却只是随手吃了两口后，便再次仰望天空血色月亮，耐心等候起来。

　　参照自己多年来的研究成果，雷洛推测，今天晚上十一点二十分，会出现持续十二分钟的月食现象。

　　而如果推算正确，他将从现实意义证明，他已经完全掌握了星幕世界与超体星之间的引力通道规律。

　　但这也仅仅只是他一千五百年坚持研究星体运行秩序以来，收获之一而已！23sk.Com

　　如今的雷洛，终于在三百年前，达到了成熟期六级生物实力，也便是曼陀沙华级实力。

　　而他之所以有此成就，正是得益于拘星节不断积累的气运。

　　先是羽化的气运封印，再结合拘星节的一次次气运积累，雷洛的星体真身终于获得了六级生物的无根之源能力，成为了星幕世界上一座不断增长的山峰，并因无根之源渐渐形成了世外桃源的奥妙，栖息于此处的守护者们，将能够避免于随着世界法则元气不断流逝，渐渐走向衰败死亡的绝望命运。

　　这无疑吸引了相当多的守护者。

　　可惜无根之源所能提供的庇护，并非是无穷无尽。

　　如此。

　　如意星体真身与人造太阳法则结合，亲身体会过旋涡海主、曼陀沙华之力的雷洛推测，自己即使在星幕世界内部，也应该拥有了同一层次能力。

　　但相较于两者，雷洛拥有着更强的潜力在于，一旦脱离星幕世界内部法则，在宇宙虚空之中，凭借双恒星干扰召唤的太阳风暴之力，发挥出他人造太阳法则的真正强大之处，足以让他的实力再提升一个层次，达到六级中等生物的水准！

　　这种层次的生物，无疑是星幕世界历史长河中，生物进化的顶点。

　　似乎也只有远古蕨神达到了这个层次，伽马仅仅只是接近了这个层次而已。

　　然而这一千五百年来。

　　雷洛更大的收获，却是通过形体运行秩序的规律，渐渐开始体悟到质量和时空的关系。

　　时空并非是一汪死水，它仿佛一张海绵床垫，在宇宙虚空之中，质量越庞大的物质周围，时空便越趋于扭曲，即使是时间在这里也会发生变化。

　　基于此点。

　　雷洛对于引力法则的体悟，也渐渐变得更加深刻。

　　引力法则在微观领域当中，似乎仅仅只是无关紧要的一种法则，相比于日常法则它几乎无足轻重，但在宏观层次中，它的存在，又似乎非只是一种单纯的法则链条，而是某种更深层法则的表象而已。

　　雷洛怀疑，所谓的引力法则，不过是时空扭曲后，所形成的一种自然现象而已。

　　换而言之。

　　这仅仅只是时空法则的分支法则。

　　如果能够参透这其中的奥秘，雷洛觉得，自己的视野目光，也许便能够达到熵的层次了，也将有了和它正面一较高低资格，无需再用阴谋诡计。

　　可惜。

　　受困于星幕世界内，雷洛对于引力——失控——星体运行秩序的研究，已经到了瓶颈，根本无法突破。

　　在雷洛的认知当中，与此刻自己所研究领域最近的存在，竟然是已经逝去千余年的次元剑者！

　　它似乎在意境当中，窥探到了时空的一丝奥秘，只是无法结合现实而已。

　　而自己却恰恰相反，在现实中窥探到了一丝奥秘，却无法深刻体悟到其中的意境，空有其表，没有其神。

　　就在雷洛完全沉浸在自己的思考中时，一旁的萝拉惊喜出声。

　　“月食了！时间正好十一点二十分！”

　　她惊喜的看向雷洛，继续道：“你的验证完全正确，现在只需要根据公式，就可以找到引力通道坐标了。”

　　雷洛这才回过神，抬头看向天空渐渐被阴影侵蚀的月亮，满意的点了点头。

　　“也是时候给太古者一个交代了。”

　　他喃喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零三十七章 沧海桑田（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 