    

    第108章功法神碑

    秦铭的眼中有着笑意。

    现如今，他每天都在签到。

    不过，每天签到出来的神魔将士，基本上都是以神魔士兵为主。

    现如今，在他麾下的这些神魔大将的手下，士兵每天都是在增加之中。

    但是，像修为高深的神魔大将，却是出来的很少。

    基本上，这些顶尖修为的神魔大将，都是需要在大秦王朝的气运之力出现极大变化的时候，才会出现。

    而且，现如今秦铭麾下的神魔大将，天蓬元帅修为已经突破到了天人境了。

    再签到出来的神魔大将，修为最弱的，也不会比这天蓬元帅要弱了。

    需要的气运之力，自然也是要变的更多了一些。

    按照秦铭现如今的推测，想要签到出新的神魔大将，恐怕最少也是需要将南州统一之后。

    这样才会有机会。

    但是，在统一的这个过程之中，却是会增长大秦王朝的气运之力。

    这些气运之力的增强，都会有新的大礼包奖励出现。

    这些大礼包之中的奖励，对于现如今的秦铭来说，都是有着作用。

    “看看这次奖励的什么东西。”

    秦铭轻声笑道。

    “叮！”

    “恭喜宿主获取奖励，功法神碑一块。”

    秦铭有些惊讶了，“功法神碑？这是什么东西？”

    接着，一些信息涌入他的脑海之中。

    秦铭方才是有着恍然。

    功法神碑。

    只要有大秦学府所在的地方。

    都可以树立功法神碑啊！

    只要从功法神碑主碑这里得到一些符文，就可以直接在大秦学府之中，建立起来功法神碑。

    任何学府之中的学子，都可以通过这功法神碑，得到功法传承。

    而且，还能够收集信仰之力。

    为整个大秦学府，提供防护力量。

    “也就是说，相当于是一座防护阵法吗？”秦铭轻声喃喃道。

    这功法神碑的作用，对现在的大秦来说，确实是有着极大的作用啊。

    大秦的扩张很快，大秦学府的扩张速度也很快。

    只不过，在这之前这么长的时间。

    都是依靠大秦学府的锦衣卫武者坐镇。

    大秦学府之中的学子之类，都还没有成长起来。

    一些弱一些的大秦学府，根本就没有了任何的防护力量。

    现如今，这功法神碑的出现，除了能够更好的对大秦学府防护之外，同时在功法的传承之上，也是有了作用。

    任何人接受功法传承的时候，一定会接受星辰诀的传承。

    而且，能够提升对大秦的忠诚度。

    “好东西。”秦铭笑道。

    这就相当于是一个长期的稳定的来源。

    秦铭笑道：“召唤孔丘。”

    嗡！

    空间波动。

    孔丘走了出来，恭敬道：“拜见陛下。”

    秦铭将功法神碑的功能还有使用方法教给了孔丘之后，孔丘的眼中满是震撼和兴奋，连声道：“多谢陛下，属下必然不负众望。”

    孔丘是现如今大秦学府的总府长，总领所有大秦学府的推广和发展。

    现如今大秦学府能够达到现如今的情况，和孔丘有着极大的关系。

    至于之前的大秦王朝的太师季文轩，则是在大秦学府之中，担任了阵法学院的院长职位。

    在这么久的时间之中，一直为大秦学府之中的阵法师的培养，也是付出了极大的心血。

    而且，修为也在大秦王朝的支持之下，达到了法相境的层次。

    接着，将事情安排下去之后。

    秦铭看了一眼那通天境。

    罗天帝国，还有天元帝国。

    都不过是在南州之上的顶尖势力。

    现如今的大秦王朝，在顶端的力量之上，丝毫不弱于一些超级势力。

    收服两个帝国，根本就没有任何的压力。

    在中州之上，那些超级势力的手下，哪一个不是有着众多的顶尖势力臣服。

    大秦王朝的气运之力一直在增强提升之中。

    大秦皇宫之中。

    气运皇庭之上的影子，也是在变得越来越强势。

    浩瀚的力量，充斥在这气运皇庭之中。

    同时，大秦王朝的气运金龙。

    也在大秦王朝的皇城之上盘旋。

    每一次出现，都会引起皇城之中众多武者的兴奋。

    同时，还有就是关于罗天帝国和天元帝国投降的信息，也是在不断的传播开来。

    在现如今的大秦王朝皇城之中。

    几乎任何地方，都可以听见各种哗然和兴奋的声音。

    大秦王朝的皇城，在这一段时间之中，一直是在不断的扩张之中。

    和秦铭刚刚苏醒的时候，所接手的大秦皇城，已经是有了极大的差距。

    气运之力增长。

    秦铭也开始炼化这些气运之力修行。

    修为一直在不断的提升之中。

    巩固修为。

    同时，关于秦铭的肉身方面，在出现了符文海洋的神通之后。

    秦铭就是将符文海洋，化为了大秦皇城的护城阵法。

    任何的武者，只要修为达到了一定的程度，几乎都可以看见在大秦王朝皇城之上的符文海洋。

    同时，符文海洋也相当于是成为了一个顶尖的炼化宝物的场地。

    常年有着神魔将士守护。

    任何人都可以将宝物投入符文海洋之中炼化，然后根据价值，可以得到一些宝物。

    符文海洋也是在不断的扩张之中。

    现如今的不灭金身决，已经不需要秦铭自己去修行。

    吞噬火焰常年燃烧。

    只需要源源不断的有着宝物能量出现，就足够他的不灭金身决的修炼和提升。

    同时，在秦铭这里修行的时候。

    南州之上，早已经是一片震撼。

    各种信息，犹如旋风一般，在朝着四面八方传播开来。

    “罗天帝国和天元帝国投降大秦王朝了？这是真的假的？”

    “应该是假的吧，这大秦王朝，之前听说也就是一个普通的弱国啊，就算是有着仙人洞府的传承，也不会这么快就爆发了吧？”

    “是啊，这大秦王朝的背后，肯定有人，会不会是九大仙宗的人？”

    “目前谁也不知道啊！现在四大神将府也没有信息，很可能已经是隐藏下来了。”

    “对，凤凰府恐怕不会出手，但是焚天府，青龙府，玄虎府，这可都是在大秦王朝的手下，吃了大亏的，也不会出手吗？”

    各种惊骇的谈论声音都有。

    众多的武者，在看向大秦王朝方向的时候，眸子之中都是有着震撼。

    原本一些还有着一些心思的大小势力，现如今都是陷入到了震动之中。

    根本不敢再有任何的心思。

    天元帝国还有罗天帝国，这两大顶尖势力的顶尖武者，已经被镇压了。

    剩下的进料穷人是有着一些武者隐藏了起来。

    但是也对大秦王朝，不可能产生任何大的影响了。

    尤其是随着大秦王朝锦衣卫的入驻。

    各种政策之下。

    大秦王朝的政策，甚至是要远比之前势力的一些政策要好。

    相当于是直接打破了原本势力的贵族垄断。

    所以也是在老百姓之中，得到了极大的支持。

    消息的传开，震动四方。

    甚至于，一些信息也在朝着中州方向传去。

    现如今南州之上。

    唯一还在的顶尖势力，就是乘风帝国。

    这是位于东部海岸的顶尖帝国势力。

    乘风帝国在陆地之上有驻地。

    这地方，甚至于还是当年三大帝国联合之后，分割下来的一部分土地。

    这乘风帝国，原本应该是在东海之中的势力。

    乘风帝国的核心之地，也是在东海之中。

    乘风岛！

    位于东海差不多距离大陆数千里的地方。

    占地面积，差不多在方圆数万平方公里的样子。

    皇城之中。

    灯火辉煌。

    岛屿岸边，有着各种舟船停靠。        

