    张麒麟马上把自己的这个想法，跟秦风说了一遍，秦风紧皱起眉头，心里面充满了担忧。

    仔细想了想之后，秦风还是摇摇头说道：“算了吧，闷油瓶，这实在太危险了。”

    “咱们完全可以想其他的办法。”

    张麒麟说道：“事到如今这种情况，怕是没有什么其他的好办法了，咱们就只能够这么做。”

    张麒麟凝视着秦风。

    一看到张麒麟的这种眼神，秦风就不想拒绝他了。

    两个人在一起接触这么久，秦风对于张麒麟的性格还是比较了解的，他很清楚。

    有些事情，张麒麟既然已经决定了，那就不会那么轻易的被改变。

    秦风很无奈的叹了一口气说道：“好吧好吧，既然你这家伙想要疯狂一下，那我只能陪你疯狂了。”

    听到秦风这话之后，张麒麟的脸上顿时露出笑意。

    看到张麒麟如此，秦风也忍不住笑了起来，随后调侃道：“闷油瓶，你好像自从在我身边之后，越来越喜欢笑了。”

    “难不成我就是你的开心果？”

    “我听说只有特别喜欢一个人的时候，才会经常对着他笑，原来你这么喜欢我的。”

    一听秦风这么说，张麒麟的脸色都是一变，张麒麟摇摇头淡漠道：“你这家伙，总是那么的不正经。”

    “喜欢一个人哪有那么容易。”

    看到张麒麟不承认，秦风瞥瞥嘴说道：“你这人，总是喜欢不承认，隐瞒自己内心中最真实的想法。”

    “罢了罢了，反正我又不可能把你怎么样，既然你不想承认的话，那就算了吧。”

    看到秦风不再纠结这个问题，张麒麟才如释重负地吐出一口气。

    两个人做了一番准备之后，一起对着大树里面而去。

    这一棵大树极为巨大，里面就像是蕴藏着一个小广场。

    倒是能够容得下他们。

    只是在这棵大树里面究竟蕴藏着什么样的危机，就是他们完全想象不到的了。

    两个人进入到大树里面后，感觉周围的一切都是生机勃勃的。

    张麒麟已经保持了警惕，他对这秦风说道：“这里面可能会有危险，如果你遇见什么特殊的东西，千万不要随意触碰，第一时间问我。”

    秦风笑着点点头：“知道了知道了，你这家伙什么时候都变得这么婆婆妈妈的了。”

    “而且我像是那么喜欢调皮捣蛋的人吗？”

    张麒麟看着秦风，非常认真的说道：“你很像。”

    秦风：“……”

    他顿时无语，没想到张麒麟竟然这么不给他面子，直接把实话都说出来了。

    秦风摇摇头道：“闷油瓶，你要是继续这么说的话，你很容易失去我的。”

    张麒麟根本不当回事儿，很淡然的说道：“我只是说了一句实话而已。”

    秦风突然想起来之前两个人探险的时候，好像有很多的危机，的确是他不小心造成的。

    秦风向来好奇，总喜欢乱碰一些东西。

    想到这里之后，秦风的老脸有些发红，连忙说道：“切！我不承认，你又能把我怎么着？”

    秦风把目光看向不远处，忽然发现那里有一具具尸体。

    这些尸体并没有腐烂，保存的极为完好。

    秦风查看他们的样子，似乎来自于各个国家，每一个人的肤色都不一样。

    张麒麟也顺着秦风的目光望去，猜测道：“刚才我们碰见的那些植物人，应该就是他们所形成的。”

    秦风点了点头，很同意张麒麟所说的。

    此刻在秦风的心中，也有着这方面的猜测。

    秦风和张麒麟马上在这些尸体的身上摸索，想要寻找到有用的东西。

    不一会儿的功夫，两个人还真发现了一份笔记本。

    “这应该是咱们熊猫国探险专家留下来的，是熊猫国的文字。”

    秦风露出满脸的惊喜。

    他并不懂外文，如果说这笔记本是其他国家人留下来的，秦风和张麒麟还未必能够看得懂。

    秦风和张麒麟仔细看了一眼。

    与此同时，直播间的观众们也能够通过他们的观看，察觉到笔记本上的所有内容。

    九爷在这时候发出惊呼声音：“居然是马红涛留下来的，他可是我们熊猫国非常重要的一位科学家，消失很多年了，没想到他竟然死在了这里。”

    九爷旁边的那些老教授们，他们也露出了伤感的表情。

    对于马红涛这个人，他们基本上都听过的。

    这是熊猫国，非常厉害的科学家，也是一位探险专家。

    他致力于探险事业，研究科学，他去过不少的禁地。

    他在差不多四五年前，和自己的一些助手出去探险，研究科学，结果从那次以后他就再也没有回来。

    因为马红涛的重要性，熊猫国这边，想尽办法寻找了马红涛，但最终都没有什么结果。

    马红涛就好像是人间蒸发了一样。

    因此马红涛出现在这里，让很多人都感觉到不可思议。

    其中一位老教授开口说道：“马红涛先生是我非常喜欢并且尊敬的一位科学家，他为我们熊猫国立下了很多的功劳，可不能让他不明不白的死在这里，必须赶紧找到他的死因。”

    “当初马红涛先生消失的时候，我就觉得很不简单，现在看来，这件事情说不定另有转机。”

    听见这位老教授的话之后，其他人都很认可的点了点头。

    他们盯着笔记本仔细观看，从上面的字迹也能够看得出来，这的确就是马红涛的笔记。

    很多老教授都是马红涛的忠实粉丝，自然能够认得出来。

    笔记只有两篇内容，所讲述的是马红涛带领着他的助手探险，意外结识了漂亮国人。

    那是一位漂亮国的教授。

    想和马红涛交好，两个人一起进入禁地探险。

    结果马红涛被对方给阴了一下，对方给他注S了特殊的神秘药剂。

    从那以后，马红涛就变成人不人鬼不鬼的样子。

    那位漂亮国的教授表示，他这么做完全是为了马红涛好，想要研究出来这个世界上最强有力的变种人。

    马红涛的所有助手，也全都中了招。

    马红涛当时觉得自己完了，但他不信命，一直在寻找出逃的机会，最后终于让他寻找到了。

    但他根本不知道如何脱逃，最终躲藏在了一处大树当中。

    也在这时，他看到了木元素之心。

