    “死了？”

    “岁伯出手杀死了他们？”

    眼睁睁的望着那两名青年化作了两团血雾，四周的修士们一个个面面相觑，神情呆滞，顿时感觉到一种说不出来的巨大惊恐，瞬间降临全身。

    太可怕了！

    岁伯不愧是冥仙古地中最强大的人形诡异生物，轻轻用手一点，两名天命境的修士，便毫无征兆的爆成了两团血雾。

    岁伯睥睨天下，果真无人可挡。

    怪不得，生死境的修士都不敢轻易涉足冥仙古地，万一遇到岁伯发飙，那可就白死了。

    能修炼到生死境的修士，不知道经历了多少艰辛。

    所以，生死境的修士，自然异常的珍惜性命。

    “那两个家伙真是找死，胡说八道，把自己送下了地狱，活该……”

    大黑猫瞥了一眼那两团血雾，嘴角翘起，心中没好气的冷哼了两声。

    多嘴多舌，迟早都要付出代价。

    哪怕这个岁伯神志不清，状似疯癫，也绝对不能当着他的面，说一些不中听的话。

    否则，就会引起岁伯大开杀戒。

    “师姐，岁伯要带我们去一个地方，这可如何是好？”

    洛璃心中微慌，转头望向苏婉仪，发出了一道传音。

    苏婉仪沉吟了一下，也面露担忧之色，传音道：“岁伯喜怒无常，若是直言拒绝，恐怕会激怒岁伯，从而对我们出手。”

    “但如果岁伯把我们带到一个更恐怖的地方，会不会再吃掉我们？”

    洛璃脸色苍白起来，嘴唇颤抖，又给苏婉仪发出了一道传音。

    紧接着，她忽然想到了一个问题。

    她们是姐弟三人，身具祖龙血脉，肉身强大无比，极有可能会引起诡异生物的觊觎。

    说不定，岁伯就想找个没人的地方，吃掉她们三个。

    “哈哈，把这个小丫头吓坏了！”

    在洛璃的脑海中，叶云看到洛璃这个惊慌的样子，不由得笑了笑。

    不仅仅是洛璃，其他那五个小家伙，此刻也都吓得要死。

    这个岁伯的强大，已经达到了冥仙古地中一个天花板的程度。

    根本就不是这六个小家伙能够应付得了的对手。

    对于岁伯的提议，叶云也是有些好奇。

    岁伯没有大开杀戒，而是要把这几个小家伙引到一个地方，到底是什么居心？

    难道说，在冥仙古地的深处，还藏着什么秘密吗？

    叶云时刻准备好了出手。

    无论洛璃做出何种选择，只要这个岁伯若是胆敢对他们动杀手的话，那他立刻就会镇压岁伯。

    然后研究一下这个岁伯到底是个什么来历。

    岁伯直勾勾的眼神盯着洛璃。

    他忽然张开嘴，机械而沙哑的说道：“我……带你们……去个地方……如何？”

    见岁伯再一次说出这样的话，洛璃等人心中的震惊，实在是难以言喻。

    岁伯的声音虽然沙哑，充满着阴森诡异的气息，但是他连续的两句话，却并没有咄咄逼人之意。

    关于这一点，不仅仅是没心没肺的大黑猫听出来了，就连年纪最小的君莫笑，也听出了另外一层的意思。

    那就是……这个看似恐怖的岁伯，似乎并没有什么恶意。

    几个人面面相觑，互相对望了一眼。

    大家心照不宣。

    这个岁伯，还真是想把他们带到某个地方去，而没什么恶意吗？

    此事，没有动机。

    这实在是太奇怪了。

    他们都是头一次进入冥仙古地，和岁伯没有任何的交集，岁伯怎么就单独对他们另眼相看？

    “宗主，据我所了解，冥仙古地绵延到现在，这岁伯就从来没有邀请过人。”

    沐晴心中还是有些忧虑，小心的发出了一道传音。

    她这么做，也是为了让洛璃多考虑一下。

    毕竟防人之心不可无。

    这个疯疯癫癫的岁伯，谁知道安的什么心呢？

    “我知道你的意思，但现在我们若是不答应的话，一旦惹怒了岁伯，我们全都得死。”

    洛璃哀叹一声，传音道。

    在这一刻。

    经过一番慎重的考虑，洛璃已经打定主意，答应岁伯的要求。

    虽然她年纪小，但是如今身为第298代神龙宗的宗主，她不能冒险。

    一旦拒绝了岁伯，谁也不知道后面的结果有多么严重。

    一旦他们都陨落的话，又如何对得起老祖宗的这一番辛苦栽培？

    “岁伯，我答应你。”

    洛璃深呼吸一口气，尽量以平静的语气说道。

    她现在心头也很慌。

    但没有办法，身为宗主，她身上的压力非常大。

    洛璃不知道这个选择，将会产生什么样不可预测的后果。

    岁伯，又会把他们带到什么地方呢？

    “好……”

    岁伯那机械而沙哑的声音又响了起来，他那阴森而恐怖的眼眸中，划过一丝如释重负的惊喜。

    他不再言语，一转身，挥了一下手臂，便钻进了黑色雾气之中。

    “我们走！”

    洛璃猛地一咬牙，第一个跟了上去。

    君莫笑和苏婉仪紧随其后。

    大黑猫深呼吸一口气，脸上露出了一丝悲壮之色，望着沐晴，低声说道：“沐晴，我们要保护好宗主。”

    “我明白，若是出现什么意外，哪怕就是我战死，也绝对不会让宗主受到伤害的。”

    沐晴铿锵有力的说道。

    “我也会保护宗主的。”

    猫宝儿举着天灵镜，也是一副视死如归的神情。

    “走！”

    大黑猫低吼一声，立刻化作一道光追了过去。

    沐晴和猫宝儿也快速的飞了过去。

    “宗主，我在前面好了，出现什么问题，我也能第一时间反应过来。”

    大黑猫眨眼就飞到了洛璃的身前，扭过头来小声说道。

    “也好。”

    洛璃点了点头。

    这个时候她没有犹豫。

    大黑猫是他们六人之中，速度最快的那个，哪怕洛璃施展神龙身法，也追不上大黑猫。

    所以大黑猫打前阵，还是能及时发现异常端倪的。

    众人忐忐忑忑的进入了黑雾之中，紧紧的跟在岁伯的身后。

    岁伯似乎也知道身后那六个小家伙修为不高，所以控制着脚步，行进的速度并不快。

    呼啦……

    远处一大片黑色的鬼蛾子，忽然从身后追了过来。

    岁伯猛地转身，对着那些鬼蛾子发出了一声嘶吼，所有的鬼蛾子便立刻散去了。

    这一幕，看得六个人是啧啧称奇。

    看来这个岁伯……似乎并不想害他们，否则他就不会驱逐出那些鬼蛾子。

    尽管如此，众人还是有些提心吊胆。

    他们跟在岁伯的身后，一路不断的深入雾气深处，足足过了几个时辰，岁伯的脚步依然没停。

    不过这一路上来，一群群的诡异生物试图攻击他们，全都被岁伯给硬生生的吓跑了。

    “宗主，我们已经跨越了第二十座天机塔了……”

    沐晴回头望了一眼身后那一团在黑色雾气中若隐若现的银光，然后悄悄给洛璃发出了一道传音。

