    “大师！告诉我，孩子到底在哪里！我要见到他！”

    耿福庆眼眶都有些红了。

    唐易点了点头，淡淡的说道：

    “现在，马上离开家，开上车，到学校附近的一家名叫好又来的羊杂粉店。”

    “好！”

    耿福庆立马起身，拿着手机就往外面跑，心情异常激动。

    从车库取了车，耿福庆以最快的速度开向羊杂粉店。

    看到耿福庆飙车的模样，唐易提醒道：

    “你有足够的时间看你孩子，如果你不想撞到人的话，最好开慢一点。”

    听到唐易的话。

    耿福庆这才强压下激动的心情，降低了车速，朝着好又来羊杂粉店驶去。

    片刻后。

    车子停在了唐易口中的那家羊杂粉店。

    耿福庆正准备下去，被唐易给阻止了。

    “你就坐在车里，三分钟以后，你的孩子身穿校服，白色运动鞋，留着毛寸，抱着一个篮球，回来这里吃饭。”

    “好的大师！”

    耿福庆强忍着冲出车外的冲动，坐在座位上，牢牢的盯着羊杂粉馆子。

    这时，

    直播间的网友们展开了热烈的讨论。

    “也不知道孩子是长得像耿福庆，还是像他当年的女朋友。”

    “我在想，如果大师不告诉耿福庆他孩子的特征，耿福庆能认出自己的孩子来吗？”

    “从来都没有见过，怕是很难认出来啊！”

    “要是像他女朋的话，不就认出来了？”

    “你觉得耿福庆还能记得当年的初恋长啥样？”

    “初恋啊，怎么可能忘得掉？”

    “……”

    三分钟对别人来说非常短，还不够抽一支烟。

    但对于耿福庆来说却是度日如年，非常煎熬。

    对耿福庆来说，像是过了一整天那么漫长。

    终于。

    一个清纯阳光的女孩背着一个书包，朝着羊杂粉店走来。

    一看到这个男孩，耿福庆便认了出来。

    实在是跟他长得太像了！

    眉眼之处则跟他当年的初恋长的非常像。

    耿福庆可以百分之百的确定，这就是他的女儿！

    此时，直播间的网友们也看到了那个清纯阳光的女孩子，纷纷发出了弹幕。

    “没跑了，绝对是耿福庆的女儿，几乎是一个模子里面刻出来的！”

    “是啊，长这么像，不是他女儿才怪了呢！”

    “她可能还不知道她亲爹正躲在车里看着她呢，哈哈。”

    “……”

    看着自己的女儿就在距离自己不到十米的羊杂粉店里吃饭，耿福庆把手都放在了车门上，准备开门下去相认，却硬生生的忍了下来。

    他记得唐易的话，现在不能相认，否则就是一段孽缘。

    这种血肉至亲就在眼前，却不能相认的感觉实在是太难受了。

    耿福庆红着眼睛，对唐易说道：

    “大师！告诉我，请你告诉我什么时候我才能跟我的女儿相认！求你了，告诉我吧！”

    唐易没有回答他的问题，而是说道：

    “当年你离开后，你女朋因为未婚先孕，被千夫所指，如过街老鼠一般人人喊打。”

    “你女朋友的家人更是苦口婆心的劝说你女朋友把孩子打掉，然后找个人嫁了吧。”

    “可是你女朋友死活不愿因，为了保住孩子，和家里人决裂，毅然决然的离开了家，到现在这个城市找了个工作。”

    说到这里，唐易顿了一下，提高了声音继续说道：

    “你可以发挥想象力想象一下，一个身怀六甲的女子，在一个陌生的城市租下一间破旧的房屋，还要出去打工挣钱。”

    “好不容易把孩子生下来，连月子都顾不得做，就又出去挣钱，还要带孩子。”

    “就在这样困难的条件下，她硬是独自一人把孩子给拉扯大了，其中的辛酸，岂是常人能想象的？”

    “你说，如果你贸然上去相认，孩子会认你吗？会原谅你吗？”

    此言一出，耿福庆双眼通红，心如刀绞。

    没想到他的初恋为了生下孩子竟然受了这么大的罪。

    这种情况下，孩子怎么可能认他？怎么可能原谅他？

    此时，直播间的网友们直接炸了。

    “老天爷，这个女的也太惨了吧！”

    “怀孕期间干活也就罢了，连月子都没有做就去干活了，为了生下这个孩子，真是遭了大罪了啊！”

    “简直是不敢想象，带着一个小孩子，怎么出去赚钱养活自己和孩子啊！这得多艰难啊！”

    “这个孩子怎么可能原谅耿福庆？！”

    “原谅？开始什么玩笑？如果我是那个孩子，我会打断耿福庆的腿！”

    “是啊，实在是太气人了，现在人家都长这么大了，你来有什么用？！”

    “……”

    耿福庆偷偷的抹了一把泪，然后说道：

    “大师，我知道了，我一定会好好的补偿他们的！”

    “现在，请你告诉我，我到底要怎么做才能让孩子原谅我，才能跟孩子相认？”

    唐易微微叹了口气说道：

    “想要孩子原谅你，接受你，非常难，真的非常难，但也不是没有机会。”

    耿福庆连忙说道：“什么机会？”

    唐易接着说道：

    “由于这些年的积劳成疾，你初恋身怀重病，已经住院了。”

    “她得的这种病必须要做一个手术，但是手术费却非常高昂，你初恋根本承担不起，决定放弃治疗。”

    “你想要认你的女儿，就要治好你初恋的病，好好的照顾她，取得她的原谅，这样才有可能取得你女儿的谅解。”

    “一切，都要看你怎么做了！”

    听到唐易的话，耿福庆再也忍不住了，已经是泪流满面。

    心中又是心痛，又是愧疚！

    自己初恋的境遇，竟然糟糕到了如此地步！

    而造成这一切的罪魁祸首，正是他自己。

    他心中已经暗自做了决定，不管现在的妻子如何，马上就去找初恋。

    无论如何，都要帮初恋度过眼前的难关，好好的照顾她，直到她彻底康复为止。

    他已经辜负了她一次，现在有机会了，就要竭尽全力的弥补，要取得她的原谅，取得孩子的原谅。

    如果初恋能接受他愿意给他机会的话，他也愿意照顾她一辈子，一起度过余生！

    耿福庆擦了擦眼泪，克制了一下失控的情绪，然后说道：

    “大师，请你告诉我，我的初恋在哪所医院！”

