
　　夜晚。

　　家中。

　　阿美进浴室里洗澡，庄世楷坐在客厅的沙发上，拿起电话拨通雷洛的电话。

　　他用开玩笑的语气和蔡元琪说今晚要干掉颜同，但不代表他真的在开玩笑！

　　现在晚上八点多，时间不算晚，洛哥肯定还没上床。

　　打电话不用担心打扰洛哥做事。

　　“嘟嘟嘟。”短暂盲音过后，雷府客厅里，洛哥接起电话问道：“喂？哪位。”

　　没有来电显示的时代，问你哪位就真是在问你，不是明知故问的礼貌。

　　“洛哥，我是庄仔。”

　　庄世楷人帅音靓，说话的声音非常好听，也极具魅力和辨识度。他一开口说话，雷洛就知道是这小子。

　　“怎么了？大晚上你要约我玩女人？”

　　中午洛哥为了他的事和鬼佬警司喝了不少酒，此刻正和林刚，猪油仔两人在客厅泡茶。

　　他说话时看了一下手表。

　　这个细微动作表示“洛哥”不是在开玩笑。

　　要是有什么极品货，还真会出去玩玩儿。

　　不过庄仔还没正式上任呢，怎么就学会玩这一套呢？看来男人都对娱乐方式无师自通啊。嗯，大家都是同道中人，我很欣赏你！

　　由于事发突然，负责消息的猪油仔又没在外跑动。

　　再加上枪袭已经结束，且不是什么需要华总探长亲自处理的大事，所以就算下属收到风声，也不会第一时间报告给他。

　　因为时间入夜，洛哥也是要享受生活。

　　所以，雷洛还不知道庄世楷被抢袭的事情。

　　庄世楷听见洛哥反问，满脸黑线的说正事：“洛哥，我被枪手袭击了。”

　　雷洛表情微变，拿着电话喊道：“干的漂亮。”

　　雷洛知道肯定是颜同做的，庄世楷能打这个电话，也代表他把麻烦解决了，没必要再担心。

　　“……”

　　庄世楷则是一时间没弄懂洛哥是在夸自己，还是在夸颜同。

　　他很快反应过来，继续汇报道：“带队的人是神枪骆，外加一批城寨枪手。”

　　“我敢肯定是颜同干的！”

　　“喔，你想怎么做？”

　　雷洛拿着电话，语气忽然变的有些玩味。

　　这次枪袭代表颜同已经把庄世楷当作对手，正式对庄世楷出招。

　　庄世楷会想怎么接招？打电话向他求援？

　　先前他和颜同掰手腕，让对方损失不小，而且还牵制了颜同一阵子。

　　接下来颜同官面上的手段，他会全部替庄世楷担下来。但是私底下的招数，就要靠庄世楷自己面对。

　　而且这次抢袭只是一个开始，接下来各种招数还有很多。

　　这就求援是不是脑子秀逗了？

　　别让我看低你啊！

　　至于神枪骆的名头，他倒也听说过，区区一个杀手嘛，庄仔干掉对方很正常。

　　毕竟庄世楷可是他万里挑一，挑出来的炮台，武力方面绝对有这个实力。

　　可接下来庄世楷话语里的狠劲却是把洛哥都给惊了一下。

　　“我想干掉颜同！就在今晚！”庄世楷话语果决，雷洛用手扯着电话线，表情有触动。

　　只要洛哥当答应，他就敢杀过去找颜同算帐！让颜同知道知道，什么叫作“报仇不隔夜”，“出手必见血”！

　　而对雷洛来说一个“炮台”换一个死对头很超值，新人还可以再培养，再发掘，可是干掉颜同后，他在港岛绝对就是一手遮天！

　　触动后是心动，心动马上就要付诸行动！

　　雷洛立即答道：“好啊！庄仔，我赞成你就晚上干掉颜同！”

　　“我最欣赏报仇不隔夜的男人！”

　　“真的？”庄世楷表情一喜。

　　“真的！”雷洛顿了一下，接着又说道：“但是你干掉颜同后，我要把你交给鬼佬处长！希望你真的能帮我这忙！”

　　“现在就去颜同家做掉他！”

　　电话那头，庄世楷忽然陷入良久的沉默。他想起来有一句话叫作君子报仇，十年不晚。

　　咱们的人品，长相，起码也算是十里八乡有名的俊后生。

　　不是也得向君子靠拢，争取做一个君子。

　　做君子就要从十年不晚做起！

　　电话里头，雷洛接着催促道：“庄仔，放手去干吧！颜同身边就只有十几个保镖，晚上已经干掉十几个了，也不差这十几个！”

　　“你肯定能解决他们的，加油！”

　　“另外，你的马子和老母，我会照顾好。喔，你没有老母，加你的马子我会照顾好，一定让她给你守寡。”

　　“放心啦，大佬不会动你女人。还会给足她钞票！每个月给她几百万花花一点问题都无！”

　　雷洛大声说话，一幅钱早准备好，就等着手下做事的态度，吐气时呼声都在电话中清晰可闻。

　　庄世楷在家里慢慢把电话举高，大声喊道：“洛哥，我电话听不太清楚啊。”

　　“喔，你说对方有十几个保镖啊？人太多，我搞不定，那就下次了啊！下次一定！下次一定！”

　　啪嗒！嘟嘟嘟！庄世楷赶紧把家里的电话挂断，抓着电话跟抓一个烫手山芋似的，心里后悔死打这通电话。

　　不过这通电话打完，他对雷洛与颜同的关系，还有上层的局势，却有了一个深层次的见解。

　　洛哥则在对面一阵装傻充愣，急匆匆电话挂断的表现后，

　　林刚探长坐在客厅沙发上询问道：“洛哥，谁的电话啊？说要杀颜同，胆子这么大。”

　　两人通话时，雷洛没有放低声音，客厅里三个人都听见的。

　　这时猪油仔和往常一样，仔仔仔细细剪好一根雪茄，把烟灰缸和雪茄递给雷洛。

　　雷洛顺势接过雪茄，深吸慢品，吐出一口白雾，满脸无奈的讲道：“唉，手下一个扑街仔，平时只喜欢吹水，能力就一点没有。”

　　林刚探长看见洛哥唉声叹气的样子，嘴里连连发笑，心中知道“扑街仔”应该就是那个姓庄的新人。https://www.23sk.net

　　前面聊天时还说着“要靠庄仔一炮打死颜同”，现在就变成“扑街仔一点能力没有”了？

　　“靠，大佬都心黑。”家里，庄世楷端着水杯，连忙喝下一口水压压惊。阿美裹着浴巾，裸足走出浴室，正在用白毛巾擦干头发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，64 君子报仇免费阅读。https://www.23sk.net 