    “二红，你睡了几个月，我还以为你快睡死了呢，快让我抱抱。”慕千羽将这皮毛柔顺的小狐狸揉了又揉。满脸欢喜。

    小狐狸在她掌心蹭了蹭，眨着大眼睛看她，好像是分别了许久的重要的人，要仔仔细细的打量一番。

    “你这伤是好多了吗？”慕千羽问。

    小狐狸点点头。

    其实早就好多了，剩下的是陈年旧伤，但它察觉到慕千羽身边有那紫霄道场之人的气息，怕被再次封印，自然不敢出来。

    好不容易盼到小女人身上没有那男人的气息了，他这才大胆的出来了。

    “那就是说以后都不沉睡了？”慕千羽手在它头上一下一下的抚摸着。

    感受着小女人的抚摸，它又微微点头。

    “太好了二红，囡囡最喜欢你和大红了，这次她一定高兴。”慕千羽说着又将上次拍卖会拍的那只六级火焰熊幼兽从奉天殿中放了出来。

    小火焰熊相比小狐狸身材大了许多，但每每见到小狐狸都躲得远远的，从不靠近。

    “大红，二红。”囡囡才进船舱就看到了两个小家伙，跑过来道：“娘亲，大红长大了好多啊。”

    “是啊，它在空间中长的更快些，这个大小也能乘骑了，等我们安定下来就给你养在院子里好不好？”慕千羽摸着女儿的头，问道。

    囡囡连连点头：“好啊，那二红呢，它伤好了吗？”

    她说着去摸小狐狸的头，小狐狸虽然有些不情愿但是没有躲开，谁让这人类幼崽也挺可爱的呢。

    “应该是好多了，留在身边我再观察一下。”慕千羽说着又四处摸了摸它，道：“小家伙最近好像又瘦了，要多吃一点。”

    小狐狸眼睛瞪的溜圆，一个不小心又让这小女人偷袭了！

    它‘咻。’的一下窜到桌子上去，一双乌黑的眼睛愤愤的盯着慕千羽。

    “这怎么还生气了，小家伙本事不大脾气还挺大。”慕千羽笑着道。

    于是小狐狸的眼睛瞪的更圆了，还说他没本事？他一定要证明给她看，不能让她小瞧了去。

    之前是伤势严重，如今它已然恢复了化为人形的能力。

    然而就在它准备化形的一瞬又被她一把抓了回去，顺着它的毛道：“好了好了不生气，这不是和你开玩笑嘛，小家伙。”

    小狐狸听着她柔和的声音，心里熨帖多了，算这个女人识相，他就暂时不吓她了。

    “太好了，大红我们去甲板上吧。”囡囡说着就坐在了火焰熊的背上。

    火焰熊欢快的仰了仰头，稳稳的迈着步子向前走，坐在它背上的囡囡一点都感觉不到颠簸。

    慕千羽拍拍小狐狸的头，道：“二红，我们也去，带你去看看皇朝是什么样子的，这里可是仙朝知道吗？”

    小狐狸满眼的不以为意，一个小小的皇朝有什么了不起的，他未被这些人类暗算之前随随便便都能捏死两个皇朝大帝。

    但是小女人带他去看，就勉强给她个面子吧。

    甲板之上，慕千羽正抱着狐狸领略着脚下的皇朝盛景，忽然听到旁边有熟悉的声音。

    “叔父那边可打了招呼？”蔡大衍从船舱中出来，对着身旁一个管家模样的人问。

    那管家刚要说话他便看见了慕千羽，立刻对着管家摇了摇头。

    慕千羽也是没想到能遇到蔡大衍，但是仔细回想一下，这蔡大衍说任职在自己的临县，那两人便同是江宁州治下的官员，同船也不奇怪。

    蔡大衍看到慕千羽便觉心胸不畅，但实力不如人也不敢叫嚣，毕竟以慕千羽的作风，把他扔下船也不是不可能。

    “哼。”他于是冷哼一声，仿佛沾了什么晦气之物一般，很是嫌弃的转身回了船舱。

    小狐狸眼中顿生杀气，身子瞬间窜了出去，气息陡然在空中放开。

    “二红。”慕千羽连忙开口制止。

    倒不是她不敢对蔡大衍下手，而是她怕小狐狸实力不济反而被那莽汉伤了。

    “呜。”小狐狸在空中无处借力，只得落到了地上，发出一声委屈的呜咽。

    蔡大衍全然不知道自己刚刚捡了一条小命，继续走两步后关上了门。

    慕千羽上前将小狐狸抱起来，轻轻的抚着它道：“二红要乖，以后看谁不满对着他叫就好，我来决定是不是要动手好不好？”

    “呜。”小狐狸的声音仍旧有些委屈的不满。

    它又不是狗，怎么能只负责叫。

    “看看给你气的，你这小家伙脾气也太大了些，以后要收敛一些啊。”慕千羽也是怕自己什么时候不注意，它四处挑衅被人吃了。

    小狐狸非常不赞同这个说法，他堂堂妖王什么时候忍过，就是那几个人族大能合力的时候它也没认过输！

    “呜。”看到她关切的眼神，它不由自主的就发出了妥协的声音。

    “二红最乖了。”

    算了，二红就二红吧。

    飞船足足在空中飞了三天，慕千羽在床上腰都睡硬了才在江宁州上空停下，而后缓缓落在江宁之中专门用来停船的地方。

    这江宁州下辖十几个府，其中一府便是慕千羽要任职的安平府，而任职之前是要见过上官的。

    便是要见州中的巡抚大人，正三品大员，地地道道的封疆大吏。

    同行的只有慕千羽和蔡大衍两人，想来只有他们二人分到这里来，两人同步从停靠飞船的行宫出来，直奔巡抚衙门而去。

    到了府门前递了帖子，只等了片刻里面便有衙役走了出来，道：“蔡大人，巡抚大人请您进去。”

    蔡大衍很是客气的点了一下头道：“多谢这位大哥，还请前面带路。”

    “蔡大人里面请。”这衙役也很是恭敬，转身便要回去。

    慕千羽诧异的问：“这位大哥请留步，请问巡抚可曾传召本官？”

    “没有，等着。”那衙役不耐烦的对她说了一句，又一脸谄媚的对着蔡大衍道：“大人，里面请。”

    蔡大衍在进门之前给了慕千羽一个得意的笑。

    慕千羽这还有哪里不清楚的，这还没见面就坐冷板凳，必然是皇城中有人打过招呼了。

