    阴影兽的尸体已变作霜冻的冰雕，半兽人的鲜血与残骸洒在林间，在飘雪纷飞的背景下，绘成一副惨烈的战场画面。

    秃耳双手紧握大斧，矗立在战场的中央，壮硕的胸膛止不住地起伏。他喜欢这样惨烈的景象，那有一种暴力杀戮的美感，尤其是坐在敌人的尸骸上，尽情撕咬它的血肉，任何半兽人屠杀者都会感到由衷的满足。

    不过，死去的是自己的同族半兽人，那又要另当别论了。

    萨满伊莲目光警惕，扫视着周围的环境，猩红的眼眸暗藏畏怯。她担忧地看了一眼不知道在想什么的秃耳，低声提醒道：“他们毫无反抗的余地……”

    秃耳冷酷地说道：“我知道，杀死裂岩卫的敌人很强。伊莲，你害怕了。”

    受伤的时候，跑得比野猪还快，钻进雪洞里都不敢出来……萨满暗暗腹诽，但也庆幸秃耳有别扭的自尊心，如果不是他非要藏起来疗伤，这会他们恐怕落得和其他裂岩卫相同的下场。

    “主人，裂岩卫都死了，我们现在应该往回走，同后面的蛮族劫掠者汇合。”伊莲小心翼翼地说道。

    其实，秃耳也在犹豫，到底是先离开这片危险重重的森林，还是留下来搜索神秘未知的强敌。

    奎尔恩格拉经常告诫十兄弟：别当众丢脸！

    秃耳发现，凡是不听酋长告诫的十兄弟后来都死了，他们的位置由别的屠夫顶替。但是，十兄弟想不当众丢脸也没那么容易，必须多动脑筋，做事谨慎，还要克服愚蠢的本能。所以，他受伤之后反而要躲着裂岩卫，不能让他们看到自己软弱无力的丑态。

    秃耳绝不承认自己输给那个强大的半精灵雌性，他在对手的身上嗅到死亡的味道，就没有必要和一个将死的敌人拼命。他觉得自己在最后关头选择逃跑才是聪明的决断，但半精灵雌性的冰霜之力如附骨之蛆，一直在蚕食他的血怒力量。

    秃耳估计自己要熬到到第二天早上，冰霜之力才会消退。就刚刚，森林中传出战争号角般嘹亮的怒吼，刺激秃耳的杀戮本能，血怒力量瞬间攀升到一个新高度，竟然轻易瓦解难缠的冰霜之力。

    被杀戮本能冲昏头脑的秃耳和伊莲兴冲冲地赶到战场，发现裂岩卫屠夫和萨满全都死了，而且死状凄惨。

    同伴的尸骸让伊莲恢复冷静。她感到十分恐惧，她无法想象究竟是什么样的存在仅凭吼声就能帮助高等半兽人提升力量，并丧失判断力。她现在只想逃出这片诡异的森林，离神秘且恐怖的存在越远越好。

    然而，杀戮欲望对半兽人屠夫的影响远比对雌性萨满的影响更强烈。秃耳听到裂岩卫屠夫的杀戮咆哮，那是属于四阶屠夫才能掌握的天赋技能，但他们都是刚晋升的三阶屠夫。

    这说明，神秘存在的战吼令三阶屠夫提升了一个台阶。

    秃耳觉得这是个千载难逢的机会，当然也非常危险。不过，半兽人屠夫总是在挑战和杀戮中获去更强大的力量。而逃避挑战的屠夫会遭到血怒之力的厌弃，沦为弱小的流浪者。尽管秃耳坚决否认自己逃避半精灵雌性的挑战，但他的力量确实衰落了。

    现在的问题是，如果有一个晋升6阶屠杀者的机会，但得冒着被杀死的风险，要不要接受这次挑战？

    森林的东边突然传来狂风咆哮，松树倒塌的巨大声响，帮助秃耳做出了决定。

    他低吼一声，丢下脸色大变的伊莲，头也不回地钻进雪松林。

    阴影森林的东部，松树密集，相互挨着的枝杈如同一双双紧握的手，合力遮挡天光，让黯淡的昏黄终年笼罩这片林地。秃耳用双手握紧大斧，横在身前，小心翼翼地在光线晦涩雪林中穿行，尽量不发出声音。

    他凭借高阶半兽人直觉，追踪杀戮的气息，并依托参天巨树隐藏形迹。没过多久，他在影影绰绰的森林中发现一处显眼的亮光，那里的森林断裂倒伏，一片狼藉。有的的松树是被其他大树撞塌的，但更多断树的断口平滑整齐，仿佛是被利刃切破了坚实的树干。

    秃耳无法想象，究竟是什么人，用什么样的手段，在很短的时间内，摧毁一片古松树林？

    倒塌树木的四周，还有上百具阴影兽的尸体。它们无一例外地被利刃切割致死。秃耳估计，那个神秘莫测的凶手遭到阴影兽群的围攻，他用利刃杀死全部阴影兽的同时，顺便把这片松林也砍了一遍。

    从阴影兽残尸的伤口来看，凶手的攻击精准到匪夷所思的程度，每一头阴影兽都是从身体的中线被利刃切开，变成左右对称的两片尸体。

    但这不符合常理。

    如果凶手的战斗技艺达到如此程度，他的攻击就不应该波及到周围的树木。

    秃耳还发现更多不对劲的地方，比如这里没有风的呼啸声，安静的像坟墓；雪花一直在半空中旋转飘荡，始终没有落下来。他现在想逃离这片诡异的雪林时，已经太迟了。

    舒缓的气流环绕半兽人屠杀者的身体，推着他往前走。秃耳感到刺骨的压力，直觉告诉他，现在只能前进，不能后退，否则就会利刃加身，落得和阴影兽相同的下场。

    秃耳死死地咬着牙齿，把血怒之力提升到极限，举步走进倒塌的林场。然后，他在一颗大树下，看到一个难忘的身影，正是曾经用弓箭羞辱他的那个半精灵。

    半精灵的脚下有丢弃的利剑和石棍，他面朝大树的树干，背对着秃耳，不停地喃喃自语：“为什么唤醒我？”

    “为什么唤醒我？.”

    “为什么唤醒我……”

    秃耳听不懂半精灵的语言，也不敢轻举妄动，鼓足勇气，厉声问道：“你究竟是谁？！”

    空气突然停止流动，不传递任何声音，仿佛有一只无形的手攥住周围的一切。秃耳好像陷入铜墙铁壁之中，血怒力量直线掉落。他无法把凝固的空气吸入肺里，眼看就要窒息。半精灵缓缓转过身，面对秃耳，显出一双神异的暗金色眼眸。

    “你究竟是谁？”

    半精灵一开口，周围的空气恢复流动，秃耳丢掉斧头，跪在地上大口地喘息，他头一次发现原来能够正常呼吸的空气也如此珍贵。他听见对面的半精灵连续换了七、八种不同的语言在重复一句话。这些语言和裂岩半兽人的语言似乎有共通之处，只是更加古朴晦涩。

    直到半精灵连换九种语言，秃耳惊讶地发现自己居然听懂了。

    “你究竟是谁？”

    “你究竟是谁？”

    “我，究竟是谁？”

    “……我是谁呢？”

    “我是炼金帝国的大法师，生命学派的传承者，蚁群的主宰，亚述帝国的开创者、不死者安洁莉娅？”

    “我是上古的猛兽，游荡在高地雪原的魔纹豹？”

    “我是神话三头蜥，波尔塔诺斯？”

    “我是月神与蜘蛛的伴侣，太阳神的化身，太阳树的守护者，众精灵之主，太阳精灵弗雷克瑞斯？”

    “我想起来了……我是神灵骑士西尔维娅的爱人、人类国度的怒风剑圣、岗比斯王国的金眼伯爵……我是心灵主宰维克多.温布尔顿.兰德尔！”

    维尔托克，不，应该说是维克多，他茫然的眼神恢复清澈，在空中飘荡的雪花终于落下，树林中再次响起风雪的呼啸声。

    保持暗金色眼眸的维克多露出微笑，飞快地说道：“时间有限，我长话短说，我在无尽森林惹了一个不该招惹的伟大存在，就是月亮女神的恶魔化身，盘踞在深渊位面的蜘蛛女士。因为我拒绝回应太阳树的呼唤，蜘蛛女士就来找我的麻烦。”

    “祂本来可以很简单地杀死我，但我们很难用凡人的视角去理解一个伟大存在。仅仅是杀掉我，或许不值得蜘蛛女士亲自出手；又或许，祂另有目的……总之，蜘蛛非但没有杀掉我，还强行提升我的精神属性上限，超过主物质位面所允许的极限。所以，我的主意识就不可避免地滑入泛意识的海洋。”

    “.......也可以叫作心灵海洋。它是火元素海的一种具现，由众生意念组成的汪洋大海。那里没有时空的屏障，因为心灵本身就超越时空……动物的念头、植物的念头、个体的念头、群体的念头、过去的念头、现在的念头、将来的念头，那些曾经发生过的记忆，没有发生的幻想都密密麻麻地纠缠在一起。任何人的主意识掉进心灵海洋都会迷失自我，我当然也不例外。”

    “很显然，蜘蛛女士对我没安好心。祂把我扔进心灵海洋，就像是拿我去投喂造物主泰隆瑞尔，再借助造物主的本源之力消磨我的灵魂意志侧。最后，我的灵魂只剩下不朽的太阳神性，太阳精灵的远古意志将从我的身体中复苏。”

    “好在，我还有心灵主宰的手段。我在‘波尔塔诺斯秘法’的基础上，用部分潜意识塑造出一个副人格，替我控制身体。副人格和主人格共享所有记忆，包括根植于血脉的始祖记忆。除了太阳精灵的血脉记忆，我的体内还有其他祖先的血脉记忆......对我来说，这些都属于多余的远古记忆，但它们都有可能占据副人格的灵魂意志侧，特别是第一代太阳精灵弗雷克瑞斯的血脉记忆，祂距离我副人格越来越近了……”

    “这就像是一场抢椅子游戏，我必须抢在其他人之前，坐回自己的椅子上。方法是，让副人格率先找回属于我的记忆，等火元素海收回不该我拥有的精神力量，副人格变成主人格，我就回归了。”

    “坏消息是，我临时开创的意识互换法存在许多漏洞，只能用来应急。比如，我当时没有时间给副人格塑造性格，他本身缺乏立场，也可以偏向血脉记忆。照这样下去，我肯定完蛋。”

    “……幸好，我苏醒了，有机会修补漏洞。这都多亏了你……”

    秃耳完全听不懂维克多在说什么，但感觉半精灵不是在对自己说话，他试着往后移动一步，打算找机会悄悄溜走。

    维克多的目光顿时落在半兽人屠夫的身上，微微一笑，说道：“别着急……我在和我的妻子交流……她叫西尔维娅，刚刚发现我的求助，便冒着被火元素海同化的风险，抓住我的手。嗯，在你看不见的泛意识海洋，我们的手正紧紧扣在一起。西尔维娅像一支锚，帮助我从形形色色的记忆泡获得稳定意识。但是，我怎么能忍心看着我的挚爱被火元素海同化？她坚持不了太长时间，所以我向她解释，我没事，我会回去找她，她到时候就应该主动放手。”

    “可惜，心灵海洋里面全是乱七八糟的念头，西尔维娅不可能分辨出那些是属于我的念头，就算是我的念头，难免包含虚假的幻想与梦境。我唯有说出口的话，才会得到世界的回响，如同做过的事情，必留下痕迹。”

    维克多朝秃耳屠夫优雅施礼，诚恳地说道：“我的妻子要我先证明，我有能力保护自己，她才愿意松手……时间宝贵，让我们请出这里的主人，尽快开始吧。”

    他举手敲了敲身旁的树干，某根树杈上的一团冰雪随即被震落，掉在雪地上。轰然间，一头浑身雪白的巨兽从厚厚的积雪下面猛地跃出。

