    “吼！”

    灵兽的吼叫声不停的传来，穿透着我的耳膜。

    出现在眼前的，是一大片空地。

    空地上有十几只巨大的灵兽，身形巨大，看上去十分骇人。

    田恬看到这一幕，吓得惊叫了一声，连连躲在了我的身后。

    我将田恬护在身后，警惕的看着那些灵兽。

    接下来，震撼的一幕出现了。

    楚楠楠对那些灵兽视若无睹，径直的走了过去，一点都不害怕。

    我都忍不住开口阻拦道：“喂，你别走了，这么多灵兽你看不到吗？”

    楚楠楠没有鸟我，继续往前走。

    她走到最大的那个灵兽旁边。

    就在我以为那只灵兽会直接把她撕碎的时候，那只灵兽却在她面前趴了下来，像一只乖巧听话的宠物一样。

    我靠。

    这是什么情况？

    我惊讶的张大了嘴巴。

    这时，我才发现这些人看到灵兽后都没有害怕。

    而这些灵兽对他们也没有露出敌意，而是很乖巧的样子。

    楚楠楠摸了摸那只灵兽巨大的兽头，灵兽也用头蹭着她。

    “这是怎么回事？”我忍不住开口问道。

    楚楠楠转过身看我，似笑非笑的，好像是在嘲笑我。

    “瞧你吓的，这些灵兽是我们家里驯养的，不会把你吃掉的。”

    驯养的？

    我咂咂嘴，既惊奇又无语，无言以对。

    楚楠楠嘲讽的看了我一眼，然后直接坐上了那只灵兽的后背。

    其他人也都到了灵兽的背上。

    “你们也上来吧。”楚楠楠开口说道。

    我有些迟疑。

    看着这些灵兽的大翅膀，我就看出了这是飞行灵兽。

    他们应该是要骑着这些灵兽飞回去。

    不得不说，在没有飞机的地方，这个办法确实很好。

    紫玫瑰提起过，元荒岛确实有一些家族会驯养灵兽。

    不过灵兽毕竟是灵兽，想要驯服极其困难。

    一出手就是这么多飞行灵兽，楚楠楠家族的身份不容小觑啊。

    楚楠楠见状，嘲讽的问道：“江东，你不会是不敢了吧？”

    “这有什么不敢的。”我立马否认道。

    楚楠楠凤眉微挑：“那你还等什么，快点上来，我可没有功夫一直跟你耗着。”

    我咬咬牙，拉着田恬飞到了那只灵兽的背后，跟楚楠楠坐在了一起。

    这些灵兽很大，一只的背后差不多能坐十个人。

    我和田恬刚落下，飞行灵兽就猛地飞了起来，速度之快差点把我们甩下去。

    田恬害怕的抱住了我，我也倒吸了一口冷气，连忙稳住了身体。

    楚楠楠睨了我们一眼，见我们面露狼狈之色，嘲笑不已。

    我抱着田恬，不爽的瞪着她。

    妈的，这女人就是故意的。

    飞行灵兽的速度很快，我和田恬很快就适应了。

    田恬靠在我的怀里，好奇的看着周围，眼神惊叹。

    “江东哥哥，好神奇啊。”

    我倒是不怎么惊讶，之前我就坐在九天祥龙的背上飞起来过，比这些飞行灵兽可威风多了。

    想到这里，我有些怀念起来了我的九天祥龙。

    还有我在蓬莱岛时的宠物，小球球。

    自从来到了元荒岛后，小球球就莫名其妙的失踪了。

    之前也有过很多次这种情况，但是每次在关键时候小球球就又出现了。

    距离上次出现，我已经很久没有看到小球球了。

    也不知道它又跑到什么地方了。

    来到元荒岛已经一个月二十天了。

    时间已经过去了大半，不知道什么时候才能集齐五叶神草的叶子回到蓬莱岛。

    我叹了一口气。

    一抬头，发现楚楠楠正目不转睛的盯着我。

    “你看着我做什么？”我疑惑的问道。

    楚楠楠嘴角勾了勾，道：“没什么，只是今早听赤远说你的修为突破到地婴极境了，看来你还挺厉害的。”

    我得意的说道：“那当然了。”

    楚楠楠挑眉，又补充了一句：“虽然你的修为突破了，不过在我眼里也不算什么，你最好不要有别的心思，有赤远在，你翻不起什么浪的。”

    我无语了。

    这个女人好像有什么大病。

    “你想多了，我没有什么别的心思，五叶神草的叶子还在你的手里，没有拿到我是不会反悔的。”

    楚楠楠点点头：“那就最好了，只要我父亲恢复了，我自然会把五叶神草交给你。”

    “那就好，从这里到你家里需要多久？”我问道。

    我和田恬来到这里的时候，都是通过孔君行的传送令过来的。

    这里是什么地方根本不知道。

    “以现在的飞行速度，不出意外的话两天两夜就能到了。”楚楠楠回答道。

    “哦，那要是出意外了呢？”我好奇的多问了一句。

    楚楠楠眉头拧了起来，不悦的看着我，

    她正要开口说什么，忽然身下的灵兽大幅度的动了起来，身体摇晃倾斜，差点将我们都掀翻下去。

    我们都紧张的抓紧了身下的灵兽。

    开玩笑，这高度要是掉下去，肯定会粉身碎骨。

    灵兽还再往前飞着，动作却有些暴躁。

    不知道为什么，我心里有种不好的预感。

    看着下面的灵兽，我感觉它很不对劲。

    “少城主！”赤远直接飞了过来。

    楚楠楠抓着灵兽，脸色不安的问道：“发生什么事情了？”

    赤远脸色阴沉道：“所有的飞行灵兽情绪都变得暴躁不安了起来，恐怕我们不能再继续前进了。”

    我们都脸色一变。

    卧槽，不会真被我说准了吧，出了意外……

    “这是怎么回事？”楚楠楠脸色变了几遍，不悦的问道。

    赤远沉思了几秒，语气深沉的说道：“少城主，我们的飞行灵兽从未出现过这样的情况，我有种不好的预感……这附近可能出现了兽修，只有兽修有办法控制干扰驯服过的灵兽。”

    兽修，顾名思义就是专门驯服灵兽的修士。

    整个元荒岛，兽修极少。

    原因也很简单。

    灵兽大多强悍恐怖，人类和灵兽有着天生的差距，寻常人靠近灵兽都会尸骨无存，更不要说是驯服了。

    很多兽修都在驯服凶猛强悍的灵兽时，都葬身兽腹了。

    所以兽修才会这么少。

    不过能练成的兽修都极其厉害。

    看赤远和楚楠楠的脸色，就知道这兽修很难对付。

