    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘schkyde’、‘冰火x’的打赏！）

    跟着执法队的人，走在路上，看着前面沉默不语的二十名执法队成员，无言摊了摊手，表示跟这种人，自己的确没有共同话题。

    这也让无言打消了从执法队的人口中探探话的主意，不过也无所谓，反正对于‘院会’的那些人，无言也蛮有兴趣的。

    十二名九阶强者，十二个斯巴利尔世界身份地位最尊贵的人，还有三个是皇帝，说对他们不好奇，那肯定是假的。

    除了小芙兰以外，无言还没见过其他九阶强者，也不知道，这十二个身份地位尊贵的大佬，到底已经到了何种程度。

    应该没有几个比得过小芙兰吧，就算级别比小芙兰高，无言也对小芙兰充满了绝对的信心，不说身为吸血鬼本身就非常强大的力量，小芙兰，可是还有着掌控‘目’的能力的！

    那种能力，要是放到自己的身上，恐怕，自己就算不兑换‘王之财宝’和‘骑士不曾死于徒手’，也敢跟希莉芙、卡亚、萨法等人，战上一场！

    随着时间的推移，无言也渐渐的皱起了眉头，看向了前方…

    不是说，要去见‘院会’的人吗？怎么走这里啊？这不是去竞技塔的路吗？…

    事实证明，无言的猜测是对的，执法队的人，的确将无言，带往了竞技塔！

    只不过，执法队并没有带无言直接进入竞技塔，而是在离竞技塔不远处的时候，就绕了起来，带着无言，来到了竞技塔的后面。

    直到走到了竞技塔的正下方，执法队的人，才停了下来，紧接着取出了一张卷轴，直接撕了开来！

    卷轴陡然爆成了漫天的粉末，然后在无言目瞪口呆的神情之中，粉末在半空中转了一圈，井然有序的落在了竞技塔的墙壁上。

    然后，一个传送魔法阵，就出现在了竞技塔的墙壁之上，缓缓的转动着…

    看着眼前的传送魔法阵，无言差点就直接暴走了，明明就有传送魔法阵，为什么不直接在别墅那边的时候就使用呢？跑那么长的路，执法队的人，是闲着没事干吗？…

    或许是看出了无言的想法，执法队的那名中年男子，终于开口了。

    “这个传送魔法阵，无法在别的地方使用，只有来到竞技塔的范围之内，它才会运转，在别的地方，它是不会启动的！”

    闻言，无言有点释然的点了点头，也对，‘院会’算是‘斯巴利尔世界学院’，乃至于斯巴利尔世界的最高组成机构，对传送魔法阵做一点措施，也是理所当然的。

    转念一想，无言突然注意到了中年男子的一句话。

    “竞技塔的范围之内？”

    “不错！”中年男子点了点头，说道：“也许你已经想到了，‘院会’的大人们，所聚集的所在地，便是竞技塔的顶层，也就是第九层以上的空间里！”

    无言一愕。“那岂不是说，只要通关了第九层，谁都能见到‘院会’的人了？”

    中年男子点了点头。“原本，竞技塔的设定，就是让有为的天才强者，以顶层为目标，不断的进步的，只要有学员能够通关第九层，那么，不但能够见到‘院会’的大人们，而且，还能得到十二位大人各自的赏赐！”

    “只不过，到目前为止，这样一个人，还没有出现而已…”

    无言耸了耸肩，撇了撇嘴，的确，能够得到十二位斯巴利尔世界身份最尊贵的人各自的赏赐，是一件很诱人的事情，但是，这竞技塔的设定，也未免太坑了。

    必须通关第九层，才能见到‘院会’的人，可是，有谁能够在二十五岁之前，就通关第九层的？

    第五层的楼主，就已经是七阶巅峰了，那么第六层的楼主，十有**就是八阶，而且是连希莉芙都无法打败的八阶强者！

    那么，在第六层之上，第七层，第八层，第九层的楼主，实力是什么层次？…

    只要稍微想一想，就能够明白了，这个所谓的‘赏赐’，跟没有差不多…

    只不过…

    抬头看着高耸入云的竞技塔，无言捏紧了自己的拳头，一对酒红色的瞳孔里，充满了邪异的笑意。

    自己的任务，可是有一个，必须攻略整座竞技塔的！

    那无人能够企及的顶层，自己，一定要凭着实力闯过去！

    “你过去吧，顶层，除了闯过第九层之外，就只有‘院会’召见的人，才能够上去！”

    闻言，无言点了点头，朝着传送魔法阵走去，传送魔法阵立刻发出光芒，笼罩住无言。

    紧接着，无言的身体，就化为一道光，窜进了传送魔法阵里，而传送魔法阵，也跟着消失不见了…

    ……

    竞技塔，顶层…

    这里，是一个露天的场地，面积十分的宽广，不下于竞技塔下任何一层，只不过，这里，却没有一个竞技场的存在，有的，只有坚硬的地板…

    这里，平常的时候，几乎没有一个人存在，空荡荡的一片，虽然这里是露天的，可是，风却吹不进来，雨也淋不进来，仿佛一片死地一般…

    而今天，这里却迎来了一个难得的客人…

    一个传送魔法阵陡然出现在这里，打破了这里的平静，魔法阵轻轻的转动着，绽放出一阵刺眼的光芒。

    不久，一道身影，就出现在了传送魔法阵之中，为这里添加了一分生气…

    环视了一眼四周，无言从传送魔法阵里面走出，打量了一下这里，当然，也没有什么好打量的，除了四面墙壁之外，这里什么都没有，竞技场没有，观众席没有，连天花板，都没有，让人很难相信，这里就是竞技塔的顶层。

    抬头望了一眼蔚蓝色的天空，一时之间，无言还真不知道怎么办才好。

    不是说，这里是‘院会’的所在地吗？人呢？鬼影都没有一只…

    这个念头刚刚升起，四周的墙壁陡然发出一阵微弱的白光，吸引了无言的注意力，白光在墙壁上流动着，并且有目的的聚集在一起，很快的，就聚集成了十二束光芒！

    在无言的注视下，十二束光芒突然冲天而起，射向了天空，组成了十二根冲天的光柱，围绕着最中心的无言…

    然后，无言就看到了，光柱之中，一道道人影，开始出现在了其中…

    而无言的正对面，则是正好，最粗壮的三根光柱！

    整整十二道人影，在光柱之中微微起伏着，让无言有点失神，恍然之间，无言就仿佛看到了十二根培养槽一样，如果那十二道人影，再变成倒吊的状态，那就更有趣了…

    “小家伙，你，就是无言吗？…”

    一道分不清男女，更分不清老少，只能依稀感觉到，是从那三根最粗壮的光柱之中，最中间那一道人影传出来的声音，响在了这个寂静的露天场地里。

    无言连忙收拾一下自己的情绪，看向了声源处的那根光柱，点了点头，同时开启了系统感知，扫向了那十二道光柱。

    不过很快的，传回来的信息，却是让无言失望了，眼前的十二道身影，只是依靠光柱，从不知道什么地方投下来的投影而已，并不是真人。

    所以，人物的信息，系统也没有办法感知到了。

    不过在失望的同时，无言也松了一口气，至少，十二道投影，没有办法对自己做什么就对了…

    只不过，接下来，那道人影里传出来的声音，就让无言那颗刚刚松下去的心，再一次的提了起来了…

    “能否告诉我，你，到底是从哪里来的…”(未完待续。)        

