    “小刚~”

    空旷冷清的教皇殿内，一声似怀念，似惆怅的低喃声响起。

    “轰！”

    下一刻，白茫茫的光幕自比比东身上出现，伴随着‘咔嚓’声，教皇殿内仿佛凝结了一层冰霜，寒冷彻骨。

    只见比比东双眸血红，充满杀意一字一顿的低吼道：“千！寻！疾！！！”

    “嗡~”“砰！”

    就在比比东即将失控的时候，教皇殿外传来一阵嗡鸣声，随后一道蓝金色的光芒从豁然拍开的殿门口向着比比东照射而来。

    “陛下！”“陛下！”“教皇冕下~”

    紧随那道将比比东从失控中拉回的温暖光芒之后，‘菊斗罗’月关与‘金鹰’魂圣洛尔迪亚拉疾速闯进了教皇殿内，关切的看向教皇比比东。

    落后两人一步的新任荣誉长老林羿，则是右手托举着自身‘蓝银王’武魂（外在形象），周身两黄两紫的魂环上下律动，充满生机之力与暖如温阳气息的蓝金色光芒从他的身上涌现，并且源源不断的向着高坐在教皇殿深处的比比东身上传输而去。

    “好了~”自林羿的‘蓝银领域·改’笼罩过来的第一时间，就清醒过来的比比东清冷的开口道：“我没事了！”

    “陛下！刚......”月关仰头面露担忧的看着比比东开口道。

    “月长老！”比比东不待月关说完，直接开口打断道：“刚刚只是当年在『杀戮之都』获取的‘杀神领域’有些杀意外泄而已，不碍事~”

    “这...”月关闻言，略一迟疑，但看到自家教皇大人面色沉静，没有失控之像，就顺着话点点头：“原来如此~”

    “林长老~”随口打发了月关后，比比东转头看向刚刚将武魂与魂环，还有领域异像一道收回体内的林羿，点头感谢道：“多谢林长老刚刚出手相助~”

    呃，一旁的月关抬手扶额，脸上带着几分尴尬，站在他身后的洛尔迪亚拉更是低垂着脑袋，恨不得自己此刻存在感归零。

    一切，只因为比比东的感谢，显得有些怪异......

    只见，比比东此刻坐在宝座上，侧身面向林羿的方向，但目光却看着林羿的头顶右上角位置。明明是在说着感谢的话语，但语气却毫无起伏，仿佛林羿前世毫无智能的机器人一样。

    对此，林长老一直带着如沐春风的微笑，仿佛完全感受不到尴尬的气氛一般，温和的轻声道：“教皇冕下无碍就好，想必是因为这段时日里，白日处理偌大的【武魂殿】事务，晚间还要抽出时间来配合在下做一些研究，导致没有休息好，精神压力大了些......”

    “另外，就是教皇冕下如今修为进境过快，但心境修为，哦，大约就是精神力的掌控方面吧，有些许欠缺，从而导致以杀意为根源的‘杀神领域’产生失控......”

    “教皇冕下......”林羿说到这里顿了顿，语气中带上了几分劝慰之意，道：“其实以冕下如今的修为进度，放眼斗罗大陆同代之人，可以当的上天下第一之称！”

    “即便前推数百上千年，以冕下的成就，不说冠绝，也称得上前三之列！假以时日，未必不能如【昊天宗】第一任‘昊天斗罗’唐晨，以及‘裁决大长老’一般，成为九十九级绝世斗罗，乃至......更进一步，百级成神！！！”

    “九...九十九...级？”一旁的月关有些口吃的重复着林羿的话：“还有......百级...成神？？！！”

    “对！”林羿对着月关点点头，转头看向此刻目光放空的比比东，以赞赏的语气道：“年轻即是资本！教皇冕下如今还不到四十岁，要不了多久就能借助那头‘人面魔蛛’，成就大陆有史以来最年轻的封号斗罗！”

    “四十岁，以封号斗罗的寿命来算，就如十几岁的少女一般年轻，未来的潜力与上限，绝对不是那些年近百岁，才能勉强攀上封号门槛的大龄魂师能够比拟的~”

    说道这里，林长老朗若星辰的眸子泛着光，无暇美玉一般的面容更是出现一丝红晕，显得颇为激动，一股狂热的研究学者看到完美作品被一步步打磨雕琢成型的激动之情，溢于言表。

    可能研究型的智者人设，在比比东眼里自带某种光环？

    反正，在林长老的一番‘演讲’下，教皇冕下有些不自在的换了好几个坐姿，抓着那根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖的白皙玉手，更是紧了松、松了紧的反复着。

    “咳！”不知道时不时林长老目光过于热烈，一旁刚刚震惊于九十九级绝世斗罗之说的月关轻咳一声，打断了林长老的滔滔不绝，问道：“林长老......”

    “据说林长老自小就精神力不凡，想来对于精神力掌控方面有不少心得，不知......？”

    什么？月关为什么没有问比比东能不能成为绝世斗罗？

    就如林羿之前说的那样，四十岁不到就能成就封号，这样的天才，不！天骄！都无法修炼到九十九级，那么还有人能够修炼到吗？

    至于百级成神？月关反而没有在意，那玩意而不过就是一个传说罢了，反正最近的神话传说，都是一两万年前的事儿了，千家虽然被称为‘天使神’后裔，但这么多年了，除去‘裁决大长老’成为了九十九级绝世斗罗外，这么多代传人，可没有出现一个成神的记载~

    “哦！”被月关打断的林长老没有不悦，反而一拍脑门，像是想起来什么一样，连忙从腰间的储物魂导器里拿出一个卷轴样的东西来。

    随后语带自豪的介绍道：“这段时间，通过与教皇冕下一道对那只‘人面魔蛛’进行培育与研究，我发现教皇冕下的两个蜘蛛类武魂，固然是不下于纯血龙凤类兽武魂的顶级武魂，但因为其属性毕竟偏向暴虐与黑暗......”

    “虽然教皇冕下足够的天才，是以人御使武魂，没有被武魂反向控制，但终究会出现我之前说的，进境过快，心性受到影响的情况出现......”

    “唰~”

    林羿说着，伸手一抖，将手中的卷轴打开，露出里面的内容。

    下一刻，一股‘心若冰清，天塌不惊’的意境从展开的画卷上外泄出来。

    “唰！”

    一声轻响，意境戛然而止，面对三双看过来的目光，林长老耸了耸肩，轻描淡写的道：“我第三魂环来自一株并蒂的清心·冰心莲，这是我以自身武魂培育出来的‘「冰心·蓝银草」为原材料，制作的一副画卷，其上是我之前通过【商盟】里收购的百朵十年‘冰心莲’萃取的汁液为墨，画的一副「冰心莲图」~”

    “本来，是准备送给二龙姐，哦，就是我【明轩】隔壁的【蓝霸高级魂师学院】的院长，我的一位红颜知己......”

    “她之前因为某些原因，导致心境不稳，容易陷入杀意沸腾的状态......”

    “这个...”摇了摇手中卷起的画卷，林羿难得的表现出很符合如今十八岁少年的性情炫耀道：“效果比我以前培育出来的「冰心·蓝银草」效果更好，还能通过观想来淬炼精神力！”

    “哦？”听到林羿的话，比比东第一次直视着林羿，意味不明的道：“柳二龙？那位玉家的私生女？‘黄金铁三角’的杀戮之角？”

    “教皇冕下！”林长老一直温润如玉，即便之前表现出狂热情绪都比较克制的笑容微敛，带着几分不悦的开口道：“二龙姐如今已经回归【蓝电霸王龙家族】，私生女之说，请勿再提！”

    静，随着林长老话音落下，教皇殿内陷入了死一般的寂静！

    高高在上的教皇比比东，随着此刻外面天空夕阳西坠，而半边玉容陷入阴影中，沉默不言。

    林羿身边的月关更是想不到这位平日里相处非常愉快，一直温文尔雅的林长老，竟然会以如此语气对教皇陛下说话。

    洛尔迪亚拉此刻真的是希望自己双目失明、耳朵聋掉。自己一个小小的魂圣，吃这样的瓜，吃不消啊！

