    北境之国的国王，头发花白，满脸刀疤的克劳德坐在自己王位上，看着自己的三个儿子。

    他皱着眉头看着三个已经成年的儿子，心想为什么这三个儿子都是亲生的？

    如果不是自己的，他大可以直接用刀将这三个废物全部砍死，省的还要从三个废物中选一个不怎么废物的当国王。

    他已经不再年轻，半生戎马让他结婚的时间很晚。

    虽然每晚都在用力耕耘，不过最终还是只有三个儿子，连一个女儿都没有。

    而当他的儿子们长大后，克劳德在对方的身上看到了青春与活力，但也仿佛一面镜子一般折射出已经是暮年的自己。

    内心复杂的叹了口气，他看着窗外，留恋的看着自己的城市。

    虽然被称为北境之国，不过这个国家也只有一个城堡罢了，放在大融合开始之前，顶多算是一个子爵。

    不过大融合之后，所有的地理都会因为人界和地狱的交融而彼此交错，他们就像是两个撕碎然后重新拼接起来的圆，你中有我，我中有你。

    在这种情况下，原本的领地会破碎，曾经的地图将变的一文不值。

    一些倒霉的君主将会落在强大的地狱领主中间，连写遗书的时间都没有便被撕成碎片。

    也有一些人是天命所钟，直接获得了一座被废弃的地城，得到了无数珠宝神器，最终走上了人生的巅峰。

    克劳德感觉自己的运气也挺不错的。

    他原本只是一个北境城的小领主，大融合发生后，他的城市旁边刚好出现了一座人型地城，并随时都在燃烧着。

    本以为那里应该是一个十分强大的地狱领主，不过连续很长一段时间，对方都没有任何反应。

    除此之外，更让他惊奇的事情发生了。

    每天都有大量物资从这座地城中丢出来，并整整齐齐的码放在一起。

    这些物资明显经过一系列复杂的处理，各种物资分门别类的摆放在一起，让他们不用太多功夫就可以将这些物资重新利用一遍。

    薄如蝉翼的“东方丝绸”最受欢迎，散发着异香的茶叶让人心旷神怡，有些时候甚至能够找到完好的美食，五颜六色的物质带着让人醉心的甜味，那是曾经的国王都享受不到的绝世美味。

    克劳德将这个地方视为众神的宝库，是众神用来存放那些宝物的地方。

    可惜的是，这种好事没能持续太久，因为宝库的守卫出现了。

    他们变化莫测，他们实力超群，他们每天都有不同的形态而且他们的手段极为变态。

    他们疯狂的驱逐那些前往他们这里盗取财宝的人，他们是最为吝啬的守卫。

    每次克劳德派人去窃取宝物时，都能听到那群守卫放声喊道：“别他喵的到垃圾回收站偷垃圾啊！这些东西是用来恶心献祭之神的！你们能不能有点品味，求求你们了！”

    不愧是地狱的守卫，喊的内容都完全听不懂呢。

    凭借这些物资的福，克劳德很快在商人协会中站稳了脚跟，每天都有大量商人来到这里交易，等待他的施舍，再得到一些小玩意时欣喜若狂，因为这些东西卖出去后转手就能获得十倍的利润。

    大量的财富涌入这里，而且周围的地狱领主似乎极为惧怕这座地城，这让他的城市也是始终处于一个和平的状态。

    但是……

    意外再次发生了。

    从几天前开始，本来每天早上都应该装满宝库的地方，现在已经什么都没有了。

    这几天，那里只是偶尔出现了一些宝物，不过其质量和内容都跟以前有着天壤之别。

    看着这些劣等的宝物，克劳德每时每刻都希望能够恢复之前的荣光，让北境之国再次得到这座地城的庇护。

    于是，他耗费了大部分财富，搞到了一滴神血。

    来自陨落的预言之神的神血。

    在让一名祭司服用了这枚神血之后，对方直接当场炸成了血雾。

    这些血雾在空中不断的凝聚，最终化成了一行清晰的文字：“那个眼角下有颗泪痣的女子，她的丈夫将成为有史以来最伟大的王，直到他们孩子的诞生。”

    因为这条语言，国王征用了几乎所有的冒险者，派他们开始寻妖那个眼角下有泪痣的女子，并将她带到这里。

    除此之外，他还将三个儿子叫到这里，对他们说道：“我已经很老了。正如你们所见，我已经决定退位了。”

    三名儿子立刻跪下来，诚恳的说道：“父王，您……”

    “别他喵的跟我废话！你们到底在想什么我最清楚！野心、权利欲、好色……这些都是你们最想要的东西，只是你们用圣洁的语言将其包装成了雄心壮志，忧国忧民，英雄美女。哈哈哈，我什么东西没有见过，你们那些小伎俩能骗的了我？”

    换了个姿势，这个体格庞大的仿佛狗熊成精的国王换了个姿势，虎视眈眈的看着自己的儿子们：“我已经将预言的内容告诉你们了，我对这个预言有我自己的理解，那就是如果有人能够娶到眼角有泪痣的女子，那么就能重现这里的荣光。所以，我不关心你们将会用什么手段，也不关心你们会采取怎样的方法。娶了那个女子，这个位子就是你们的了。”

    将三个兴高采烈的儿子送走，克劳德叹了口气，感觉这三个孩子一个比一个没用，连最基本的掩饰都不会。

    等到房间中只剩下他一个人之后，他这才拿起项链，看着项链中的酷似克里斯汀的精灵女子。

    轻轻的抚摸着女子的画像，他低声说道：“要是我们的孩子还在就好了。他应该很喜欢读书，有一头红色的头发，个性安静且慵懒，权力欲很低但则责任心很强。他应该可以成为一个好国王。”

    “阿嚏~”

    冒险者公会的职员休息室里，负责接待陆凡三人的红头发职员狠狠的打了一个喷嚏。

    “你感冒了么？要不要喝点姜汤？”薇薇安关切的问道。

    “谢啦，应该有人在惦记我吧。”这位职员笑着说道，“不过你们还真不客气，我只是礼貌的问了下你们要不要进来休息一下，你们就真的进来了。”

    “拒绝别人的好意可不礼貌。”陆凡随手拿起书桌上的一本书，“嗯……《比德伦萨的无节操大冒险》，我也很喜欢这本书而且有一本珍藏版。不过前段时间不见了。”

    “是么？虽然你人长的很帅，不过你也有很有品位啊。”

    “为什么这里会用转折连词。”

    “因为我讨厌该死的帅哥，但你例外。反正现在几乎所有的冒险者都在寻找那个女人，这里暂时用不到，所以你们可以多住一段时间。想要来点烤棉花糖么？”

    路西法刚想同意，冒险者协会的门忽然被推开了。

    一名眼角下点着泪痣的女子走了进来，对一群人说道：“我想委托找人，我叫……我叫什么来着？算了，我想找一个叫戈尔丁的家伙，找不到的话找路西法也可以。”

    房间里的人不约而同的将目光转向一脸茫然的路西法。

    而进来的女子也看到了路西法，随后惊喜的喊道：“你们的效率实在太高了！”

