
　　“吴王，我有一顶白帽子相赠。”姚广孝说完，神秘地一笑。

　　我可奥！朱允熥有点想晕菜。

　　姚广孝没毛病吧？

　　你是把我当成燕王朱棣了吗？

　　姚广孝曾对燕王讲过同样的话，要送燕王一顶白帽子。

　　燕王本来是王，王加上白，上白下王，就是皇！

　　朱允熥是吴王，本身是王，加上白，也是皇！

　　姚广孝难道怂恿燕王朱棣造反，没成功，受到朱棣的斥责而心灰意冷？

　　历史上，姚广孝自从跟着燕王到了北平，就一直策划造反的事情。

　　每个藩王府都有一个王府长史，这个官员都是由陛下直接任命，都是陛下安插在王府的耳目。

　　就是怕这些藩王们有不臣之心、造反之举。

　　姚广孝跟着燕王赴北平后，任庆寿寺住持。

　　这个和尚并不满足于每天青灯古佛、木鱼念经，而是经常出入燕王府，与朱棣密谈，旁人都要退避。

　　为了帮助朱棣积累实力，姚广孝开始暗中拉拢军队势力，并且招募勇士、培养死士。

　　这个和尚披着一身袈裟，手里拿着佛珠，不在寺庙拜佛，却在燕王府内为朱棣训练兵马、打造军器。

　　细心的他还养了一大群鹅、鸭子，用它们的叫声来掩盖军事训练的声音。

　　“哈哈，大师，你的鸭鹅开始养了吗？”朱允熥问道。

　　姚广孝心中一惊，自己在燕王府内养鸭鹅的事情，居然传到了朱允熥的耳朵里！

　　自己养鸭鹅的目的，也只告诉过燕王，其他人一概不知。

　　朱允熥是如何知道的？

　　不过，姚广孝马上想起来，在杭州城外的河边竹林里，朱允熥与一个窝寇对话的场景。

　　朱允熥难道真的是深藏不露？

　　“吴王果真是消息灵通，贫僧出生在苏州，自小与鸭鹅为伴。如今，已年过半百，来到北地，愈加思念家乡。”

　　“燕王体恤下属，特意命我在府内养些鸭鹅，好让府内多一些生气。”

　　朱允熥哈哈大笑起来，心想，鬼才相信你的鬼话！

　　既然燕王让你在燕王府内养鸭鹅，说明燕王已经对那个位置动了心思。

　　此刻，姚广孝却来试探自己！

　　目的就是看看自己有没有争储之心。

　　要怪就怪老朱，老朱天天带着自己，有事没事都来纠缠自己。

　　给外界一种印象：老朱要立自己为储君。

　　从而引来了朱允炆的各种嫉妒，文官集团的各种打压。

　　如果不是老朱的突然亲近，哪里会有这么多的事情。

　　本来只想安安静静地做个美男子，轻轻松松地积累咸鱼值的。

　　哪知道，现在居然引起了朱棣的注意。

　　朱棣，你难道看不出来，目前朱允炆对你的威胁最大吗？

　　朱棣，完全是被老朱的障眼法给骗了。

　　我只不过是老朱的一枚棋子，老朱把我拎出来，就是想看看朱允炆以及各位叔叔的反应呢。

　　姚广孝道：“吴王，燕王很想与您合作呢。陛下早已放出风声，储君就从皇孙当中选。”

　　“燕王的意思是，他会尽全力助你争到储君之位。”

　　朱允熥心中冷笑，不是吧，姚广孝，你在搞什么鬼？

　　如果不是熟知历史，我还真相信了你的鬼话。

　　燕王朱棣，史上有名的永乐大帝，能帮助别人争取储君之位？

　　简直是笑话。

　　这话，也就朱允炆这个书呆子相信！

　　当然，此时肯定不能揭穿姚广孝。

　　“大师，替我谢过四叔了。只是，我生性淡泊，无意当什么储君。”朱允熥答道。

　　朱允熥越是如此回答，姚广孝就越是觉得朱允熥有价值。

　　没有一点城府，怎么能把朱允炆给比下去？

　　如果朱允炆当上储君，到时候燕王还真不好办。

　　最少，朱允炆有一帮子文臣在撑他。

　　而朱允熥当上储君，对于燕王来讲，未来一片光明。

　　把朱允熥赶下台，轻而易举。

　　“就算吴王无争储之心，也应该想想如何完成陛下交待的任务，如果完不成任务，陛下不会处理吴王，但一定会把罪责推到蓝家。”

　　“到时候，蓝家遭殃，吴王难道就忍心？”

　　“蓝家遭殃，常家还能保全吗？”

　　朱允熥默然，姚广孝说的倒是实话。

　　生擒哈密王兀纳失里，的确不太容易。

　　“我有一点不太明白，燕王为何要帮我？”朱允熥问道。

　　姚广孝又是神秘地一笑：“二皇孙的母亲富于心计、野心极大。二皇孙如能坐天下，吕氏必定祸乱宫闱。”

　　“甚至，我大明有武氏之祸。”

　　朱允熥明白，武氏就是指武则天，武则天是第一位女皇帝。

　　姚广孝担心吕氏会控制朱允炆，从而夺得朱明江山。

　　这事情是根本不存在的。

　　但从目前情况看，吕氏的确是有几分本事，朱棣和姚广孝的担心自有他们的道理。

　　而朱允熥就不一样了，母亲死得早，不会发生这种情况。

　　“陛下交待的任务，要完成的话，燕王将如何助我？”

　　姚广孝道：“吴王从此地西进之时，燕王在北平也会派出一支精干部队，以追击蒙元部落为名，从草原出发，直插嘉峪关。”

　　朱棣派兵来助战？

　　这好像，并不是什么坏事！

　　但，朱棣为什么这么干？

　　这是真的要帮助自己当储君？这，不可能啊。

　　看到姚广孝深沉的眼神，朱允熥想到了一种可能：朱棣想立功！

　　朱棣想抢功！

　　如果朱棣派出的部队生擒了哈密王兀纳失里，肯定在老朱面前大大露脸。

　　凭着这个功劳，朱棣可能会被老朱选为储君，这是最佳的途径。

　　这比到时候造朱允炆的反，要省事得多。

　　姚广孝为朱棣打得一手好算盘！

　　这样，更好了！

　　朱棣完成了任务，自己岂不是又多了一层隐身衣？

　　自己的前面不仅有蓝玉，还有朱棣。

　　这种情况之下，生擒了哈密王兀纳失里，别人怎么也不会想到本人！

　　姚广孝今天来，果真是送了一个大礼，给自己的西域之行加了一个双保险！

　　“吴王，为了加强联络，我会再为您物色一位才智过人的军师。此人，可以作为吴王与燕王所派将士的联络人。”

　　姚广孝接着强调说：“此事，希望吴王守口如瓶。唯有如此，才可以在战场上出其不意，一举成功。”

　　想来想去，朱棣和姚广孝也没有害自己的意思。

　　真想害自己，也不必费这么大的周章。

　　“大师，你所讲的才智过人的军师，不是你自己吧？”

　　姚广孝道：“不是贫僧。此人，论排兵布阵、见闻广博，贫僧远远不如。”

　　朱允熥从脑子里大体过了一下这个时代的人物。

　　好像没有什么厉害的军师一类的人物。

　　此人到底是谁，朱允熥立马来了兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0207章 朱棣派兵助战？免费阅读。https://xs.23sk.com 