    这样的发现顿时令陆仰精神一振，总是被压着打实在太被动了，可只要能够找到反击的机会，局面便大为不同了。

    当然，刚刚之所以能逼的郑克敌如此狼狈，除了飞刀强大的威力外，还有很大一部分因素，是郑克敌没有防备，如今吃了一次亏，再想要用飞刀威胁到他，就没那么容易了。

    不过，陆仰本来也没有想过的只凭飞刀就能杀死郑克敌。

    可只要能够带来致命的威胁，便足以打乱郑克敌攻击的节奏，逼得他必须分心去防备随时可能袭来的飞刀，不敢再像刚刚一样，肆无忌惮的压着陆仰打，这就足够了！

    单手持戟再次斩出，陆仰迅速向着郑克敌压去，同时另外一只手中，也再次扣住了飞刀。

    饶是以郑克敌的强悍，如今也必须时刻紧盯着陆仰握刀的手，不敢再有丝毫大意。

    “好灵巧的心思！”

    看到陆仰扣住飞刀，却不急于打出，便是魏无忌也忍不住赞叹道。

    相比于飞刀的攻击，扣在手中并未打出的飞刀，才能带来最大的威胁，陆仰不是想要以飞刀取胜，而是以飞刀牵制对方的注意力，进一步拉平实力之间的差距，这样的心思，这样的战斗天赋，着实令人惊叹。

    “只是暂时稳住了局势，可想要取胜……这些还不够！”摇了摇头，叶湘灵冷静的分析道。

    “不，足够了！”

    脸上露出一抹笑容，魏无忌沉声答道：“别忘了，他不是一个人在战斗，也不是只有他才敢拼命！只要能拖延一些时间就足够了。”

    盘坐在地上，魏无忌的身上顿时透出了一抹淡淡的灵气，仿佛有一个小人，从魏无忌的头顶钻了出来，似模似样的盘坐在他头顶，呼吸之间，便形成了灵气漩涡，将周围的灵气尽数吸了进去！

    五品元婴！

    仙道修行者，从六品踏入五品的标志，便是在紫府之中，凝聚出元婴来，那酷似本身的小人儿，便可飞出肉身，以元婴沟通天地灵气，大幅提成吸纳灵气的速度。

    也是从元婴境开始，修行者有了脱离肉身而存活的可能。

    当然，正常情况下，魏无忌的元婴还很脆弱，贸然出窍，会造成极大的危险，一旦这个时候被人攻击，便很可能形神俱灭。

    可一旦强行令元婴离开紫府，直接沟通天地，只需要很短的时间，魏无忌便能恢复一部分灵气，拥有再次出手的能力。

    之前郑克敌有定神珠在手，又有夺心魔君窥伺在侧，魏无忌是绝对不敢这么干的，可如今，既然陆仰能够拖住郑克敌，他便敢冒险一试了。

    正如刚刚魏无忌自己所说，不仅仅只有陆仰一个人敢拼命。

    这种情况下，他也同样敢豁出性命来。

    与郑克敌的战斗，本来就不是一个人的事情。

    正如刚刚是他们拼死出手，这才为陆仰争取到了出手偷袭的机会一样，如今，陆仰拼尽全力的与郑克敌厮杀，便是在为他们争取时间。

    只凭陆仰一个人，自然难以战胜郑克敌，但只要他恢复到，能够再出手一次的地步，便足以瞬间扭转战局！

    当然，这并不公平，但谁说这样的生死战，还需要所谓的公平？

    郑克敌凭借定神珠攻击他们的时候，又讲过公平吗？

    “卧槽，元婴出窍，小叶，我酸了！”

    看着端坐在魏无忌头顶的元婴小人，晏子墨脸上不禁露出了一抹羡慕之色。

    虽然三人平日里，已经很熟悉了，可晏子墨也还是第一次见到魏无忌元婴出窍，直接沟通天地灵气，这样的手段，远不是紫府境所能比拟的。

    “闭嘴吧！老魏这是在赌命，这个时候，哪怕只是一阵大风，都可能会令他元婴受损，伤及根基！”叶湘灵冷冷呵斥道：“还有，你之前但凡修行再努力一些，也踏入五品之境，哪里需要老魏与陆仰这么拼命。”

    “……”

    叶湘灵这话很没道理，可如今，眼看着陆仰与魏无忌都在拼命，他却只能在旁观干看着，便是有再多的理由，晏子墨也说不出口了。

    “该死！”

    虽然在于陆仰的激战之中，可郑克敌却依然还是敏锐的察觉到了魏无忌这边的异常，眼角的余光瞥到魏无忌出窍的元婴上，便是郑克敌也不禁生出了一抹恐惧之意。

    身形一晃，郑克敌便想甩开陆仰，先斩杀魏无忌。

    只是他才刚刚动念，陆仰手中的飞刀便骤然破空而出，硬生生将他逼了回来。

    “这种时候，还想分心去杀人，郑克敌，你也未免太高估你自己了吧！”

    冷笑了一声，陆仰不屑的嘲讽道。

    他当然也注意到了魏无忌那边的变化，虽然不清楚，具体怎么回事，可阻拦郑克敌过去杀人，却还是办的到的。

    再次击飞了飞刀，郑克敌的脸色顿时变得阴沉无比。

    刚刚那一瞬间，陆仰简直摆出了跟他同归于尽的架势，只要他敢再往魏无忌的方向靠，必然便会遭到致命的攻击。

    不仅仅是飞刀的问题，想要越过陆仰却攻击魏无忌，便势必要拉近与陆仰的距离，一旦靠的太近，那一杆方天画戟，是真能杀死他的。

    这一刻的郑克敌，是真的快要被气吐血了。

    明明占尽上风，几乎是必胜的大好局面，硬生生被陆仰搅和了，功亏一篑，怎能让他不发狂。

    “你这个该死的臭虫，今日便是放弃定神珠，我也要先杀了你！”

    眼中透出一抹疯狂的杀机，郑克敌身上的灵气骤然爆发，化为一道道恐怖的仙术，劈头盖脸的向着陆仰轰杀而来。

    郑克敌心中很清楚，如今唯一取胜的希望，便是抢在魏无忌恢复足够的灵气之前，强行斩杀陆仰！

    一刹那间，郑克敌紫府中的灵气疯狂涌出，这一刻，他已然完全不计损耗了，哪怕之后灵气耗尽，必须要被迫放弃定神珠，他也要先杀了陆仰，以解心头之恨！

    全力爆发之下，仅仅数息之间，袭向陆仰的风刃，便翻倍的提升，犹如狂风暴雨一般，无差别碾压而下。

    顷刻间，陆仰身上便再次爆出了数道血痕，压力陡然增加了数倍，几乎被再次逼入了绝境之中。

