    恺撒虽然进入了沉眠，但是帝国建设的活动并未停止，不论是经济发展还是经济建设，都在智慧的璐娜大小姐指导下蒸蒸日上（实际上是霍格），走上一条可持续发展的康庄大道。

     如今的黑翼帝国已经占据了几乎整个北地，将无人涉足的地域尽皆划入版图，但却面临着地广人稀、土地无人可用的窘境，根据近端时间的粗略普查统计，帝国的人类总数目前还未达三百万。

    帝国起步初期想要发展，就必须有足够的劳动力支持，而很多产业的劳动力是目前黑翼氏族的怪物们无法替代的，只能由人类进行，所以为了给帝国崛起积蓄能量，王庭一方面鼓励民众生育，另一方面，也放开了外来人口的准入标准、同时利用成立已久的宣传部门对外进行鼓吹引流。

    剧烈的地理变化已经趋于平缓，但是地壳运动造成了北地地形的重新生成，艾拉迪亚的边缘板块很明显发生了碰撞，在一系列剧烈的火山喷发与地震之后，原本的图哈拉边缘隆起了山峰，现在已成为极为险峻的高大山脉，而山脉之间的丘陵也被抬高成高原，被群山所完全环绕的高原气温骤降，氧含量下降了不只一个等级。

    “绝望壁垒”是北境周边的居民们给新隆起的山脉起的名字，这山脉不但造成了高原与沙漠，同样也阻隔了原本艾拉迪亚与北境之间的联系，现在想要进入黑翼帝国的话，就只有两条路了——要么从狭海北地港口出海沿着海岸线向南航行，绕过绝望壁垒通行，要么穿越沙漠从崇山与丘陵之间的那条险峻而狭窄的道路过去，而高原根本就是绝地、禁止通行。

     但即便如此，在接下来的一段时间内，黑翼帝国也依旧有陆陆续续的外来人口开始涌入，一些新开辟的城区开始出现房屋，酒馆、妓院以及民宿是第一批出现的建筑，由于黑翼王庭收缴的远低于大陆其他国家，有不少农民商人在观察了一段时间后，冒着与怪物做邻居的风险，前来这里定居。

    对于外来人口，王庭提前已久做好了完善的安置政策，农民们可以依靠租赁、质押的方式，以一个相对低廉的价格获得土地，但必须完全按照王庭的命令规划进行种植，不能依照自己意愿肆意妄为。同时，粮食贸易作为帝国高压管控的货品，不允许私自贸易，农民们的余粮只能卖个王庭一家。

    除了农民与商人外，新兴的帝国还引来了大量冒险者，其中有不少不法狂徒，可惜对黑龙财富感兴趣的冒险者，基本上都成了战蜥人们挂在王庭外的高塔上的装饰物——这些贪婪的冒险者试图潜入黑龙的宫殿，然后被非常轻易扑杀，尸体被用两根金属杆子架起来，五六个排成一行，被挂在高塔上特制的铁钩上。

    这些家伙的尸体逐渐腐烂，与其他违逆帝国律法的囚徒一起，最后化为一具具骷髅，依旧被吊在高塔之上，空洞的眼窝望着前方的城市。

    到了夜晚，那些骷髅上的点点萤火、以及高塔上魔法石所散发的光亮，让这座建筑成了黑翼帝国独有的景观，被服务于王庭的黑衫们亲切热情地称之为“民主的灯塔”。

    至于其他老老实实、想要在附近收集点材料卖钱的冒险者，倒是在这个地方过得还算滋润，各个城市都有足够的房屋让他们租借，同时现在的北地除了黑龙与他的眷族之外，也没有其他凶悍的野外怪物存在。

    这么一来，野外收集材料也就成了一份相对安全的工作，收入还算可观，因为在城市定居里商人们提供了市场，他们负责收购这些材料运送销往别处，同时也出售各类艾拉迪亚大陆上的商品。

    所有的一切，最大的好处就是王庭在建国之初颁布的大量免税条例，那头在温泉中沉眠的黑龙居然不抢劫同时也不对属于他的城市横征暴敛，尤其是不曾要求他们这些商人上供，这也是让外来人员们啧啧称奇的事情。

    不过开放人口策略也会带来不少麻烦，需要调配更多的力量用予管制，王庭需要教会外面的家伙怎么守这里的规矩，其实这都还简单，在血的威胁下人类的记忆力是无限的，真正麻烦的是各个神祇的信徒。

    事实上早在很久之前，恺撒就已经拒绝过他们一次了，但一个整合了人口资源的国度，在任何神祇眼中都是一块等待开垦的良田，这座新生的帝国给了他们足够的吸引力，诱使着他们的信徒向帝国王庭发出请求。

    但这样的申请基本都被无情驳回，恺撒有言在先，无论是善良邪恶、强大与否，都被严令禁止在帝国内部传播信仰，作为统治者的黑龙不希望看到自己养大的民众成为神祇的仆从。

    而且，恺撒对于诸神的看法向来不好，在他看来，这些在主权国家建立神殿、培育信徒的神灵，实际上与吸血的寄生虫无异。

    然而说是这么说，能不能做到就是另外一码事了，虽然名义上不允许任何神祇在帝国内传播信仰，但实际上，恺撒还不太敢将事情彻底做绝。

    因为真要那样的话，他等于在挑战艾拉迪亚乃至整个星界的运行规则，马上就会被定义为异端、成为善恶诸神的共同敌人，现阶段黑龙还干不出这样的事来，并且在今后的很长一段时间内都不敢。

    所以在沉睡之前，恺撒还是叮嘱霍格开了几道口子，任由一些无关痛痒的神祇在境内传播信仰，例如财富女神沃金、知识之神欧格玛、自然之神欧拜亥等等。

    在这段时间，祖代蓝龙阿莱克斯的伤势已经完全恢复，幽蓝色的龙鳞上闪烁着电弧般的光泽，一丝一毫伤痕都无法看见，这时候，年轻的祖代龙化成了一名高挑的半精灵美女，她的存在已经在这次战争中暴露了，所以提亚玛特不用再将她进行封印、迫使她重新陷入无意识沉眠。

    阿莱克斯撤出了北地，却并未走远，而是在黑翼帝国的东南方筑起巢穴，在战争落幕以后，她以强迫、威胁等手段逼迫了一大批色彩龙向她效忠，带着这些恶龙形成了一个全新的势力集团，就此在东南部的荒漠平原区扎根。

    在几头高大岩巨人的陪同下，阿莱克斯回到自己的巢穴——她掩藏于层层黄沙之中，却有朝天凸起的犄角，就在刚才，“暴君”又完成了一次对外征服的过程，将附近地域的氏族尽数俘获奴役。

    “恺撒·坦格里安。”

    化成人身的阿莱克斯在自己的王宫里拿着羊皮纸勾勾画画，一边轻声叨念黑龙的名字，虽然异体黑龙这段时间呆在领地内深居浅出，但依旧有无数双眼睛正盯着他的一举一动，阿莱克斯早已得知异体黑龙安然无恙的消息，同时也明白了色彩龙们和提亚玛特陛下的共同努力已经宣告失败，在这之后，黑翼帝国占领了图哈拉沙漠的广袤土壤，并迸发出强大的生命力，开始迅猛发展。

    作为恺撒·坦格里安的敌人，色彩龙们在之前的战争中损失颇多，已经不再有余力再发动另一场规模浩大的战争，何况恶龙间彼此间的勾心斗角，让它们难以联起手来对恶龙之母的敌人施以制裁。

    阿莱克斯看了看自己的领地，想要对付恺撒，她得摄取到更多力量才行。