    “有挑战才有乐趣啊，总不可能让整个社会一直养着我们……文明贡献度一直是负数，简直很丢脸哎！”为首的一位女生名叫李月月，高挑的身材，双马尾，长得很漂亮。

    不过话说回来了，这个年代的男生女生，只要不是自己邋遢懒得打扮，看上去都挺漂亮。

    另一位男生也自信的说道：“我倒是迫不及待地想要毕业了！”

    “那当然啊，你的成绩这么好，已经有单位预约了吧。”

    就这么闲聊了几句，金老师道：“好了，各位同学们，时间快到了。这些刚刚年满14岁的孩子就交给你们了，这个暑假的社会实践，好好相处哦！”

    “带领他们大体了解我们的文明，特别是关于太空电梯方面的知识。”

    李月月做出一个“OK”的手势，“放心啦……这也是我们的社会实践课啊！”

    实际上基本上每个孩子都是这样过来的，在这四十多年里诞生的三百多万人口，绝大多数都从人造子宫中孵化，接受封闭式教育。就算有父母的孩子，所接受的家庭教育也非常少。

    父母辈可以探望，但是原则上，禁止父母辈直接给予孩子经济支持。经济基础决定了上层建筑以及意识形态，所以在这种教育环境下，绝大多数自然人对父母的认同感不算太高，思想观念已经发生了很大的转变……

    而每一代孩子的学习教材，都会发生很大的改变，因为整个文明的变化速度实在是太快太快，快到……不可思议！

    就如此，一群大学生与初中生一对一分配好组队对象之后，经过安全检查，走进太空电梯的大门，里边是一个庞大的候车室。

    周边的屏幕正在播放一则纪录片，包括旧时代地球文明的太空探索历史，人类的第一次登月，再到后边的科技大停滞，石油的消耗殆尽，灰色时代，太空时代等等……

    一个厚重的男中音在电视上解说道：【冷战结束后，不止是太空探索领域，人类在更多未知技术的探索上，普遍陷入了保守的困境。】

    【不仅仅是因为成本问题……】

    【我们更热衷于追逐安全和舒适的环境，却失去了梦想，缺乏追求一颗更崇高目标的耐心，以至于国家与国家之间，长期陷入内部博弈的困境当中……】

    津津有味地观看了半天，这个年纪总是最富有激情以及幻想力的时候。

    其中一名小男生指了指一台无人售货机，“李姐姐，我可以买一瓶汽水吗？”

    李月月笑了笑：“当然可以，不过你得在上太空电梯前把它给喝掉，这种瓶装饮料可过不了安检。因为一旦处于失重的环境，这些液体可能会引发危险。大家都学过吧？”

    “学过的。”小男生愣了愣，和同伴们商量了一阵子，大家AA制买了一瓶汽水，然后一人一小杯分掉了。

    由于从小实行“小家庭”以及“大家庭”制度，没有父母的经济支撑，所有的经济来源都是由学校提供的。

    在学校里边，除了必备的衣食住行免费供应以外，所有学生都还有一点额外的零花钱，以培养独立自主的生活能力。

    这些零花钱可以随意支配，但数额必然不多，到底花在哪里，用来买衣服，买吃的，还是买电子游戏，又或者与其他人进行交易……想要买的东西太多了，零花钱又完全不够，自然会形成一个属于自己的个人规划。

    为了培养合适的金钱观以及价值观，不让拜金主义在学校里边盛行，教育专家们可谓绞尽脑汁，最简单的就是各种传统道德的培养，譬如说“提倡节俭”、“杜绝浪费”、“提倡各种伟大的事业”，以及各种礼仪文化的教育了……

    总而言之，钱虽然很重要，但总归有比钱更加重要的东西存在。譬如说，这部纪录片中所说的，自己的梦想，更加崇高的目标！

    有时候又会有一些校园活动，学生们可以通过自己的体力劳动或者脑力劳动去获取更多的零花钱。

    知道生活的艰辛后，大多数学生都会选择储蓄这部分零花钱，大手大脚的人倒是不太多。

    “李姐姐，大学毕业了之后，连吃饭都得花钱了吗？”这位名叫李茶的男生担忧地问道，“会不会很贵？然后活活饿死啊！”

    他高高瘦瘦的，差不多已经长到了一米七的个子，14周岁差不多读到初三，心智慢慢成熟。

    这群学生一想到未来真的离开校园，危机感还是非常足的。

    李月月笑着解释道：“是啊，不过不用担心。高中、大学之后，就越来越多地接触社会，你会学到更多的冬雪。再加上大学毕业一开始的时候，会有一个适应期。”

    “整个社会会为你分配一间小房子用来居住，可以免费居住一年的时间。”

    “还有免费的食物券，也就是用来吃饭，味道一般般吧，没有学校里饭菜的好吃，但是不会让你活活饿死。”

    所有初中生立刻松了一口气，有居住的地方，有吃的东西，听起来就简单多了。

    “如果找到了工作，有了经济的来源，可以申请搬迁到更舒适、更大的房间……你们可以几个人合租嘛，其实分摊下来也不算贵……”

    现在的小家庭制度，通常都是四个性格互补的孩子一起抚养长大，相当于是一种另外的亲情关系，彼此之间还是非常亲密的。

    也就是说，政府对于刚刚迈入社会的学生，会提供一些基本福利，不会因为不适应社会而活活饿死，但是如果想要更好的生活，就得自己去争取了。

    很简单的道理，光靠后天教育事业，不可能改变人类天生向往懒惰的根性，所以还得使用另外的一些推动手动。整体的制度有点像北欧的一些国家，有着还算不错的福利，但也仅限于如此。

    对于目前学校里出来的绝大多数学生而言，还是愿意积极向上，为了自己的生活而努力的。