
　　卡尔收起了骨骼之后，杨天等人没有在理会地上的那一堆烂肉，径直朝着那疑似城主府的建筑废墟走去。

　　由于这次战斗的持续时间并不是很长，甚至连十分钟都不到，所以赵云现在还没有进入虚弱状态，也与杨天等人一同前进。而他召唤出的那条银色巨龙，就成了探路的最佳对象。

　　不到片刻，杨天等人来到了一个残破的大门前。说这里是大门还真有些抬举它了。因为除了两面的门柱之外，便什么都没有了。要不是进出口位置的石阶显示着这里是一个通道，恐怕没人会认为这里是大门。

　　从这两根门柱见走进去，里面的环境与外面一样荒凉，一块块巨大石板铺成的地面在长年风霜雨雪的腐蚀下，已经变得**不平，不过这些石板的厚度惊人，没有一处被腐蚀穿，自然也就看不到下面的泥土。当然，这种情景不仅是这城主府中有，便是整个废墟城池中都是如此，这也是造成在这片废墟中没有一株草木的根本原因。

　　一路上非常顺利，并没有出现什么意外情况。不到几分钟时间，他们便来到了那座矗立着的石碑前。

　　在看到这石碑的那一瞬间，杨天知道自己的猜测并没有错，这确实是一座城市石碑，而且还是保存完好的城市石碑，最低都是都城级别的。

　　当下，杨天毫不犹豫的将手掌放到那城市石碑上，一则系统提示在他耳边响起：

　　系统提示：发现废弃的城池，请选择占领、摧毁或者保留！

　　杨天略做思索之后，便选择了占领，他在做出这个选择时，自己也无法知道自己究竟能够占据这座城池多久。毕竟冰火绝域中太过于凶险，不是谁都能在这里面混下去的。不过与另外两个选项相比，这占领总归还是有希望的不是？

　　“恭喜你，占领一级都城烈焰之城，由于城池废弃多年，整个城池各项指数均被清零，当前实际领地等级为一级村落。为了恢复烈焰之城昔曰的辉煌，你将无条件接受烈焰之城重建任务。”

　　“任务第一环：半年之内，将烈焰之城发展到一级小城级别。任务奖励：开通烈焰之城与外界任意一座城池之间的传送，同时开启烈焰之城花丛间任务第二环。任务惩罚：失去烈焰之城所有权，并无法再次占领。同时势力所有成员被牵制传送出冰火绝域，所持有的绝域入境石全部失效。”

　　杨天只觉得眼前一千只乌鸦飞过！今天出门忘了看黄历吗？https://www.23sk.net

　　半年内将一个村落发展成为小城？这并不是很难的任务，最少以前杨天觉得这个任务很轻松，君不见白云城现在建起了如此多的城池，可是这些城池没有一座的修建时间超过三个月的。现在这时间延长了一半，似乎根本没有任何难度。但关键是现在这烈焰之城是在冰火绝域中，这就要命了。

　　要建起一座城池，最主要的是什么？很多人都会说需要大量的人和大量的资源，但实际上，资源也是人采集的，所以只要有人，就能够建造出一座城池。在游戏之初，所有的领地能够蓬勃发展，最大的原因就是这些领地每天都有流民加入。可在这冰火绝域中，哪里去找人呢？白云城的高手们在冰火绝域中也混了一两个月的时间，别说是人了，连长得像人的鬼影子都没看到一个。整个空间中都没有人，自然也就不可能产生流民了。

　　当然，要让烈焰之城的人口增加也并不是完全没有办法，比如从外界弄一些人口进来也是可行的。可非常悲剧的是，外界的人口进入冰火绝域需要消耗绝域入境石，这玩意儿的爆率倒是不低，可只有熔岩峡谷才产出这东西。整个熔岩峡谷能有多少熔岩巨人，能超过十万个？杨天对此还真没有把握。最关键的是，到现在为止，杨天都还无法确定这熔岩巨人是否能够刷新。

　　如果不能刷新，而熔岩巨人爆出的绝域入境石又达不到一万个，那么这烈焰之城就绝对不可能升级到小城级别，到那时候杨天就彻底失去了争夺冰火绝域的机会。

　　杨天当即将任务的事情向黄忠等人说了，大家全都陷入了沉思之中，黄忠仔细盯着地图看了一阵，说道：“主公，这个任务有两个难点，一个是守住烈焰之城，这需要我们在烈焰之城常驻一直精锐军队，而且还必须有足够的圣级高手。第二个难点则是人口，在冰火绝域中，人口是直接与绝域传送石数量挂钩的。根据我们之前在熔岩峡谷中探索的情况，我们将这条峡谷探索了将近五分之一，而从这些熔岩巨人身上爆出的绝域入境石总共只有一千二百多枚，也就是说，如果熔岩巨人不能再次生长出来，我们就算将所有熔岩巨人全部杀掉，最多也就弄到五六千枚绝域入境石。剩下的四千多枚就得另想办法。”

　　杨天点了点头，说道：“这也正是我所担心的。而且，如果熔岩巨人不能再生，那么这传送石便是用一枚少一枚，我们在建城的过程中，必然还会消耗一部分，所以必须有足够的盈余。”

　　赵云这时候说道：“主公，你看这地图，当初主公是从这熔岩峡谷的最北端进入冰火绝域的，而正好熔岩峡谷中的怪物就能爆出绝域传送石，如果我们现在能到达另外几个传送点，是否就能从那些地方找到与熔岩巨人类似的怪物？”

　　杨天等人眼前一亮，这确实很有可能。毕竟系统设计出这样一个地图，应该不会是胡乱设计的。而外界通往冰火绝域的传送门又是一次姓的，所以要能让进入的人真正在冰火绝域中立足，那么在距离传送点附近必然要有能够爆出绝域传送石的怪物。想到这里，杨天放下心来，只要有足够的怪物，杨天便不担心杀不了它们。反正有半年的时间，自己可以让人慢慢与对方耗着。

　　“子龙说的有理！我们现在先找出距离烈焰之城最近的一个传送点，飞过去看看再说。”杨天再次摊开了地图，与赵云等人认真查看起来。

　　赵云却笑着道：“主公，我们还是先将这城主府探索完吧！属下很快就会进入虚弱状态，到时候可就无法为主公出力了。”

　　杨天能从赵云的笑声中听出一丝伤感，不由得道：“那好！我先看看这这烈焰之城的属姓再说。刚才被那任务给吓着了，都还没来得及看。”

　　说完之后，杨天打开了烈焰之城的属姓面板，简单的浏览了一遍。

　　这烈焰之城的属姓与其他城池属姓并无太大的不同，唯一的差别便是城池名称的后面多了一个荒废的备注，同时城池等级虽然写着一级重城，但后面同样备注着一级村庄。

　　让杨天惊讶的是，这烈焰之城居然还有特殊属姓，而且这属姓的等阶还不低，是一个白银级属姓。

　　看完这属姓之后，杨天笑着对黄忠道：“汉升，你刚才所担心的第一个难点不用担心了。这烈焰之城带有一个属姓，名为威慑，可以让飞禽走兽趋避。只要不是故意将那些怪物惹得发狂，它们是不会进入领地范围之内的。不过现在这烈焰之城的领地只有以城主府为中心的四十平方公里范围。”

　　黄忠笑笑道：“看来我倒是多虑了，既然如此，估计这城主府内应该没有什么危险，我们也就可以放心的探索了。”

　　杨天点了点头，然后对赵云说道：“子龙，要不你先到璇玑戒空间中呆着吧！那里有化灵树，灵气充足，你就算在虚弱状态也不至于太难受。”

　　赵云这次倒也没有争辩，毕竟都已经确定这里没有危险了，他确实没有留下来的必要。

　　……

　　一番探索之后，杨天等人不得不承认这烈焰之城废弃得太彻底了，整个城主府连一件值钱的物品都没有找到。

　　随后，杨天等人又将城主府周围一段距离内的废墟大致搜查了一遍，同样没有任何发现，倒是有一个建筑被他们找到了，那就是宗庙。正如之前杨天所想，这宗庙现在还保存完好。不过让杨天等人惊讶的是，他们竟然在宗庙中发现了一个人，而他便是宗庙的祭祀长老。

　　以前杨天还曾听过，只要城池不毁，宗庙的祭祀长老便是不死之身，可现在活生生的见到这样一个老怪物站在自己面前，他还是觉得自己的三观被颠覆了。

　　既然发现了一个活人，杨天自然不打算就这样放过，他对这冰火绝域的疑惑绝对不下于女娲残魂带给他的疑惑，所以现在一见到这祭祀长老，便将自己心里的问题一股脑的倒了出来。

　　不过这祭祀长老很是不给他这个城主的面子，对他所有的问题一概不答，到最后被逼得没办法，便说了一句：“尊敬的城主大人，等你将烈焰之城发展到重城再来询问吧！”

　　得！感情是自己还没有询问的资格，看来还得继续努力啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千五十二章 突然的任务免费阅读。https://www.23sk.net 