    “不是吧。刚逃过狼口，又来了巨鳄。”岳晨一声苦笑，不顾身上的疼痛，连滚带爬地向崖上冲去。

    “嗖，嗖。”巨鳄当然不会让就在口边的食物逃跑。血红的巨口大张，数道冰刃喷射而出，旋转着向奔逃中的岳晨射过。

    岳晨在发现巨鳄后，就第一时间进入太极意境状态。只有这样，他才能保持反应最为敏捷，能够第一时间捕捉到危险的来临。

    冰刃袭来，处于太极意境中的岳晨第一时间发现。一式懒驴打滚躲过冰刃。偷眼向巨鳄看去。巨鳄似乎不愿离开河水，在发现冰刃无法伤到岳晨之后，一只只巨鳄一步回头，留恋不舍地再次回到了河水之中。

    “呼。”岳晨坚难地坐起，也不顾此地是否危险。直接找了个能够掩藏身形地地方，摆开打坐姿势，开始运转氤氲紫气。氤氲紫气乃是道门绝学，具有疗伤健体强身之效。

    或许是由于处于逆境之中，经历了身死历炼。岳晨的氤氲紫气在经行三个周天之后，竟然有所突破，达到炼精化气后期，只要再进一步，就可进入炼气化神境界。同时岳晨的精神力也有所突破，连跳两级，直接达到了一星一阶。

    接下来的三天，岳晨可以说是历尽艰险。好几次都是虎口逃生。如果不是有太极意境可以帮助他隐藏身体的气息，可能他早就成为魔兽的腹中物。

    看着眼前的高崖。岳晨的眼中露出了绝望。原本以为顺着水流可以找到出路。没想到这山谷地型奇特，山谷最低的位置竟是一处深潭。而且深潭的位置正在南山观明峰之下。

    岳晨很想潜入深潭看看潭底是不是有其他出路。可是，看到幽绿的潭水，岳晨心中的勇气顿时烟消云散。深潭的附近很少有魔兽出没，这里又是山谷的深处，谁知道深潭内是不是隐藏着什么凶猛魔兽呢？

    “这下完了，难道要按照原路往回走？”巨狼，巨鳄，种种凶猛的魔兽再次出现在眼前。“天呀，不是都说穿越后的主人公很牛的吗？为什么我的运气这么背呀？”岳晨颓然躺着一块大石之上。

    “那是什么？”岳晨发现天空中有一个黑影在飞动。黑影越飞越近，岳晨的心也随之激动起来。“人，那是一个人。”

    岳晨迅速爬起，在大石上双臂挥舞，又跳又吼，为得就是想要吸引对方注意。岳晨的举动效果是显著的，对方朝着他的位置直飞而来。

    “老师？”岳晨泪流满面，心中激动万分。

    拿依的样子很狼狈。身上的魔法袍多处破损，在右胸还有一道深已见骨的伤口。很显然，拿依有经过不止一次的战斗。

    “岳晨，终于找到你了。活着就好，活着就好。”拿依神色激动。看到岳晨衣服已经被磨得衣不遮天蔽体，更是悲从心来。“这是……这里很危险，我们快走。”拿依恐剧地看了一眼深潭，拉起岳晨腾空，向崖上飞去。

    “哗哗……”就在岳晨与拿依离开不久，深潭内的泉水一阵剧烈翻滚，一只足有潭中三分之一大小的兽头由潭水内露出。一双狰狞的巨目直视拿依两人消失的方向，发出一声雷鸣般的巨吼。

    ……

    雷坝城魔法高塔。

    “你们说，大师兄与九师兄已经去奥布恩魔武学院。空出来的亲传弟子位置谁最有可能抵上？”一名学徒一边忙着手里的活，一边询问道。

    “五师兄也已经不在了，师父为什么还要留着他的位置？”旁边一名学徒似乎有些不满。

    这名学徒马上遭到同伴的抵触。“你胡说什么？如果没有五师兄，那次我们不知能逃下来几个？就算五师兄真的不在了，他的位置也应该保留着。”

    “不错，我还听说。五师兄早就达到一星。如果他还在，去奥布恩的一定是他和大师兄，哪有九师兄的份。”

    “是呀，我也听说了，可笑的是，我们以前还嘲笑五师兄是吊尾车。”突然之间，这名学徒如同定格了一般，傻傻地看着窗外。喃喃道：“五师兄？”

    “哈哈，小六，你就算是想念五师兄，也不用这样吧。”旁边的学徒取笑道。

    小六如若未闻，用力地揉了揉眼睛，再次看向窗外。激动的大吼道：“真的是五师兄呀！你们快看，真的是师父和五师兄。”

    旁边的同伴将信将疑，顺着小六手指的方向向外看。

    高塔之前的广场上，一个萧瑟，略显颓废，却又带着几分飘逸的身影正在向高塔走来。

    “五师兄，真的是五师兄呀。五师兄没死。”所有都认出，那个萧瑟，飘逸的身影正是他们的五师兄。

    岳晨缓缓走向高塔，心中思绪万千。魔法测试有没有进行过，尼森曾说有人想要杀他，那人是谁？看着高塔的入口，岳晨的身上升起深深的杀意。“尼森，我回来了，你准备好接受惩罚了吗？”突然，岳晨停下了脚步。

    一群整齐的队伍由塔门走出。“欢迎五师兄归来，欢迎师父归来。”有不少弟子的眼中已经流出来了眼泪。人只有到了患难之际，才能明白，谁才是正心为人。

    岳晨心生感动，道：“我回来了。”目光不断地在人群中搜索，寻找尼森的身影。

    “回来就好，回来就好。走，进塔，我们师徒俩好好聊聊。”拿依高兴地道，完全没有注意到，岳晨的表情与平日有些不同。

    高塔七屋，拿依修炼室。

    “岳晨，这十五天苦了你了。”刚进入修炼室，拿依就满怀歉意地道。

    “老师。”岳晨走到拿依面前恭敬地一拜。路上他们旁敲侧击地了解过。他失踪的十五天中，除了魔法测试举行那天，拿依几乎一直是在百兽谷内寻找他的踪迹。有几次差点丢掉性命。这么好的师父，他还有什么好报怨的。

    岳晨唯一感到遗憾的是没能参加测试。所有弟子中只有托尔泰与尼森达到九阶。奥布恩学院的两名名额分别落于他们头上。

