
　　漂亮国的商界其实比正界更早就开始针对国内了，

　　在卢锡安当正时期，便开始针对华人高管，

　　华人陈霞芬就在卢锡安时期莫名其妙被拘捕，但奇怪的是，5个月后，佛波洛又在没有任何解释情况下放弃对其所有的指控，

　　根据陈霞芬当时的律师表示，“佛波洛在偶然之间发现有华裔试图为国内谋利的证据。”

　　之后至少有5所漂亮国的科研学术机构对该校华人学者展开了调查，并解聘4人。

　　之后微软执行副总裁陆奇，脸书工程副总裁魏晓亮，谷歌云计算高级总监李佳，微软副总裁沈向洋，也相继离职，

　　再之后佛波洛带队来去休斯敦，召集了100多位学术和医疗机构的领导召开了一场罕见的会议。

　　会议焦点，是告知各机构如何与佛波洛协作，防止知识产权和研究成果被偷窃，其实就是指控国内，

　　当时脸书网扎克就带头指控国内科技界偷窃脸书网技术，

　　2015年，派思咨询做过调查，他们研究了当时漂亮国500强企业CEO国籍分布，发现其中75家企业的CEO为外籍或外裔身份，在这75家公司之中，印度裔人数最多共有10位，而华裔竟无一人，

　　而在雅虎没落前，在卢锡安上任之前，华人在漂亮国科技界担任高管还是有几位的，

　　所以这个时候林雯莹，争赢扎克拿到脸书网的CEO，对脸书网的一群股东来说并没有觉得有什么不对，

　　目前市值500多亿美元的雅虎CEO就是华人杨致远，雅虎因为入股拼夕夕盈利，所以比平行世界07年的市值涨了一点点。

　　目前漂亮国的商界还没想过用正界打压华人，

　　所以扎克失败后，面无表情的离开会议室，

　　所谓一朝天子一朝臣，林雯莹争赢CEO后，直接开始组建起她的管理层班底，

　　萨瓦林没管会议，跟在扎克后面嘲讽，

　　“小扎克，怎么样？还不是败家之犬，而且还是被女人打败的败家之犬，你的能耐呢？拿出当初针对劳资的能耐啊！”

　　扎克本来对失去脸书网总裁的位置就很愤怒了，然后被萨瓦林一阵嘲讽，恼羞成怒竟然对萨瓦林出拳了，

　　扎克在萨瓦林面前和小孩没什么区别，

　　然后扎克在脸书网公司门口被萨瓦林一顿胖揍，

　　鼻青脸肿的扎克看着一群脸书网员工围观，爬起来丢下一句，

　　“你们等着，我还会回来的。”说完上车走了……

　　……………………

　　第二天王恒知道林雯莹赢了扎克后，早上九点给林雯莹打了个国际长途，这是他儿子生下来后近一个多月没跟林雯莹通话了，

　　而林雯莹也没给他打电话祝贺，两人都在冷处理，王恒找不到其他人代替他管理漂亮国事情，主要是不相信，毕竟相隔万里，

　　林雯莹也舍不得放弃超级大公司的高管之位，加上她爸还欠了王恒一个亿，王恒又身价千亿，她更不想放弃财富，

　　电话接通后，王恒笑着说道，

　　“雯雯还没休息吧！”

　　此时漂亮国晚上9点，林雯莹每天要忙碌到晚上12点才会休息，她在脸书网从一名实习生一年不到的时间，走到如今总裁的高位，付出的努力自然必不可少，

　　接到王恒的电话后，林雯莹也沉得住气，并没有质问肖燕生子的事情，很自然的回道，

　　“还没，在忙公司的事情，刚接手公司，事情有些繁多。”

　　林雯莹不提肖燕的事情，王恒自然也不会傻着去哪壶不开提哪壶，

　　“嗯，你也别太辛苦，琐事就交给手下，对了，我有事对你说，你那边有问题吗？”

　　林雯莹听了王恒的话，用仪器重新检查了一下办公室，

　　“没问题，你说吧！”

　　“还记得我当初跟你说过王安电脑吗，另外我还预测了雅虎，之后漂亮国会一直在针对我们，所以我才拆分脸书网股权，本来明面上我只打算暴露5%的股权，其他都在幕后的，既然你想做出一番事业，我就支持你，不过一些防范措施也是必要的。”

　　“首先，脸书网属于信息类公司，佛波洛很有可能以泄露他们信息罪逮捕你，而且这一点你不管做没做，他们都能以怀疑的形式抓你，所以你记住在雅虎CEO下来之后，你千万不要好强，马上辞职。”

　　林雯莹听了王恒的话有些不甘，好不容易走到如今高位，她如何愿意，

　　“不辞职，有其他办法吗？”

　　“有，解决他们老大，我预测08年90%的概率卢锡安会获胜，所以你要在08年开年之前，掌握卢锡安的罪证，如果没有哪怕制造，

　　到08年大选明朗后，他身边肯定布满了佛波洛，所以唯一的机会在今年，当然卢锡安如果失败了，那么你也别犹豫，把公司交给手下马上回国，你放心回国后我会交给你不比脸书网差的公司。”

　　卢锡安没什么太大污点，不然他的一群拖后腿的朋友早把他拖下水了，所以此时的林雯莹在犹豫，

　　找别人污点，那是别人确实有污点，而制造污点就不一样了，这跟栽赃陷害没什么区别，

　　她林雯莹虽然不是绝对的好人，但也不是坏人，

　　半天没听到林雯莹的声音，王恒明白林雯莹在犹豫，

　　“雯雯，你要想呆在漂亮国掌握脸书网，你就必须要学会狠，在漂亮国不狠绝对站不稳，另外你也别怕花钱，明年我会给你2亿美元活动资金，你用这笔钱去扶持一个代言人去帮你顶在前面，有些事情你千万不要自己出头。”

　　王恒的关心，让林雯莹有了那么一丝感动，

　　“嗯，我会小心的。”

　　临到最后王恒还是没说肖燕的事情，

　　林雯莹也当不知道，还好有她爸林国雄的榜样在，所以还能忍受，再说她一开始心里就有准备，她对王恒也没那么深的感情，

　　另外就是她肚子不争气，她也怨不得其他人，毕竟王恒很早就答应过她，

　　林雯莹也去医院检查过，她没问题，以前她怀疑过王恒，不过肖燕就生子后，就证明王恒也没毛病，所以只能怪自己没孕气，

　　…………

　　下午王恒在办公室补觉，昨天凌晨被扎克骚扰，早上又是被林雯莹获胜的消息吵醒，自然没睡好，

　　李经理抱着一堆资料进来报告，王恒只好起来，

　　“老板，公司上午收到索尼发来同意77亿RMB现金收购华那股票的邮件，对方问我们怎么交易。”23sK.com

　　恒达手里的华那股票是未解禁股，所以需要线下交易，

　　王恒想了想问道，“香江投资公司准备的怎么样？”

　　“老板，小乐他们已经租下写字楼，离岸公司也已经注册好等着你过去签字。”

　　“给索尼回信，明天下午两点在我们香江投资公司签约吧，明天投资公司证券部所有员工跟随我们一起去香江，你申请一下包机。”

　　“好的，老板，不过包机有可能申请不到。”

　　“那看你申请到那天，再决定那天和索尼签约好了。”

　　“嗯，好的，老板！”

　　李经理说完留下文件后离开了王恒办公室，

　　王恒现在出去保镖加工作人员几十人，买票有些麻烦，索性包机，没想过包机也麻烦，

　　王恒忍不住想买私人飞机算了，想到这里把集团财务总监周建芬叫了过来说道，

　　“周建芬，过段时间公司买两架出差专用的私人飞机吧，你帮我查一下那款飞机安全系数高一点。”

　　恒达集团迟早会成为一家跨国科技巨头公司的，到时高管需要满世界飞给公司谈业务，

　　对于各个子公司的管理层来说，时间非常宝贵，这也是为什么很多公司的总裁会有专用电梯，却不和公司员工一起挤电梯的原因。

　　“集团公司买私人飞机？是你的专用飞机还是，公司高层出差用？”

　　“一架给公司高层用，一架固定给我专用。”

　　“老板，购买你的专机，我建议用你个人的财产去买，不要用集团的名义。”

　　“为什么？”

　　“王总，如果用你私人的资产购买的飞机，这架飞机就是你个人的资产，就不是公司的资产，

　　接着你把飞机租给拼夕夕公司为董事长专用，这样拼夕夕就要给你一笔租金，

　　比如飞机10亿，你租给拼夕夕每年1亿，10年就收回成本，你甚至可以让孙经理一次性付给你十年的租金，

　　再然后飞机的维护、保养、等费用支出也是要拼夕夕承担，

　　然后这架飞机还是属于你的，更是属于你私人专用。”

　　周建芬从王恒青萍之末就跟着他了，对他那的性格那是了如指掌，

　　不要说占其他便宜了，王恒甚至为了少交税，做出了多少匪夷所思事情，

　　有见过公司董事长把什么东西都拿到公司报销的吗？王恒就是。

　　所以这类十亿级别的消费，她更是要为王恒考虑了。

　　“周总监真是公司最知我之人啊！不过我现在月薪也就一百万而已，这点钱根本不够我花销，哪来的钱买私人飞机？”

　　“集团总公司借您十亿，购买飞机后马上租给拼夕夕，然后拿到租金再还给总公司。”

　　“那个税怎么说？”

　　45%的个人所得税，十亿就要交4.5亿，而且王恒如果走个人的话，公司都没办法给他避税。

　　“老板，利息、股息、红利所得，财产租赁所得，财产转让所得和偶然所得，适用比例税率，税率为百分之二十，你可以问孙经理要13年的租金，这样交完税后，你还有10.4亿，归还公司后，你还多了4千万零花钱。”

　　“哈哈哈哈，老周你真是我的诸葛亮啊，太好了，这件事情就交给你去操办了，回头我给你发个百万红包，不用公司出，我私人奖励你。”

　　可怜王恒说起来身价千亿，但个人财产还不到百万，虽然集团承包了他一切花费，但是他月薪才涨到百万，然后45%的税一交，再加上他时不时给保镖发红包，所以根本没存到什么钱，

　　反正拼夕夕现在他只占10%多一点股份亏钱部分他才十分之一，而他赚了百分之九十，

　　另外拼夕夕虽然在搞两大项目，但100亿也不是一下子就花出去的，这笔钱需要花费长达3-4年，所以那么多钱王恒又拿不出来炒股，

　　这样搞他一笔也行，反正王恒的目的就是花光拼夕夕的资产，方便他拿回拼夕夕股权。

　　周建芬也没想到今天运气这么好，给王恒一个省钱小妙招，立马就能得到百万红包，

　　对于王恒说过给，会不会不给，周建芬一点也不担心，王恒小气归小气，给她的红包可从没食言过，靠着给王恒的省钱小妙招，她早早拥有500万财富了，

　　这些还不算她拼夕夕公司的股份，和她的百万年薪，

　　王恒在恒花速递耍了周建芬和肖燕，美团原总裁三人后，答应过集团公司的子公司在搞股权激励时都会给他们股权，

　　可惜原美团总裁想要另起灶台给载了，肖燕转到拼夕夕，又回到集团花艺部，最后只剩下周建芬拿到了拼夕夕的股权，

　　恒达集团股权，除了王恒自己和他妈外，他不打算给任何人股份，

　　但是他这么做，集团总部高管怎么拿股权激励？所以有了他答应只要集团子公司搞股权激励，集团公司管理层拥有子公司同等激励，

　　另外如果子公司搞员工派股，那么集团总部员工也等同子公司员工，也能拥有购买员工派的权力。

　　目前只有拼夕夕有员工股权池，在搞股权激励，而恒达集团管理层和拼夕夕管理层也都拿到了股权激励，

　　员工股权激励也在做了，拼夕夕几千号人加上集团总部几百人，也都或多或少购买了一部分员工股，

　　拼夕夕是准备上市的，所以股权很早就做出了规划，目前员工股价在2元，相对来说还是有很大优惠，

　　当然员工购买数量还有资格都被限制了，最少得入职半年，最多购买数量为1万股，

　　所以，拼夕夕员工股数没超过一亿股，对比起拼夕夕的276亿股总量算是非常稀少了，

　　一般的公司都留了5%的员工股权池，而拼夕夕才1%多一点，当然这也是拼夕夕多次融资，又股份增多才稀释的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第224章想买私人飞机免费阅读。https://www.23sk.com 