    “浦原喜助，你疯了啊？”

    听到浦原喜助居然准备去虚圈，四枫院夜一严厉的训斥道：“你又不知不知道蓝染的奸诈，如此大的漏洞他怎么可能不知道啊，怎么可能没准备啊，肯定早就设计好了，如果我们前往虚圈也许正好落入他的圈套。

    而且，虽然蓝染此时被关押起来，明面上他是失去了自由，但他的实力随时都可以出来。

    更何况，他肯定可以轻而易举的接受到来自虚圈的情报，别忘记了，市丸银与东仙要两位队长，可是他的人，这两位队长可没有失去自由。”

    浦原喜助静静的看着爆发的四分院夜一。

    等她被一切利害关系分析一遍之后，道：“这一切我都明白，但现在的局面，做是错不做更是错，夜一你应该明白尸魂界的局面。

    而且那位无夜，尸魂界所有人已经认定是我们的人。

    如果那位无夜听取蓝染的命令，再去灭杀尸魂界一位地位很高的人物，比如护廷十三番队队长，你说？到时局面会怎样？”

    四枫院夜一眉头一皱，无力反驳。

    脑海中不由推测浦原喜助的比喻，沉默很久，才弱弱道：“那是尸魂界，哪怕总队长还是有所怀疑，但也不得不选择对我们出兵了？”

    “这还是其中一种结果，而且到时，也算是坐实了我们就是杀死中央四十六室的凶手，毕竟蓝染在关押中，没办法去为之，”浦原喜助沉声道：“看似蓝染被关押不利于他，但反而局面是最有利于他的。”

    “但是正是如此，蓝染也能轻而易举的想到我们要去虚圈啊，迎接我们的是他早就布好的圈套，”四分院夜一还是摇着头，去虚圈太冒险了。

    “我知道。”浦原喜助语气很沉重：“这一切我都明白，可是现在我们如果不能尽快让蓝染与尸魂界决裂，那再无可能了。难道夜一你觉得我们能够与整个尸魂界与整个虚圈作战吗？

    就算有这样的能力。

    但是我们能嘛？”

    浦原喜助与四枫院夜一心可都还在尸魂界之上。

    “那就没有更好的办法了吗？”四枫院夜一也不再那么坚定。

    浦原喜助摇了摇头：“以前蓝染很可怕，但他心中的高傲是他最大的弱点，但现在完全不择手段，以前我也选择的是以不变应万变，如果早知道蓝染变化如此大。

    我们也不会落入如此被动的局面。”

    心中浦原喜助并不认为自己比蓝染聪明，如果非要比，他只认为自己在制造工具方面，比蓝染更擅长。

    “现在蓝染崩玉全部他都得到，崩玉的力量，自然不然而语，一旦被他完全研究发挥出力量，他将难以对付，这还不是最可怕的，可怕的是他可以利用尸魂界完成自己一切。

    用尸魂界斩杀他道路上一切对手，比如我们，最后的结果，尸魂界也将被他毁灭。

    结果，夜一你应该明白吧。”

    “我明白。”夜一点了点头：“只能怪现在我们在尸魂界已经没有话语权，没人相信我们，百年前，我们从离开尸魂界时候，已经处于了下风。”

    “夜一你明白就好，对抗蓝染，我一人不行，需要大家的配合，如果你们都不理解，那根本没有可能。”浦原喜助欣慰道。

    夜一叹气一声随即道：“走吧，浦原喜助我们一起去虚圈。“

    “不！”浦原喜助摇着头。

    夜一皱眉看着他，你不是说要去虚圈的吗？为什么现在又摇头。

    “我们不能离开，我们一动蓝染肯定会立刻知晓，到时真的落入他的圈套，所以我们也不能动，我们不动蓝染才不会动，我们才有机会成功。”浦原喜助解释道。

    “那我们不能离开，那谁去虚圈啊？”

    “平子他们。”浦原喜助沉声道：“平子他们隐藏的更深，他们行动，蓝染无法准确的得到答案。”

    “平子吗？”夜一当然知道，也隐藏现实世界的假面军团：“也好，平子他们很强，如果他们全部进入虚圈，安全也有所保证。”

    “假面军团不能全部进入，人物太多目标太大，很容易发现，进入虚圈不是与破面军团战斗，而是寻找到证据，蓝染与虚圈的证据罢了，所以人少才更有利。

    夜一你立即通知平子他们，把一切都向他们讲解，他们肯定会理解的，就让六车拳西与有昭田钵玄两人进入虚圈之中。

    有昭田钵玄在鬼道造诣之上，很强，而且前段时间，我就让有昭田钵玄修炼鬼道中的异空间隐身术，破面军团肯定没有人具备暖帘卷，他们很难暴露。

    而六车拳西实力很强，斩魂刀又是风系，速度也惊人，哪怕有意外，也能解决。”

    暖帘卷：用于撕裂空间的招式，伸手撕开身旁的空间，也能用于揭开伪装，让附近躲藏的对象曝光，

    四分院夜一看着浦原喜助，一笑：“好啊，浦原喜助，原来你早就有所准备，早就计划好了。”

    “如果什么都不准备，那直接向蓝染投诚算了。”浦原喜助轻声道：“但不可大意，与蓝染对抗，轻微的大意，就会落入他的陷阱之中。”

    “知道了。”四枫院夜一抬脚向门外走去：“我相信，蓝染不可能胜利的，总有一天，尸魂界会明白蓝染的狼子野心，到时我们与尸魂界的联合。

    蓝染再强，也不能成功。”

    看着夜一的背影，浦原喜助那略有些轻松的表情变得凝重起来，叹气一声：“但愿如此吧。”

    ..

