    开元3060（363）年六月，是医学史乃至人类史都值得大书特书的一个时间段。

    因为唐王文易公开接种了天花牛痘疫苗，破除了人们对天花的恐惧。

    为人类消灭天花病毒及疾病预防的进步，做出了无与伦比的贡献。

    事情还要从五月底份说起。

    刚刚忙完两万多名官吏的选拔、培训、任命工作，文易还没来得及喘口气，钱堃就带着他的团队从倭奴岛归来。

    “大王，经过对两万余人的接种，我们已经积累了足够的经验……可以进行疫苗接种了。”

    文易高兴的道：“太好了，钱院长你们是我唐国和华夏文明的大英雄，必将因此名垂青史。”

    钱堃激动的道：“多亏了大王的指点，您才应该居首功。”

    文易笑道：“集体的功劳，什么时候可以接种？”

    钱堃道：“随时都可以，不过……”说到这里他迟疑了起来。

    文易问道：“怎么了，有什么问题吗？”

    钱堃苦笑道：“就怕大家不敢接种……我私下问过，医学院九成的人都不敢接种，普通百姓恐怕会更惧怕。”

    文易沉默了，他确实忽略了这个问题。别说是现代了，就算是二十一世纪反疫苗人士都大有人在。

    就以新冠疫情为例，很多关于疫苗的新闻报道下面百分之九十以上都是反疫苗的，少数支持疫苗的也会引起一大群人嘲讽。

    这些人到底是什么成分非常值得怀疑。

    接受了现代教育的人尚且如此，更何况是古代人，想让他们接种难之又难。

    用什么办法才能破除大家心中的恐惧呢？

    事实上这个方法并不难想，前世很多国家的领导人已经用实际行动告诉他该怎么做。

    “我已经有办法了，你去把天花疫苗的详细资料整理出来，我有大用。”

    钱堃很疑惑，但也不敢多问，赶紧去准备资料。

    这东西对于他来说并不难，隐去实验过程只说进行过大量实验非常安全，并把原理写出来就可以了。

    拿到资料之后，文易就让所有报纸进行了刊登，让所有官吏走上街头普及这方面的知识。

    结果不出所料，遭到了大家的一致抵触。主动感染天花能预防天花？这不是扯淡吗。

    甚至有谣言说文易被蛊惑失了智，准备强行让大家感染天花什么的，一时间人心惶惶。

    就连朝中大臣也坐不住了，纷纷上奏反对疫苗的事情。

    文易始终保持沉默，一直等到全国人都了解天花疫苗之后，他才在早朝宣布了自己的决定：

    “昭告天下，七天后我将在天坛广场亲自接种天花疫苗，天下百姓皆可去现场观看。”

    “哗！！！”此言一出整个朝堂都沸腾了。

    “大王万万不可啊。”

    “大王三思啊。”

    “大王身系百万黎民之望，岂可……”

    就连薛大元、甘宪、柴犇等人都跳出来反对了，或者说他们才是反对最强烈的那一批人。

    文易道：“天花的危害人尽皆知，没有治疗的方法也就罢了。有了方法却因为恐惧而不使用，任由它肆虐才是最大的悲剧。”

    “天下臣民不了解心有恐惧我能理解，今天我就以自身为证，破除大家心中的恐惧……”

    薛大元道：“大王，可以找一些死囚做实验，百姓自然会相信，为何要以身涉险啊。”

    文易道：“用死囚就说明我自己都不相信疫苗的作用，又如何能取信天下人？既然我提倡大家接种疫苗，就有义务做出表率。”

    众臣无言以对，只能道：“大王三思啊，若您有……唐国怎么办，这百万生民又该怎么办。”

    “还有娘娘和诸王子王女……大王不为自己考虑，也要为他们想一想啊。”

    文易道：“我知道你们的担心，所以早就做好了准备……这里有一道诏书。”

    “薛大元、甘宪、柴犇，若我有不测就以你们三人为辅政大臣，迎立世子李元为唐王。”

    薛大元三人连忙站出来道：“大王，请恕臣不能领命。”

    文易道：“诏书已经下了，领不领命你们自己看着办吧……好了，我意已决你们无需多言，退朝。”

    说完不顾群臣阻拦离开了光华殿。

    甘宪等人没有办法，只能说道：“快去找娘娘，现在只有她能劝得住大王。”

    不用他们去找，谢道韫已经得到了消息，也顾不上有孕在身一路小跑找到文易：“您……真的要这么做吗？”

    文易颔首道：“你看你，伤着身子了怎么办，赶紧坐下歇歇。”

    谢道韫气急道：“我哪还有心情歇息，您要真是在乎我的身子，就打消这个念头。”

    文易解释道：“天花疫苗已经经过数万例实验，只要不是孕妇、湿疹等特殊情况，不会危及生命。”

    “百分之八九十只是低烧几天就好了，有一成会出现发烧起红疹情况，个别最严重的也不过是手脚起痘留一些痘痕而已……”

    “我的身体非常健康，没有任何问题……你知道我的抱负，现在还没有实现，如果没有把握又怎么敢以身涉险呢。”

    谢道韫道：“那可是天花啊，谁敢言把握二字，就算是万一也不行啊。”

    文易道：“在梦里人类就是靠着天花疫苗彻底消灭了这种瘟疫……你知道我的梦从未出过错，这次也一样。”

    谢道韫眼泪终于落了下来，道：“我不管什么梦不梦的，我不要你去。”

    文易笑道：“别耍脾气了，乖。你要好好的，如果我真的有三长两短，小鲤还要靠你扶持呢。”

    “我的理想和计划都已经告诉你了，我能做的也差不多都做了……按照计划走，我们的理想会实现的。”

    “呜呜呜……”谢道韫知道自己拦不住他，放声大哭起来。

    很快小鲤也跑了过来，道：“大人，能不能不去？”

    对他，文易的态度就比较庄重严肃了，道：“不行，还记得我和你说过的话吗？能力越大权力越大，责任就越大。”

    “天花病毒每年都会让无数人凄惨死去，现在解决的办法就在眼前，我们有义务为天花疫苗扫平道路。”

