    第943章为你成仆（20）

    德拉赫拉先生抬起她的手背，缓缓亲吻。

    “主人想问德拉赫拉什么问题呢？”

    米娅小姑娘抓着他的两根手指，说：“我感觉......大家好像都很怕我。”

    “可是，为什么呢？”

    明明，她什么都没有做呀。

    优雅绅士的德拉赫拉先生，微笑着看着她，缓缓而道：“大概是因为知道主人有了血仆，所以他们就不敢欺负主人了吧？”

    “......”小姑娘疑惑转头，“为什么有了血仆，就不敢欺负我？”

    “因为......我会拼了命地保护主人的。”

    德拉赫拉先生捧起她的手亲吻。

    亲吻她细长的指尖，亲吻她柔弱的手腕。

    一下又一下，表示着他最极致的忠诚和信仰。

    米娅小姑娘歪了歪脑袋，疑惑地看着他，总感觉有些奇怪。

    她不知道别的血仆是不是也会这样对主人忠诚，也不知道别的血仆是不是也会这样时常亲吻她的手。

    因为没有经验，所以她并不知道现在这样和血仆的相处是不是正常的。

    德拉赫拉先生又没有表现出一点奇怪，所以她也不知道该说什么。

    她眨眨眼，似乎想到了什么，又认真地说：“德拉赫拉先生，其实我不需要你拼了命地保护我。”

    “虽然你是我的血仆，但是在我眼里，你的生命一样很重要。”

    “所以，如果有一天遇到了危险的话，请一定要跑，跑得远远的，这样，你就不会受伤了。”

    米娅小公主很善良，不希望他因她而死。

    她还说：“虽然现在你是我的血仆，但如果有一天，我不小心死掉了，你就可以重新获得自由，可以——”

    “主人，请不要说这样的话。”

    绅士优雅的德拉赫拉先生难得地打断了她。

    他明明是在微笑着，但眼底却毫无笑意。

    他缓缓跪下，握住她的手，将她的手放在了自己的脸上。

    米娅小姐眨了眨眼，随即听到他说：“主人永远都会是德拉赫拉的主人，主人的一切将高于所有。”

    “德拉赫拉会用尽所有来保护主人的安危，也请主人不要再说这样的话。”

    这样随意的话，对于忠诚的仆人来说，简直就是一种侮辱。

    莫大的侮辱。

    心思敏感的米娅小姑娘似乎意识到他的心情不悦了，便不敢说了。

    点了点头，还摸了摸他的脸。

    依旧是冷冰冰的触感，一点温度都没有。

    米娅小姑娘唇瓣动了动，似乎想问些什么。

    但是看着德拉赫拉先生那幽沉诡谲的瞳仁，她还是没把心中的疑惑问出来。

    慢慢地，把疑惑压到了心底。

    想了想，她看了一眼窗外，问：

    “德拉赫拉先生，你真的会为我做任何事吗？”

    “当然，我最爱的主人，德拉赫拉愿意为您做任何事。”

    米娅小姑娘眼睛亮了亮，“那么，你可以带我出去玩吗？我想去附近的人类小镇看一看。”

    当然是可以的。

    主人吩咐，自然是一切照做。

    德拉赫拉先生微笑着应下，对着他的小主人俯首称臣。

    小主人高兴地摸了摸他的头颅，他也乖顺地低头，一动不动。

    真真，就是一名虔诚的仆人。

    (本章完)

