    柏淮的声音很温柔,他身后缓缓坠下的落日也很温柔,傍晚清浅吹过的凉风依然很温柔。

    温柔到刚刚还一身炸毛的简松意,莫名地就蔫儿了下去。

    软软的，红了点儿耳尖。

    他说的“哄哄”明明不是这样的，也不是这个意思,怎么到了这个人嘴里，就哪儿哪儿都不对味儿了呢。

    “哄哄”这两个字，自己说着的时候,爷们儿又汉子,柏淮一说,怎么自己就没了脾气。

    一边没了脾气，一边又要立住自己暴躁的人设，只能扔了一个自认为酷毙了的白眼：“谁他妈要抱你，两个大老爷们儿抱来抱去,你也不怕把刚吃的肉给吐出来。”

    说完转身就往下走。

    柏淮在他身后，忍不住轻笑：“你说你这人怎么翻脸不认人呢？我就去上个厕所，你突然冲上来把我骂一顿，说让我给你哄哄，我让你哄,结果你又不哄了，怎么这么难伺候？小赖皮？”

    简松意没忍住,回过头，一脸凶巴巴：“你要真是去上个厕所，我能跑过来叭叭一顿？”

    “我不是真去上厕所,我还能怎么样？我书包还在座位上呢。”

    简松意愣住了。

    对啊。

    柏淮书包还他妈在座位上呢。

    想到自己刚才那一顿没头没脑自我感动的哔哔，简松意突然就红到了脖子根儿，恨不得现在就挖个地缝把自己埋进去。

    自己最近真的越来越冲动，越来越不理智了，都是被柏淮给气的，果然，还是不应该和他做朋友。

    对，不和他做朋友了，他不配，说好了这辈子都不和柏淮好的，就因为一支抑制剂，几次小帮忙，几个小细节，自己居然就原谅了他？

    简松意“呵”了一声，准备出言中伤柏淮。

    柏淮却又温声道：“但是你说的都是对的，我确实心里有点儿不舒服，但也就一点儿，没你想的那么严重。我当时去北城，是我的不对，但其实也不是因为这事儿，至于到底是因为什么，以后我会告诉你的，至于以后是多久的以后，要看你自己的表现。”

    简松意心情这才缓过来一些，轻嗤一声：“谁稀罕知道似的。”

    这么说着，往下走的脚步却不由自主放慢了。

    柏淮不紧不慢地在后面跟着：“你放心，这事儿在我心里真的早就过去了，那天和王海也算不上吵架，就是他情绪有点激动。我如果心里真的有什么过不去的坎儿，我就不会回来了，我回来了，就说明真的什么事儿都没有了，你也不用担心我。”

    “谁担心你了，可别自作多情。”

    “行，刚才急赤白咧的人反正不是我。”

    “我这叫够兄弟，讲义气，今天换成陆淇风，周洛，徐嘉行和杨岳，我都会这样，您可千万别抬举自己。”

    简松意说着说着，突然停住脚步，转过了身。

    柏淮差点被撞了个满怀，挑眉：“干嘛？还真打算抱抱我，哄哄我？”

    简松意冷酷：“滚。我们俩是出来上厕所的，在楼梯上哔哔半天就回去，是想让杨岳觉得我们随地大小便吗？”

    “行叭，就是手牵手上厕所有种让我梦回幼儿园的感觉。”

    “滚。”

    “你才滚，这他妈是男a厕所，你滚到隔壁男o厕所去。”

    “我平时在学校也是去的男a厕所啊，反正都有隔板，怕什么？你是不是怕被我比下去？”

    “......”

    柏淮觉得这人真有本事，前一秒能把自己撩得心软又心疼，恨不得马上摁住他表白，后一秒就能把自己气得心肌梗塞，恨不得把他脑袋挖出来看看，是不是吃了什么断情绝爱直男丹。

    他忍无可忍，把简松意拎出了男a厕所，塞进了男o厕所。

    然后长叹一口气，他一个顶级alpha怕比这个？比这个他能输？

    笑话。

    以后真得好好教教这个不知天高地厚的omega做个人。

    坐在空地那头的大圆桌上的另外五个人，一边吃着肉，一边喝着酒，一边津津有味地看着楼梯上两个大帅比推推搡搡，拉拉扯扯。

    直到他们消失在厕所尽头，俞子国才意犹未尽道：“我仿佛在看情深深雨蒙蒙，渣男柏书桓和暴躁简依萍，你们说我是写个莱昂纳多和宋小宝的同人文好，还是写个双a版情深深雨蒙蒙同人文好？”

    徐嘉行拍了一下俞子国的后脑壳：“你一天到晚想些什么呢？松哥和柏爷，那是死对头，第一第二，不死不休，你别整天瞎琢磨些有的没的，不然哪天怎么死的都不知道。”

    杨岳附和道：“就是就是，你再这么拉郎拉下去，你哥哥我也保不住你。”

    陆淇风抿了一口酒，冷呵一声：“俞子国保不保得住我不知道，但是我觉得杨岳你很危险。”

    杨岳：“卧槽？又关我什么事儿？你们是不是都看我脾气好，好欺负？”

    陆淇风把手里空了的易拉罐捏瘪，淡淡问道：“我就问你，这家两个儿子，是不是一个叫王山，一个叫王海，双胞胎，王山在一中出事后，学校为了息事宁人，才破格录取了王海。”

    “我去，这你都知道？”

    陆淇风的爸爸是公安局局长，所以关于这起案子，他大概了解一些：“那你知不知道王山当时跳楼的原因是因为校园霸凌？”

    “......”

    “你又知不知道当时整个一中，柏淮是唯一一个照顾王山的人。结果出事那天，柏淮请假外出，回来的时候晚了，就刚刚好看见了王山从六楼跳下来，还正好摔到了他面前。”

    “......”

    “那时候柏淮还没满十四岁，眼睁睁地看着自己的同学在自己面前摔得血肉模糊。”

    “......”

    “而且我听我一中的朋友说，当时王山抢救回来后，柏淮和其他同学去看他，王山给柏淮说，他恨他。”

    “为什么呀？柏淮有什么错？柏淮不是对他很好吗？”

    “对啊，柏淮对他很好，但王山觉得如果柏淮那天不请假外出，他就不会出事，而且王山这个人......嗯，怎么说呢，很偏激，这儿有点不太正常。”

    陆淇风说着，手指敲了敲自己脑袋。

    “不过说法是这么个说法，中间肯定还有其他什么隐情，具体是什么，我也不清楚，反正这事儿很快就压下去了，柏淮也转学了，一中的人都闭口不提，你们不知道很正常。”

    陆淇风把手里的易拉罐转了个圈，“说实话，我要是柏淮那种大少爷，对一个精培生还挺好的，结果那人从我跟前跳楼跳下来摔残了，完了还恨我怪我，我能当场自闭。所以柏淮回来的时候我特别惊讶，他还能这么正常，我就更惊讶了。”

    他还没说完，周洛就狠狠戳了他腰窝一下，他才惊觉俞子国还在，一时间抱歉至极，想解释又有点不知道该怎么开口。

    俞子国却先大度一挥手：“不是世界上所有精培生都一样，我就属于特别招人喜欢那种，你说对不，班长？”

    杨岳一顿彩虹屁把俞子国吹得直傻笑。

    为了缓和气氛，周洛故弄玄虚地说道：“我给你们说个秘密，当时柏爷走后，松哥应该挺有感触的。”

    徐嘉行不信：“当时你认识柏爷吗你？你就又知道了。”

    周洛悄悄咪咪：“虽然我当时不认识柏爷，但是我和松哥是一个班啊，我们那时候每周要写周记，我记得很清楚，松哥唯一一次周记得a＋，就是那次。你们猜周记题目是什么？”

    其他四人果断摇头：“不想知道。”

    “你们怎么这么没有求知欲呢？”周洛恨铁不成钢，“那篇周记题目叫《缅怀我的朋友，柏淮》，我的妈呀，你们不知道，缅怀那个词儿用的，真的是鬼才，全文看下来我泪洒当场，差点就想去买个花圈送给这位叫柏淮的烈士了。”

    “......”

    “你们什么表情？你们别不信啊，真的，我当时真的以为松哥有个叫柏淮的朋友壮烈牺牲了，我还替他难过了好久，结果，嘿，这人突然转咱们学校来了，你们说好笑不好笑？不是.......你们这到底都是什么表情？”

    周洛有种不祥的预感，回头。

    呆住了。

    陆淇风顶着简松意“你死了”的眼神，把自己的椅子往前挪了挪，挡住瑟瑟发抖的周小洛同学。

    柏淮则饶有兴味地偏过头看向简松意：“《缅怀我的朋友，柏淮》？”

    简松意淡定：“艺术创作。”

    “有机会拜读一下吗？”

    “没有。不过百年以后，我定为你再作一篇。”

    “借您吉言。”

    ......

    你一句，我一句，革命友谊全忘记。

    众人确定，这俩人在军训时候一致对外的团结友爱都是假象，你死我活才是他们的本来面目。

    简松意怼了柏淮几句后，低头看了一下时间，六点半，一中该放学了，拎起包，往肩上一搭：“你们慢慢吃，我困了，先回家睡觉。”

    柏淮也背上自己的包：“我跟他一起。”

    两个人慢悠悠地朝着夕阳的方向晃去，距离不近不远，谁也没说话，步伐轻松，没有其他人想象中该有的沉重，看上去也还挺和谐。

    杨岳挠了挠头：“这事儿我一个外人听上去都有点惨烈，怎么他们两个看上去还跟没事人似的？还能一起回家睡觉？”

    陆淇风打了个呵欠：“不然呢？这事儿早八百年就过去了，明眼人都知道柏淮没有一点儿责任，唯一的错可能就是对别人太好，让别人得寸进尺，所以他现在才这么个生人勿近的叼样。你看除了简松意，他还和谁好？和我们关系不错也只是因为简松意和我们铁，所以啊，只要简松意在，柏淮就不会有什么事儿。”

    其他几个人听得晕晕乎乎，一知半解。

    陆淇风懒得和这几个人解释，懒洋洋地掏出手机。

    “叮咚”一声，简松意的微信响了。

    陆淇风：［军训时候我就想问了，你和柏淮现在怎么回事？]

    简松意不知道陆淇风在说什么：［什么怎么回事？]

    陆淇风：［你不是看他不顺眼吗？不是要把他赶出南外吗？怎么最近关系这么融洽？冤家变情人了？]

    简松意飞快回复道：［情人个屁，你可别被俞子国给传染了。我喜欢的是那种软萌可爱性格好的omega，不是这种又高又硬还毒舌的alpha，我和柏淮顶多算个兄弟。]

    完了又觉得还不够妥帖，补充道：［打归打，闹归闹，但还是要讲义气的那种兄弟。]

    陆淇风笑了。

    截图，保存到《打脸》分类。

    发送给柏淮：［恭喜柏总，喜提兄弟。]

    转过头对俞子国说道：“你也别写什么莱昂纳多和宋小宝了，你就写一个心机狗和一个二傻子的故事，保证火，信我的。”

    正站在路边和简松意等着出租车的柏淮，收到这张截图，放大，指尖在兄弟两个字上敲了两下。

    然后偏过头，凑到简松意面前，眯着眸子笑道：“我记得我们松哥，从小到大都说话算数。”

    柏淮长得冷，但偏偏眯着眸子笑的时候，泪痣点着那双狭长的双眼，就活像一只寡淡轻佻的男狐狸精。

    简松意这个小处男，道行不深，每每都会被笑得降低防备，勾了勾书包带子：“我当然说话算数啊。”

    “那你刚说的要哄哄我，可还没哄。”

    “......”

    “也没抱。”

    “......两个大男人抱个屁啊！”

    “但我现在挺不开心的，特别不开心，怎么办呢？”

    柏淮本来只是想逗逗简松意，可是他没有想到，这么近的距离，让他心里那抹淡淡的失落和酸涩无处遁形，一不小心，就偷偷从琥珀色的眸子里溜了出来，被简松意一下子抓住了。

    简松意不知道这份失落的由头，但他也看得出来，这份看似调侃的促狭笑意下，柏淮是真的不开心了。

    说出去的话，泼出去的水，自己给柏淮说的，让他不开心就说出来，给自己哄哄，自己不能食言。

    于是勾着背包带子的手紧了紧，咬咬牙，挺直腰，梗着脖子：“虽然我不能理解你这个大男人奇怪的癖好，但是我决定还是给予你人文主义的关怀，所以......就他妈抱一下，就抱一下，抱完就撒手，听到没？而且这是最后一次，以后再提这种矫情兮兮黏黏糊糊的要求，别怪我翻脸不认人！”

    说完，两只修长的胳膊，就硬邦邦地圈住了柏淮。

    作者有话要说：　　简松意：不是，你们听我说，真的是兄弟，亲兄弟！而且我超凶！真的超凶！

    众人：嗯，好的，知道了，您说什么就是什么。

    松崽这辈子唯二没有说话算数的事情：

    1.我这辈子都不可能和柏淮好了！

    2.我以后再也不会抱你了！

