    特伦特·塔克就像泄气的皮球：“所以，昨晚的一切，是‘最后的晚餐’？”

    “不全是，我们想让你度过一个美好的夜晚，这与交易无关。”

    路易没有给塔克更多的信息，只是亲自通知了交易的事。

    塔克从路易的办公室离开了。

    这笔交易是德布斯切尔谈的，尼克斯除了斯托克顿和艾利斯没有非卖品，所以，湖人就找上门来了。

    上赛季总决赛的失利，让他们意识到球队需要有两个到三个在外线能够为魔术师和贾巴尔扯开空间的球员。

    这个赛季，他们一改原来之高调，平静地前行。

    和尼克斯的这笔交易，他们送出了罗尼·莱斯特（Ronnie Lester）和1985年的首轮签。

    塔克可以立即改变湖人缺乏射手的顽疾。

    本季，塔克在路易的手下打出生涯最好数据，场均12分，每场进1.8记三分，命中率38%。

    这是湖人急需的球员。

    交易发生之后，纽约媒体议论纷纷。

    上一次交易沃克，可以看成是一次废物利用，换回来的艾利斯是真的能打。

    这次呢？塔克刚刚打出职业生涯最好的表现，更衣室里糊脸的生日蛋糕的奶油味还没完全消失呢，人就被送走了？

    而且，换回来的还是怎么看都不像是有用的罗尼·莱斯特。

    莱斯特进入联盟已经快五年，早期也是个很有发展前景的后卫，但路易在做球探的时候就断定此人在NBA难以有所成就，他的技术有缺陷，身体也不是那么健康。

    结果，阻碍莱斯特进步的，真就是他的健康。

    塔克在宣布交易当天就离开了纽约。

    莱斯特经过半天的体检才勉强过关，他在德布斯切尔的办公室里和路易见了面。

    看见他不自在的走路姿势，路易就知道此人打不了太久了。

    “我们是一支寻求突破和进步的球队，所以，罗尼，你不必感到紧张。”德布斯切尔宽厚地安抚道。

    路易和他的交流就少得多。

    只是互相介绍，问候了几句就没下文了。

    阵容连续变更，尼克斯的更衣室气氛没先前那么活跃了。

    轮番的交易让球员们觉得，不管打得再好，谁都有可能被送走。

    路易没有安抚人心的打算，只是分别找斯托克顿和艾利斯谈话，他对这两人做出了保证，让他们知道自己是球队长期计划的一部分。

    其他人带着担忧打出了一波三连败。

    尼克斯三连败的那天晚上，正是1984年的最后一天。

    身处其中的路易，还未察觉到即将成为历史的1984有多么特别。

    不说世界上的其他行业，单就篮球运动来说，这是NBA推行工资帽的第一年，成功地让一些濒临破产的球队起死回生；

    有线电视的发展，NBA在上赛季的劳资谈判中职业化的表现，赢得了CBS的赏识，于是，多管齐下，1983-84赛季的NBA成为了电视媒体的焦点，直播一场接着一场，恰逢其会的伯德和魔术师，带着联盟最具故事情节的两支球队打进决赛，将职业篮球推向高峰。

    接下来，84一代进入联盟；

    然后就是今年的最后一天，在路易不知道的世界一角，俄亥俄州阿克伦市郊一座破旧的老屋里，16岁的少女格洛丽亚产下一子，这个孩子后来被取名唤作：勒布朗·雷蒙·詹姆斯。

    1985年的1月1日，出差数个月的赵远征回来了。

    他完成了100份球探报告，有30个重点推荐的人选。

    这些报告放在路易的办公室里，蓝宫的训练氛围比之前更紧张了一点。

    沃克和塔克被交易在球队内部引起的恐慌情绪还在持续影响着尼克斯的备战。

    赵远征回归的第二天，伯纳德·金伤愈复出。

    看见他，路易就想起了自己的90万美元。

    “老金，这是你打白工的第一天，要表现得更有干劲一点。”路易阴阳怪气地鼓励道。

    纽约之王不知道路易为什么要叫他“老金”，如果这是表示亲近的一种方式，他会拒绝。

    直至今天，路易还没想到如何处理伯纳德·金。

    最初他是想把这家伙换些对等的资源回来，后面打着打着，发现如果有几场想赢的比赛，这家伙就是保障。

    金和自己虽然不对付，但他没有把那种情绪带到球场上。

    赛季初因为接受不了自己要打一年白工的事消极散漫了几场，后面就恢复了。

    他是尼克斯最具威胁的球员，来了状态可以打碎联盟各队的防守。

    如果这样的人肯像魔术师身边的威尔金斯，或者伯德身边的托马斯那样甘心打副手，绝对也是一员猛将。

    但路易看得出来，伯纳德·金不是甘居人下之辈。

    所以，怎么交易他，把他交易给谁，如何能让他的价值最大化，是路易和教练组都需要研究的。

    在确定了他的未来之前，路易自然要和他缓和下关系，就算互相不对付，表面上也不能太僵。

    金自己更是知道他不能公开和路易唱对台戏，否则会给球队和自己带来严重的后果——这是他用一年白工买来的教训，那可是特么整整90万美元。

    尼克斯从1984年的最后一天，休息到了1985年的1月4日才有比赛打。

    他们等来的对手，是东区的霸主波士顿凯尔特人。

    凯尔特人最近内部出了点问题，马克斯韦尔不想继续打替补，因为他已经练出了一手30%出头的三分。

    上赛季路易向他承诺，如果他的三分练出来，就给他一个和其他首发竞争的机会。

    伯德争不过，托马斯、朗不是一个位置，桑普森好歹是联盟第一中锋，争不过也正常，兰比尔，他不认为自己有任何一个地方比不上。

    K.C·琼斯是个大好人，他可以平缓气氛，但搞不定矛盾。

    今晚这场比赛，凯尔特人明显受队内气氛的影响，居然让尼克斯看见了胜利的曙光。

    前半场打完，凯尔特人只领先4分。

    伯德手感差，托马斯开场扭伤小腿下场，马克斯韦尔和兰比尔相互不对付，约翰·朗被防住了。

    让凯尔特人半场取得领先的原因，是桑普森超越全场的天赋。

    他的进化超出了想象。

    今年开发出一手超过35%命中率的弧顶三分，低位背打后的翻身跳投与转身后仰随着核心力量的提升变得锐利，杀人见血。

    更可怕的是，桑普森把他的背筐进攻与面筐进攻相互结合，揉成了一个进攻体系。

    在凯尔特人内部发生混乱之际，桑普森场均24分13篮板4助攻4.4封盖，MVP模拟榜单上连续排名第一。

    他那前所未见的打法，和统治比赛的方式，被凯尔特人的死对头湖人队的传奇播音员奇克·赫恩称为“唯一先生”（Mr.Unique）。

    桑普森今日取得的进化，让路易确信。他当初为对方做的规划，是正确的。

    前两年替补，增强自己的肌肉，然后学习卡位技巧，从篮领做起，再在伯德和托马斯身边做绿叶。

    这些都是使桑普森蜕变的根基，如今他成长为一个攻防两端都难以想象的怪物，是顺理成章的。

    下半场，戴尔·艾利斯的三分手感逐渐爆发。

    上半场被凯尔特人限制到只得到9分的他，下半场独砍30分，全场39分。

    可是，他的进攻火力凶猛归凶猛，防守问题也很大。

    执教了他这么多场比赛，路易终于知道艾利斯像哪名球员了。

    不太会抓篮板，不怎么会策应队友，接球投大神...这不就是迈克尔·里德吗？

    他比里德少了持球能力，多了一颗无私的心。

    路易不怪艾利斯的防守，他已经把自己的长处发挥到极致，尼克斯打完输了凯尔特人11分。

    桑普森出场37分钟，从第一秒统治到比赛结束，全场80+%命中率狂轰44分23篮板6助攻8盖帽仅有2次失误。

    路易见到老搭档K.C的时候，脸上别提多无奈了。

    “那家伙怎么强成这德行了？”路易感觉桑普森比上赛季强了一个等级。

    现在的桑普森，绝对是联盟第一中锋，攻防两端的影响力联盟唯一。

    他是全联盟最好的防守者和联盟前五的进攻手，这种攻防兼备的属性，就是伯德和魔术师这两位天骄都比不了。

    “他和戴夫（考恩斯）特训了整整一个夏天。”K.C笑道，“这都是汗水堆出来的。”

    因为硬实力输球，路易无话可说。

    “啧啧...早知道我就不走了。”路易开了个小小的玩笑，并劝告道，“拉尔夫这种个头的球员非常脆弱，你可要把他保护好啊。”

    K.C说道：“那是当然的。”

    尼克斯和凯尔特人的赛季第三次交手，仍以失败告终。

    路易心事重重地接受采访，再走进球员通道。

    如果以扳倒这支凯尔特人为目标，该怎么做呢？

    首先，他们有现役最好的纯控卫；有联盟第一人；然后，还有个24岁零5个月的联盟第一中锋...

    “什么玩意儿啊这都是！！！”

