    心中不但没有如太虚所预料的见之心惧，好好的停下来跟他心平气和的谈话，反而心中越发恼怒。

    “好个匹夫！安敢如此辱我！今日若就此离去，日后同族问起，我岂不是会沦为全族笑柄！”

    想到此，风麒麟一改之前谨慎的小碎步，四条水桶粗的巨足，带动着自身身长三丈，肩高丈二的风麒麟之躯，直直的快速向着太虚冲锋而去。

    边向前跑动着，边心下发狠，燃烧自身精血，自口中喷出一股黄白参杂的神风，向着太虚吹去。

    这一次，由于风麒麟已经靠的太近，加之太虚心中大意，等风麒麟燃烧精血喷出神风之后，已是有些来不及有其他动作了，只得将自身法力尽力灌输在身上所穿鹤氅之上。

    好在，他自身所穿的黑白二色相间的鹤氅，不同于此时人族修士流行的法力幻化而成，而是他自己炼制而出的一件同样具有九道后天神禁的下品后天灵宝。

    仓促之下的防御，倒也没有让他受伤。

    但风麒麟这股由燃烧精血所喷发的神风，毕竟不是普通的三味神风。

    其中不但有先天庚金炼制的微小金针专门破除防御之宝，还有九天黄沙参杂其中眯人双眼，端是无比歹毒。

    所以，待神风吹过，太虚看着身上灵光暗淡几不可见，明显便是已经报废的黑白二色鹤氅，以及此时被风麒麟咬在巨口中，断成两截的银星拂尘。

    一时之间，心中百味杂陈，有点想笑，笑自己轻敌大意之下还没死；有点想哭，哭自己陪伴多年的两件灵宝，就这么在他的大意之下横遭意外。

    可更多的，还是心中的怒，有对自己的，也有对风麒麟的。

    可最终，所有的怒终究还是集中在了风麒麟上，毕竟自己打自己，属实有点疼。

    “匹夫，拿命来！”

    在太虚反省自身的时候，已经将银星拂尘所化的白麒麟咬死在口中的风麒麟，直冲太虚而去，乘着太虚还有点走神，抬头看他硕大的身体从空中扑下的时候。

    便见原本从空中扑下的硕大麒麟不见了踪影，反而一个相比麒麟真身小了好几倍的魁梧披甲大汉从中持刀跃杀而出，一记力劈华山直往太虚脑门砍去。

    看那力道，真要劈实了，将太虚一劈两半都是轻的。

    风麒麟眼瞅着大刀刀锋所携带的刀气已经在太虚脑门之上划出了一条红线，嘴角不禁流露出了胜利的笑容。

    想他自小便接受族中最严格的训练，成了天仙之后，更是游荡在麒麟与凤凰两族的战场边缘，时常追杀或力竭、或受伤的凤族。

    一身战场搏斗技艺，便是在族中也是可排进三百之列，一个小小人族小道士，比他修为高又怎么样？

    这是洪荒，杀敌的学问，可比修行难多了。

    不过，风麒麟嘴角的笑容只维持了不到一秒，便迅速消失了。

    凭借着对手中大刀的熟悉，他十分清楚，刚刚那一刀，绝对不是刀锋切肉剁骨所应该有的手感。

    这其中，有诈！

    手中大刀一刀砍空残留的劲力，带动身体于原地迅速画圈，将大刀刀锋对外，执于胸前，呈防御姿势的风麒麟。

    微抬眼帘，看着周遭不知何时出现，将他围困的十二个刚刚的道士身影，心头不禁一动，暗感不妙。

    “好一个畜生，当真是披毛戴角之辈，不通教化，不知礼仪，我与你无冤无仇，你竟敢毁我灵宝，当真是不知死活！”

    太虚之前也曾为大夏在战场之上拼杀过，对敌经验虽说肯定不如眼前这风麒麟，可那也是真刀真枪于刀山火海之中闯出来的，对近身搏杀的套路，也是心知肚明。

    毕竟人族军队之中，会法天象地和身有巫族血脉的巫人数量也是不少，风麒麟如今的招式，他也不是没见过。

    加之从他曾今能不顾死活自爆本体，便可知其也有一股狠劲在身。

    就是这一股疯起来不要命的狠劲，他在记忆觉醒时便身处战场，对前身记忆有一股陌生感觉之下，才能让他在当时最激烈的战场拼杀中活下来。

    如今，这风麒麟先是毁他灵宝，后又对他有必杀之心，他必须要给其一个深深的教训。

    虽说，他早已不是曾经那个修为低微，手段单一的修士，对战之时还需像以前一样近身拼杀。

    可太虚想说，要想解气，还是拳拳到肉来的更为方便！

    更何况，他参悟梦幻之道以来，还从未以之与人交手，今天，便打他个痛快！

    太虚心中一动，十二道身影齐齐向着风麒麟直冲而去。

    这十二个太虚，可以说都是真的，也可以说都是假的，究其原因，只因梦幻之道的根本，便是诸天众生的梦境体现。

    便如太虚本体的幻灵珠，其本来便是混沌世界树内部大千世界中，众多生灵梦境显化之处——翡翠梦境世界所化。

    也就是一个大千世界完整的梦境世界本源，才能支持幻灵珠一诞生便是先天至宝的位格。

    现实诞生梦幻，梦幻干扰现实，太虚无形而有象，虚虚实实之间，除了太虚这个施法者，谁人能找到他的真身？

    世界万物统一于物质现象背后的精神本体，既是梦幻，又可称之为太虚。

    洪荒诞生于混沌，而混沌本为气。

    是故气聚则为有形之物，为现实；气散则为虚空，乃无形之物，为梦幻。

    梦幻为太虚之别名，气为梦幻，亦为太虚。

    不是他太虚小瞧天下群仙不能看破他的法门，而是他之大道的玄妙，便是一般的太乙金仙当面，他也有信心能瞒过其的感知，逃得性命。

    当然，能在太乙金仙面前逃得性命有一前提，那就是那太乙金仙不能将注意力全集中在他身上。

    不然，越阶之下，双方毕竟能级不一，有巨大的差别，他不可能在这么大的差别之下强行以太虚梦幻之道干扰太乙金仙所在空间的现实，那根本不可能行得通，只会耽搁他逃跑的宝贵时间。

