    宫司屿攥紧灵诡的小手，贴近他的心房。

    然后，坐在床榻边，温柔的俯下身，深沉的抿去了灵诡眼角滑落的泪珠。

    是看到了伤心的画面吗？

    太过在意灵诡，宫司屿心口一紧，下意识将灵诡拢紧在了怀中，偏执魔怔似的，附在依旧在深度休眠中的灵诡耳边，喃喃自语：“没事，诡儿，都过去了……我在这。”

    深度休眠，依旧在不断读取记忆的灵诡，隐约间听到了这声微沉迷人的磁音，仿佛能安定灵魂，安抚人心，正是这熟悉的磁音，让她从帝司的记忆深处回过神，继续往下看去。

    她看得到了一个不断阻止纪由乃和宫司屿在一起的老妪，此人颇有心机，手段毒辣，是个人物。

    也看到了宫家之中的众人。

    也见到了被宫司屿亲手解决的，一个名叫温妤的女人。

    更看到了蒋子文和帝司在庄园前，在三界总局的面前，大打出手，两败俱伤！

    最终沦为阶下囚。

    ……

    看完帝司的记忆。

    为了加快速度，灵诡开始同时读取姬如尘和流云的记忆。

    透过流云的记忆，灵诡知晓了他和还是纪由乃时的她，是在精神病医院初遇。

    流云只是亡灵君这一世的名字罢了。

    而造成亡灵君真正复苏的原因，是因为流云死过一次。

    在她刚成为阴阳官之初，与一名为沈沉的茅山道士一决胜负时，误伤而死。

    而复活之后的流云，再也没有和她分开过，生死之交，永相随。

    姬如尘的记忆。

    是从数千年前与灵诡相识时开始的。

    被姬氏族人活活蒙死在棺木中，灵魂不灭，却被封印入血灵玉，生生世世囚禁于其中。

    最终，或许是冥冥中早有定数，一切，都是安排好的。

    被封印在血灵玉中的姬如尘，被还是纪由乃时的灵诡捡到。

    自此，海上遇险，登上神秘的祭灵岛，深入姬氏一族皇陵，到姬如尘复活……

    所有属于姬如尘，且有灵诡自己参与在内的记忆，疯狂的涌入了她的脑海中。

    包括姬如尘的爱慕……

    阴阳官决战之夜，她危在旦夕，姬如尘不顾一切，互换灵魂，替她去决斗。

    一幕幕情深义重的画面如电影放幕，不断涌现……

    最终，属于四个人的不同记忆，铺天盖地如飓风般逆着时光追溯而来。

    灵诡感觉自己的灵魂在高空中缓缓飘荡。

    穿越数千年时间的长河，穿越山峦江河，穿越时空逆流。

    狂风中裹夹着歇斯底里的咆哮，痛不欲生的呐喊，悲痛欲绝的哭泣，有人在笑，有人在怒，渐渐地，那些声音交织在一起，越来越响亮，越来越混乱，越来越尖锐……

    沉睡中，灵诡咬紧牙关。

    大脑深层意识构建出的所有人的记忆场景，在刹那间变幻，重叠，连成了属于自己的记忆网络……

    骤然间！

    灵诡睁开了如梦初醒的美眸。

    感觉自己被一个沉重的拥抱紧裹着，呼吸不上来，她美眸圆睁，眼眶还微微泛着水光。

    “帝司？”如蒙了一层薄雾般的水眸，愣怔半晌，缓缓抬起象牙白的手，轻柔的回抱住了紧紧拥着自己的男人，最终，目光柔如清泉，化作云绵，柔的恍若能滴出水来，“是不是吓到了？”以为她又醒不过来了。

    感觉到抱着自己的男人手臂微颤，灵诡莫约知道，他又在瞎紧张了。

    惊觉灵诡苏醒，还在喊自己，宫司屿浑然一震，松开了灵诡，随之捧起她的小脸，额头相抵，“怎么这么久都不醒？”

    “四个人的记忆，太多了，要读取必然要不少时间的，怎么了？你以为我又死了？”

    刀锋般的眉宇紧蹙，蓦地捂住灵诡的小嘴，宫司屿凤眸阴沉不悦，“以后，我不准你说死这个字，永远，不行。”

    被宫司屿万分阴沉，郑重其事的模样给逗笑了。

    灵诡瘫在他怀中，圈住他的脖子，笑如银铃般空灵悦耳，不过，转而，她忽然收住笑，轻抚宫司屿俊美万分的脸颊，调侃道：“我真的……从来都不知道，原来你这么爱我。”

    那些记忆，她都看到了。

    不管是贵为人皇的帝司，还是暴戾狠绝的阴山王庄幽，还是邪魅阴郁的宫司屿……

    “那你现在知道了？”宫司屿冷然挑眉，抓住灵诡轻抚自己脸颊，不断调戏的小手，放在唇边亲了一口。

    “嗯。”仰躺在宫司屿怀中，灵诡勾唇淡笑。

    而不知不觉间，姬如尘和流云两盏电灯泡，早已悄悄退出了卧房。

    “所以你呢？”你有多爱我？

    灵诡从来都不是会将“我爱你”三字，随便放下嘴上说的肤浅之人。

    从宫司屿怀中坐起身，她万分认真的盯着面前男人迷人幽邃的凤眸，幽沉蛊惑的迷人声线，仿佛能直击人的灵魂深处——

    “时间和行动会证明，我对你的感情，从来都不比你对我的少。”

    因为沉睡了三天，灵诡滴水未进，也没进食。

    于是随后，宫司屿横抱着她出了卧房，走出别院，穿过蜿蜒曲折的游廊，踏过鹅卵石园林芳径，娶了前厅最大的餐厅，那里，拜无忧准备的丰盛早餐还未吃完，又让拜无忧多做了几个灵诡喜欢吃的菜，宫司屿就坐在那，陪着她一起用早餐。

    宫尤恩在从地心山脉回来的第二天，因为西冥府临时召他回去，就立刻回美国了。

    如今的偌大四合院新家中，就只剩宫司屿、灵诡；姬如尘、小当归；拜无忧、轻音；白斐然、流云。还有从先前庄园废墟中寻回的两只哈士奇和两只布偶猫，以及这些天，流云和姬如尘、拜无忧联手做出的，更为精致媲美真人的傀儡人偶佣人。

    哦对了，还有一对。

    魇魔阿黛和鬼魂宫连城。

    灵诡品尝着美味的仙草豆汁，喝的小嘴上沾上了一层白色豆汁，见即，宫司屿宠溺勾笑，伸手，用指腹替她擦了去，旋即吩咐身边伺候的傀儡佣人再帮灵诡续杯。

    “这傀儡人偶不错，只不过这傀儡不耐揍，若是遇到敌人潜入家中，一击必废，我倒是知道一种比傀儡人更厉害邪物，它也能听人使唤，被称之为魇……”