    其他人全都大吃一惊，欧文连忙对陆远道：“陆先生，这样可不行啊，先不说笼子是不是一定在这个地方，要潜到几十米深海底也太危险了！”

    “是啊，太危险了！”

    “这样是找不到捕虾笼的。”

    “还是不要下去吧！”

    詹姆斯他们也都同意欧文的说法，都觉得陆远下水寻找捕虾笼太危险，而且基本上也不会成功，完全就是就在白费工夫。

    然而众人的劝说并没有能让陆远改变主意，他还是很快就带着绳索跳进海里，转眼就消失在了茫茫海面上。

    只留下詹姆斯等人在甲板上，焦急不安地等待他的消息。

    随着陆远潜水的时间越来越长，甲板上的众人也更加担心起来。

    哈蒙德看着自己的手表，小声对其他人道：“都快三分钟了，要不要把他拉上来？”

    不带呼吸器潜水三分钟，这已经非常危险了，就连经验丰富的欧文也深感不安，连连点头道：“还是把老板拉上来吧，最多也就是丢一串笼子而已，没必要把命也搭上！”

    其他人也都同意欧文的说法，一致决定不管有没有找到笼子，先把陆远拉上来再说。

    然而就在这个时候，贾斯丁突然感到手里的绳索突然被人重重拉了几下，立刻精神一振道：“陆远有消息了，快拉啊！”

    哈蒙德和詹姆斯立刻过来帮忙，三人一起把系着抓钩的绳索往上拉。然而他们很快就发现绳子那头似乎系着非常重的东西，就算三个人也很难拉得动！

    还是欧文经验丰富，一看这情况就大声道：“陆远一定是找到笼子了，快用起重机！”

    另外三人这才恍然大悟，连忙把绳索绕到起重机上，利用机械的力量慢慢把绳索拉起来。

    就在绳索被拉上来一半的时候，陆远就已经浮出水面，对甲板上的三人做了个“OK”的手势大声道：“找到笼子了，慢点拉绳子，当心不要绷断了！”

    虽然早有心理准备，但听到陆远亲口确认之后，甲板上的人还是非常惊讶，哈蒙德更是忍不住大声道：“我靠，居然真找到笼子了，陆远你到底是怎么做到的？”

    陆远当然不会告诉别人，这全靠土地能量。土地能量甚至能发现海底的珍珠贝，更别说这一大串的铁笼子了，他轻轻松松地就确定了捕虾笼的具体位置。

    陆远只是得意地笑道：“你们不都说我运气好么，这就是好运气的具体表现！”

    “这运气实在太惊人了！”

    “我觉得西海岸幸运儿这个称号不适合你，你应该叫气运之子才对！”

    “我只要有你一半的运气，就立刻去买彩票！”

    詹姆斯等人也纷纷对陆远表示羡慕，能在广阔的海底准确找到丢失的捕虾笼，这运气确实好得惊人。

    在众人的赞叹声中，陆远很快爬上了甲板，都没顾得上擦干身上的水，就和其他人一起忙碌起来。把捕虾笼拖上甲板，收获捕捉到的龙虾。

    失踪的浮标给捕龙虾的工作带来不少麻烦，工作效率明显降低许多，足足花了平时两倍的时间，才把整串捕虾笼捞上甲板。

    而这还仅仅只是个开头，接下来还有更多工作要做呢。大家还要把这些捕虾笼重新整理好，检查每只笼子之间的绳索是否牢固，最后重新绑上浮标，这样才能在下次捕捞龙虾时继续使用。

    所以虽然这串笼子的收获还是非常不错的，抓到了三百多只大号和中号的龙虾，但大家的心情还是有些沉重，一言不发地努力工作，希望不要影响打捞第二串笼子。

    就在这个时候，欧文带着两段绳索来找陆远，神神秘秘地对他道：“老板，情况不太对劲啊！”

    陆远皱眉问：“怎么了？”

    老水手把绳索递给陆远道：“你看，这就是捕虾笼上绑浮标的绳索。”

    陆远接过来看一眼，眉头也皱得更紧了：“看起来这绳子还挺新啊，怎么就突然断了呢？”

    “没错，所有捕虾笼的绳子都是新的。”欧文告诉陆远：“而且所有的笼子下水前，我都亲自检查过，绝对不会有问题，而且你看绳索的断口非常平整，这根本就是不磨断的，而是被什么锋利的物体直接割断的！”

    陆远大吃一惊道：“你是说……有人故意破坏我们的捕捞设备？”

    “现在还不太好说！”欧文轻轻摇头道：“船只的螺旋桨也有可能造成这种情况，要是类似的事情不再发生，那这也就是一次意外而已，确实是我们的运气不好。”

    陆远点点头，表示同意欧文的说法，小声地喃喃自语：“希望这只是一次意外吧，毕竟对我们来说时间就是金钱啊，最好不要再浪费时间啦！”

    然而虽然陆远的愿望是美好的，但事实却十分残酷。在接下来的捕捞作业中，小牛号上的船员愤怒地发现，他们昨天布下的七串捕虾笼中，居然有四串的浮标都不见了！

    经验丰富的欧文仔细检查了系浮标的绳索，发现都是被锋利的物体割断的。如果只是一个浮标这样，还能说是意外事件，但七串笼子中有四串都遇到了同样的情况，不用说也知道一定是有人在搞破坏！

    虽然因为有陆远这个“气运之子”在，小牛号顺利地找到了那四串虾笼，甚至连收获都要比昨天好一些，但并没有让大家高兴起来。

    众人一面努力工作，整理和修复被破坏的捕虾笼，一面咒骂那个搞破坏的家伙，说知道是谁干的，一定要狠狠教训对方一顿才行！

    陆远当然也很不高兴，居然有人故意破坏小牛号的捕虾笼，这就是在挡他的财路啊，简直就是叔叔能忍婶婶也忍不了！

    特别是想到因为修理笼子而耽误了大把时间，导致今天都没空去捕捞鲍鱼了，这么一进一出就等于损失了好几万澳元呢，也让陆远觉得心在滴血。

    眼下手机正好有信号，于是愤怒的陆远直接打电话问瑞克-亨特警长：“警长先生，有人故意破坏小牛号的捕捞设备，根据法律来说这种人要不要坐牢啊？”

