    合上手提箱，大量暗中窥探的目光像是蚂蚁一样在李宇的身上游走。

    “我感觉身上有蚂蚁在爬…”低声嘀咕了一句，更加难以发现最开始一直偷窥他的靓仔是哪位了。

    “你干什么！”一声机械化中夹杂着愤怒的声音唤醒了思绪飘荡的李宇。

    小吵闹正拽着自己的机械动能右臂，检查的士兵也拽着它的右臂，两者正在僵持。

    “例行检查！”士兵斥道，他也是无语了，在这里这么长时间，第一次见到机器人拾荒客。

    “小吵闹，别闹！”李宇出声，小吵闹委屈的“奥”了一声，任由士兵摆弄自己心爱的手臂。

    那士兵有些惊奇，是这个家伙的宠物？拾荒客里还有狗大户，居然舍得花五万星币带这个破机器人出去。

    然而，当他扫过机械动能手臂上的一个隐晦的纹路时，他的脸色一变，扫了一眼李宇，匆匆的回到奇卡少校身边，低声的耳语了几句。

    奇卡少校那宛若鹰隼一般的眼神比猎人锐利了数倍，如同一根利刺钉了过来。

    李宇心头微沉，机械动能手臂上的标志都被自己刻掉了，怎么还会有问题，有更隐秘的记号？

    四周的拾荒客察觉到了不对劲，纷纷后退，猎人压了压帽檐，若无其事的后退了几步，还在低声嘀咕：“五米…五米…”

    墨多犹豫了片刻，却没有后退，而是留在了李宇身边。

    奇卡少校大步的走了过来，众多士兵紧随其后，紧紧的簇拥在他身旁，李宇眯起了双眼，开始估摸着距离。

    他并没有理会李宇，而是蹲在了小吵闹身边，仔细的查看那条机械动能右臂。

    “主人…”小吵闹的声音有些恐惧，实际上，这家伙是个人工智障，哪有恐惧这种情绪，只是它模拟出来的。

    “安静…”李宇吐出两个字，小吵闹瞬间闭嘴。

    奇卡少校端详了片刻，双目中精光一闪：“果然是秃鹫的手臂，怎么会在这个机器人手上？”

    他起身，近距离的注视李宇，李宇的死鱼眼波澜不惊：“捡的…”

    “这么回事？可别起冲突啊…”三胖子姗姗来迟，假摸假样的询问。

    奇卡少校盯着李宇，一旁的墨多额头冷汗直流，低下了头，双眸中的绿光闪烁不定。

    他感受的到，李宇情绪中翻腾的模糊杀意。

    “奇卡少校，借一步说话？”三胖子露出笑意。

    奇卡扫了一眼三胖，面无表情的跟着他走到了远处。

    “少校，这件事你就别管了，这是那位送来狙击枪的棋子。”三胖子模糊的说道。

    “嗯？”奇卡少校有些迷惑：“什么狙击枪？”

    “咱们都是老熟人了，别装了…”三胖子呵呵一笑，然而看着奇卡逐渐变成死人脸的表情，收敛了笑容。

    “你真不知道？”

    怎么可能，奇卡可是这里的最高长官。

    奇卡少校也回过神来了，冷漠道：“我不知道，也不想知道，只要不是大规模杀伤性武器，我不会拦下。”

    他不想牵扯进去，秃鹫和他也没什么关系，只是见过几次面而已。

    两人走了回来，仿佛什么事都没发生一样，李宇的目光来回的在三胖和奇卡身上游走。

    检查完毕后，他们就过了这道关卡。

    “奇卡都不知道，那人的能量远比我想象的大…”三胖子扫了一眼淡漠的李宇。

    当然还有一个极小的可能性…那就是这个人根本不存在…但那柄磁动能武器…

    他脸色阴晴不定，狠狠的按下了口袋中的按钮。

    “嘤～”女人没忍住发出了低吟声，差一点瘫软在地上，头低着，没人能看到她的表情。

    关卡外停着一辆厢式卡车，看起来很破旧，附近都是一片戈壁场景，几乎没什么建筑。

    热浪从地上腾起，烧灼着空气，让人忍不住舔舐干涸的嘴唇，耸动渴痛的喉咙。

    车窗用黑木板带封住，看不到外面的景色，众人上了车，各自找地方坐下，静静的等待目的地的到来。

    几个拾荒客若有若无的将李宇围在中间，一个瘦弱的小个子挤开墨多，踢开小吵闹，一屁股坐在了李宇的身边，他头发很短，耳朵上还有孔洞。

    “李宇是吧…”

    李宇瞥了他一眼，没有说话。

    对方并不在意，继续道：“我叫山鸡，你可以叫我鸡哥。”

    李宇微微挑眉：“你这个j是什么意思？”

    山鸡有些疑惑：“就是鸡的鸡啊…”

    山鸡：“…”

    一旁的拾荒客有人坐不住了:“尼玛的，怎么和鸡哥说话呢…不就仗着一柄枪吗？我看这里有你架枪的地方吗？！”

    “滚！”李宇还没说话，山鸡就呵斥道。

    那人脸色讪讪，又重新坐下了，嘴里嘀嘀咕咕。

    “刚收的小弟，没管好，见笑了。”山鸡虽然嘴上道歉，语气却欠奉。

    “听说你杀了狗王，我很欣赏你，我哥是地下黑市的一位大佬，外号-狂蛇，是响当当的人物，跟我走吧，我保你前途远大。”

    他在招揽李宇，这家伙是个生脸，不是老拾荒，来这里也就半年，是上次偷渡过来的，似乎小有背景。

    “哦？”李宇扫了他一眼，又看一眼前方的三胖子，他和他的女人坐在一起，背对众人。

    然而通过恰到好处的后视镜，所有人都能看到他在干什么，现场直播，老牛头人了。

    “三先生，听说过狂蛇没？”李宇朗声问道。

    “狂…蛇？”三胖口齿不清：“那好像是老饕的手下，没想到我这里还藏着一位大人物…”

    “哪里哪里，在三先生手底下，不敢倨傲。”山鸡不敢对三胖子豪横，顿时恭敬道。

    但随即又对李宇露出得色：“三先生都知道的人物，算的上大佬吧。”

    一句话舔两个，你不如叫狗哥吧。

    “算的上，算的上…”李宇敷衍了两句。

    但山鸡却似乎没有听出来李宇的敷衍，顿时更加来劲了，不着声色的看了一眼李宇脚下的棕色手提箱，目光闪烁。

    “怎么样，有没有兴趣跟我混？”

