
    第四百零六章于珊珊被绑

    叶秋顿时尴尬了，干笑道：“你懂什么，男人和女人就不能够穿一条裤子了？”

    “可以是可以，可那是对象才行。”前台妹子一脸认真道，“先生，请你不要再捣乱，不然我要叫保安了。”

    叶秋没想到自己堂堂一代忽悠法王，竟然被一个小姑娘给识破了，要是说出去，恐怕都要被人贻笑大方了。

    前台妹子自然不知道叶秋在想什么，看到他发呆，就皱了皱好看的小鼻子，拿起前台的座机，拨打了保卫科的电话。

    两个保安很快就跑了过来，问道：“小雅，发生什么事情了？”

    那前台妹子指了指叶秋：“他想要见经理，但是没有预约。”

    两个保安很快明白过来，眼里面露出几分讥讽之色，他们经理的美貌可以说是祸国殃民级别的，天广市不知道有多少的男人想要把她追到上，每天过来想要混进酒店的人多了去了。

    “先生，请离开吧，不要妨碍我们酒店正常营业。”

    一个保安说道。

    叶秋还在发呆，没搭理他。

    那保安脸上一怒，就对着另一个保安使了个颜色，一左一右上前抓住了叶秋的胳膊，就想要把他给拖出去。

    但是刚刚抓住叶秋的胳膊，两个保安就震惊了，发现自己两个人怎么使劲，对方都是纹丝不动，稳如泰山。

    “松开。”

    叶秋回过神来，皱了皱眉，双臂一动就让两个保安的手被震开了。

    那两个保安倒退了几步，接着对视了一眼，脸上满是骇然，这个人的力量也太强了，刚才要是他们继续握着，恐怕手指都要被震断。

    叶秋没有再说什么，直接离开了酒店。

    那两个保安顿时松了口气，苦笑着问哪个前台妹子：“小雅，这个人是谁？”

    小雅摇了摇头，好奇道：“不知道，你们怎么不把他赶出去？”

    那两个保安互相看看，没说话，他们要是真的把他赶出去，那今天酒店恐怕别想营业了。

    犹豫了一下，一个保安说道：“小雅，以后见到这个人，你不要招惹他，直接打电话告诉我们，要么就告诉经理。”

    小雅疑惑道：“为什么？”

    “你不用知道。”一个保安神色严肃道，“你只要知道，不要招惹对方就行了。”

    小雅见到两个保安那么坚定的神色，只好点点头。

    ……

    一份早期锻炼体魄的药方，对于叶秋来说其实不算什么，但是这份药方到底是怎么泄露出去的，他倒是很好奇。

    一些药方除了他自己知道外，还有就是药老那边，给他过几份。

    不过那个糟老头子，是不可能把药方流传出去的。

    就在这时候，叶秋的手机响了起来，是杨伟的。

    叶秋接起电话来：“喂。”

    杨伟的声音传过来：“shǒucháng，我跟着那个家伙找到地方了。”

    叶秋眉头一挑：“在哪？”

    杨伟说道：“西郊的废旧工厂，那里以前是个炼钢厂，规模相当大，里面甚至有小区还有铁路和医院，不过后来炼钢厂效益不好关闭了，现在已经荒废掉了。”

    “倒是个藏身的好地方。”叶秋嘴角露出一抹冷笑，“你先回来吧，对方有武器盯着太危险了。”

    “shǒucháng，没事。”

    “知道他们的据点就行了，我这边还有事情要你处理一下。”

    “好的。”杨伟挂断了电话。

    叶秋低头沉思了一下，那批仿制mp5他很肯定是来自东洋的军工厂，至于东洋人在这件事当中处于什么样的位置，就不得而知了。

    就在这时候，他的手机忽然又响了起来，拿出来一看，是刘媚的。

    现在刘媚已经是一家姗姗水果超市分店的店长了，能力很出色，一般没有事情的话，是不会给他打电话的，就算是有事情，也是打给于珊珊的。

    叶秋接起来一听：“刘媚，什么事情？”

    “老板，总店这边出事了，你快点过来。”刘媚的声音带着哭腔。

    叶秋心里面一沉，连忙道：“别急，出什么事情了，把事情跟我说一下。”

    刘媚在叶秋的劝慰下很快平静下来，然后快速说道：“我今天过来想跟姗姗姐核对一下账单的，结果到一半的时候，忽然有几个人过来捣乱，要把姗姗姐过带走。”

    “带走？是谁？”叶秋急忙问道。

    “不认识，老板你快点过来看看吧。”刘媚急切道。

    “好，别急，我马上过来。”

    叶秋挂断电话，就在路边叫了一辆出租车，直奔姗姗水果超市总店。

    十几分钟后，叶秋就来到了水果超市，只看到店铺门前一片狼藉，满是砸烂的水果还有各种包装盒子。

    刘媚双眼通红，正让人打扫。

    “小媚，发生什么事情了？”叶秋走上前。

    见到叶秋，刘媚眼前一亮，快步走过来，低声道：“老板，都怪我不好，没拦住那些人，姗姗姐被那些人带走了，你快点去救她吧！”

    “老板，这事情不怪刘店长，他们十来个男的，我们都是女的，拦不住啊。”

    “先不说这个。”

    叶秋摆了摆手，沉声问道：“是什么人？”

    “不知道。”刘媚低头想了一会儿，忽然抬头说道，“我想起来了，我刚才好像听到姗姗姐说，有个人是他的前男友。”

    “前男友？”

    叶秋皱起眉头，就凭着这个信息，一时半会儿靠他自己根本没办法找到，除非向上面要到权限，调用天网系统……

    一想到这，叶秋当机立断，拿出手机准备联络上面，于珊珊可不能够出事。

    就在这时候，他的手机忽然响了起来。

    叶秋一愣，还没准备打电话呢，看到手机号码顿时眉头一挑，竟然是于珊珊的，手指一按急忙打开免提，顿时一阵响声就传了出来，接着他按下了录音按键。

    “啧啧，瞧瞧这身材这脸蛋这胸还有这长腿细腰的，都能够掐出水来了，刘勇，你以前肯定上过很多次吧？我都羡慕死你了。”

    “屁，这个女人一点都不让我碰。”

    “那等会儿哥们几个一起玩玩。”那声音说道，“对了，工厂怎么还没到啊？”
