    时光飞逝，89年12月份很快过去，转眼就到了90年代。

    几个月时间，遮天交易所业务稳定上涨，每天都有无数消息，买卖，在这里达成交易。

    由于收消息这项业务过于新奇, 又属于香江头一份，这也让不少“有识之士”都开始注意到这里。

    巨商、豪富虽然尚未有所行动，可他们有时还是会派出手下，来遮天进行一些业务。

    更有香江记者们，更是奇葩。

    他们拍到什么大料之后，有时也不拿回自家公司了，往往都会先跑到遮天交易所询问价钱。

    如果价钱合适，他们非常干脆就会把曝料卖到遮天。

    也有不少私家侦探，跑到遮天交易所挂了一个名头, 算是与这边展开合作。

    如果有客户需要什么消息，而遮天并没有的话，这些私家侦探就会行动。

    他们就好像蜜蜂一样，嗡嗡嗡跑到外界调查，之后再带着调查到的内容返回。

    这样的合作，也让不少侦探社尝到了甜头。

    毕竟他们本就是做调查工作的，与遮天合作，相当于多了一个地方可以接生意。

    自家接生意同时，还能在外面接，两条腿走路，何乐而不为呢？

    总结起来一句话，遮天势头非常好，表面收入不多，第二场拍卖也迟迟没有消息，可实际上遮天暗中已经掌握了不少人的情报，专门为他们开设起了档案。

    …………………………………

    嘭…嘭…嘭……

    “哇, 飞全, 你好厉害啊。”

    “真准啊, 飞全！”

    “哈哈哈，小意思，我从前在蓝田的时候，常常玩气枪的。”

    “有什么了不起，看我的，嘭，啊…………！”

    位于油尖旺区的一家枪会内，遮天大厦的安保人员，包括律师楼霍希贤、曾佳琪等人在内，大多都在。

    众人都穿着轻便的运动服，手持枪械，在教练人员的看护下，玩闹于靶场。

    倒不是说遮天全员放假，只是还有五天就快过年，雷万霆吩咐遮天所有人轮班开始放假。

    正巧，飞全不久之前听雷万霆说，会想办法搞到一些配枪许可, 所以干脆约了众人来练练枪。

    飞全可不想当真正拿到枪时, 自己却不会使, 那可就丢大人了。

    此时, 雷万霆也在靶场，只不过并未同众人玩枪，而是坐在不远处的太阳伞下，打量着面前三个人。

    这三个人中，为首者最为显眼，一米八往上的高个子，壮硕的身材，俊朗的外貌，梳着一抹小平头，身着夹克牛仔，很是潇洒。

    另外两个嘛，一者长发眼镜，眼神怯懦，躬着身子，处处透露着小心。

    一者中长头发偏分，黑色墨镜遮了半张脸，矮矮壮壮，肌肉发达，站姿嚣张。

    “霆哥，他就是高飞！”

    “这是小聪，沈四。”

    “高飞，这是我老板，雷先生！”

    占米仔站在中间，为双方介绍道。

    “雷先生，你好！”

    随着占米仔的介绍，高大俊朗的高飞伸手，面带三分笑，客气道。

    “你好！”

    雷万霆伸手与他握了握，扬手身边椅子道：“坐，都坐，我常常听占米仔提起你们，说你们帮过他不少！”

    “是啊，是啊，上次占米哥在元朗遇到大声熊找麻烦，就是我们替他赶走的。就因为占米哥，我们还和大声熊结上仇了。”

    都没等高飞说话，戴眼镜的沈四连连点头，清楚说道。

    “嗯？”

    高飞坐下的同时，瞪眼撇了沈四一下，这才话道：“没什么，是占米仔太客气了。我是酒吧看场，占米仔去酒吧玩，有人无故找他麻烦，我就应该管。”

    “雷先生，我这个人说话直，有什么说什么。”

    “我高飞只是一个小角色，却也听过雷先生的遮天大厦，不知道雷先生今天找我来，是做什么？”

    “如果雷先生是想从我这里拿到些什么消息，那就不用说了，我没什么消息可以给雷先生的。”

    “飞哥！”

    沈四听得，连忙阻止开口。

    与此同时，那叫小聪的也动作了，他一手按住沈四的嘴，话语道：“你插什么嘴啊，飞哥说得没错啊，我们出来混的，最要紧是讲义气。”

    “出卖消息，这不就是出卖人嘛，这种事，我们不做的。”

    呵………！

    看着高飞三人组，再听着他们的话语，雷万霆心下点头。

    这个高飞和小聪还真是江湖儿女啊，他们完全不怕得罪自己，坐下来就把话说死了。

    这样的人，能力抛开不谈，保密是没什么问题的。

    倒是那个沈四，更像是街头混混，十分油滑，不是个能做大事的。

    “高飞，你误会了。”

    “霆哥，不好意思，高飞没恶意的。”

    占米仔在一边看得着急，连他都没想到高飞会这么直，出口就是伤人。

    他生怕雷万霆恼怒，赶忙在中间解释起来。

    抬手制止占米仔的解释，雷万霆这点度量还是有的，话语道：“消息不卖，那人呢，是不是能卖呢？”

    “雷先生这话什么意思？”高飞眉头微皱，问询道。

    “我有一笔生意，一直是占米仔负责，可是最近我对他有了新的安排，以前的生意负责人就空出来了。”

    “占米仔很看好你们，所以向我推荐。”

    “今天我约你们来，就是想见识一下你们是什么人。”

    “现在有结果了，高飞，小聪，人不错，我没意见，沈四嘛………”

    说到这里，雷万霆摇了摇头。

    占米仔会意，紧接其后，开始向高飞三人讲述盗版录像带工厂的事。

    这种事，对于普通人来说，或许还会考虑风险。

    可是对于高飞这样混迹江湖的人来说，简直是送财路上门。

    占米仔刚刚讲完，高飞立即表态道：“雷先生如果愿意把工厂给我做，我保证发生任何事，都不会牵扯到雷先生身上。”

    “不该我拿的钱，我不会多拿一分。”

    “你是占米仔推荐的人，我也已经答应过占米仔，会把工厂给你做。”

    雷万霆点头，淡然话道：“不过你可以，小聪可以，但他不行。”

    说着，雷万霆一手指向沈四。

    “啊………？”

    沈四脸色难看，赶忙解释道：“雷先生，我………”

    雷万霆抬手，也不听沈四的解释，只是看向高飞道：“你觉得怎么样？”

    按照道理来说，雷万霆是老板，他信不过人，不愿意让一个人做事，这是很正常的。

    偏偏高飞十分执着，话语道：“他是我兄弟，有事我们一起做，出了事我也会替他扛。”

    “雷先生，谢谢你的好意，我想这次是不能帮你做事了。”

    “占米，谢谢！”

    话罢，高飞起身，毫不拖泥带水，这就打算离开。

    “这……！”

    “霆哥！”

    占米仔似乎真的非常看好高飞，一脸请求，欲言又止。

    稍加思考，雷万霆突然叫道：“高飞！”

    此时不过几秒钟，高飞和他那两个兄弟已经走出去五步远，听得招呼，蓦然回头。

    “我听占米仔说你的枪法很好？”雷万霆问话道。

    “是！”高飞毫不谦虚，点头承认道。

    “十个汽水瓶全中，我用你。”

    雷万霆对盗版生意其实不在乎，也有的是脱身手段，反倒对这个高飞的本事，产生极大的兴趣。

    “好，雷先生要怎么玩？”

    高飞点头，自信满满又走了回来。

    正当雷万霆想要开口之际，不远处靶场上一阵吵闹声传来。

    “妈的，小子，你找死啊！”

    “切，你还不是以多欺少。”

    “就是啊，以多欺少，不要脸啊。”

    “八婆，你说什么？”

    “什么，什么……！”

    “让开，都让开，妈的，小子，我现在就和你们单挑，谁也不准帮手。“

    “你们也别说我以大欺小，现在你们五个一块上，我一个人就够了。”

    寻声看去，只见靶场那边已经围了不少人，霍希贤、曾佳琪等人无不站在边上。

    再看看，中间站的人竟然是飞全。

    飞全看起来极为活跃，双手甩动，原地蹦来蹦去，站他对面的有五个人，五个穿着同样校服的人。

    Apple和Jose也没阻止，反而是在旁边欢呼打气。

    “我操！”

    雷万霆老远看去，心里第一时间就骂出了声。

    不管怎么样都好，飞全一个成年人和一帮学生仔闹起来了，这简直丢人丢到姥姥家了。

    而且枪会也不是自家包场，现场还有不少其他客人。

    要是那些客人传出去，遮天交易所保安经理，枪会殴打学生，那名声真是捞都捞不回来了。

    一念至此，雷万霆豁然起身，快步走了过去。

    “嗯？”

    高飞本来还等着雷万霆告诉他玩法，没曾想人一下就走了，着实有些摸不着头脑。

    还好，占米仔就在一边，赶忙解释道：

    “高飞，不好意思，那边闹事的好像是我们的人，霆哥应该是过去处理了。”

    “哦！”

    高飞点头表示理解，随即好奇起身道：“那我们坐这儿也没意思，走，去看看吧，或许能帮上忙。”

    “好啊！”

    占米仔倒是没意见，他其实也看到飞全的英姿，心知多半是飞全闯祸了，也想过去帮着劝劝。

