    盛弘戚很是怀疑自己是不是摸到了大腿，他不确定地把对方的胳膊抬起来。

    经过仔细辨认，他很肯定这是一只胳膊，只是苏瑾那么单薄的一个人，怎么胳膊这么粗？

    盛弘戚越发疑惑，但时间已经耽搁了不少，如果他再这么拖延下去，舅舅肯定会坐不住上来让他滚的。

    他已经走投无路了，已经没有回头路了，哪怕是硬着头皮，他今天都要完成舅舅交代的任务。

    盛弘戚闭上双眼，然后伸出双手，准备解开苏瑾的衣服，他一边行动着，一边嘟囔着：“苏小姐，我真的没有想过这样的，可是舅舅手里有太多我的把柄，我不敢违抗他，对不起了。”

    床上的人果真如同雷钧所言，没有任何反抗，任凭自己为所欲为。

    盛弘戚可能是太过紧张，衣服领子他解了许久都没有解开，最后在对方的辅助下，他才成功的解开了扣子。

    “谢谢。”盛弘戚道谢的话自然而然地说出口。

    只是，偌大的房间，霎时鸦雀无声了下来。

    盛弘戚一个踉跄差点从床上摔下去，他惊恐地看着床上的黑影，舅舅不是说苏瑾没有意识吗？那刚刚很是礼貌帮他解扣子的又是谁？

    整个房间，变得异常的诡异。

    盛弘戚小心翼翼地凑上前，他必须要探个究竟，究竟床上的人是清醒的还是沉睡的？

    当黑夜里，两双眼不期而遇上时，盛弘戚觉得自己的心脏在那一刻恍若都骤停了一样。

    “哐当”一声，盛弘戚重重地摔倒在地上，然后就像是见了鬼那般连滚带爬地跑到了墙边，然后想都不曾多想，打开了屋子里的灯光。

    当房间恢复光明的刹那，盛厉霆就这么坐在床边笑意盎然地看着被吓得脸色泛白的亲二哥。

    盛弘戚如鲠在喉，他不敢置信床上躺着的人竟然会是他的四弟，当两人四目对视上的刹那，他觉得自己已经死透了。

    盛厉霆若无其事那般地重新扣好自己的衣袖，道：“二哥什么时候笨拙到连脱衣服这种事都做不好了？”

    盛弘戚犹如哑巴吃了黄连有苦也说不出，他从一开始就盘算着怎么隐瞒这件事，特别是对小四隐瞒下去，可是他没有想到，今天竟然会被他给逮个正着。

    盛厉霆瞧着没有反应的二哥，继续道：“难道是因为我的出现破坏了二哥的兴致？要不我先离开？”

    盛弘戚咽了一口口水，前所未有的恐惧萦绕在心头，他现在说什么，好像都无济于事。

    盛厉霆见他还是一声不吭，从容不迫地从床上走下，还是那和煦淡然的微笑，他道：“二哥这么紧张，就像是做了什么对不起我的事。”

    “你怎么会在这里？”盛弘戚沉默了许久才从牙缝里挤出这么一句话。

    雷钧的计划向来都很完美，不可能会存在这么大的漏洞，本该被不着痕迹支走的人，为什么会出现在这间房里？

    这么大的bug，雷钧不可能不会发现。

    他们是怎么在雷钧眼皮子底下偷梁换柱的？

    盛厉霆仿佛猜到了他在怀疑什么，笑道：“舅舅自认为安排得很好，可惜了，他太着急了。”

    “你其实一直都没有失忆，你在扮猪吃虎，对不对？”盛弘戚这才发现他们原来一直都在自作聪明。

    盛厉霆摇头，“只能说阴差阳错的恢复了记忆，这还得感谢大哥二哥的一片好心。”

    盛弘戚转身准备离开。

    盛厉霆岿然不动的站在原地，似乎是在默许他的离开，只是当盛弘戚的接触到门把手的瞬间，他又道：“我相信二哥这一切都是身不由己，包括要背着我伤害我的女人。”

    盛弘戚的手有些僵硬地停留在半空中，他好像做了一件里外不是人的蠢事。

    “舅舅的计划失败，他不会善罢甘休的，或许还会选择两败俱伤的方式来逼迫我们妥协。”盛厉霆道。

    盛弘戚回头，他有些不明白盛厉霆的言外之意，但又好像听懂了似的。

    盛厉霆继续道：“舅舅是势在必得，绝对不会允许这其中有任何差错。”

    “你想做什么？”

    “只有从根本解决问题才能最好地解决这些矛盾。”

    盛弘戚不得不嘲笑一番他的天真，“雷家的势力，连父亲都不敢轻易对付，你觉得凭着我们，能撼动雷家的根基吗？”

    “小瑾跟我说过你知道舅舅和叔叔之间的事，对吧。”盛厉霆走上前。

    盛弘戚眉头微蹙，“我只零星地记着一点过去的往事，碰巧看见父亲书房里的照片，就想起了一些。”

    “舅舅现在所有的期望都在这上面。”

    盛弘戚瞠目，“你想做什么？你不会想要对叔叔下手？你——”

    “一切源头都是从他身上开始，自然就只有从他身上结束。”盛厉霆并不打算委婉，直接交代着自己的动机。

    盛弘戚觉得这个人是疯了，摆了摆手就想要离开。

    “二哥现在还有别的选择吗？”盛厉霆询问道。

    盛弘戚止步，他紧了紧拳头，“你知道你刚刚的行为有多么不自量力吗？舅舅的人几乎都在那家医院里，哪怕飞进去一只蚊子，他都能第一时间察觉到，更何况，里面治疗的人是你和我的至亲，你怎么能——”

    “你也说了，凭实力，我们撼动不了雷家，只有从精神上击溃舅舅最后的防备。”

    “你疯了。”

    “是，我们从一开始就是这盘棋上的棋子，一切因果都是从这个实验开始，既然如此，我就直接毁了源头，让他就算实验成功了，也不得不宣布失败。”盛厉霆步步紧逼盛弘戚，将他逼到了墙角。

    “你知道你在做什么吗？”盛弘戚后背抵在墙角，质问道。

    盛厉霆笑，“舅舅三番四次的要毁了小瑾的未来，我自然也不会让他有好结果，他所盼望的一切，我也会让他竹篮打水一场空，让他试试走投无路是什么滋味。”

    “……”盛弘戚看着两眼发红的盛厉霆，由心底深处蔓延起一种危机感。

    眼前这个人是实话实说！

