    见杜展一下一下不急不慢地撸着管，郑爽鼓励他说：“阿展，把撸管的频率提高点，频幅也加长些，握力加大些。”说着伸手握住杜展撸管的右手，示范性地握佯他的手撸了几下。杜展侧着朝郑爽尴尬一笑，郑爽肯定地点着头说：“没事，我是哥，也是医生，你用力点！”

    至此，郑爽断定杜展的勃起功能并没有任何的障碍，就把目光转移到杜展脸上的表情上，决定在必要的时候，亲自帮助杜展完成第一次的射精。

    感觉杜展的呼吸声越来越急促，胸脯起伏得越来越厉害了，郑爽聚精会神地盯着杜展的胸部表情，发觉他时不时地皱下眉头，知道他已开始感到疼痛了。又等了几分钟，郑爽感觉杜展撸管的频率在降低，便伸手握住他的撸管的右手，带着边撸管边说：“没事的，哥在你身边，没事的。撸，用力撸，服了哥的药，是不是没上次那么疼痛吧？”其实，药物会有点效，但并不是非那雄胺并不是神药，apc更只是有点止痛的效果，郑爽的话最主要的，在于给杜展以心理暗示。

    杜展紧张得左手紧紧地抓着郑爽搭在他肩膀上的左手，郑爽见杜展开始歪咧着嘴巴了，捉着他右手的更用力地撸着管子。听杜展慢慢哼出带着哭腔的声音，郑爽边帮他使劲地撸着边安慰说：“阿展，每个男人的第一次都很痛的，哥第一次也痛得半死，但哥挺过来了，现在就只有快感没有疼痛了！要想从大男孩进化到男人，就必须忍着疼痛，挺过这一关，否则永远只能是个大男孩，而不可能成为名符其实的大男人！”

    杜展的眼泪滑落下来，呜咽着说：“哥，我真的很痛！真的，真的很痛啊！”郑爽左手紧紧地握着杜展的左手，右手仍然紧捉着他的右手，不让他离开他的鸡鸡，指力内收，更快步幅更大地带他撸着管。

    杜展几乎瘫软了，要不是郑爽顶着他的背，似乎要倒下去的样子，眼泪哗哗地往下淌，嘴里痛苦地叫着：“哥，痛啊，我痛啊，要痛死了啊！”郑爽见杜展收手的力道，抵消了不少自己的指力，只好放开杜展的右手，亲自替杜展撸管。杜展瘫软在沙发上，但并没有躲避郑爽替他撸管的手，这让郑爽看到了希望：“杜展内心里还是希望可以把固化的精液射出来的！”

    从杜展双手紧紧勾在自己的脖子上的动作力度判断，郑爽相信杜展真的很痛。但从杜展胯间一挺一挺的动作来看，现在正是他要射精的关键时刻。郑爽边死劲地撸着，边安慰着杜展说：“阿展，抓住哥的肩膀，快了，就快射出来了，马上就射出来了！”

    杜展眼泪和着鼻涕往下垂，大声地呼叫着：“哥啊，我痛啊，啊，啊，痛死我啦！哥，我痛死了！”随着大腿全力弓起，杜展将胯间拼命往前拱去，就在他死命地喊叫起“我要死啊！痛死了！”的时候，从杜展的尿道口里，飞溅出一长串微黄色的固体，越过电脑屏幕，高高地射出，远远地落在茶几的后面去。郑爽低头一看，杜展胯部又一次拱向前去，心知他又要射出来的，急忙松开握着杜展鸡鸡的右手，迅疾地抓起沙发上的浴巾，挡在电脑上。恰在这一瞬间，杜展又猛叫一声痛死了，又一长串的固化精液喷出他的尿道口，仍然越过茶几，落到后面去了。

    连续喷射了好几次，杜展射出的精液液体才多了点。郑爽想趁机将杜展所有固化了的精液都激出来，就重新握住他的鸡鸡，撸起管来。果然，杜展又射出了好多来，半是固化半是液态的。到最后，见只有液态的了，郑爽才松开手，望着无力地靠在沙发靠背上的杜展，笑嘻嘻地说：“阿展，你看，你射精了呢，你射精了啊！”

    杜展泪眼模糊地望着郑爽五指上沾满粘乎乎的精液，又是开心又是痛苦地带着哭腔笑着说：“哥，我射了！我射出来了！我可以射精了！”

    郑爽兴奋地说：“是啊，阿展，你可以射精了，你做到了！阿展，你真棒！你爸爸知道了，肯定会高兴得跳起来的！”杜展也不管鸡鸡周围全是粘乎乎的液体，突然象吃了大力水手的海草似的，身子一蹦从沙发上跳起来，紧紧地拥抱着郑爽，泣不成声地说：“哥，我可以做男人了！我是个男人了！我可以射精了！”——