
　　林凡挑眉看着她们。

　　“自然是已经学会了。”

　　只不过，自己回去之后，还需要加班加点的将自己刚刚吃下去的十二本秘法，再完整的写下来就是了。

　　这才是林凡有些头疼的地方。

　　今天不能窝在软绵的地方好好睡一觉了。

　　一想起自己昨夜所留下口水的地方，他就有些身心燥热。

　　只不过，好在没有任何人知道就是了。

　　关于那只黄皮鸭子，估计他也是不会说话的。

　　应该说，还好它不会说话就是了。

　　苏沐晴直接将林凡给抱起。天籁小说网

　　“小凡，你要找的是什么呀？”

　　林凡将自己的担忧说了出来。

　　只不过，他现在并没有告诉苏沐晴她的血脉的事情。

　　只是说了他们现在解决了很多的邪崇。

　　明显会被各个组织给盯上。

　　因此，他们需要改造一下自己的家。

　　好歹让家中不能让任何人随便进出才行。

　　说到这里，柳初雪笑盈盈地看着林凡。

　　“那么，给我一把你们的钥匙吧！”

　　“我今天先回去收拾一下东西，一会让司机再给我送过来！”

　　她现在的注意，已经打算好了。

　　完全一副想要在苏沐晴家中赖下的样子。

　　不过，看在苏沐晴倒是非常欢迎的份上，林凡倒是也没有多拒绝就是了。

　　就是那种，她们两个人，可不要再一起睡了。

　　不然自己的脑子，还真的有些吃不消。

　　一直在嗡嗡的转，总感觉像是被人夹击的左右为难。

　　一方面是独属于苏沐晴的D级凶器，另一方面又是独属于柳初雪的C级凶器。

　　他还真的是有些头疼不已。

　　纵然他的头轻飘飘的，甚至有些软绵。

　　但也着实有些微妙不已。

　　林凡与苏沐晴回到家中之后。

　　林凡的第一件事，就是想要尝试一下自己的阵法。

　　苏沐晴的家中，算是一栋独栋小别墅。

　　这是她的父亲死前给她留下来的。

　　之前拒绝柳初雪一家的好意，也在于这里。

　　苏沐晴不想要离开，自己与父亲母亲生活多年的房子。

　　更何况，她将小凡视为自己的家人。

　　只要自己还有一口气，她将会永远住在这里。

　　柳振南他们见苏沐晴非常坚决，便也没有执意要求。

　　只好顺着她来。

　　现在，如果柳初雪能够搬过来跟苏沐晴一起住的话，柳振南自然也是非常欣慰。

　　两个女孩子住在一起，好歹也还是有些欣慰的。

　　他将阵法设置好了之后。

　　柳初雪到了他们快要睡觉的时候才过来。

　　林凡设置好阵法之后，着实的感受到，有什么东西朝着自己这边逼近。

　　同时，他能够感受到一股E级驭灵师，与E级灵兽，就站在自己家的门口。

　　那结界似乎有些拒绝灵兽。

　　林凡长叹一口气。

　　尽管自己吞噬的这本秘法，没有给他带来一些积分。

　　但是从某种程度上面来看，这些阵法也算是有用吧。

　　只不过，他现在需要等苏沐晴他们睡了之后，自己再跳起来将秘法给写出来。

　　不然，当着他们的面，一旦被他们发觉自己在写什么，估计又非常惊讶的样子。

　　苏沐晴这次将林凡给洗漱好之后。

　　便将林凡安置到了床上。

　　只不过，柳初雪也跟林凡躺在了一起。

　　林凡挑眉看着她，她也挑眉看着林凡。

　　“怎么？”

　　“天天沐晴睡一起，换了个人有些不习惯？”

　　这能习惯吗？

　　光是大小，和软绵的程度就完全不同好吧！

　　当然，林凡也只是在心里想想。

　　要是真的说出来了。

　　估计自己头上的包，要多好几个。

　　他没有说话。

　　眼睛看着柳初雪，总感觉柳初雪像是有话要说的样子。

　　结果转眼间，柳初雪没见到说什么，直接一把将他给抱了起来。

　　然后摁在自己怀里，反复的揉搓。

　　好家伙，自己早晚要死在这些女人的凶器当中。

　　“放开..唔..我...”

　　林凡断断续续没有说完整话。

　　等到柳初雪揉搓了一会林凡之后，这才慢慢将他给松开。

　　“怎么样，初雪姐姐的怀抱是不是也很温暖？”

　　“来吧，今晚初雪姐姐搂着你！”

　　林凡第一次见识到了什么叫做老流氓。

　　大概就是柳初雪这种的。

　　按照柳初雪的说法。

　　大概就是林凡身上软绵绵的，抱着要比抱着柳白舒服多了。

　　尤其是林凡的肚子，简直是最能达到幸福的东西。

　　柳初雪一边说着，一边留下了口水。

　　而苏沐晴洗好之后，躺在床上时，看到柳初雪跟林凡两人，打闹的有些开心。

　　自己站在床头，也笑了一会之后，才进入到被窝里面。

　　“感觉听到你们两人的笑声，家里好像也有了家的样子。”

　　苏沐晴一脸喜悦的说道。

　　林凡看着苏沐晴的笑容，整个人也有些愣神。

　　而柳初雪则是锤了锤林凡。

　　“你家沐晴是不是太好看了。”

　　“你可得看好了，不然我们驭灵局的那些人，都死盯着沐晴呢！”

　　“不是龙国一等一的美女，也算是我们洪城独一无二的美女了。”

　　柳初雪说完之后，自己又讪讪地笑了起来。

　　苏沐晴一脸无奈地看着柳初雪。

　　“你又在说这个了！”

　　“再说这个，我就不让你抱着小凡了！”

　　一面说着，她一面将林凡抱在自己怀中。

　　使得林凡的大张着喘气的嘴，直接碰到了凶器的头上。

　　原本有些柔软的感觉，瞬间就在林凡的嘴巴触碰的那刻，像是坚硬了起来。

　　想不到苏沐晴竟然这么敏感吗？

　　好在苏沐晴的睡衣质量很好，以至于苏沐晴自己完全没有感觉到。

　　而林凡也迅速闭嘴了。

　　省得自己一时失态被发现。

　　柳初雪自然是同样没有注意到刚刚林凡的这一点小举动。

　　以至于现在林凡自己多少有些心虚。

　　从早上到现在为止。

　　他突然觉得，当一只灵兽，是真的血赚啊！

　　只不过，他得从苏沐晴的怀抱中挣脱出来，方便自己一会去找纸笔，将那些秘法再次写下来，抽空放入进图书馆中。

　　不过，林凡现在也算是也发现了。

　　这些功法为什么没有人去翻阅的原因。

　　自然是因为，这里的人，大多数也都是看不懂的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第九十二章 不翻就是因为没看懂免费阅读。https://xs.23sk.com 