    “奶奶，我们回来了，你快来看看，爸爸给我们买小鸟了。”

    一进院子，乐乐就举着新买的鸟笼子大声嚷道。

    “是吗！”徐妈笑呵呵地从厨房里走出来，手里端着一个碗，嘴里夸张道：“嗯，这是什么鸟啊？长得真……俊！”

    徐妈本来想说“长得真漂亮”，但看小鸟黑不溜秋的，完全跟漂亮搭不上边，于是话到嘴边，赶紧给换了一个词。

    “这是八哥，长大后还会说人话。”乐乐得意洋洋地炫耀道。

    可可也不甘示弱，举着鸟笼子介绍道：“奶奶，我的是金丝雀，是不是长得很漂亮？”

    “还真怪好看的！”

    徐妈还是第一次看到长得这么漂亮的小鸟，不由得多看了两眼。

    乐乐急了：“奶奶，八哥会说话的。”

    “好好，八哥也是好鸟，奶奶给你们炸了鱼丸，来，看看好不好吃？”

    徐妈说完，挨个给三个小家伙一人喂了一颗鱼丸。

    鱼丸外焦里嫩，非常有弹性，马旭边吃边赞道：

    “太好吃了，外婆，我还要吃。”

    徐妈刚往外孙嘴里塞了一颗鱼丸，那边可可和乐乐也跟着说“还要”，不到片刻，碗里的鱼丸就见底了。

    三个小家伙闹着还要吃。

    杨丽娜在一旁忙不迭说道：“好了，马上就要吃晚饭了，火锅里放了很多鱼丸。”

    “妈妈，今晚还有大龙虾吗？”

    一听到吃晚饭，乐乐立马想起了昨晚吃的大龙虾，到现在还恋恋不忘。

    杨丽娜摇摇头，“今晚没有，明晚才有。”

    “可我想今晚就吃。”乐乐又开始任性了。

    “走，爸爸带你们去挂鸟笼子。”

    徐东一看老婆脸色不对，立马拉着可可姐妹俩，还有马旭进了玻璃房。

    “爸爸，鸟笼子挂哪儿啊？”乐乐很快就忘了刚才的事。

    徐东观察了一下，开口道：“就挂在水塔底下吧，那里晒不到太阳。”

    “嗯…嗯…”

    找来了绳子，徐东很快把两个鸟笼子都挂好了。

    还别说，有了鸟叫声，玻璃房里显得更有活力了，让人仿佛置身于户外原野。

    徐东决定了，回头一定让徐爸给做个躺椅，以后没事就来这里放松放松，感受一下大自然。

    ……

    次日，大年三十，徐爸依然还要上班，据说过年都不放假。

    吃过早饭，全家人就开始忙活起来了，准备给四合院来一次彻底的大扫除。

    徐妈和杨丽娜主要负责清扫室内，眼下沙尘天气多，几个不住人的房间，都积了一层厚厚的灰。

    室外，更准确得说应该是屋顶，这个只能交给徐东了。

    屋顶安装的是太阳能瓦片，如果覆盖的灰尘太多了，肯定会影响发电效率，之前徐东基本上都是每隔两个月才清理一次。

    主要是燕京这边不限电，使用太阳能发电的机会并不多，一年下来，顶多只有七八次。

    一层的屋顶很好清理，长竹竿上绑着鸡毛掸子，徐东直接站在院子的玻璃顶上，半个小时不到就弄好了。

    麻烦的是二层，太高了，屋顶坡度也太缓了，长竹竿够不到。

    徐东之前想到了一个办法，那就是出动无人机，利用无人机自身产生的强风，把灰尘吹落，效果只能说差强人意吧！

    “飞起来了。”乐乐拍着手掌欢呼道。

    “都待在屋子里别出来。”徐东再次提醒道。

    前世加今生，他总共只操作过几次无人机，技术还不太娴熟，怕出危险。

    马旭是男孩子，看着无人机，眼睛都挪不开了：“老舅，能不能让我也试试？”

    “不行，你还太小了。”徐东一口拒绝道。

    “唉……”马旭失望道。

    “丧什么气啊，等你上高中了，老舅直接送你一台无人机。”

    “真的吗？谢谢老舅。”

    “当然是真的，你问问可可她们，我什么时候说话不算数了。”徐东笑道。

    乐乐抢着回答道：“爸爸说话最算数了！”

    清扫完屋顶，徐东紧接着又去了地下室，一年多下来，仓库里同样积了不少灰尘。

    好在地下室里除了灰尘，也没其它垃圾。

    徐东直接拆了一台扫地机器人，充满电后，把两层仓库全部清扫了一边。

    至于商品包装上的灰尘，工作量实在太大，他也无能为力，反正都是真空包装，灰尘也进不去内部。

    忙了一上午，下午总算清闲了很多。

    吃过午饭，可可姐妹俩带着马旭，去隔壁香榭丽小区找同学们玩去了，那里孩子多，比家里热闹多了。

    下午四点钟，徐东刚贴好春联，可可他们三人终于回来了，一个个的满头大汗，但笑容却是无比灿烂。

    徐东给三人各倒了一杯草莓汁，草莓汁是用榨汁机现榨出来的，孩子们特别喜欢喝。

    不过草莓产量有限，果汁里面还加了一些蜂蜜和水，倒是不怎么影响口感。

    “玩什么了？”

    “我们玩了萝卜蹲，还有一二三木头人。”乐乐说完喝了一大口草莓汁。

    可可立马补充道：“还有跳皮筋，我和妹妹跳的可好了。”

    “小旭，下午玩的开不开心？”

    “开心。”

    马旭是真的很高兴，在老家，除了上学，老妈一天到晚的把他关在家里，不让他随便出门。

    一来是外面治安不好，怕孩子出事；二来去室外会流汗，不仅需要大量补充饮用水，同时洗衣服也是一件麻烦事。

    “开心就好，以后别老待在家里，没事多很你表妹们出去玩玩。”徐东鼓励道。

    前世，由于家长们和学校的共同忽视，培养出来了一大批的宅男宅女，从而造成了一系列的社会问题。

    就连乐乐也不例外。

    长大后的徐乐可没现在这么活泼，前世的她除了上学，平时大门不出、二门不迈，这也是徐东愿意放纵孩子们的一个重要原因。

    “我知道了。”

    马旭认真地点了点头，很显然，他很满意燕京这边的生活。

    傍晚六点钟，徐爸终于回来了，父子俩按照老家的传统，在客厅里完成了一次祭祖仪式。

    没有放爆竹，也没烧纸，毕竟院子是封闭的，索性用鲜花代替了。

    ps：求推荐票和月票！

