    “哒哒哒。”

    城外打的正激烈，城墙上突然停火了，一大堆老百姓被推了上来，这一幕吓得大家纷纷停火，只能撤退。

    各大旅长把这个情况告诉赵鹏，他也拿不准主意，这件事还得跟少帅说，让他拿主意。

    不久，这个消息就呈现在许少杰桌面上，他苦笑对着张德盛说道，“看样子刘北望是被逼急了。”

    “呵。”

    张德盛轻笑一声说道，“就算这样，刘北望也坚持不了多长时间，反而还会惹得众怒，他这步棋下的有点臭呀！”

    “刘北望可精明着呢！”

    许少杰站起来说道，“你别忘了，他是谁的狗！”

    “圣的堡！”

    “不错，

    刚才收到炎国来信，说圣德堡抽出2个兵团正朝着西南方向赶来，意思很明显，就是针对我们来的。”

    “那怎么办？”

    “不着急。”

    许少杰轻浮一笑说道，“炎国最近要在圣德堡边境组织一场大型军事演习，本来日期定在10月份，可因为我们的原因，他们把时间提前了。”

    “这太好了。”

    张德盛哈哈笑道，“炎国组织军事演习，圣德堡就一定不敢派兵赶往西南。”

    “不错，

    所以我们可以利用这个消息，让国民日报大力宣传一下刘北望的残忍，我相信，百姓们不会无动于衷的。”

    “明白了。”

    ......

    坤口平原，坦克1旅早早埋伏在这里，他们的任务就是全歼圣德圣麾下的装甲师。

    “旅长。”

    侦察营长对着一位身材干练的壮年男子说道，“圣德圣第59装甲师已经路过了浙西门，距离坤口还有两小时的路程。”

    “嗯，空军出发了没？”

    “已经出发了，他们会准时抵达。”

    “好，让兄弟们打起精神，我们坦克部队扬名的时候到了，训练了这么久，也是时候该展现一下成果了。”

    接着，大家纷纷给坦克上油，并且调试各种设备，接下来他们将与圣德堡来一场坦克大战，说不紧张，那是骗人的。

    其实他们自己也不知道自己处于什么水平，整个帝国除了他们，没有任何一支部队拥有坦克，所以他们是无敌的，可现在要跟老牌强国进行大战，心里面还是有点虚。

    旅长邹鹏也看出大家脸上的不安，不过他并没有安慰他们，现在说什么也没用，只有当他们把敌人的坦克炸成一片废墟的时候，自信自然会被拾起。

    圣德圣第59装甲师好不容易脱离了敌人的阻击，可又接到了上层救援洛城的命令，差点没把师长安科卢给气死。

    这几天，他们不是修桥就是修路，差点整个装甲师团都快成为兵工队了，他还从来没有遇到这种打法，可算是让他长见识了。

    距离洛城还有11个小时的路程，他们必须要在明早之前赶到洛城，这也是上层给他的死命令。

    “副官，现在到哪了？”

    “师座，我们快到”坤口平原了。”

    “命令部队加快速度。”

    “是，师座。”

    59装甲师加快了行军速度，可他们并不知道，在他们右翼有一支火神轰炸机正在朝着这里赶来。

    火神轰炸机是当今许家载弹量最大的一款重型轰炸机，其不管是对步兵，装甲兵都具有毁灭性打击。

    45架火神轰炸机带着200多吨炸弹朝着坤口平原赶来，他们的目的就是在阻击战之前给予敌人装甲部队重创，这样也能够减少坦克旅的伤亡。

    坤口平原地势平坦，方圆十几里一眼望到头。此时装甲59师刚踏进坤口平原就看到另一端排布着大量的坦克。

    “师座，对面出现敌人，接下来我们怎么办？”

    “命令所有坦克进入一级战备状态，带着步兵旅和炮兵旅冲过去。”

    在安科卢眼里，敌人那些破铜烂铁岂能跟他们圣德圣最为先进的坦克作战。如今59装甲师配备的是当下最为先进的M2000主战坦克。时速72千米每小时，主要武器是125毫米滑膛炮，次要武器是12.7毫米的重机枪两挺。这样的性能足以吊打对面那些废铜烂铁。

    当所有发动机响起，天空中也出现了一阵嗡嗡响声，不禁吸引了大家的目光。

    “这是轰炸机？”

    安科卢立马走下卡车，拿出望远镜朝着天空望去，一丝冷汗从他额头上渗出来。

    “不好，这是重型轰炸机，赶紧分散。”

    可安科卢始终慢了一步，当一架火神轰炸机俯身越过，5吨炸弹顺势扔下。

    “轰隆。”

    接着，密密麻麻的炸弹落下，其中有一辆坦克瞬间被炸飞两三米，各部零件基本散架。

    随着爆炸声接连响起，59装甲师成员快速驾驶着坦克逃离被轰炸的位置。

    这时，坦克旅出击了，不少驾驶人员手心出汗，心跳加快，毕竟这是他们第一次面对同等数量的坦克部队，并且敌人还是东域老牌强国。

    “刻度37，右三圈，发射。”

    “砰！”

    坦克旅长驾驶着虎威一式打出了第一炮，并且成功击中敌方坦克的履带，让它失去了行动能力。

    “敌人履带被破坏，刻度40，正一圈发射。”

    “砰！”

    105毫米装甲弹瞬间穿过敌方装甲，并且进行了引爆。

    不到片刻间，59装甲师损失了十几辆重型坦克，这些大多数都是被轰炸机给摧毁的。

    这个时候他们才反应过来了，准备正面迎接坦克旅的进攻，真正的较量也从这个时候开始了。

    两边都把坦克的速度开到最快，炮塔也在进行360度无死角的旋转，他们正在寻找敌人，准备一击毙命。

    “砰！砰砰！”

    穿甲弹迅速的穿梭在虚空之中，只要被它们击中。坦克便会瞬间失去作战能力，严重的话甚至还可能会引起坦克爆炸。

    他们使用的都是反坦克炮弹，专门用来针对装甲厚度比较强硬的坦克。

    坦克旅这边的操作比较娴熟，已经稳稳占据了上风，他们使用无缝隙漂移，多阵型配合作战，单对单联合作战，打的59装甲师怀疑人生。他们都甚至怀疑这不是星蓝帝国内部的装甲部队，而是天雄帝国或者别的强国派出来的装甲部队，否则战斗力怎么会这么强。

