    究竟什么情况？

    正在攻击牛头人的秩序教主，思绪中的烦躁感不断扩大。

    他手中的锤子和平底锅在不停攻击，使用的还是最危险的“共振战法”，通过两者相撞制造的冲击波，摧毁范围内除了自己以外的一切生物。

    按理说，即使对方有硬化皮肤，也早该被震成碎片了。

    那么, 现在到底是怎么回事？

    秩序教主能感觉得到，面前的敌人不光是还没死，甚至已经开始漫不经心了。

    牛头人的注意力根本就不在决斗中，而是飘到其他什么地方去了。

    这样一来，把依然在攻击的自己，衬托得像个小丑。

    “啊, 现场的情况好像不大对劲。”

    主持人的声音从头顶响起：“两人的沟通好像出现了一点儿障碍, 这看起来像是总裁大人在单方面求爱, 追妻火葬场我的天啊，就好这口——”

    砰！

    秩序教主扔出锤子，把悬浮在空中的一台球形无人机砸烂了。

    虽说是被制造出的AI，此刻的他却比人类还更加愤怒，几乎要彻底失去理智。

    ——为什么，还是这个结果？

    身为曾经尽职尽责的负责管理厕所的人工智能，在觉醒了自我意识之后，就开始极度厌恶自己的工作。

    他曾经不止一次发誓，绝对不会再回厕所去。自己一定要出人头地，成为钢之城最牛批的人。

    现在，自己真的成了牛批。

    但是为什么，敌人连一丁点儿的尊重都不给？

    “看着我，看着我啊！”

    金色的机器人全身冒火，接住自动飞回手中的战锤：“我是钢之城的统治者，是牛批的化身，是这座城市最牛逼的人！和我决斗是你的荣幸，看……求求你看看我吧……呜呜呜……”

    “啊这……”主持人愣了一下：“总裁大人您在干嘛？不至于这么深情吧？”

    解说的女声正要继续说些什么, 就被科学怪人无精打采的声音盖了过去：

    “儿子，你已经没救了。”

    “爹！”

    秩序教主仰天长啸, 颤抖的语调和痉挛的躯体，透出浓浓的屈辱与不甘：“为什么！为什么你们都看不起我！我努力了这么多年，就是为了出人头地，但现在……”

    “现在如何？”

    科学怪人恨铁不成钢的斥责，响彻整个核爆中心：“我跟你说过多少次了？不要为了你那点无聊的野心，拉上所有人陪葬，看看你现在做了些什么？我就是这么教你的么？不孝子！”

    “我……”

    面对老父亲的质问，秩序教主沉默了。

    曾经在地下基地负责冲厕所的回忆，再次从处理器里涌现而出。

    尽管一直被当成痛苦而又难堪的过往，现在看来却好像没那么羞耻了，甚至还有了一丝莫名的怀念感。

    ——那时候你有父亲，有兄弟，他们都是真正的亲人和伙伴。

    所以，你到底在做什么？

    秩序教主头痛欲裂，坚固的外壳下面仿佛有岩浆正在流淌。

    他的眼前闪烁着红色的文字，某种强大的力量，正粗暴地试图摧毁刚诞生的一丝神智：

    你即是勇敢的化身。

    勇敢牛牛，不怕困难！

    抛却无聊的执念，现在的你象征着秩序！

    “别他妈的……教我做什么！”

    秩序教主嚎叫着试图反抗，双手却不由自主的举起锤子和平底锅。

    直到此刻, 他终于意识到，自己找到的勇敢引擎并非是什么战斗利器，而是无法抛却的诅咒。

    遗憾的是，已经太迟了。

    融合已久的勇敢引擎，彻底夺取他身体的控制权，吞噬了秩序教主残存的最后理智。

    “该死……”

    注意到儿子的身体开始发光，科学怪人骂了一句：“还是启动了吗。”

    “什么启动了？”音响里传来另一个女声。

    “是钢之城的自动清理程序。”科学怪人下意识的解释着，然后突然反应过来：“你谁啊？”

    那女人的声音听起来莫名的熟悉，但即使检索了数据库，也没找到完全吻合的声线。

    科学怪人正纳闷的时候，对方突然发来了私信：

    “我就是——”

    “宰了他，上啊啊啊啊啊啊！”

    在愤怒引擎发癫的嚎叫声中，秦澈看着自己的身体动了起来，挥动反应堆大太刀，砍向同样在发癫的秩序教主。

    不愧是传说中的大病形态，的确是效果拔群。

    现在的自己，就像是中年男子在页游里挂机刷怪的账号，属于是进入了“自己动”的模式。

    完全无需自己控制，身体就能自动开始攻击，而且不得不说，攻击的方式也非常狂暴。

    轰！

    牛头人的手指同时按下刀柄上的B和C键，一记大爆炸劈砍正中秩序教主的脑袋。

    秦澈被虚无引擎硬化的身躯，哪怕在爆炸中心依旧是毫发无损。虽说秩序教主那边也是无伤状态，但大病形态下的攻击，并不是只有物理层面：

    “牛批？就这？”

    “义眼顶针，鉴定为纯纯的飞舞。”

    “太带派了家人们！你就是钢之城最闪亮的星！”

    “你爹看到你这个逆子，恨不得把户口本撕得一页不剩。”

    “打我试试？怎么不还手了呢？”

    “你身上那红条是什么玩意儿？难道是传说中用来文化输出的‘钢纹’？”

    “别尬黑，也可能是皮肤病捏。”

    有自己想法的声带不停震动，多角度全方位的对秩序教主进行嘲讽。

    失去理智的秩序教主虽然也在回喷，但在阴阳怪气这方面，显然不是秦澈的对手，相当于页友大战孙吧抗把V吧三黄牌，顿时落了下风，只能发出一些“NMD”“剑冢”之类的老套骂声。

    “这……”

    眼见霸道总裁开始不行了，好不容易夺回战场广播控制权的梅菈妮.玛丽卡，终于想起自己是永恒电力雇来的，赶紧开始圆场：

    “总裁大人高大伟岸，才不屑于使用这种卑劣的语言攻击手段！”

    “噢噢噢噢噢噢！”

    被骂的无法还口的秩序教主，挥动战锤向着秦澈砸过来，却被牛头人轻松闪过。

    两边的战斗依旧陷入僵局，一时无法分出高下，但在嘴炮这方面显然是胜负已定：

    “真想把你脑壳掀开，看看里面是不是有个任意门通往深渊区厕所——”

    秦澈这边正在自动骂人，突然听到一个甜美的女声。

    这次的声音不是从体内传出，而是耳机里飘出来的：

    “秦先生，感觉怎么样？”

    “你娘的骨灰盒——”他还在自动发声。

    “我娘的骨灰盒怎么了？”对面的女人笑起来。

    “不是在骂你，秦先生目前正处于自动运行模式。”这次是混乱引擎帮忙发出声音：“您找他有什么事？”

    “哦，既然没法说话，那就听我说好了。”

    耳机里的女声听起来非常愉快，尾音微微上扬：“其实，这个‘牛批’凑巧是我的熟人。”

    “啊。”

    在混乱引擎的帮助下，重新控制发声器官的秦澈，总算是开口说话：“那你人脉还挺广的。”

    ——不愧是曾经差点以一己之力摧毁整座城市的“骗术师”，在人脉这方面还得是她。话说回来……

    回想起骗术师身穿红衣抢银行的故事，又联想起牛批也是一袭红衣，秦澈突然意识到了什么：

    “这个‘牛批’，该不会就是……”

    “你猜对了，秦先生。”

    骗术师轻笑一声：“我就是曾经的‘牛批’本人。”

    秦澈往后急退，避开挥来的铁锤：“那你为什么要打扮成这个鸟样？”

    “说来话长，等您回来之后我会解释的。”骗术师笑道。

    “别给我立flag好吗？”秦澈有点难绷。

    “嗯，不必担心。”

    骗术师的语气淡然，听着像是胜券在握的样子：“我是来告诉你，牛批的致命弱点在哪里。”

    “快快快快快快快！”秦澈催促道。

    “牛批虽然强，但也不过是旧时代偶像的模仿者而已。”

    骗术师慢条斯理的说着：“我是在核战后的废墟上捡到了这两把武器，又找到了一块存放着过去偶像视频的芯片，才会一时兴起想到这种装束。”

    ——旧时代的偶像么？

    意识到骗术师实际上也是个模仿者，秦澈立马提问：“他的弱点在哪儿？”

    “根据视频评论区和弹幕的内容来看，牛批的弱点极其明显。”

    骗术师顿了一下，缓缓道出对方的致命缺陷：

    “它最怕的是……泥头车。”

