    被洛倾辞突然推开，路诚那被原始欲望支配的大脑瞬间清醒过来。

    他感到有些可惜，他就抱了一会儿，还没有抱够呢，洛倾辞居然就把他推开了。

    路诚有些不满的说道：“倾辞，我才抱了一会儿，一分钟都没有，你推开我干嘛。”

    洛倾辞红着一张脸说道：“我不是傻子，你刚才想干嘛你以为我不知道。”

    路诚狡辩说道：“我没想干嘛呀。”

    洛倾辞瞪了路诚一眼，然后说道：“身为一个大男人，想做还不敢说。”

    “要是我没有推开你，你是不是接下来还打算在我身上乱摸？摸着摸着就想亲我？亲着亲着是不是还打算趁着我动情没力气了就把我睡了？”

    “你们男人的小心思我怎么可能不知道。”

    听到洛倾辞这番话，路诚愣了一下，不过洛倾辞说的好像有点儿道理，他刚才的确已经欲望冲昏了头脑，如果继续下去的话，说不定真的可能做那种事情。

    看样子洛倾辞对他还真是了解。

    每天面对洛倾辞这个大美女，压抑了这么久，今天突然逮到机会和洛倾辞亲密接触了，内心自然就会产生想法，路诚也没办法。

    当然，人和动物还是有区别的，既然他现在已经清醒过来了，就不可能继续下去。

    随后路诚说道：“你只要一直保持清醒，我怎么可能会对你做那些事情，难不成你认为我亲你一下，就能够让你没了力气？”

    “这么说来，我刚抱了你一下，你就对我有感觉了？你不会是喜欢上我了吧？”

    洛倾辞没有否认，她淡淡的说道：“这不能够说明什么，那些为了钱跑出去卖身的女人也有感觉，你说他们对他们的雇主会有感情吗？”

    听到洛倾辞这个比喻，路诚顿时傻眼了，随后他说道：“你这比喻……”

    “有点儿不恰当吧，你又不是卖身。”

    洛倾辞说道：“商业联姻和卖身也没有什么区别。”

    “这……”路诚欲言又止，他还是第一次知道，原来在洛倾辞的眼里，她跟个卖身的小姐没有什么区别。

    不知道为什么，听到这话，路诚内心总感觉有些悲凉。

    路诚陷入了沉默，没有说话。

    见路诚突然沉默了，洛倾辞也愣住了。

    他怎么突然不说话了？

    此时的路诚两个眼睛注视着洛倾辞的双眼，一脸很严肃的样子。

    路诚不是什么活菩萨，他是一个有七情六欲的人，面对洛倾辞这种白富美，他的确有欲望，想要把她占为己有，让她做自己的老婆，让她给他生孩子。

    但是路诚向来很同情那些因为身世而被迫踏上卖身之路的可怜女性，路诚这话意识到了他和洛倾辞在一起，本质上也是在逼迫洛倾辞做那些失足女性做的事。

    这让路诚的良心有些过意不去。

    他这时候突然起身说道：“我去洗个澡冷静一下。”

    路诚的语气很沉闷，听到他这话，洛倾辞有些困惑，她刚才那句话说的不对吗，怎么路诚突然变成这个样子了。

    很快，路诚回到了卧室，再次洗了个澡，不过这次是冷水澡，没多久他就冷静了下来。

    过了大概半个小时左右，路诚才从房间里面出来，此时的洛倾辞还在反省刚才她说的那些话，她感觉自己好像也没有说错话，怎么这家伙突然就好像是生气了一样？

    见到路诚再次出来了，洛倾辞小心翼翼的问道：“路诚，你刚刚……怎么了？”

    “我是不是说了什么让你不高兴的话？”

    路诚嘴角上扬，勉强露出一丝微笑说道：“没事，只是突然想起了一些事情。”

    洛倾辞继续问道：“不能够说的事？”

    路诚见洛倾辞似乎很关心这个问题，随即他来到洛倾辞对面坐下，然后看着洛倾辞的眼睛认真的说道：“倾辞，如果我要主动解除婚约，你会不会就自由了？”

    此话一出，洛倾辞整个人怔住了，她一脸不敢相信的看着路诚。

    路诚这几个月来一直对她嘘寒问暖的，天天一副想要把她生吞活剥的样子，今天居然说要主动解除婚约？

    上次路诚也说过这样的话，但是那次洛倾辞能够看出来是路诚故意以退为进耍小手段。

    不过这一次不一样，洛倾辞能够感受出来，路诚的语气非常认真，说明他心里有这个想法。

    路诚怎么突然产生这种想法了？

    即便这家伙真的有这样的想法，也应该是在得到她的身体以后才会有吧？

    这家伙眼看着就要成功了，她内心都已经渐渐接受了这个家伙，都没管他是不是重生者，决定给他一次机会了，结果这家伙跟她说他要解除婚约？

    回过神来后，洛倾辞先前被路诚点燃的内心瞬间变得冰冷，她一脸冷漠的说道：“所以你只是想玩玩而已对吗？”

    见洛倾辞得语气有些不对劲，路诚知道她可能是误会了，于是赶紧说道：“这倒不是，只不过我不太想要逼你做你不喜欢做的事。”

    听到这话，洛倾辞依旧面色冰冷，她随后说道：“你前段时间可不是这么说的。”

    这家伙一开始的时候，说什么都不愿意解除婚约，就是想要她的身子，就是想要和她结婚生子，结果现在居然说不想逼她，这谁相信。

    路诚解释说：“以前我是以自我为中心，没有考虑你的感受，你刚才不是说商业联姻就跟那些女人卖身没有区别吗，在你眼里你的身份变得这么低微，可以看得出来你对商业联姻的确非常抵制，而且你应该也不喜欢我。”

    “我虽然好色，但是我还是有基本的是非观，既然你不愿意，我还是不要强求比较好。”

    听到路诚这番话，洛倾辞微微愣神。

    这家伙居然会替别人考虑了！

    还知道照顾她的感受？

    真的假的？

    随后洛倾辞一脸狐疑的看着路诚的眼睛，他的眼神里面都是真诚，看不出半点儿虚假。

    路诚这话很可能出自他的内心，而且在他们已经签订了婚前协议的情况下，路诚已经没有必要再以退为进装作一副很关心她的样子。

    这说明路诚真的是这么想的。

    不过……

    这时候，洛倾辞说道：“就算我和你解除了婚约，我父母还是会安排我嫁给其他人，其他人不一定比你好。”

