    第166章合并了

    树林处，蹲在草丛遮挡处的于澜，那是抬手捂脸，而她斜对面不远处的位置，赵远之正背对着她站在那里。

    一袭黑衣锦袍，墨发高束垂落于身后，肩宽腰窄,那身姿挺拔修长，那背影绝美矜贵。只是站在那里，草丛树林都成了他的陪衬。

    稍许片刻，解决了自身问题以后，于澜提着裙摆从那遮挡处的草丛处走了出来。

    看着背对她站的男人，于澜微微低头轻笑了起来。

    听到身后的脚步声,赵承稷侧过身回头看了一眼。

    见她好了，这才转过身面对着她,“好了。”

    于澜红着脸点头,“嗯。”

    走到他近前，于澜开口说道：“那，我们走吧！这树林里都是水，爷肩膀处都被嘀了水了。”

    听了她的话赵承稷微微侧头往自己肩膀处看了一眼，“无妨。”

    伸手拉过他的手。

    “那我们回马车。”

    “好。”

    ……

    再次回到马车旁的时候，就见纪管家正站在车前，正往那马车里递东西。

    走近了于澜好往马车上看了一眼，“这是……”

    看到于澜她们过来，纪温恭敬行了一礼。

    “如今夫人有了身孕，所以这马车里不适合放置茶桌这些，这不，让人给搬走了。”

    “现在这马车宽敞了不少，如此夫人坐里面会舒服些。”

    原来是这样。

    虽然于澜觉得这马车已经够宽敞了，真不需要,不过听到他如此说,于澜还是有些感动的。也看得出这些人对赵远之那是很忠心的。

    往车上看了一眼,于澜淡淡一笑,“那就，麻烦你们了。”

    纪温摇头，“不，这是奴才应该做的，如今夫人有了身子，可是要格外小心。”

    正说着，就见侍女打扮的冬青弯腰出了马车。

    “奴婢已经把车里重新铺垫过了。”

    赵承稷走近于澜一些，低声道：“先上车。”

    手放到于澜腰上轻轻就把人抱起放到了马车上，“慢些，别撞到了。”

    赵承稷伸出手，挡在她身侧一些，见她弯腰进了马车这才，跟上也上了马车。

    看了一眼冬青赵承稷淡淡道，“你跟着同车伺候夫人。”

    冬青恭敬点头，“是。”

    回到马车上，就是于澜也忍不住愣了一下。

    这，确实挺宽敞的。

    就是之前还放置在里面的茶桌这些也都被搬走了。车厢里，软榻,还有地面上都重新铺垫过了。地上是厚厚的绒毯，踩在上面软绵绵的,就是真的摔上去,也不会受伤。

    说真的。

    于澜都有点不忍心踩上去了。

    于澜坐下以后，跟在她身后上车的赵承稷也坐到了她身边。

    下雨过后，马车里没了那种憋闷的感觉，微风吹起，床帘轻轻飘着。

    这会儿的空气，让人很舒服。

    接下来，于澜她们坐好以后，马车终于是又上路了，只不过这次的行程放的更慢了。

    这路上，不可能只有她们一行人再走。这不，于澜已经看到有好几辆马车从她们身边经过了。

    虽然慢了些，不过还是在傍晚的时候看到了宣阳县的城楼。

    此时，城门口聚齐了不少人，有出城的也有进城的。要进城的走右边的门，要出城的则是走左边的门。

    很有秩序。

    城门口还有守城的官兵，盘查那些进出城的车辆。

    马车一路畅通无阻，直接就进了城。

    这就到了。

    宣阳县。

    她又来到了这个地方。

    手心微微有些发热。

    见她发愣，赵承稷揽过她的腰，把人往怀里护了一些。

    “怎么了？”

    “可是有不舒服？”

    耳边是赵远之的声音，低沉磁性，很紧张她。那声音瞬间让于澜不安的心平静了下来。

    不要想了。

    如今，一切都不一样了。

    自己现在有宝宝，也还有他。

    现在，自己唯一要做的就是放松心情，好好养胎，然后生个胖乎乎的孩子。

    想到这里，于澜手放到小腹处身子往他身上靠了些。

    对于，这个孩子于澜是很期待的，就是她身边的男人，那期待也不比她少。

    靠在他怀里，于澜那是前所未有的平静。

    忽然觉得，这个地方，也不是那么可怕。

    “夫君。”

    “嗯？”

    “你是喜欢儿子，还是女儿？”

    “怎么问这个问题，又在乱想什么。”

    “我就随便问问，那你快说说。”

    赵承稷微微低头，下巴轻靠在了她头上。

    手轻放到她的小腹之上，轻轻摸了摸。明明还和以前没什么两样，可知道那里有了孩子以后，他的心总能那样柔软，手放到那里，都是小心翼翼的，生怕自己手重了。

    “都好。”

    “我很期待。”

    “不要乱想，好好养胎。”

    是的。

    只要有就好了。

    “夫君。”

    “嗯？”

    “你说我们给孩子取个什么名字好？”

    赵承稷听后也微微沉思，“容我想想。”

    于澜听后忍不住喃喃道：“也不知道是儿子还是女儿，算了也还早，不急。”

    赵承稷：“可以先想着看看，等生了再决定叫什么。”

    于澜点头，“嗯。”

    正在这时空气里飘来了一阵羊肉汤的香味。

    “呕……”

    若是以前闻到这个味道，于澜第一反应肯定是好香，想吃。可现在，闻到羊肉汤的味道于澜下意识就感觉一阵难受。

    “呕……”

    见于澜忽然弯腰干呕了起来，赵承稷没有任何嫌弃，而是半搂着她，手轻轻的拍着他的后背。

    “又晕了？”

    于澜摇头，“不是，就闻到了羊肉汤的味道，一时有点不适。”

    赵承稷一愣，然后点头。

    好像确实是这样。

    他记得上辈子昭华怀孕以后，也是吃不好睡不好，特别是闻不得鱼腥味。她怀孕的时候，那是没少发大小姐脾气，把自己那妹夫折腾的站着都在打瞌睡。

    马车又行驶了一段距离，直到那羊肉汤的味道过了以后，于澜这才感觉好了不少。

    “爷，属下买了酸梅，十二说若是夫人不适，吃些酸梅会好受些。”

    酸梅。

    想吃。

    一般来说，只要是怀孕的女人，对于这种东西是没有什么抵抗能力的。

    赵承稷：“拿来。”

    宴启：“是。”

    骑着马，宴启来到了马车侧面，然后把手里的一纸袋酸梅给递了过去。

    拿到酸梅，赵承稷伸手递给了于澜，“吃点，看看会不会好些。”

    “那我尝尝。”

    酸梅到手，于澜拿起一颗放到嘴里，吃了。

    味道酸甜。

    不错。

    好吃。

    再吃一颗。

    果然，好受了一些。

    酸梅，或者说是酸梅干。

    这东西，酸酸甜甜的，就是平时也是可以当零嘴吃的。特别是很受孕期的女子喜欢，因为吃了能缓解孕吐带来的不适。

    见她喜欢，赵承稷忍不住开口询问，“怎么样，好些了没？”

    于澜点头，“嗯，吃了酸梅，感觉要好受了些。”

    赵承稷：“那就好。”

    于澜：“爷，要来点吗？”

    赵承稷：“不了。”

    于澜：“挺好吃的。”

    赵承稷：“很酸。”

    这种东西，赵承稷是真不喜欢，太酸了。就是看她吃，他就觉得牙酸的厉害。

    知道他怕酸。

    于澜轻笑一声，手指捏起一颗递到了他嘴边，“尝尝。”

    酸酸你。

    “好，那就尝一颗。”赵承稷说完张嘴含住。

    吃了，酸梅，赵承稷那是微微眯起眼睛，显然是被酸到了。

    于澜：“怎么样？”

    赵承稷：“很酸。”

    于澜听后淡淡一笑，开口说道：“我感觉还好，挺好吃的，爷还要吗？”

    微微摇头。

    “太酸了。”

    这他是真吃不来，感觉牙都要掉了。

    “那我自己吃。”

    “嗯。”

    “卖包子，热腾腾的包子。”

    “冰糖葫芦。”

    “客官，今日要吃点什么。”

    马车外，各种声音传来。

    听见那些叫卖的声音，于澜捏着酸梅的手轻微顿了一下。

    怔了一下，于澜把手里的酸梅放到嘴里，然后伸手掀开了了车窗帘子。

    宣阳县。

    自己又回来了。

    熟悉的街道，熟悉的场景，却让于澜感觉到了有些陌生。

    说起来，自己上辈子虽然在这里生活了两年，其实能出门的机会很少，还都是有事那种。所以没能到处走走。唯一那次灯会，可以跟着二小姐出门走走，却不想，遭遇了那混蛋男人。

    想到他。

    于澜耳边仿佛还能听见那句话。

    ‘你是谁家姑娘。’

    低沉暗哑。

    很熟悉。

    那声音，简直和身边男人如出一辙，可是，那怎么可能呢？天底下哪儿会有这么巧合的事情。

    特别是这段时间，同他行房以后，于澜更是觉得赵远之的声音，和那个混蛋男人是一样的。

    暗哑低沉。

    很好听。

    于澜微微低头，脸上多了一丝纠结。

    沉默了一会儿，于澜还是忍不住开口问了一句。“你说，这世界上有人的声音是一样的吗？”

    赵承稷挑眉，“问这个做什么？”

    于澜：“就是有些好奇，你说会有吗？”

    赵承稷听后沉思了一下，这才开口说道：“可能会有相似的，不过每个人的声音都是不同的，所以就算是相似，也不可能是一模一样的。只要是亲近之人，都能听得出来。”

    于澜：“这……没有是吗？”

    所以说，没有人的声音是一样的，除非是同一个人是吗？

    那自己，遇到的算什么？

    越想，那种两人就是同一个人的想法就更强烈了。

    可是，他们真的是同一个人吗？若真是那样，自己要如何面对他。

    于澜微微闭上眼睛。

    那感觉真是太强力了。

    特别是每次房事以后，听到他那暗哑低沉的声音，于澜都会下意识想起那混蛋男人。

    所以，这真的不是同一个人吗？

    就像他说的，就算真的有相似的人，只要是亲近之人，都能认得出来。

    自己和他如此亲近。

    现在孩子都有了。

    真的分辨不出来吗？

    于澜微微低头，好似随意的问道，“爷，若是有人的声音，同我一样，你能分辨的出来吗？”

    听了于澜的话，赵承稷暗自叹息一声。

    这如何能分辨不出来，她的声音，他记得清楚。以至于，过去那么久，就是重生回来，再听见她声音的那瞬，他就认出了她。

    她的声音。

    娇软，脆甜，很好听。

    就算有一天，真的有个和于澜长得一模一样的女人站在了他面前，他也能在他开口的瞬间，认出了她。

    想到这里，赵承稷很是认真的点头，“能，爷能听出你的声音。”

    对于她的声音，自己可谓是记忆犹新，想忘记，都困难。

    于澜沉默。

    他都能听出自己的声音，自己同他如此亲近，真的分辨不出他的声音吗？若是真的，分辨不出，那就是说，赵远之和记忆中的那个混蛋男人根本就是同一个人。

    老天爷。

    你，这样真的好吗？

    两辈子，睡同一个男人。

    于澜抬手扶额。

    感觉身上的力气，在这一瞬被抽干了。

    眼前有些晕。

    吧嗒一声，手里那装着酸梅的纸袋子从手里落下，掉在了车厢地面上的毯子上，有一些滚落了出来。

    这次，就是不想承认，都不行了。

    她认出赵远之了。

    ‘你是谁家姑娘’

    ‘我会负责。’

    ‘姑娘，你这是投怀送抱吗？’

    “叫声夫君听听。”

    ……

    所有的声音合在了一起。

    这些声音，都是同一个人，不管如何变，都是赵远之。

    清冷的，低沉的，略带戏谑的，可都是那样的好听。

    树林处，蹲在草丛遮挡处的于澜，那是抬手捂脸，而她斜对面不远处的位置，赵远之正背对着她站在那里。

    一袭黑衣锦袍，墨发高束垂落于身后，肩宽腰窄，那身姿挺拔修长，那背影绝美矜贵。只是站在那里，草丛树林都成了他的陪衬。

    稍许片刻，解决了自身问题以后，于澜提着裙摆从那遮挡处的草丛处走了出来。

    看着背对她站的男人，于澜微微低头轻笑了起来。

    听到身后的脚步声，赵承稷侧过身回头看了一眼。

    稍许片刻，解决了自身问题以后，于澜提着裙摆从那遮挡处的草丛处走了出来。

    看着背对她站的男人，于澜微微低头轻笑了起来。

    听到身后的脚步声，赵承稷侧过身回头看了一眼。

    ?  ?章节错误，正在修改，过几分钟再看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

