    

    陈律看到这条消息的时候，整个人先是没有反应过来，再等他反应过来时，一度怀疑自己是看错了。

    他甚至有些掩耳盗铃的关了对话框，觉得自己是昨晚太过惦记她的事情了，怕她生气，所以一大早醒来，眼花看到她发不好的消息进来。

    陈律下楼吃了个早饭之后，无意中问了旁边的秘书一句：“我状态看上去是不是很差？”

    秘书心道，你差不差，也不好分辨，就跟平时差不多啊，但还是说：“确实差点。”

    陈律微微颔首，怪不得自己今天会看错消息。精神状态不行情况下，注意力难以集中，确实是会出现眼花的情况。

    他没有再多说什么，一直到秘书开车打算带他再去找合作方磋商时，才再次打开了手机。

    陈律犹豫了片刻，还是点进了和徐岁宁的对话框。

    只不过这一回，陈律愣住了。抿着唇，半天没说话。

    秘书见状，有些好奇的问：“陈先生，怎么了？”

    陈律把手机递给他，皱眉道：“我今天眼花，总能看见一些不存在的消息。我似乎是再次发病了。”

    秘书一看，有些惊讶的说：“陈先生，徐小姐跟您说分手了？”

    不怪秘书惊讶，陈律平常太过胸有成竹了，连他也被他这种态度感染，觉得徐岁宁，是永远不可能放弃陈律的。

    而陈律在听完这句话之后，脸色很是难看：“真有这条消息？”

    秘书张了张嘴，不敢说话。

    但是即便他什么也不说，是个人都知道，这消息大概是真的。

    要说陈律真的没反应过来么，也没有。

    只是他下意识的觉得，徐岁宁不会说分手，也不可能说分手。

    他在陈则初面前，不是虚张声势，是他真心有那么笃定，徐岁宁绝对的信任他。

    所以发生这一幕，看到这条消息，陈律有些难以接受。

    他坐在车上，半天都没有动一下，整个人似乎还陷在难以置信的情绪当中。

    秘书道：“陈先生，徐小姐既然跟您提分手，是不是说明……”

    说明果真，也没有陈律自己吹得那么情比金坚。

    陈律冷冷的扫了他一眼，冷静的笃定说：“她不是真心这样想，她只是生气了，她很爱我。情侣吵架都这样。”

    秘书：“……”

    陈律又低下头去看手机，蹙眉，他看着徐岁宁的这条消息，第一反应并不是徐岁宁有没有那么爱他，而是觉得心慌。

    他有些烦躁的揉了揉眉心，下意识的举动是给徐岁宁隐瞒，哪怕她没有那么爱自己，他也希望她在陈则初眼里，是一个爱他如命的人。他平静的开口道：“这件事情，不准告诉我父亲。”

    陈律很少这样下死命令，秘书顿了顿，当然不敢反抗。

    不过陈律虽然跟秘书解释，这是小情侣吵架。可秘书一眼就看出他不太平静，甚至有些不耐烦。

    就连见到合作方的第一时间，也没能恢复到寻常那种面不改色从容不迫的模样。

    看着对方的时候，眼神甚至有些冷。

    在对方刁难时，他也是很平静的起了身，冷冷的说：“居然贵公司不打算合作，那就算了吧。”

    这是半点耐心都没有了，

    秘书在旁边，更是半点不敢吱声。

