    数日不见，朱迪看上去越发的容光焕发。

    她穿着一条Dior品牌的搞定晚礼服，宝蓝色的抹胸式长裙，裙摆上点缀着碎钻，在水晶灯下散发着耀眼的光辉。

    一头微卷的长发在脑后盘起一个低垂婉约的发髻，鬓边搭配了蓝钻发卡，整个人显得无比精致，且富贵逼人。

    厉北行和厉南浔一起回到苏黎世之后，并没有将朱迪一起带回去。

    朱迪是个明星，在这边还有一些代言和推广，暂时走不开。而且，厉北行费尽心思调教出来的女人，当然不能仅仅当一个女明星。

    朱迪留在榕城，除了帮着厉北行赚钱之外，还会和榕城富商们频繁交往，并从中打探到唐筝和厉御风的动向。

    “唐总，好久不见了”，朱迪朝着唐筝微微笑，眉宇间越发显得俏皮灵动－－

    要不是唐筝太过于了解这个女人，知道她前前后后的黑历史，怕是也要被她这幅单纯无害的外表给欺骗了。

    可惜，朱迪的伪装在她眼里，也不过是跳梁小丑一般都鬼把戏罢了。

    朱迪说着，索性举着酒杯朝着她走过来，笑盈盈道：“唐总最近是在忙着发财吧？要不然，怎么一直都没有看见您呢？”

    唐筝最近一直很忙，甚至可以说是焦头烂额－－

    这件事儿朱迪心里明镜似的。

    上次的大提琴演奏会上，朱迪一直在台上专心表演，之后才听经纪人说：唐筝，还有厉家兄妹提前离席，好像是因为唐筝带走了一个小女孩。

    朱迪对厉家的那些龌龊事了若指掌，听经纪人简单叙述两句，便能猜到事情的大概始末。

    果不其然，这些人凑到一起，不出状况是不可能的。

    不过唐筝现在能全须全尾的站在这里，说明她，抑或是她身后的那位厉御风本事不小，能让厉北行灰溜溜的回到苏黎世去。

    想想也是，要是没点手段的话，当初也不会让她父亲不明不白的死在戒毒所里。

    “原来是朱小姐啊”，唐筝微微笑了下：“最近确实挺忙的，除了赚钱之外，还处理了许多琐事！”

    说完，话题忽的一转：“朱小姐最近倒是很清闲啊，不但清闲，钱也没少赚。听说上周，朱小姐在荣德府添置了新的住宅？很不错啊，那儿的房子质量很好，又是高档楼盘区，隐私性也很好，很适合朱小姐这样有钱又多金的大明星！五百多平呢，够开大party了吧？”

    朱迪的神色一下子变了。

    她的确在上周买了房子，为的是在榕城安家。

    荣德府在榕城，算是数一数二的住宅区，主打大平层。而且离市区近，算是一个闹中取静的地方，上班上学都很方便。

    朱迪买的就是一套五百多平的大户型，之后好把家人都从苏黎世接过来。

    经纪人曾经打趣她：“朱小姐如今也算是衣锦还乡了……”

    当年朱经理出事儿，朱家一家老小离开榕城时，可谓是狼狈凄惨。到了瑞士，还要靠着顾平川给的安置费，才能够维持生活。

    现在朱小姐回来了，出手便如此阔绰。

    但是朱迪比较低调，在榕城的好多事情，都捂着不肯被人知道。

    可是没想到，捂着捂着，却还是被唐筝给知道了－－

    这对于朱迪而言，是一个极其危险的信号：唐筝一直在监视着她，或者，是她的身边，有唐筝安插的人！

    无论哪种，对她而言，都极为不利。

    “唐总消息可真灵通！”

    朱迪似笑非笑：“我最狂热的粉丝，仿佛都没有唐总这么关照我！”

    唐筝微微笑，朝她举了举杯，意味深长的道：“我可是比朱小姐的脑残粉，还关注朱小姐呢！”

    区别在于脑残粉只能在网络上的一些相关信息里，提取到朱迪有关的一切。

    而唐筝，却可以切切实实掌握到朱迪的财务和消费状况。

    如果她愿意的话，完全每天二十四小时的监控朱迪，让她在自己面前彻底变成一个透明人！

    朱迪的笑容变得不那么自然了，却仍旧维持着最基本的礼貌，和唐筝轻轻碰了下杯子：“那－－我就要多谢唐总关照咯！”

    说完，仰起头来，一饮而尽。

    唐筝轻轻抿了一口红酒，也冲她笑了笑，说：“不必客气，我肯定会格外关照朱小姐的！”

    画外音则是：我会一直监视你的！

    之后，唐筝转身和别人应酬去了，再也没有理会朱迪。

    反而是朱迪，看着她的身影，莫名有种脊背发寒的感觉：这个女人够狠心，也够没节操！

    难怪那个英明一世的顾平川会败在她的手上，也难怪她父亲的下场会如此惨烈！

    应酬一晚上，唐筝有些累了。

    她找了个靠近角落的位置，歇歇被高跟鞋束缚了很久的双脚，顺便吃块布朗尼，补充一下能量。

    厉御风在这个时候给她打来电话：“几点回来？要不要去接你一下？”

    这个party，原本他是要陪着一起来的。可是年年的幼儿园也布置了家庭作业，必须要有人陪着一起完成。

    而且，年年本来就比较喜欢厉御风，厉御风责无旁贷的留下来陪着孩子。

    厉御风像一只陀螺一样，在陪老婆和陪孩子之间来回辗转，却依旧乐此不疲。

    此时年年已经睡了，厉御风有时间了，开始琢磨起了老婆。

    唐筝：“……”

    正准备开口时，视线里忽然出现了一个熟悉的人影。

    是很久不见的江驰！

    他穿着一身银灰色西装外套，隔着不远不近的距离，朝着她走过来，像以往一样打了声招呼：“筝筝……”

    唐筝朝着电话那头，简明扼要的说了一个‘要‘字，便挂断了，随机站起身来：“江驰，好久不见了……”

    的确是很久了，久到唐筝几乎忘记了这个人。

    上次两人见面时，还是在一个颁奖典礼上。因为和厉御风偶遇，所以她不太高兴，甚至和江驰和生出一些龃龉，就匆忙离开了。

    自那之后，江驰就再也没有出现在她的视野里。

    她也很忙，渐渐的就淡忘了这个人－－

    以至于江驰再次出现时，她竟有种很魔幻，甚至是恍若隔世的感觉。

    “可不是好久不见了么”，江驰笑着在她对面坐下来：“唐总忙着赚钱，忙着恋爱，哪里会想到我们这些老朋友？”

    唐筝笑笑：“可是，正常人的生活都是这样的啊……”

    更何况，她比正常人多出来的，还有带娃和打怪，可不就忙得不可开交么？

    江驰点点头：“也对！”

    说完，他才含笑着问：“最近怎么样？”

    “还好”，唐筝回答得言简意赅，之后又问：“你呢？好长时间都没看到你了，你不会一直都呆在榕城吧？”

    如果一直在榕城，那么这么久都没有个偶遇，似乎就能说明：榕城这个城市，似乎也挺大的！

    江驰摇摇头：“没有，之前一直在S市。我家老爷子突然从国外回来，让我提前到公司去实习！”

    对待继承人，自然是不能放松的。

    之后，江驰就一直乖乖的留在公司上班。不过因为和榕城这边的公司有一些项目对接，所以才让江驰过来处理一下。

    他这次来，算是出个公差。

    唐筝听他解释完，忍不住轻轻笑了声，问道：“当资本家的感觉怎么样？是不是比当明星要好？”

    江驰很认真的思索了一阵，然后说：“各有所长吧！”

    唐筝点头：“恭喜你，能回答出‘各有所长‘这个答案来！”

    要是他说不如当演员，那才叫没希望。

    既然能从里面悟出些许乐趣来，那说明他还是可以胜任这个职位的。

    简单聊了会儿，唐筝的手机响了起来。

    是厉御风打来的电话：“我到楼下了，要我上去吗？”

    “不用了，我这就下来，你在那儿等我就好。”

    说完，唐筝收起手机，对江驰道：“我先走了，改日再聊。”

    江驰微微笑着：“好，晚安！”

    唐筝稍微犹豫了下，随即轻声笑：“晚安！”

    朱迪目送着女人的背影消失在门口，这才朝着这边走过来，似笑非笑道：“没想到，江少喜欢的，是这种－－嗯……”

    江驰回过头去看着她，静静等着她组织语言。

    “这种厉害的女人！”

    朱迪思忖良久，给出了如此中立的评价。

    没有刻意褒扬，也没有贬低的意思。

    江驰笑：“厉害点有什么不好么？”

    朱迪道：“这个嘛－－好与不好，是如鱼得水，冷暖自知。江少的喜好，才应该是第一位的！”

    这个答案，情商极高。

    就连江驰，也轻轻勾唇：“我就喜欢厉害的女人！”

    厉害的女人，才有味道。

    另一边，唐筝刚刚走出酒店大堂，就看到了停在台阶下的车子。

    她加快脚步，踩着高跟鞋快步下了台阶，宽大的裙摆像是随风掠过的一片云。

    上了车子，唐筝伸手打了个呵欠，有几分倦意：“回家吧，想休息了……”

    厉御风伸手拿过一件自己的长外套，搭在她的身上。

    夏天已经到了尾声，晚间还是有点冷的。唐筝身上穿着的是裙子，在里面时不觉得怎样，一路走出来，吹了冷风，才感受到丝丝凉意。

    带着男人体温的外套围了上来，她缩了缩脖子，下意识的闭上了眼睛，像一只围炉取暖的猫咪，神色里都是满足。

    厉御风看着她，越发有些爱不释手起来，压在她肩膀上的双手都舍不得挪开。索性凑过去，轻轻吻着她的耳垂。

    唐筝感到痒，缩了缩脖子，嗔笑道：“别闹，人家都快累死了……”

    厉御风索性伸手抱住了她：“还没到你累的时候呢！”

    这一听就是要搞事情的意思！

    唐筝向后躲闪，声音却依旧带着几分娇软：“不行呢，酒店门口，人来人往的。”

    厉御风不以为然，抱着她胡乱亲吻着。

    星级酒店的门口，又不是大排档，能有多少人？

    再说，出入这种高档场合的人，多多少少都应该懂点事儿，最起码懂得非礼勿视的道理！

    他抱着她，温热的吻，一直从下巴滑落到了脖子里，还在一路向下－－

    有些失控了！

    唐筝有些急了：“厉御风……”

    话音未落，男人已经猛然挺住，坐直了身子－－

    刚刚，他好像是看到江驰了，他又来榕城了？

    唐筝仍旧纠结于刚刚到事情：“……你每天在家里带孩子不出门，我可还要出门上班呢。万一被人看到，我还有什么脸面？”

    厉御风回过神来，微微一笑：“好，听唐小姐的！”

    说完，他忽然伸手，轻轻捏住她的脸颊：“真是没见过比唐小姐更富有的人，连司机和保姆，都是亿万级别的！”

    唐筝嗤嗤笑了，然后反唇相讥：“也没有比厉先生更有本事的人，靠着色相，攻略了自己的雇主……”

    谈笑间，两人精神了不少，各自开车回了家。

    隔天，厉御风便得到了江驰身在榕城的准确消息！

