    今天是个值得庆祝的日子，得好好庆祝一下。

    以上是樱井水奈说的。

    刚一放学，樱井水奈就拉着常磐妆舞的手直奔奶茶店，目的相当明确。

    沃兹舔了舔略带干涩的嘴唇，也不知道说啥。

    庆祝嘛，哪里都能庆祝，为什么偏偏要来奶茶店呢？莫名其妙的仪式感吗？

    樱井水奈吸溜着奶茶道：“为什么呢？我也在找原因呢。”

    “不用找了...你只是单纯嘴馋，再加自欺欺人罢了。”沃兹一脸不屑。

    奶茶喝着，减肥口号喊着，却从没有做出过实际行动。

    沃兹不知道樱井水奈的体重，但想来，这一杯奶茶下肚，她又能长个两三斤。

    毕竟女生大部分都是易胖体质。

    接过常磐妆舞递过来的奶茶，三人找了一根长椅挨着坐下。

    闲聊时，就不由说到了常磐妆舞明天有可能遇上的对手，“快枪手”步川一夫身上。

    常磐妆舞也听过步川一夫的名声，问她胜负把握，这个她还真拿不准。

    她从来不会小看任何一个人，更别说是用实打实的战绩来成就自己威名的对手。

    贝齿轻咬吸管，常磐妆舞想了想，说道：“第三场我已经用了全力，如果对方在这个程度之上一点，把握还是挺大的。”

    她最大的倚仗还是自己强大的学习天赋，如果步川一夫超越太多，仅一晚上的时间，根本赶不上对方。

    情绪稍稍有些低落。

    “都怪你!害妆舞不开心了!”樱井水奈狠狠瞪了沃兹一眼。

    沃兹无辜躺枪。

    这是把他当孙犬了是吧？啥坏事都是他干的。

    不可理喻的屑女人。

    沃兹叹气，为樱井水奈的未来感到悲哀。

    不过魔王陛下不高兴，身为优秀的家臣，自然不会允许这种情况发生。

    沃兹眼睛一扫，随后瞥见了一面墙壁上挂着的海报。

    心下一动，沃兹道：“广场那边好像有人跳舞，要不我们过去看看?”

    “可以呀。”常磐妆舞也不想因为自己而影响大家的心情，欣然同意。

    三人结伴来到海报所标注的地点。

    果然，他们在广场中央发现了一个临时搭建起来的舞台。

    上面暂时还没有人，不过吃瓜群众已经来了不少。

    毕竟，不管是人和动物，都喜欢凑热闹。

    特别是有个叫傻狍子的动物，猎人都拿枪指着她了，她还要回头看一眼猎人是怎么开枪的。

    樱井水奈就很喜欢凑热闹，在人群中左看右看。

    虽然人比较多，特别是最前面，已经挤得满满当当，但沃兹凭借强悍的身体，还是硬生生带着两女挤到了最前面，当然，后面跟着一片嚷嚷声。

    两女好奇地看着舞台的布置，沃兹瞥了几眼，却皱起了眉头。

    他似乎在哪里见过类似的布置。

    正当沃兹准备细想时，舞台中的BGM突然响了起来，打乱了他的思绪。

    在花里胡哨的灯光招摇下，一群穿着黑红衣服的男人慢跑着来到舞台，在音乐声中，直接起舞。

    火热的气氛蔓延全场，很容易就感染到在场所有人。

    沃兹和常磐妆舞倒还好，只是感觉心跳有点加快，而除了他俩，其他的人已经跟着音乐节奏呐喊了起来。

    “巴隆!巴隆!巴隆!”

    类似的声音不绝于耳，也让沃兹知道了这支舞团的名字。

    巴隆。

    哪怕知道了名字，沃兹同样也没有多想。

    这个舞蹈并没有什么坏处，相反，被这气氛感染，跟着音乐舞动，压力倒是减少了不少。

    只能说这支舞团很厉害。

    在巴隆舞团上场后，现场火热的气氛一直持续了整整两个小时，直到天色渐渐昏沉，巴隆舞团的成员开始退场，这个气氛才随之消失。

    跟着人群狂欢了两个小时的樱井水奈一脸疲惫地走出来，一眼就看到走在长椅上，悠闲的两人。

    “为什么你们没有参与啊?”

    沃兹晃了晃手指，“这招只对智商低的人有用，聪明人是不会中招的。”

    说完，沃兹及时瞬移离开，让樱井水奈扑了个空。

    樱井水奈只能咬牙切齿，狠狠瞪了沃兹几眼后，疲惫道：“咱们回家吧。”

    常磐妆舞感觉好笑，喜欢凑热闹吧，这报应不就来了?

    天色已晚，也确实不好在外面继续浪。

    把樱井水奈送回家，两人回到了朝九晚五堂。

    今晚的饭是叔公做的，吃惯了沃兹做的饭，猛然间换个人来，大家都还有点不习惯。

    当然，谁也没有嫌弃，比起食堂的流水线饭菜，叔公的手艺出去开家餐馆也是绰绰有余的。

    吃完饭，沃兹抢过洗碗的任务，劝常磐妆舞早点休息。

    说话间，常磐妆舞不禁打了一个哈欠。

    没有办法，常磐妆舞只能招呼一声，洗漱完毕，早早躺进软乎乎的被窝里，进入梦乡。

    养足精神，备战明天的战斗。

    翌日。

    因为上午不需要参加的原因，沃兹等人去看了一上午别的比赛。

    月读在上午的柔道决赛中，不战而胜，毫无悬念的拿到了冠军。

    祝贺的掌声拍得很响，把盖茨羡慕惨了。

    下午，剑道半决赛开始。

    拿到人员名单后，樱井水奈当场就怒道：“有黑幕!绝对有黑幕!”

    对战名单上，常磐妆舞的对手，恰好就是步川一夫。

    半决赛的人还是比较多的，但就是这样，常磐妆舞仍然对上了步川一夫，就连沃兹也开始怀疑是不是有什么黑幕。

    然而等沃兹找到筹角亚兹时，对方却拍着胸口发起毒誓，“天地良心啊！这些都是系统随机匹配的，绝对没有做手脚!如果真有黑幕，我当场把学校的化粪池解决掉!”

    虽然沃兹觉得他有骗吃骗喝的嫌疑，但看他的表情，最终沃兹还是选择相信了他。

    只能自认倒霉，幸运女神没有选择站在他们这一边。

    对此，常磐妆舞倒是看得很开，“一个比赛而已嘛，开心就好啦。”

    不论结果如何，都要放稳心态。

    像之前的龙套乙就是典型的心态不稳，丢人丢到姥姥家了。

    听说事后还被筹角亚兹找了一顿麻烦。

    输了比赛还输人。

    时间慢慢过去，终于，裁判叫到了第四组，也就是常磐妆舞这一组。

