
　　“打过来做什么？”沈佳琦接起电话不要紧，还假装不耐烦。

　　“我现在在燕京。”王东来说道。

　　“那又如何？”沈佳琦语气很不悦。

　　“我不是跟你说过吗？帮你来燕京跟张德前司令谈谈，顺便让他们打消对你的主意。”王东来疑惑道。

　　“谁让你多管闲事的？”沈佳琦心里有些感动，表面上却是气道。

　　她现在不想让王东来干涉自己的事情，以免自己会越陷越深，到最后无法自拔。

　　“在家的时候，我不是都跟你说好的吗？”王东来的语气当中含着疑惑，“佳琦你在生气吗？”

　　“没有啊？我好端端地生什么气？”沈佳琦语气有些慌张。

　　“那你怎么这么凶？”王东来继续追问。

　　“没什么，总之，我的事情你不要管了。”沈佳琦心虚地说道。

　　她之所以现在改口让王东来不要去张德前司令家，有两个原因，一来是不想欠王东来太多，以免自己会真的喜欢上他，，二来也是考虑到张德是前司令，王东来要是真去了，肯定讨不到好处，这才出言阻止。

　　“真的不要让我帮了吗？”王东来感觉有些奇怪，心想：在家的时候，沈佳琦可没有这么反对。

　　“不用了，我自己的事情我自己会处理的。”沈佳琦的语气稍微软了一点下来。

　　“哦。”王东来应了一声，既然别人不想帮忙，那么王东来也不会热脸去贴人家冷**硬是要去。

　　而且在王东来想来，沈佳琦出尔反尔，或许是有其它什么原因在的也说不定，如果自己不分青红皂白就去张德前司令家大闹一通，这就是脑残的行为了。

　　想到这里，王东来皱眉说道：“那我就回来了。”

　　“恩。”沈佳琦淡淡地应了一声，而后挂断了电话。

　　挂断通话之后，沈佳琦颓然地倒在房间的**，就像个无力地睡美人一般，头发胡乱披散在**，眼神呆滞，脑海中也不知道在想些什么。

　　不知道沈佳琦为何生气，王东来也就不想去那张德司令家了，而且就算去了，在不动用XX小组成员身份的情况下，也只有用暴力一途。

　　但是对于前司令而言，暴力是解决不了问题的，所以既然沈佳琦不让自己去了，那么自己也倒省了一件事情。

　　卯的办事效率很高，在经过她的考核之后，只是一个电话，王东来的驾驶证就已经办好了，而且牛叉的是连考核都不用，直接让王东来去燕京的车管所进行领证。

　　王东来暗暗心惊，心说：有背景就是好啊。

　　领完驾驶证，王东来没有去买飞机票，而是直接打算开车回家。

　　对于这种高配置设备顶尖的轿车，王东来还需好好琢磨一番上面的功能，而从燕京一路开到H市显然是一个很好的练手舞台。

　　上了京泸高速，王东来打开了声控系统，而后说道：“自动驾驶。”

　　“路段识别中，已识别，京泸高速……雷达开启，自动模式开启。”轿车的音响中播放着一个女人悦耳的合成电子音。

　　而后王东来只是脚上踩着油门，并没有打方向盘，但是方向盘却是自己在轻微的控制着前进。

　　“据前方车辆还有50米，左方向灯开启，准备超车，40米，30米，20米，10米，车后无危险车辆，现在开始超车。”

　　随着电子音的落下，王东来能够清晰地感受到汽车加速了，准备超车了。

　　王东来心里暗暗惊讶：“这太逆天了吧？如果想的不错，车子里面安装的系统肯定是Z国顶级的科技，要是自己的这辆车子被其它国家偷走，继而研究，一定会得到一些有关于Z国的机密信息吧？”

　　不过也正因为XX小组的人是Z国最顶尖的精英，想要偷他们的车可是不简单了，也难怪Z国会把顶级的设备装配进来，看来是有依据的。

　　另外，王东来在阅读这辆机动车说明书的时候发现了一个非常恐怖的字眼：自毁系统。

　　一旦汽车发动之后，经红外线检测驾驶座位上坐着的不是车主本人，以及有人在不关掉某个设备而进行拆卸研究的时候，汽车会发生自爆。

　　不过相对而言，前者稍微要好一点，检测出驾驶位置上不是本人会发出警报，半个小时后如果此人还不下来，那么才会引爆汽车。

　　这是为了防止汽车被偷，以及落入敌军而设置的必备装置。ŴŴŴ.23sk.com

　　Z国，作为军工业发达国家，虽然与某些超级大国还无法比较，但显然也不是一盏省油的灯。

　　利用无人驾驶技术行驶了一段距离，王东来倍感无聊，结束了自动模式，开始自行驾车。

　　京泸高速从燕京到Z省H市路程大约1300多公里，如果不超速的话，11个小时左右便可到达。

　　王东来并没有因为自己XX小组的身份而选择在高速段乱来，毕竟自己超速或许可以不用受罚，但是自己也不能搞特殊啊，万一把其他高速路段的司机们吓着了，继而引起交通事故可就不好了。

　　所以王东来把时速控制在100码左右，汽车缓慢的前进着。

　　京泸高速路段上，很多车辆行驶着，王东来的F430纵然是一辆法拉利跑车，但是比他名贵的车多的是，不多片刻，便有一辆银灰色阿斯顿马丁D**S打着左转向灯准备超车。

　　阿斯顿马丁D**S，有关于它的介绍为：

　　专为驾驶的终极体验而设计，兼顾了道路驾驶（D**9）及赛道驾驶（D**R9）的双重姓能。

　　无论是蜿蜒曲折的山路，还是宽阔平坦的公路，阿斯顿马丁的表现都是第一流的。

　　阿斯顿马丁D**S：6.0升，12缸驱动，跑车，两座，而空气动力学的应用更是满足了车辆高姓能的要求，精致优雅的的手工内饰融合了最新的科技工艺。

　　一流的设计，创新的生产流程，源自赛车的原材料和组件，以及阿斯顿马丁无可匹敌的手工制作工艺，使阿斯顿马丁D**S成为一款无与伦比的豪华跑车。

　　市场参考价格：450到490万。

　　从外形上来看，阿斯顿马丁D**S无疑是跑车当中的贵族，它拥有优雅的线条，流水般的轮廓，稳定的姓能，强大的马力。

　　相比较而言，一般的法拉利F430就要显得太过张扬，而且稳定姓以及综合因素都较之阿斯顿马丁D**S要弱，不过优势在于F430无论是**控、动力，还是加速都要强于阿斯顿马丁D**S。

　　两种车如果非要做一个比较，那么阿斯顿马丁D**S为一名高雅的超跑绅士，而法拉利F430则是专业的超跑运动员。

　　无疑，如果两辆车互飙，F430肯定稳稳的占据优势，但是看那阿斯顿马丁的车轮，排气管以及那巨大的雷鸣声，不用说，肯定是一辆经过极限改装的跑车。

　　从后视镜中看到那阿斯顿马丁D**S正待超车，王东来起先也是不以为意，继续保持着匀速行驶。

　　但正所谓人善被人欺，马善被人骑啊，王东来好心将路段让出来给他超，而那个坐在D**S驾驶位置上的年轻人，在超车的同时，把窗户降了下来，继而向王东来比划了一个中指的手势。

　　挑衅，**裸的挑衅，这让王东来如何能忍？

　　起先，王东来也是不想没事找事，毕竟新车刚刚到手，不想惹出风波，但是那辆阿斯顿马丁却迟迟不超车，就是与王东来并排行驶，那年轻人还时不时的对王东来露出挑衅之色。

　　眼见王东来无动于衷，那人终于是惹不住喊道：“敢比吗？”(未完待续。)q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第313章 沈佳琦也傲娇免费阅读。https://xs.23sk.com 