    洛天从星空彼岸一路走来，不知道经历过多少的人心险恶，这次地魔兽冲出仙道院，肆虐仙界，竟然只有花月夜这尊仙王一人出面，他就料感到有些不同寻常。

    虽然不知道那些强大的仙王还有神王是怎么想的，不过洛天知道，一直有强大的存在在盯着自己，所以，他不想把自己的底牌暴露出来，这才把地魔兽引到了莽荒世界中。

    一切所如他所料，真的是有人在打洛天的主意，想窥视他的底牌，可惜的是，这些人的如意算盘落空了。

    “这个小子果然没有让我失望——”无尽的虚空之中，一个分身投影，如同一片云一般，遮天日蔽挡在那里，在他的身后，就是通往莽荒世界的入口方向。

    此人是千代王，也就是大黑狗的主人，仙道院的院长，对于地魔兽的冲出，他早已经预料，却是没有现身阻止，而是动用自己的神通，屏蔽了地魔兽发往荒界的能量信号。

    看到洛天和花月夜等人赶往了莽荒世界，千代王不由的点头，心中欣慰。

    “轰轰——”“轰轰——”此刻，莽荒世界深处，洛天，花月夜等人联合出手，对地魔兽展开了恐怖的袭杀。

    地魔兽的身体在虚空之中，不知道被打爆了多少次，防御极为恐怖的他，也受不了众多强者的围杀，特别是洛天和花月夜两人联手，更是恐怖异常。

    “攻神伐仙！”

    “祝福神通，”“呼家掌法，”洛天大喝连连，身法快速异常，脚下踏的是大黑狗传给自己的神秘阵纹，浮现出，飘忽不定，在空间之中，交替出现，更是打出了他不少赖以成名的神通。

    更是以他为主，花月夜恐怖的剑意交替袭杀，地魔兽的身上不知道被花月夜斩了多少伤口，再加上天星还有九尾翼猫等人的配合纠缠，让地魔兽疲于应付，处处受制。

    “混账，该死，”地魔兽怒吼连连，一双眼睛赤红，冷漠而凶残，几次想要冲出莽荒世界，都被洛天拦了下来，堵在了最深处。

    “吞噬天下，”地魔兽怒吼之下，再次的化成了本体，大如山岳，张开了巨口，顿时天地起了漩涡，如同来自地狱的吸收和招幻，连同山岳，河水，大地，在他的神通之下，都尽缩小，进入到了他的巨口之中。

    “你们退下，”洛天神色凝重大喝，反手一掌把花月夜，天星还有九尾翼猫等人推出了虚空之外，脱离了地魔兽的吞噬。

    “小子！”

    花月夜大喝。

    “小友，”天星惊呼。

    “道友，”九尾翼猫等强者均纷纷大呼。

    “洛天——”亿万凶兽的外围，有一只七彩的朱雀，远远的一直观望着这里的战场，看到洛天竟然被吞噬，不由的失声痛呼，一双美眸露出担心的神色。

    地魔兽吞噬了洛天后，瞬间逃向了莽荒世界的最深处。

    这里云雾缭绕，寂静无声，四周没有任何的人迹，整个空间都充斥着一种怪异的能量，一堆堆的低矮的山岳形状的灰尘，风一吹顿时化成了碎屑，满天飞舞。

    “不要进去，这是莽荒绝境，对于仙王也有一定的伤害，这里的气息会让人极快的衰竭，寿元枯竭，能量耗尽，”九尾翼猫凝重的拦住众人说道。

    这里才是莽荒世界真正的禁地，连九尾翼猫都没有进去过，太恐怖了，对于仙王和神王都有伤害，他怎么敢进去。

    “想不到这莽荒世界竟然有如此禁地，”花月夜神色凝重道。

    “是啊，外人只知道莽荒世界就是外面的禁地，却是没有想到禁地之中，还有禁地，”连仙道院的天星副院长，经常负责仙界各大门派弟子的培训，而且还会开放莽荒世界的外围供弟子历练，他也不知道，莽荒世界深处有此等禁地。

    “你们在此等候，洛天被此凶兽吞噬，我一定要进去救他，”花月夜神色凝重道，身形瞬间冲进了那禁地之中。

    “花宗主，”天星在后呼喊，一咬牙也冲了进去。

    “轰——”一只七彩朱雀突然掠进虚空，也要掠进去，却是被九尾翼猫给拦了下来。

    “朱雀，你做什么，不要命了么？

    连我都不敢进去，你真是大胆！”

    九尾翼猫大喝。

    “大人，让朱雀进去吧，我只知道，他救过我的命，他有危险，我不能眼看着他出事，”朱雀流泪了，苦苦哀求。

    “唉，朱雀，我知道你的心意，你在上等候，我进去，”九尾翼猫叹息了一下，身形瞬间也冲了进去。

    只不过，很快的，天星和九尾翼猫很快的冲了出来，两人神色惊慌，身上的气息降低了许多。

    “大人，怎么样？”

    朱雀上前急切问道。

    “唉，不行，我等只是冲进去不到十万里，就再也进不去了，里面岁月剥夺的太过厉害，怕是冲到里面，我等也都会陨落，”天星脸色难堪的说道，他近二级仙王，都是如此，更何况九尾翼猫，一出来，就开始打坐，调息，神色难看异常，不发一言。

    “这该如何是好？”

    朱雀着急的说道，煽动着那美丽的七彩羽毛，美眸望着那禁地，心中担心异常。

    又过了一会儿功夫，花月夜从里面冲了出来，他的气息有些散乱，体内的道序都有些不稳，神色凝重，本来那乌黑的发丝，竟然出现了一缕白发。

    “花兄——”天星等人上前。

    “我进入里面五十万里，却是没有发现这两人的踪影，里面太可怕了，对于仙王有一种致命的剥夺，那是一种气运，寿元还有体内能量的剥夺，连同道序也会跟着一起衰老，好可怕的地方，这到底是什么地方？”

    花月夜凝重道。

    “这里自从有莽荒世界都有了，我也不知道是怎么形成的，当年，反是犯了重大错误的凶兽，都被扔进了这禁地之中，作为惩罚，没有人知道里面到底是什么，”九尾翼猫此刻睁开了眼睛，站了起来，神色凝重道。

    此刻，这禁地深处。

    一个巨大的如同小山一般的身形停在了那里，在他的身上散发着墨绿相间的光华，来抵挡着这岁月的侵蚀，正是那地魔兽。

    

