
“我只是一个小人物，又能改变什么？”

李勋摊开手，苦笑道。

“只要肯努力，小人物也能变成大人物，就看你敢不敢去尝试。”

江大熊这时走了进来，范中允立即闭口不言。

“老大，老爷说他要去庄园办事，问你去不去。”

“不去，没时间。”

李勋摆了摆手：“大熊，你在门口守着，没有我的吩咐，谁都不许进来。”

“知道了，老大。”

江大熊点了点头，走到门口，双手抱肩，一动不动。

李勋拉着范中允坐下，脑袋凑到跟前，低声说道：“老范，你到底想说什么，尽管直言。”

范中允沉默片刻，然后突然说道：“李勋，我曾经跟你说过，若不是因为小曼的病情，我早已经辞官退隐，你可知道我为什么要这么做？”

“为什么？”

李勋确实不能理解，在他看来，范中允出身贫寒，苦读诗书十余年，几经科举，好不容易才是通过考试，当上了官，说不干就不干，其中肯定有原因，只是先前范中允没说，李勋也没有多问。

范中允叹声道：“君子喻于义，小人喻于利，我范中允既不是君子，也不是小人，只是一个庸人，只想过安稳的生活，可是如今的大晋，危机四伏，眼看天下大乱将至，我只是一个小人物，既然无法改变，就只有独善其身。”

李勋惊讶道：“你这话是否太过危言耸听？如今的大晋，皇帝并不昏庸，又有杨道嗣等贤臣辅佐，江南大胜，税赋稳定，天下诸侯莫不震动，在我看来，三十年之内，大晋当无乱事。”

“你只是看到了表面，却不明其中实质。”

范中允冷笑一声，说道：“当今圣上，能力一般，虽然算不上雄主圣皇，但也算是一个好皇帝，文官有杨道嗣与刘桀两大贤臣，武有安王李忠与赵柏安，有他们在上面压着，文武百官确实不敢有任何想法。”

说到这里，范中允喝了一口水，然后接着说道：“杨道嗣老成持国，稳重如山，刘桀知人善用，懂军事，两人都是政治高手，又都是出身名门大族，威望极高，把整个朝廷的文武百官，分成了两大派系，两人忽悠斗争，也互有妥协，这么多年下来，也算是合作愉快，都没有想着把谁一杆子打死，但是如今皇上老迈，储君之争，越来越明显，越来越激烈，在这个问题上，刘桀与杨道嗣两人或许还能克制，不至于太过激烈，以至局面失控，但是两人身后的派系，志向达不成一致，也根本无法妥协，两大派系的分歧将会越来越大，最后的结果，只会是全面决裂，以至你死我活。”

“如今以圣上的威望，勉强还能压制大局，但是待皇上百年之后呢？杨道嗣与刘桀两人都是年过七十，还能活几年？两人死后，又有谁能够有着足够的威望与能力，去调和掌控朝廷大局与派系的争斗？”

李勋听的很入神，范中允看了他一眼，继续说道：“这还只是内部局面，外部局势更是危机重重，自从先皇平宗以嫡之长女和亲漠南，漠南胡族一直与大晋保持良好关系，但是如今漠南胡族已经开始衰败，已经无法牵制漠北瓦达，安王李忠领军十五万驻守安北，与漠北瓦达对持多年，谁也奈何不了谁，只要中原不乱，这个局面将会继续持续下去，西部吐番，经过多年的修养，已经恢复了元气，新任赞普，野心极大，对我大晋虎视眈眈，西南哀牢，这些年趁着扶南内乱，大肆扩张国土，势力大涨，对于大晋已经不再恭顺，其态度越来越狂傲，一旦大晋发生内乱，哀牢必会趁机发兵入侵，最后是安南，安南这些年一直内乱不断，政权几经更替，暂时不足为虑。”

“你说了这么多，为何没有提及各地的节度使？”

李勋听了范中允的讲解，心中豁然开朗，对于天下之局，有了一定的了解，但范中允说了这么多，却是没有提及那些拥兵自重的节度使，让李勋颇感奇怪。

范中允淡声道：“各地节度使虽然拥有重兵，但皆是以大晋为正统，只要朝廷不乱，占据大义，不给他们出兵的口实，天下节度使虽多，暂时却也动摇不了大晋的根基。”

李勋点了点头，沉思片刻，最后说道：“老范，你说了这么多，到底想表达什么意思？就算外族入侵，大晋灭亡，我大不了带着钱财远走高飞，又能怎么样呢？”

范中允苦笑道：“我说了这么多，你为何还是不明白？如今储君之争越演越烈，刘桀支持赵询，赵硕的背后则是杨道嗣以及整个杨氏家族，刘桀有皇上的支持，勉强能够与杨道嗣分庭抗衡，若是没有了皇上的支持，双方的平衡将会被打破，就算皇上把皇位传给了齐王赵询，赵询也是保不住这个皇位，到时群臣决裂，外有强敌觊觎，各地节度使有了出兵的口实，定会给大晋致命一击，天下大乱矣！”

说到这里，范中允反问道：“赵询与赵硕有过帝位之争，一旦赵硕登基为帝，岂会放过齐王？齐王若遭不测，李贵妃定然难以幸免，你身为她的亲侄儿，又会是一种怎样的下场？”

李勋沉默不语，心中终于是有了一些其他的思绪，良久之后，李勋默默说道：“那我能做些什么？”

范中允精神一震，自己说了这么多，李勋终于是有了反应：“李贵妃深得皇上宠爱，你是她的亲侄儿，有着这层关系存在，皇上也会爱屋及乌，对你有着偏爱之情，如此良机，你岂能不去利用？”

李勋苦笑道：“我若是直接去找皇帝姑父要官，就算能要到，恐怕也会让其不喜。”

范中允笑道：“这样的事情，只能婉转，岂能明言？城南治安一直不佳，权贵肆无忌惮，横行霸道，百姓敢怒不敢言，你可向皇上进言，组建巡察营，治理城南治安，以振自身威名。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509862"  chaptername="第六十章  志向渐起（下）">加入书签</a>
</div>
