 我咬牙开了三场。

依旧是场场爆满，座无虚席。

每一场下来之后我全身都是软的，医护人员扮成了工作人员一直在后台等着我，就是怕我撑不下去。

我一生好强，我撑下来了，一直到后台才倒。

要说最遗憾的事，是这次演唱会没有你坐在前排，我也没有按照之前的约定，邀请你当我的表演嘉宾。

我终是没有机会在欢呼掌声中，喊出你的名字，将你介绍给我最可爱的粉丝们。

我没能告诉他们，这么多年，有一个男人默默的在我身后，而我原本是打算和他共白首的。

我最后微笑的告诉他们，“谢谢你们的到来，如网上所传，我确实生病了，可是不像大家说的那么严重，我只是需要暂时和大家告别，来进行一段时间的治疗，大家别担心，我们一定能够在下一个舞台再见的。”

粉丝们哭成了泪人，高喊道：“我们等你。”

那声音久久不停。

我撒谎了，我对他们撒了一个弥天大谎，没有下一个舞台了，这是最后一个舞台，是属于叶天心的告别舞台。

不过，我最想骗的是你，我真的很好，真的，只是一个小手术，做了手术就会好的。

那天晚上，你醉醺醺的给我打了电话，“叶天心，你说的都是谎话吧，你拒绝我的求婚，是因为你生病了？

你患癌了是吗？”

我一如既往的冷漠，“拒绝你的话是真的，患癌也是真的。”

“能好吗？”

“当然能好，发现的早，是早期，已经定下手术日期了，做了就能好。”

“什么时候的手术？”

“你不用知道，我并不欢迎你的到来。”

“叶天心，我这辈子再也不想见到你，你让我恶心，对我没一丝感情，却吊了我这么久，你手段高超，我一败涂地。”

“对不起。”

电话被挂断了，我茫然摸了摸脸，触手是冰凉的泪水。

我是影后啊，我演过无数种生离死别，悲欢离合，我能把爱一个人生生演成冷漠，演成绝交。

我更善于欺骗自己，假装自己对你从未动心。

连我自己都快要相信了。

可眼泪把我拉回了现实。

其实有那么一刻，我想对你说，我对你说的句句都是假话。

可是说了又有什么用，只不过是一时的口舌之快。

我想。

恨总比爱更容易放下吧。

Day12阿远，今天的手一直在抖，应该是最后一次陪你聊天了。

我写不动字了，只能简单一点。

愿有一人，执你之手，与你偕老。

看着凌乱的字迹，喻远心痛到窒息。

是啊，你是影后，我怎么就忘记了这个可怕的事实呢。

你身边不缺对你示好的男人，可只有我能一次次出现在你身边，年复一年参与你的生日宴。

只有我能陪你看星星，看月亮，只有我能一直在你身边打转。

你将所有的偏爱都给了我，你和我做了所有爱人之间会做的事情。

你说不爱我，我竟然相信了，我相信了大半辈子。

说到底是我蠢，是你演技太好。

没有你，我去找谁白头偕老。

你为什么不明白，我有多爱你。

其实在你身亡消息传来，我就该醒悟的，我就该把你所说的话都推翻的。

可我不敢啊，我心甘情愿庄周梦蝶，浮生若梦。

我带着对你的恨意一直活着。

也对着对你的爱意一直梦着。

呵呵。

叶天心，你真是可恶。

喻远，你也真可笑。

喻远打了电话给红姐，红姐接到电话的时候一时间没听出他的声音来。

“你是谁？”

“是我，红姐。”

“喻远？”

“为什么不早点把她的信拿出来？”

红姐轻轻叹息一声，当年看着他们这一对相爱的人生生分开，她也痛苦，可是她能怎么办，生死之事，无人能够阻拦。

告诉喻远答案又怎么样，人死不能复生，他终究是要面对叶天心去世的事情。

而且天心做了那么多，为的就是让他移情别恋，重获一段新的感情。

“天心再三交代过，如果看到你幸福，就把信给你们，这是她欠你的答案，是她撒下的谎，你可能需要一个真相。”

喻远笑了，“可我现在幸福了吗？”

“是我自作主张把信交给你的，这么多年了，你一直未娶，我想你下半辈子娶妻的可能性也小，让你知道真相，或许你能幸福一些。”

幸福？

哪来的幸福可言，失去她之后，他大半辈子都在浑浑噩噩中度过。

“痛苦吗？”

“嗯？”

红姐一时间没反应过来。

“她走的时候痛苦吗？”

红姐没有直接回答，“她走的很平静，是在睡梦中离去的。”

那天睡着之后就没醒过来了。

医护人员说，头天她还耐心的帮他们签名，脸上一直带着笑，完全不像一个病入膏肓的人。

喻远闭了闭眼，这个问题的答案其实都不用问，他完全可以从她的信里体会到，怎么可能不痛苦。

可是他就是抱着最后一丝希望，想从别人的口中知道不同的答案。

“喻远，我不知道为什么言若会是你的女儿，但是有件事情我要给你提个醒，从小就有人要对那个孩子下手，刚开始我们以为是伤害天心的那些人，怕这个孩子回到家族里争家产才出手，但是现在看来，应该不是的，可能是你家那边的人下的手。”

“不管这些年你如何痛苦，天心那些年经历过什么样的心理折磨，你们之间有孩子，也算是另外一种形式的圆满和报偿了。”

喻远苦笑一声，“红姐，你是担心我会做什么吗？”

“你是天心爱的人，我希望你好好的，希望你和言若都好好的。”

红姐也是真的担心，她也算有几分了解喻远，他现在的声音听起来太不对劲了，她是真的担心他会想不开做出什么傻事了。

如果真的出事了，那她就真的罪过了，太对不起天心了。

“我知道了。”

“喻远，你和言若都要好好的，我想天心在天之灵一定会很欣慰的。”

“嗯。”

喻远挂断了电话，红姐心中却是有些忐忑，不知道自己把这些事情再次翻出来，对大家是好还是坏。

但是不拿出来，似乎又是不对的。

 