    看着面前的神龙，杨蓉儿凑过去，低声耳语。

    半响后，杨蓉儿终于说完。

    神龙道：“原来，你的愿望是这个，还真是和别人说的不一样，那好，我满足你的愿望。”

    也不知道神龙做了什么，一道光芒朝杨蓉儿掠去。

    杨蓉儿闭上眼睛，似乎吸收着这道光芒。

    “好了，愿望已经实现，我走了…………”

    神龙淡淡说着。

    下一秒，刚刚集齐的七龙珠朝四面八方掠去，消失在四周。

    “愿望许完，龙珠也朝其它地方散去了。”

    杨蓉儿下来后，感慨说道。

    “杨蓉儿，你太狗了吧，许愿的时候居然说悄悄话。”方雨桐无语道。

    杨蓉儿微微脸红：“说的声音太大，我担心会不灵。”

    “好了，我们走吧。”

    陈安林看了看面前的信息提示，提示他们这时候差不多可以离开了。

    “走了。”杨蓉儿脸色一正。

    很快，三人离开了这里。

    由于这次许愿让杨蓉儿许愿了，自然没有得到8星。

    陈安林看了一眼面前显示，这次他获得了5星评价。

    “虽然评价低了点，不过也无所谓了。”

    陈安林心中嘀咕。

    随后查看奖励。

    “游戏玩家：竖锯。”

    获得奖励：

    1:130万游戏币。

    2：防御属性+10。

    3：力量属性+5.

    4：获得道具：筋斗云。

    5：刷新卡片：2张……

    ……………………………………………………………………

    “嗯？筋斗云！”

    陈安林目光一凝，直接笑了。

    怎么都没想到，会得到这个道具。

    正好，他长途飞行没什么技能，有了筋斗云，那方便许多。

    只不过，筋斗云据说只有心思纯净的人才能坐，他能用吗？

    想到这，陈安林喊道：“筋斗云…………”

    嘟嘟嘟！

    一阵摩托车启动的声音传来。

    片刻之后，一朵金灿灿的云朵浮现在陈安林面前。

    “筋斗云，嗯，不错，摸起来软绵绵的。”

    陈安林抚摸筋斗云，而后站了上去。

    霍，不错，没有掉下去。

    动漫里，心思不纯洁的人都是无法坐筋斗云的。

    “难道我心思很纯洁？”

    陈安林嘀咕，“应该是这样。”

    不过另一方面，陈安林估计这筋斗云应该是由系统空间改良过的，所以乘坐筋斗云的条件不会那么苛刻。

    轻轻一跃，陈安林跳到筋斗云上面。

    坐起来软绵绵的，就好像弹性十足的海绵一样，格外舒服。

    感受了一下后，陈安林离开了游戏空间。

    出来后，就听到方雨桐和杨蓉儿在自己房间，正说着悄悄话。

    “杨蓉儿，枉我把你当成好姐妹，你居然有事瞒着我，太让我失望了，你怎么能这样？”

    方雨桐语气痛心疾首。

    杨蓉儿无语道：“不就是没把许愿的内容和你说嘛，至于吗？”

    “当然至于，你不和我说，那就说明，你有事瞒着我，对不对？”

    “每个人都有隐私的吧，我觉得这个很正常，就好像你突然和陈安林结婚，我事先也不知道，这很正常吧？”

    “我和陈安林结婚，那是因为我奶奶……”

    “你以前不是说，要找一个自己喜欢的人结婚么，你这样被你奶奶安排，你愿意啊？”

    “我也不知道啊，心里比较乱。”方雨桐说道：“你觉得呢？”

    “我觉得啊，强扭的瓜不甜，你和陈安林，好像没戏。”

    方雨桐：“……”

    “你为什么这么认为？”

    杨蓉儿道：“我和你这么熟，这是直觉。”

    “哎……”

    “你咋说？”

    “再看看吧，接触下来，我感觉陈安林还成。”

    “不是吧，不是吧？”

    杨蓉儿无语：“我不怎么看好。”

    “不说这个了，说一下这次收获吧，你得到了什么？”

    “赛亚人血脉。”

    “这是什么东西？”

    杨蓉儿摇摇头：“不知道诶，我不是得到6星评价了吗，然后就是出现了赛亚人血脉奖励，也不知道这个血脉什么意思。”

    “你试试使用，让我看看。”

    “哦。”杨蓉儿憋着气，用力使用。

    可怪异的是，什么事都没发生。

    杨蓉儿嘀咕：“这个血脉好像挺难使用的，回头我再试试……”

    “第一次遇到这种事。”

    “话说你得到什么奖励？”

    “别提了，就2星评价，没什么花头。”

    “那我们下楼吧。”

    “嗯。”

    …………………………

    两个人聊天的时候，陈安林心中一动。

    “杨蓉儿运气这么好，居然得到了赛亚人血脉！”

    “目前来看，杨蓉儿似乎还没掌握赛亚人血脉的使用方式，以后可以找机会教她。”

    这样想着，陈安林也走出门。

    “陈安林，收获怎么样？”

    杨蓉儿走过来问道。

    “还行，拿到了5星评价，你们呢？”陈安林故意装作还不知道，询问说道。

    两人分别说了自己获得的奖励。

    杨蓉儿可惜道：“可惜，我这个赛亚人血脉也不知道是什么玩意？”

    陈安林道：“赛亚人血脉的话，我倒是听说过。”

    “你知道？我刚刚网上查了，什么都没查到呢。”方雨桐说道。

    陈安林道：“我不是在这里查到的，而是在这次七龙珠副本中意外得知，我和孙悟空交谈了，他说他身上的是赛亚人血脉，你们也看我和孙悟空战斗的场面了，孙悟空在最后关头突然变身，就是因为赛亚人血脉的原因。”

    “原来是这样。”

    杨蓉儿惊讶。

    方雨桐一喜：“杨蓉儿，恭喜啊，我看那孙悟空使用赛亚人血脉的时候，威利提升不少呢，而且那可是在最虚弱的情况下提升的实力，你有福了。”

    “嗯，没想到这个赛亚人血脉如此强大。”

    “你要请吃饭。”方雨桐说道。

    “嗯，走吧，一起去吃饭。”

    “耶耶，我去楼上换衣服，等我哦。”

    方雨桐兴奋的上楼，开心的像个孩子。

    “雨桐真是的，像个孩子一般。”杨蓉儿笑了笑，在看到陈安林脸之后，她俏脸一凝：“陈安林。”

    “呃……啥事？”

    看杨蓉儿脸色阴沉的样子，陈安林心中咯噔一下。

    “还记得上次在你屋里的事吗？”

    陈安林心虚的摸了摸鼻子，“那次你要对我动手动脚来着……”

    “你还说，你都把我那样了，你还和雨桐结婚？”

    “呃……”

    这一下，陈安林都不知道该说什么好了。

    “陈安林，我问你，你喜欢她吗？你要是不喜欢，我就帮你去说，你们分了得了。”

    陈安林：“……”

    这是什么操作？

    讲真，现在陈安林心中很复杂。

    看着一脸认真的杨蓉儿，陈安林道：“你该不会喜欢我吧？啊？”

    杨蓉儿脸一红，愣了一下。

    而后，她整个人羞怒着脸：“你说什么呢，真是的，你们男人都是这么喜欢胡思乱想的吗？我喜欢你，呵呵呵…………简直让人笑掉大牙。”

    “那你干嘛这样？”

    “我是替你们着想而已，毕竟强扭的瓜不甜。”

    “好吧，算我多想了。”

    “你肯定是多想了啊。”

    杨蓉儿嘀咕：“不说了，我去外面等你。”

    说着话，杨蓉儿走了出去。

    三分钟后，方雨桐才施施然下来。

    看得出，方雨桐特意打扮了一下，穿着花花绿绿的裙子，整体上更加青春靓丽了许多。

    “如何？”

    方雨桐转了一个圈，含笑说道。

    “挺好看的，感觉年轻了十八岁。”陈安林夸赞道。

    “我本来就21岁，你说我年轻18岁，岂不是说我才三岁？”方雨桐无语说道。

    “呃…………”

    陈安林发现，想要哄好一个女孩子还真的不容易。

    两人说话的时候，杨蓉儿站在门口的车旁，时不时朝里面瞅上几眼。

    忽然，她鼻子一酸。

    别人都不知道她许了什么愿望，但是她心里很清楚。

    “哎……”

    杨蓉儿长长叹了一口气，看到两人出来后，她脸色一正，连忙露出笑容。

    “怎么这么久？哇，雨桐，你这也太好看了啊！”杨蓉儿惊叹。

    方雨桐心花怒放：“谢谢夸奖。”

    “那走吧，一起去吃饭。”

    还是去吃海鲜。

    陈安林都无语了，这两个女的挺爱吃海鲜啊。

    吃饭的时候，方雨桐一直旁敲侧击，询问杨蓉儿在龙珠里面许了什么愿望。

    但杨蓉儿闭口不谈。

    就不说就不说。

    不说也行，方雨桐就给她灌酒。

    “来，我们炸一个……”

    方雨桐端来一个大杯子，倒了啤酒后，拿着一小杯白酒，直接扔了下去。

    刹那间，杯中酒气泡翻腾。

    陈安林嘴角抽搐。

    好家伙，这两人竟然要炸杯。

    关键是，杨蓉儿这么成熟的女人，居然答应了。

    “喝就喝。”杨蓉儿举起酒杯，喝了起来。

    “豪爽！”

    方雨桐也喝了。

    陈安林道：“慢点喝，喝多了咋办。”

    “不是有你在吗？”方雨桐白了他一眼。

    陈安林：“……”

    “是啊，有你在，我们不怕。”杨蓉儿道。

    “哎……”

    “你唉声叹气做什么？我们不好看？”杨蓉儿道。

    “不是……”

    “那我走？”

    “哎……”

    酒过三巡。

    不出陈安林意料，两女都喝大了。

    “真是麻烦。”

    陈安林无奈，付了账之后，扶着两人出门。

    “好福气啊。”店里的人看着这一幕，都羡慕不已。

    陈安林闻言，扶了扶老腰，幸好古力清雅不在这，要不然我这腰不行了。

    送她们回自己屋，陈安林回屋后，准备休息。

    但谁成想，半夜三更的，外面传来敲门声。

    “咚咚咚……”

    “谁？”

    “偶！”

    是杨蓉儿的声音。

    这大半夜的过来做什么？

    “做什么？”

    “有事和你说。”

    说着话，杨蓉儿竟然自来熟的开了门。

    “你这……”

    杨蓉儿显然刚刚洗了澡，这让陈安林挺惊讶的，因为她刚刚明明喝得酩酊大醉，怎么一会儿这么快不醉了？

    未等陈安林说话，杨蓉儿进屋，带着酒气说道：“和你说点事。”

    “什么事？”陈安林关了门，有些奇怪。

    “我和你的事……”

    “我们的事？”

    “那天，就在这里，你忘记了？我和你……”杨蓉儿醉醺醺的，说话都不清楚，但陈安林算是明白了，她终究是忘不了那一次。

    “你想干嘛？”

    “只是想和你说，以后好好对待雨桐吧。”

    杨蓉儿扭头，离开屋子。

    却是没有上楼，而是走出屋外。

    外面天色已黑。

    游戏之城的星空和地球不一样。

    这里的夜空璀璨而又多彩，时不时有一颗颗流星划过。

    杨蓉儿抬头看天，也不知道想些什么。

    担心杨蓉儿有事，陈安林走出屋：“你喝多了……”

    “我知道，喝多点好。”杨蓉儿说道：“你难道不想知道，在龙珠副本里面，我的愿望是什么吗？”

    陈安林道：“是什么？”

    “算了，没什么好说的。”

    陈安林无奈：“你说话怎么只说一半。”

    “因为没什么好提的。”

    杨蓉儿道。

    说话间，她拿出空间胶囊，扔了出去。

    “砰！”

    胶囊爆开，一台飞行器赫然出现。

    “你要去哪里？”陈安林眉头一抬：“你喝多了，怎么能开车？”

    “放心，我有自动驾驶。”

    “那也不行，下车。”

    陈安林走了过去，手扶着方向盘说道。

    “那我要回家了，怎么办？”杨蓉儿白了陈安林一眼说道。

    “就这么急？”陈安林无奈。

    “嗯，家里衣服还没收。”

    陈安林：“……”

    “你就不能找一个好一点的理由？”

    “好吧，我爸妈找我，有要紧的事？”

    “多要紧，居然还酒驾，出事了怎么办？”

    陈安林摇头，干脆挤了进去：“算了，实在不行的话，我送你。”

    “你送我？”杨蓉儿笑了笑：“别开玩笑。”

    “是真的。”

    “那你怎么回来？”

    “我自然是有办法的，好了，坐好吧。”

    “没想到，你还挺贴心。”

    杨蓉儿顺势坐到副驾驶，沉沉睡了过去。

    “这个女人，还真是放心我。”陈安林瞅了一眼杨蓉儿那若隐若现的沟壑：“也不知道遮一下，真是的，幸好我正人君子，从来不会偷看……”

    又看了一眼之后，陈安林才启动车子，行驶了出去。

    这飞行器之前陈安林也接触过了，知道如何行使。

    点击了导航后，飞行器朝杨家区域航行。

    “嘟嘟嘟！”

    这时候，飞行器内传来电话声。

    “嗯？来电话了？”

