    第92章离开

    回到家，秦母他们听说秦慕瑶买了村尾闹鬼的那间房子都非常震惊。

    尤其是秦父秦母，他们眼中透出的复杂让秦慕瑶有些看不懂。

    “别的房子都不行吗？”秦母问。

    秦慕瑶道：“倒也不是不行，只是没那么喜欢，那间房子除了村长说的闹鬼以外，其他的我们都非常满意，娘,你要是怕可以跟我睡！”

    “这么说你一定要买那间房子？”秦母再次问。

    秦慕瑶点头道：“对，我和姜宴安就要它了。”

    “那就它吧！”

    秦慕瑶以为秦母会再劝劝她呢！

    没想到秦母这么爽快的就同意了。

    她高兴地冲上去抱住秦母道：“娘，你真好，以后我也会对你好的。”

    “那我们现在就走吗？”秦文延问。

    “对呀，不然你想什么时候走？哦对了，二哥，牛车我带走了哈！”

    秦母他们的东西一早就收好了。

    秦慕瑶拉着老牛出来的时候摸了摸它的头道：“牛哥,以后你得跟我混了,要乖噢！”

    “哞~”

    老牛像是回应他的话一样叫了起来。

    秦慕瑶顿时就笑了起来,“等着，我这就去搬行李。”

    说完，她转身就去了厨房。

    这段时间家里一直吃的是她买的粮食和菜。

    现在她要走了，这些粮食和菜以及卤水什么的肯定都得带走的。

    此刻她非常庆幸自己将所有的卤水都放在了橱柜里。

    “娘，这些粮食是我回来的时候，你拿给我的，但我没用过，我用的都是我自己带来的或是后面在镇上买的粮食，你们的东西我不要，但我买的东西我要一点不剩的全部带走，你过来检查下，别到时候我出了门，嫂子们又说我打家里秋风！”

    她这话就是当着她的侄儿和哥嫂说的。

    他们脸不脸红她不知道，反正她不脸红。

    “既然要分家就把家分的清楚点，别含含糊糊的，日后惹争议！”

    秦母扭头对程杏儿道：“瑶瑶回家前厨房的事都是你管的，你进去和瑶瑶做下交接！”

    “娘,不用了吧？”程杏儿这会是真脸红了。

    秦父道：“让你去就去,哪来的这么多废话？”

    “去吧！”

    秦文友拍了拍程杏儿。

    “小妹不差咱们家这点东西，所以该怎么来就怎么来。”

    “唉……”

    程杏儿叹了口气，到底还是进了厨房。

    不过很快她就出来，因为秦慕瑶压根就没碰过家里的东西，她用的全都是她自己带过来的油盐酱醋。

    她扫一眼就知道自家小姑子怕是从一开始就防着这一天呢！

    但估计她也没想到这一天来得这么快。

    秦慕瑶的东西不多，所以她很快就把东西收拾好了。

    正准备走，却被秦母叫住了。

    “我没丧夫，老四也没死爹娘，我们不能去你那白吃白喝，所以家里的粮食你们是不是得我们分点？”后面这句话她是对秦父说的。

    显然她对于秦父不肯分家这事怨念很大。

    “爹，你确实得给我和娘一些粮食，毕竟，这家里的东西也有我和娘一份，凭什么我们不要都留给哥哥嫂子们？嫂子们不肯吃亏，我们也不能小妹吃亏，哪怕小妹不在意这些，但我这个做哥哥也不能看着嫂子们欺负她，你们要不给我粮食,我就不去小妹那边住,大不了我吃饭睡觉在家，其他时间在小妹那边。”

    秦文延对于今天的事也非常生气，甚至他越说越觉得这办法不错。

    “小妹，我还是在家吃住吧，我觉得这样比较方便，不然，我怕我在你那边住久了，这家里就没我的位置了，而且，我们这么一走正好如了大嫂的愿，不行，我不能让她如愿，我要住自己家里。”

    “那你晚上回来住，白天在我那边。”

    “行！”

    说话间秦母已经将家里粮食分好了。

    她招呼着秦文友给她提上牛车后就招呼着秦慕瑶走了。

    秦文延因为晚上还要回来住，所以又默默地把行李放了回去并不客气地叮嘱程杏儿给他多留些温水，晚上他要洗澡！

    热闹的院子瞬间就安静了下来。

    突然马春芳的哭嚎声响起。

    先前秦文永怕秦慕瑶夹在中间为难，只是制住了马春芳让她没办法再蹦跶和嚎叫，这会人走了，他自然也就没了顾忌。

    他和马春芳最大的孩子秦卓奇已经8岁了。

    另外两个孩子，女孩五岁，老幺三岁。

    此刻三个孩子紧缩成一团，眼睛里满是惊恐和不安。

    见状，秦父招手道：“奇奇带着弟弟妹妹到爷爷这边来。”

    秦卓奇犹豫了下，这才牵着妹妹秦卓悦和小弟秦卓安走到秦父身边。

    秦父将他们拉进怀里语气柔和地问道：“害怕？”

    秦卓奇三兄妹点了点头。

    不过另外两个孩子到底年纪小些，不太能理解家里发生了什么事。

    但他们知道每天都给他们糖果吃的姑姑走了。

    “爷爷，小姑还会回来吗？安安舍不得她走，你能不能让姑姑回来呀！”秦卓安奶声奶气道。

    他是家里最小的孩子又是儿子，平时马春芳很宠他，倒是老二秦卓悦非常不得马春芳欢喜，平日里马春芳没少打骂她，指使她干活什么的……但这都是秦慕瑶回来之前。

    秦慕瑶回来以后她被马春芳打骂的次数明显变少了。

    她小脸一番挣扎和犹豫后，小声道：“我也喜欢姑姑，姑姑会给我糖吃，还会给我洗脸扎头发。”

    秦卓奇看了眼身边的弟弟妹妹板着脸没说话。

    他已经八岁了，早听得懂大人的话了。

    他知道小姑和奶奶是被他娘气走的。

    秦父没想到两个孩子会说出这样的话。

    他愣怔下后望着秦卓奇道：“你呢？有没有什么想说的？”

    秦卓奇抿了下唇，低声乞求道：“爷爷，你能不能别让我爹休了我娘，我，我不想当没娘的孩子，而且，弟弟妹妹也还需要娘照顾，我知道这次我娘惹得奶奶和小姑他们非常不高兴，我一会就替我娘去给他们道歉，求得他们的原谅，只要您别让我爹休了我娘！”

    (本章完)

