    何长安脸色难看，但还是捏着鼻子、将整个青石小镇转了个遍。

    山货铺子、铁匠铺子、药材货栈、两家客栈，都走了一趟。

    甚至，还在镇子东头的一棵大槐树下，乘了一会儿凉，探头向跟前的一口深井看了几眼。

    龙虎山大天师默默跟着身后，像个无所事事的娇小姐，左顾右盼，搔首弄姿，还时不时的用肩膀蹭一下何长安。

    何长安每次都会不着痕迹的避开，回头瞪他一眼，意思就很明确：‘道友、请自重！’

    每在这时，便会引得张小衍几声银铃般的娇笑，花枝乱颤，让何长安恨不得戳几下、自己的眼睛……

    ……

    “这青石小镇，早年间曾很是风光几百年，只可惜，现在没落了。”坐在酒楼上，一边喝着酒，一边听张小衍说话，其实还是挺享受的。

    只不过，每次听着这位莺莺燕燕、叽叽咕咕，犹如黄鹂鸟儿般的话语，何长安忍不住，就要看一眼张小衍那若有若无的喉结……

    这就、很煞风景。

    据张小衍的说法，这青石小镇，是世俗人的称呼，源于十数里外的一座山。

    山名‘青石’，不是很高大，但曾经很出名。

    “据一些估计所载，所谓的青石，便是修行者口中的灵石矿。”张小衍笑吟吟的说道，“怎么，想不想去挖上几大块，那可是比金银珠宝值钱的东西呢。”

    目光闪烁，充满了怂恿与诱惑。

    何长安却转过脸，端起一碗酒，一饮而尽，不想跟他说话。

    古书上记载过，这么多年过去，还不是被各路神仙早就挖空，现在去挖灵石矿，想屁吃呢。

    张小衍笑了笑，继续说道：“你不去就算了，反正，我是要去挖几块，到时候可别眼馋。”

    “那你去挖吧。”何长安面无表情的说道。

    灵石矿什么的，太过遥远，他根本就不上心，他现在唯一心疼的，是摆了一大桌肉菜，两个人根本吃不完。

    “怎么，担心这一桌酒菜吃不完？”似乎看透了何长安，龙虎山大天师似笑非笑的瞅着他，“放心，保证一点都不剩。”

    捏起筷子，随便夹了几口时令小疏，对那些大鱼大肉，看都没看一眼。

    何长安口粗，啥都吃，只要是不太奇怪的食物，他都吃。

    跟阿酒相处一段时间，何长安最大的变化，就是吃饭很慢、很慢，但喝酒很快，端起一碗，一扬脖子就灌下肚去。

    ‘那时候在山上，娘亲生病了，我力气小，只能猎杀一些小野兽，所以，经常挨饿……’

    何长安突然很想念阿酒，那个黑而清秀，为几笼包子就去杀人的、小财迷阿酒。

    侧脸瞅一眼张小衍，却见他悠闲的拿出一套茶具，干净雅致，很平常的材质，但给人感觉却很舒服。

    “青石镇上，有一口井，井水清冽、甘甜，用来煮茶，曾是当年文人雅士、达官贵人们的体面呢。”张小衍看着茶具，莫名其妙的说道：

    “等会儿、陪我去井边汲水，好吗？”

    眉眼如初，楚楚可怜，看的何长安心惊肉跳，只好苦笑道：“好，取了井水，咱们就出发。”

    张小衍收起茶具，端了一碗酒，对着酒楼门口方向，遥遥一扬，娇笑道：“来的便是客，何不上来共饮一碗？”

    何长安没有转头，气息绵长，似乎没什么变化。

    二人早就心里清楚，他们、被包围了。

    酒楼的门帘被一把掀开，雄赳赳走进来八条好汉，玄衣劲装，面无表情，均为武夫八品境。

    旋即，随着一阵咳嗽声，一个佝偻着背的干瘦老头儿，缓步踱入。

    身高不足五尺，左腰悬一把剑，鱼鳞黑鞘，长不足三尺，没有如江湖武人那样、在剑柄上栓上红黄穗子

    干瘦老头一进门，抬头看一眼临窗而坐的何长安、张小衍，挤出一脸核桃褶子，笑眯眯的走过来，抱拳告一声罪，便坐下来开始喝酒、吃肉。

    竟是一声不吭。

    何长安面上轻松，心里却觉得压了一块巨石，呼吸都开始不稳，丹田灵海中，小黑棍跃跃欲试。

    武夫六品境巅峰，踏入五品境，只剩下临门一脚。

    这种人物，放眼大唐，已经算是二流高手，如今却出现在这样一个不起眼的小镇，显然是有备而来。

    张小衍却看起来一脸的轻松惬意，懒洋洋的歪在椅子上，一手托腮，笑吟吟的看着干瘦老头。

    干瘦老头吃的很慢，喝酒也很慢，慢条斯理，不急不躁。

    总之，就是干什么事都慢吞吞的。

    但这种慢，在何长安眼里，却是稳。

    一只干燥、有力而稳定的左手，会让他的剑更快，更稳，也更有力。

    此外，同样干燥、有力而稳定的右手，端了一碗酒，慢慢向口中倾倒，酒丝成线，将气机控制到不外泄分毫。

    这样一只手，无论是握剑，还是拔刀，都是一种致命的危险。

    当然，也可能是一只拳头……

    ……

    随着一队铁骑疾驰而来，远远的几声呼哨，原本热闹非凡的青石小镇，瞬间安静下来。

    黑人黑马，人人面色黧黑，彪悍异常。

    所有的店铺关门、闭窗，人来人往的青石街道上，空余几只没来得及收走的鸡笼、鱼篓，和一个蹲在别人屋檐下，瞪包子的少女。

    一把竹剑斜斜的绑在腰间，看起来，就是乡下孩童的玩具。

    街道对面的包子铺门口，一笼没来得及被收起来的包子，又圆又大，还冒着腾腾热汽。

    那少女黑而清秀，两只眼睛黑亮透彻，一身青布衣裳沾满草屑，两只靴子破损严重，沾满黄泥，应该是在山野间走了很久。

    那一队铁骑狂风骤雨般进镇，在一座酒楼前骤然停下，数十匹马，竟无一声嘶鸣，简直比边境战马还有气势。

    那一队铁骑站定后，只有为首一人下马，缓步走进酒楼。

    其他人，端坐马背，纹丝不动，就连蹲在他们不远处的少女都没去看一眼。

    “哈哈，墨老爷子在青石小镇摆下酒席，也不知道给兄弟我说一声，看看，酒菜都凉了，还吃个屁。”

    铁骑头目身材高大，一脸络腮胡子，一进门，就爽朗大笑，将早已吓得脸色灰白的店家召来，让把桌上酒菜热一热。

    然后，大马金刀落座，刚好在何长安对面。

    络腮胡子看一眼何长安，咧嘴一笑，道：“惊动墨老爷子的，就是这小子？”

    言语间，对何长安甚是轻视，也透露出一丝信息，让何长安心头一紧：‘这帮人，竟是针对我来的。’

    那干瘦老头儿笑眯眯的说道：“你不也来了？堂堂黑旗山，也看上那件东西了？”

    络腮胡子哈哈一笑，转头盯着张小衍，口中啧啧称奇，道：“有人说龙虎山少年一代，出了一个废物，不爱男装爱女装，果然是人间尤物呢。”

    张小衍依旧一副慵懒、散淡，对这位江湖武人爱理不理，拿出一把象牙小梳，轻轻梳拢着一绺青丝。

    “墨老爷子，东西归你，人归我，如何？”络腮胡子上上下下打量着张小衍，头都不带转的，问那干瘦老头。

    “可以啊，但是、只能给你一个，”干瘦老头儿笑眯眯的说道：“你要哪个？”

    “我都想要。”络腮胡子浑不在意的大手一挥，“给你倒贴十对童男女。”

    那位被称为墨老爷子的干瘦老头儿，微微点了点头，笑道：“成交。”

