    听到这话，云若月的心脏顿时紧缩了起来，她赶紧说，“我怀了身孕，你放过我，我会叫我家夫君给你钱的，你有了钱，想要什么样的女人没有？只要你肯放过我，我就给你很多报酬。”

    “哈哈，你以为我相信你的鬼话？你家夫君要是知道我把你掳了，他不得杀了我？那些女人嫌我穷，不肯嫁给我，我今天白捡一个媳妇，以后把你关起来，你就是我媳妇了！”男人看着面前的女人皮肤雪白，腰肢很细，哪里肯放过她。

    这么美的天仙，就是给他钱他也不想换。

    见这男人如此丧心病狂，云若月的脸都吓白了，她不能任他欺辱，她要想办法，让他给她松绑，她再用电击器电他。

    想到这里，她赶紧放缓声音，“你就算要我当你媳妇，也要先把我松绑吧？我一个女人，反正也不是你的对手，你要是对我好一点，说不定我会心甘情愿跟着你。”

    那男人一听，顿时转了转眼珠，如果这女人真的愿意当他媳妇，他当然会给她松绑，还会好吃好喝的供着她。

    突然，他看了一眼她的装扮，发现她的衣着样式虽然简单，可那料子却十分华丽，头上的头饰也流光溢彩，他顿时道：“你是有钱人家的小娘子吧？我一个在码头扛大包的穷光蛋，你会心甘情愿的跟着我？你是骗我的吧？”

    “我没有骗你，你相信我。”云若月赶紧说。

    “呵，我会信你才怪！哪个有钱人家的女人会跟着老子吃苦？你别花言巧语了，我不会放过你的，你让先老子爽爽再说！”男人说着，就朝云若月扑上去，开始撕她的衣裳。

    “唰”的一声，云若月的衣裳被撕烂，露出她雪白的肩膀来。

    她顿时急得怒道：“你放开我，我是璃王妃，你要是敢动我一根汗毛，我家王爷不会放过你的！”

    “璃王妃？你骗谁呢？人家璃王妃身份尊贵，怎么会大晚上的在外头乱跑？你还想吓老子？你要是璃王妃，那老子就是皇帝老儿！”男人说着，说又去撕云若月的衣裳。

    云若月的眼睛被布蒙着，手被绑着，她没办法反抗，只得愤怒的扭动着身子。

    很快，男人就撕烂了她的衣裳，就在她以为男人要继续解她的腰带时，突然，只听“砰”的一声，一道劲风传来，把那门给劈开了！

    “谁？”男人发出一阵惊慌声。

    这时，一道沉稳有力的脚步声，缓缓的走了进来。

    这脚步声像来自地狱的修罗，冷冷冰冰，带着杀气，踏到了男人心上。

    云若月也是一惊。

    有人来了？

    是谁？

    是楚玄辰吗？

    “你是谁？竟敢坏大爷的好事，还不快滚出去……啊！”男人的话才说到一半，突然发出一记痛苦的叫声。

    紧着急，云若月听到了匕首刺进肉里的声音，一阵鲜血溅了出来，有些喷在了她的手上。

    她闻到一股浓浓的血腥味。

    再然后，是那男人痛苦倒地的申吟声。

    

