    林梓莹转头看向身后，看到步昌和刁俊豪的身影后，心中顿时慌乱了起来，眼睛拼命的对着叶小凡示意，示意叶小凡赶紧逃离此地。

    如果是步昌一个人的话，林梓莹犯不着这么慌乱，因为之前步昌就已经不是叶小凡的对手。

    可是步昌旁边的刁俊豪，那可是一名五级婴变强者，是屠魔门内门长老的儿子，手上掌握着珍贵的功法和宝物，天赋也比其他人更强。

    遇上这样的人，不跑的话，留在原地和等死没什么区别。

    “师妹，还不站过来，别在被这个小魔头蛊惑了内心。”

    刁俊豪冷眼注视着林梓莹，厉声呵斥道，话语中透露着不容抗拒的命令。

    “豪哥，我看这个师妹已经无可救药了，要不我来救一下，看能不能救醒，你先去对付那个小魔头。”

    步昌摩拳擦掌，一脸阴邪的走了上来。

    “也好，这个师妹就交给你了。”

    刁俊豪眼神一眯，双眼紧紧注视着叶小凡，随后缓缓抬起手臂，威压席卷四周，空气震荡起强烈劲风，竹林更是被吹得拦腰折断。

    只见刁俊豪身上缭绕着青白色的真气，威严说道:“小魔头，跪下领死！”

    威严的声音，夹杂着狂暴的真气，猛然间炸向在叶小凡耳旁，震得叶小凡脑海轻慌，身影微微颤抖。

    随后叶小凡身上的蓝袍散发出光泽，将那威压全部抵挡了下来，一个呼吸的时间，威压全部不见。

    一旁的林梓莹则是被步昌给拉住了手臂，强行外远处拉拽而走。

    “把手拿开。”

    叶小凡小手放在林梓莹的手臂上，冷眼注视着步昌，令得步昌心中闪过惊恐。

    之前被叶小凡一脚爆头的场景还历历在目，听到叶小凡的话后，不由得下意识松开了手臂。

    “啪！”

    紧接着林梓莹抬起手臂，就是一巴掌抡在愣住的步昌脸上，发出清脆的响声。

    “臭女表...”

    就在步昌捂着脸颊，身上愤怒要说什么的时候。

    背后响起刁俊豪气愤的话语:“滚一边去，什么事情都干不好要你有何用?”

    随后步昌直接被刁俊豪一巴掌甩在了后面。

    “继续得意，等下我看你要怎么死！”

    步昌捂着脸颊，一张脸扭曲得可怕，恨不得刁俊豪和叶小凡两人打得两败俱伤。

    “小魔头，竟然你不跪下领死，那么只好我自己动手了，身为屠魔门的弟子，专杀的就是你这种魔头。”

    刁俊豪身上气势越来越磅礴，五官浮现着狰狞的青筋，注视着叶小凡，声音如同天威一样，回荡在方圆几里。

    要是其他人，估计就会被刁俊豪的气势吓得跪在地上了，可是叶小凡是谁，他可是拥有着雷霆霸体，岂会因为这小小的威压而害怕呢。

    “给我跪下！”

    “唰”的一声，刁俊豪手臂如同鹰爪，瞬间划破虚空，抓在叶小凡肩膀上，令得叶小凡没有任何反抗之力。

    二级和五级之间相差三个等级一个鸿沟，叶小凡想要闪躲也来不及啊，因为对方的速度太快了。

    刁俊豪手臂搭在叶小凡肩膀上，顿时冷笑了一声，手上力量增大，要将叶小凡一击摁跪在地。

