    文家，宗族大殿。

    “大哥，刚刚传来消息，苏奕那废物被黄家的人带去聚仙楼了。”

    文长青匆匆走进大殿，满脸笑容，“不出意外，这小子非被收拾得死去活来不可！”

    他面白无须，眼神阴鸷，是文灵雪的二伯。

    “前些天，他大放厥词，闹得魏峥阳公子恼火万分，早该好好教训他一顿。”

    族长文长镜神色平淡，“谁能想到，还不等我们出手，这小子就惹到了黄乾峻这纨绔头上，我都没见过如此作死的人！”

    文长青忽地皱眉道：“我有一事不解，不是说苏奕这小子的修为早在一年前就废了，为何他昨天还能打败黄乾峻和那些扈从？”

    文长镜摇头道：“昨天发生在聚仙楼的事情，我们毕竟都不在场，仅凭文雪这丫头的一面之词，根本证明不了什么。”

    顿了顿，他冷笑道：“不管如何，我可不相信一个废人能掀起什么风浪了！”

    文长青也笑起来，道：“我也是如此想的。”

    当年苏奕在青河剑府时，有着搬血境第三重‘炼筋’期修为，一手剑术精湛绝俗，被奉为外门剑首。

    但因为一场意外，让得他一身修为消散，气血虚弱、根基溃败。当时，青河剑府的一些大人物曾出手相助，可都无济于事。

    也是从那时起，自此苏奕便沦为一个废人，被青河剑府所遗弃。

    这件事，不止文长镜和文长青一清二楚，整个广陵城也是人所皆知。

    这等情况下，文长镜根本不信苏奕还有重新修炼武道的可能。

    “不提此子，明天老太君寿宴上，黄家族长黄云冲也会前来祝寿，到时候问一问他，便知道发生在聚仙楼的真相。”

    文长镜随口道。

    一个无足轻重的赘婿而已，根本不值得他们过多关注。

    “说起明日寿宴，文青你那边可准备妥当？”

    文长镜问道。

    文长青点了点头，“和咱们文家交好的一些宗族和势力，都已表示明日必会前来参加寿宴。只是……”

    他犹豫了一下，低声道：“大哥你也知道，最近这些年，咱们文家的状况大不如前，在广陵城三大宗族中，已处于垫底的位置，在这等情况下，想要邀请一些举足轻重的权贵人物来参加寿宴，反倒不容易……”

    文长镜顿时皱眉，道：“哪里出了问题？”

    文长青苦涩道：“是城主府那边。”

    城主府！

    文长镜心中一沉，意识到问题的严重。

    这些年来，文家的势力江河日下，大不如前。

    反倒是同样身为广陵城三大宗族的黄家、李家皆蒸蒸日上，势力愈发鼎盛。

    如此对比，就衬托得文家愈发不堪。

    最近一段时间，广陵城中都已出现许多流言，说十年之内，文家必将从“广陵三大宗族”中除名！

    这已经成了文家大人物的一块心病。

    故而，这次文家老太君的八十大寿，被文家上下视作了头等大事来对待。

    为的就是借此次寿宴，向外界展露一下肌肉，告诉广陵城所有人，文家底蕴犹在，不容诋毁！

    而前来参加寿宴的大人物越多，自然就越能证明这一点。

    简而言之，就是邀请一些大人物来帮文家“撑场面”！

    在文家的计划中，若能邀请城主“傅山”明天前来参加寿宴，那简直就等于请了一座顶梁大柱，足可以轻松撑住文家的场面。

    到时候消息传出去，世人哪个还敢说文家势不如前？

    “若傅大人不来，前来参加寿宴的那些大人物们，怕是都会认为，如今咱们文家……都已请不动傅大人这尊大神了……”

    文长镜脸色一点点阴沉下来。

    旋即，他深呼吸一口气，目光盯着文长青，一字一顿道：

    “你待会再去城主府一趟，无论如何，也要请傅大人明日务必前来参加寿宴！”

    文长青浑身一僵，嘴唇嗫喏道：“大哥，这些天里，我已经亲自去了城主府三次，每一次都被拒之门外，连城主的面都没见到……”

    文长镜咬牙道：“你再去一趟，傅大人不答应，你就耗在城主府，我就不信，凭咱们文家和他这些年的交情，他还能一直拒绝了。”

    文长青心情沉重地点了点头，喟叹道：“若搁在老太君当年在玉京城时，这广陵城哪个敢小觑咱们文家？”

    文长镜默然，心绪翻滚。 

    这时候，一名扈从匆匆赶来，禀报了一件事——

    苏奕返回文家了！

    “你确定他一点都没有受伤？”

    文长青不禁问，一脸错愕。

    扈从认真想了想，道：“从外表看，毫发无损。”

    文长青顿时愣住，这怎可能？

    黄乾峻受到那等羞辱，黄家焉能如此轻易放过苏奕？

    这其中必有蹊跷！

    “大哥，你怎么看？”

    文长青忍不住将目光看向文长镜。

    文长镜不耐烦道：“和明天老太君寿宴相比，他苏奕是生是死又算个屁！”

    文长青顿时语塞。

    ……

    午后的阳光，穿过窗棂，洒下一地的光斑。

    苏奕身影浸泡在木桶中，眼眸闭合，吐纳呼吸，清隽干净的脸庞上尽是恬静。

    “明天开始，就要换一种新的淬体药方了。”

    许久，苏奕长吐一口气，气息如箭矢刺空，刚劲绵长，隐有风雷声作响。

    眼下他的修为已臻至搬血境初期“炼皮”层次大圆满地步。

    下一个层次便是“炼肉”！

    炼肉，便是锤炼一身血肉，挖掘和激发一身躯体的潜能，促使体魄力量进一步提升变强。

    将此境修炼到极致，一身血肉放松时柔软如玉，紧绷时坚如精铁，可抵寻常兵刃之伤！

    “锤炼皮膜时，每日药浴所耗掉的药材价值是五百两。”

    “可若是锤炼血肉，每日就要耗掉价值一千五百两左右的药材，如此，才能配合松鹤锻体术，让我淬炼出最雄厚强大的血肉之力……”

    苏奕从木桶起身，穿上衣服，坐在窗前沉思。

    从开始重新修炼到现在，才六天时间，虽让他一举臻至炼皮期圆满地步，可也耗费掉足足三千两银子！

    眼下，紫堇当初所赠的一万两银子，已只剩下七千两了。按照苏奕预估，若开始炼肉层次的修炼，这七千两银子仅仅只能支撑四五天的时间！

    换做一般人，根本承受不起这等惊人的花销。

    “抽空去云沧山走一遭，若能寻觅到一些灵药，那就更好了。”

    苏奕在心中琢磨，

    灵药和寻常药草不同，乃是沐浴灵气而蕴生。

    搁在大荒九州，除了那些“天材地宝”级的灵药之外，其他各种品阶的灵药都能轻易买到。

    可在这大周境内，别说天材地宝了，就是一般的灵药，都称得上是“稀罕”，每一样都珍贵无比，千金难换。

    对苏奕而言，这倒不算什么。

    在搬血境中，就是没有灵药，也可以用一般药材代替，无非是多耗费一些时间，多花掉一些银钱罢了。

    半响后，苏奕起身，来到庭院中，一如从前那般，开始演练松鹤锻体术。

    修炼之道，本就无比枯燥艰难，能持之以恒者，必当有大毅力、大气魄。

    如此，方才能成器！

    更何况，要想超越前世的自己，自然更不能有丝毫懈怠。

    ……

    翌日清晨。

    天还没亮，文家上下就忙碌起来。

    今天是老太君八十寿辰，会有许许多多大人物驾临，这件事早已传遍广陵城，引起许多关注，谁也不敢怠慢了。

    只是这些热闹都和苏奕无关。

    在文家，他就是一个无足轻重的赘婿罢了。

    在别人忙碌时，他已像以往那些天一样走出家门，步伐悠闲地来到城外，沿着大沧江畔而行。

    远远地，苏奕已看到在那一片桑林附近，早有两道身影在等候。

    正是萧天阙和紫堇。

    “老朽见过苏先生！”

    而当看到苏奕，萧天阙精神一振，大笑着上前，拱手见礼。

    和当初第一次见面时相比，他气色明显好了太多。

    “紫堇见过苏先生！”

    紫堇上前，神色恭敬见礼。

    她今天穿着一袭水绿裙裳，肌肤胜雪，柳眉杏眼，清艳靓丽，风姿卓绝。

    “两位想必已知晓我的身份，就不曾有过一丝怀疑？”

    苏奕饶有兴趣道。

    萧天阙肃然道：“世俗之辈，往往喜欢以貌取人，以身份论高低，殊不知如苏先生这等存在，才是真正的高人！”

    苏奕哂笑摇头，“客套话就不必说了。”

    紫堇犹豫了一下，这才歉然道：“苏先生，之前是我派人去打探您的身份，并且还让人在暗中关注您的动向，可我敢对天发誓，绝没有任何其他想法，若惹得您不快，还望赎罪。”

    说着，她低下螓首，躬身见礼。

    “下不为例。”

    苏奕点了点头。

    紫堇暗松了口气，这才敢直起身躯。

    “苏先生，您看我这伤势……”

    萧天阙忍不住开口。

    “稍等片刻，待我修炼之后，便为你疗伤。”

    苏奕说着，已径直来到这片桑林的一处空地间，屏息凝神，心神放空，缓缓演绎起松鹤锻体术。

    浑然不在意旁边区域中，还有两道目光注视着。

