    剧本确定好了之后，几个人开始没日没夜的排练了。

    这个小品的人物没有演李焕英时那么多，只有五个人物。

    第一个就是郝建。

    第二个是摔倒的老太太。

    第三个人拍照片发朋友谴责的。

    第四个扶人扶到从大奔到自行车的。

    第五个就是正义的使者警察叔叔了。

    郝建，不用想，肯定得郝多鱼来啊！

    贾晓玲饰演摔倒的老太太。

    春晚上后三个人都是一个人饰演的，这里不是春晚的舞台，要求没有那么多，郝多鱼直接让洗剪吹三人组一人饰演一个角色，警察的这个角色就有长得比较帅气的卜玉来饰演，其他二人分别饰演其他两个角色，角色安排好之后就开始排练。

    一晃三天过去了，这个小品不论是时长，还是场景的布置，出场的人物，背景的音乐，都没有演李焕英时复杂，但是在这么精炼的一个小品里面，让大家笑出声来，对演员演技的要求要高多了。

    “明天就要演出了，也不知道，我们会取得什么样的名次……”贾晓玲叹了一口气说道。

    都走到这里了，要是不挣一下冠军的话，她实在是有些不甘心啊！

    “尽人事，听天命！我们的人物就是先把节目给排练好了，只有好的节目，才能取得好的名次，想那么多干什么？”郝多鱼安慰道。

    “你说的很对！”贾晓玲点点头说道。

    “来，我们在排练一遍！”

    “来！”

    大家接着排练了起来。

    时间很快来到了5月31号，周日。

    今天是世界无烟日，也是公益戒烟广告大赛决赛的日子，各个广告公司拍摄的公益广告将在今天中午十二点之前，关闭点赞的通道，到时候点赞次数最多的那支广告，不仅能够登陆央视的黄金时间，而且排名前三的广告，还会代表华夏的广告公司去参加世界无烟的日公益广告比赛——戛纳广告奖！

    戛纳广告奖被称为广告界的奥斯卡，可见其含金量。

    每年的戛纳广告节都会在六月下旬举办，本来戛纳广告节是没有主题的，可是随着世界各地患肺癌死亡率不断的飙升，戒烟也越来越受各个国家的重视，于是戛纳广告节今年设置了一个主题：戒烟！

    这也是为什么今年华夏会有戒烟广告大赛的原因，他要从全国广告公司里面挑出最好的三组去参加世界级的比赛！

    不过这一切，郝多鱼并不知道。

    豆子短视频上，地球广告拍摄的《抽烟的小孩儿》点赞500多万，以碾压的姿态领先第二名，可以说是傲世群雄！

    第一是毫无悬念了。

    第二名是长城广告拍摄的《抽烟就等于自杀！》

    第三名是电通传媒，第四名是地球广告的另一支广告。

    时间很快就来到了十二点，在十二点之前，长城广告的点赞量突然暴增，可以说在11点59分的时候他们广告的点赞量直接增长了几十万的点赞，他这么做并不是为了争夺第一，而是为了保住第二！

    因为电通传媒也在十二点之前，也动用手段了，他们公司的广告也突然暴增了十几万，要是长城广告没有这波骚操作的话，恐怕就被反超了。

    可是说是长城广告预判了电通传媒的预判。

    第一丝毫不受影响，他们之间的差距太大了，不是几十万的点赞能够弥补的。

    尘埃落定之后，地球广告的经理把这个好消息告诉了正在排练的郝多鱼。

    这几天天天排练，要不是经理提醒，他都把这件事儿给忘记了！

    “怎么了？发生什么好事儿了？”贾晓玲看着接完电话的郝多鱼脸上露出了笑容，于是问道。

    “哦，没什么，就是前几天拍摄了一个戒烟的公益广告，得奖了……”

    “牛啊！恭喜，恭喜……”

    “恭喜！”

    “……”

    得奖了，就是好事儿，大家都过来祝贺，郝多鱼大手一挥，说道：“今天高兴，加餐！想吃什么随便点！”

    “牛逼！”

    “你就是我亲哥！”

    “爱死你了！”

    “……”

    “先说好了啊，吃过饭之后好好排练，争取咱们中午得一个奖，晚上得一个奖！”

    “好！”

    时间很快来到了晚上。

    今天晚上不仅要比赛，电视台还会播放上一期录制的节目，也就是说《你好，李焕英》要在今天晚上播出了。

    至于收视率，好评什么贾晓玲和郝多鱼根本就没时间关心，因为比赛已经开始了。

    主持人啰嗦完之后，抽签正式开始。

    这次一共有五组喜剧人参加比赛，票数最高的那个将会获得喜剧之王的桂冠，票数第二的是亚军，第三名的是季军！

    能够走到这里的喜剧人都是凭借自己的实力从一期一期之间杀出来的，都是有真本事的人。

    抽签正式开始，贾晓玲，赵杰，辽宁民间艺术团，爱笑工作室，包袱铺五人上去抽签。

    很快抽签结果出来了，大家按照抽签的结果去演出。

    赵杰第一。

    辽宁民间艺术团第二。

    爱笑工作室第三。

    贾晓玲第四。

    包袱铺第五。

    确定好顺序之后，演出正式开始了。

    这次演出，赵杰不仅把自己的师傅江堃请来了，就连他师傅的搭档戴城，甚至连戴城的徒弟也让他给请到了现场，一行五个人热热闹闹的给大家来一段群口相声。

    赵杰相信，有师傅他们这两个BUFF的加成，哪怕就是上去说几句话，也会有很多人开始投票的吧？

    “有请江堃，戴城，赵杰……给我们带来群口相声《专家指导》欢迎他们！”

    主持人的话刚落，热烈的掌声就响了起来，在掌声中，五个人登场了。

    演员后台。

    “嚯，大场面啊，五个人的群口相声啊！”

    “到了最后，大家都把自己的杀手锏给亮出来了啊！”

    “还是很期待江堃老师的表现的……”

    “……”

    四个穿着银灰色大褂相声演员上台了。

    一上台，戴城就开口说道：“亲爱的观众朋友们……”

    四个人一起说道：“大家好！”

    热烈的掌声响了起来。

    “您有可能不认识我们，我给你们做个自我介绍！”

    “我先来！”

    “我来先！”

    “我先来！”

    演出还没有开始，几个人开始争吵了起来，逗得大家哈哈大笑了起来。

