    53 灵之思

    世上也许存在完美无缺的东西。

    但白之章不是。

    白虹又拿起下一件道具。

    戒指。

    【名称：灵之思。】

    【类型：饰品·戒指。】

    【品质：传奇。】

    【属性：这是一枚不知用途的神奇戒指，你感受到了其中蕴涵着的强大力量，或许你可以找到运用它的方式。】

    【特效：塑性之灵。】

    【使用要求：玩家‘贯日’。】

    【是否可带出副本：是。】

    传奇？

    竟然是传奇品质的道具！

    《无限灾变》中，具有品质分类的道具，一共只有五大类品质，最差的是“受损”，其上是“普通”，好一些的是“精良”，第二好的就是“传奇”，最好的是“神器”。

    上一世，白虹也不是没有传奇品质的道具。

    但新手副本中就获得传奇道具？

    就算重生回来的白虹，也从没有这样的奢望！

    待到心情稍稍平静，白虹眼前浮现出副本中，希拉达那略显僵硬的，给自己戴上戒指时的表情。

    希拉达！

    她送出的，竟是传奇道具。

    白虹微微闭目。

    他很快从副本结算中的诸多支线任务中，猜到了与希拉达对应的那一个。

    【执念追溯】！

    任务奖励以实物形式发放。

    而且地狱级的难度，支线任务奖励，还有三倍加成。

    所以希拉达当时给出的不止一枚戒指，还有两本书。

    戒指都是传奇，书的价值，还能低吗？

    白虹却没有忙着继续查看书的具体信息。

    那个支线任务的名称，不大对劲！

    按理说，希拉达应该算是幸存者。

    那个【救助幸存者】的任务，应该是囊括了女护士才对的。

    数一数白虹救助的幸存者数量。

    希拉达、两个小不点，从暴徒的老巢中救出来的两个女人，市立图书馆的宝石匠老亨利，以及伯明翰一家五口。

    十一个人。

    任务进度却是9％。

    按城市中幸存者比例算的？

    但那么大的格列弗，显然不可能只有一百二十多个幸存者。

    这个任务应该是救一个幸存者，任务进度就加百分之一。

    所以。

    是那两个从暴徒的老巢中救出来的女人，自己躲在希拉达的备用藏身处，却还是被发现，不幸死掉了？

    还是希拉达，和另一个人，没有被算进幸存者中？

    很可能是后一个原因。

    同一个副本人物，大抵是不会被算进两个支线任务的。

    执念追溯……

    白虹默默咀嚼着这个任务名。

    谁的执念，追溯的又是什么？

    一时间，难以想个通透。

    而且，在注意到了支线任务的怪异之后。

    那个全是问号的特殊支线任务“卡罗拉的注视”，更是让人难以索解。

    卡罗拉，森塔提的纯洁与怜悯之神。

    这些土著神的威能，在祂们的本世界自是不能小觑。

    可是祂们有资格影响到《无限灾变》吗？

    根据上一世的所见所闻，白虹一点都不信那位卡罗拉能有如此本领。

    疑问，太多的疑问了！

    白虹只能暂时把疑问埋进心底。

    名叫灵之思的传奇戒指，本身属性也非常特殊。

    它目前还没有任何实际的用途。

    正如它的属性所讲。

    特效“塑性之灵”，作用居然是保证灵之思所蕴含的强大力量，始终能够保持极强的可塑性，并且不会消散，使用者可以使用任意一种方式，利用灵之思蕴含的力量，来为灵之思增添属性或者功能。

    只要白虹想，他既可以让灵之思丢火球，变成个火球术戒指，也可以让灵之思召唤放大镜，改变光线传播路径。

    总之，就是灵之思可以任由白虹去打造功能。

    但有个前提，那就是白虹掌握了相应的能力。

    附魔、铭文、刻阵、烙印等等。

    随便什么技术，要会，才能对灵之思加以改造，而且还可以来回改造。

    灵之思不能说不强，光是这个可以自行定制效用，就无愧于它传奇等阶的品质了，甚至就连很多神器，都未必比这个好用。

    但白虹眼下，确实没办法立刻让它发挥作用。

    将灵之思郑重地戴在左手中指。

    剩下的就是三本书了。

    其中一本是奥斯托夫里拉尔的贡献。

    【名称：《里拉尔的控惑学派之初探》。】

    【类型：书籍。】

    【品质：精良。】

    【属性：该书作者赫卡利恩里拉尔是公认的控惑学派巫术大师，他在四十五岁时，为里拉尔巫师学院编纂了这部有关于控惑学派巫术的入门书籍。】

    【使用要求：精神不低于8，且学习能力不低于10、记忆力不低于10。】

    【是否可带出副本：是。】

    一本讲巫术的书籍，可惜用的里拉尔文非常深奥。

    白虹曾经在图书馆阅读、自学里拉尔语，但以他的掌握程度，还不能顺利阅读这本书。

    再看希拉达赠送的两本。

    【名称：《沙伦·里拉尔对照大辞典》。】

    【类型：书籍。】

    【品质：精良。】

    【属性：一部编纂精良的字典工具书，通过它可以自学沙伦语或里拉尔语。】

    【使用要求：具备技能语言文字·沙伦语或语言文字·里拉尔语之一。】

    【是否可带出副本：是。】

    希拉达是算命的瞎子假扮的吧？

    白虹哭笑不得，怪不得那个“执念追溯”任务的奖励是实物形式。

    不是《无限灾变》太小气。

    恐怕，希拉达只是《无限灾变》被借来发奖励的一只手。

    【名称：《方鸻的晶体加工指南·基础篇》。】

    【类型：书籍。】

    【品质：传奇。】

    【属性：一部传奇战争工匠的鸿篇巨著的基础部分，可惜随着这位工匠的不知所踪，后人们只能在他的衣冠冢前献上刀片。】

    【使用要求：具备技能语言文字·蓝星汉语。】

    【是否可带出副本：是。】

    晶体加工指南！

    白虹精神一震！

    如果说，前面两本书有可能让白虹学会一些森塔提的巫术，使他感到高兴。

    那么这本晶体加工指南，简直就要让白虹欣喜若狂了！

    因为，森塔提的巫术看起来再厉害，只要脱离了森塔提世界，基本上就用不出来了！

    那玩意儿，在蓝星，在其它副本世界，根本就是中看不中用，仅有的作用大约是有一定概率变成《无限灾变》认可的普通技能，然后提升下相应基石技能的等级，撑一撑属性。

    晶体则不一样！

    基石、技能插件，这些可以通用蓝星与各个副本世界的关键物品，实际上都属于晶体！

