    “圣女的要求，倒是让我有些为难了，说实话这具身体我用的还是蛮顺手的。”

    操控着查理神父身体的第七骑士嘴上说着为难，脸上却没有半点忽为难的表情，笑着看向许灵说道：

    “说起来，这次计划因为不可扛力导致失败，我正想着, 若是就这么无功而返恐怕不太好……

    好在天父庇佑，在我准备离开前遇到了圣女……如果能把反叛的圣女带回去，总归是有所收获了。”

    “反叛的圣女？”许灵愣了一下，愣了好一会才反应过来，这家伙好事是在说她？当即一脸愤怒反驳道：

    “我什么时候反叛了？分明就是你这邪魔，控制了查理神父的身体，冒充伟大天父的使者, 借此暗算于我！如若不然, 作为司掌智慧之天使的本圣女，怎么会一时大意，中了你的手段！”

    “呵呵呵……有趣，看起来圣女还不知道自己身上发生了什么事情啊。”第五骑士笑着一步一步朝许灵走来，“不过，有没有反叛，等我将你带回去之后，由那位掌控大局的第一位去评判吧。”

    第五骑士身上并没有散发出多少气势，但每一步迈出都伴随着不断加重的压迫感。

    不知是出于何种原因，这种压迫感对许灵并没有太大效果，她虽有所察觉，但也只觉得是有一阵让人颇为不适的晾风拂面。

    先是缩了缩身子，接着又面色如常，甚至大声叫嚣着：“你这邪魔，既然已经被本圣女识破了你的真身, 那还不快点束手就擒，把查理神父的身体还来！不然当心我请求天父降下天罚于你！”

    在许灵身旁, 姬无忧和强森脸一黑, 第五骑士的压迫对许灵无效，但对他们来说，却好似头顶压了千斤之物，两只脚不停抖着，都快站不稳了。

    赶忙拉住一脸虔诚，准备向天父祈祷，求点力量下来，冲上去和第五骑士干架的许灵。

    蛋疼心情言溢于表，我特么亲爱的圣女！别说你现在求不来天父的力量，就算真求来了，天父降下来的天罚还指不定落谁脑袋上呢！

    谁是冒牌货，他们还不知道吗？！

    “圣女！别冲动，别冲动！这邪魔不是我们对付的，万一伤了你的神圣的身体可就不好了，还是交给十八皇子他们对付。”

    强森赶忙劝说，总算是把许灵劝住了。

    然后和姬无忧一起，几乎是生拉硬拽，用最快的速度把还是脸上带着不情愿表情的许灵拉走。

    而这时，正朝许灵走来的第五骑士突然停住了, 扫视了一圈周围, 叹了句：“大意了, 被圣女牵扯住了注意力，却忽略了周围。”

    第五骑士脸上露出笑容，荆棘权杖横于胸前，行了个绅士礼：“十八皇子，黄沫小姐，我们又见面了。”

    在第五骑士一前一后两处街角废墟遮蔽处，有身影走出，十八皇子和黄沫。

    “我的计划已经失败，并且也愿意放弃与两位敌对，不知道可否让开去路，放我离开呢？”第五骑士这般询问。

    “还想离开？”十八皇子指了指自己裸露出来，满是伤痕的身体，掰着拳头狞笑，满脸的暴躁：

    “老家伙，整的我这么惨，现在拍拍屁股就跑了？哪有那么简单！待我抓住你，看我怎么炮制你，针对附身类灵体的左道手段，蚀骨食魂，燃魂天灯，你准备怎么选？”

    十八皇子又撇了黄沫一眼，“顺带着告诉你，白小石那家伙刚刚给我传了消息，那个第三逐光骑士的降临体已经被他解决，在重重封锁下是无法将这里的情报带回去的……

    也就说，接下来只要干掉了你，天父教会就不可能知晓，这里到底发生了什么事情！”

    “这么说来，还真是有些麻烦了呢。”陷入了如此境地，第五骑士反而露出奇怪笑容。

    下一秒，第五骑士手中权杖一杵，无数荆棘冲出大地。

    …………

    山枫镇的中心，也是这【蛾之秘境】的核心所在。

    黑暗被月光驱离，但密林仍在。

    那漫天的飞蛾也并未因为逐光骑士的降临体被抹杀，而一同死去。

    而明明拥有着将这秘境当中所有飞蛾都一同抹消的能力的十皇子，也同样因为某人的要求没有继续出手，将这些飞蛾清理。

    此刻，秘境核心所在。

    一轮虚幻之月悬于天空，月光照下。

    吸引着无数飞蛾向着此处聚集，汇聚成铺天盖地的阴云，围拢在无法触及的圆月旁。

    而逐光骑士已经死去，并且陷入失控状态开始飞蛾化的尸体，被摆放在厚厚飞蛾尸体堆积的祭台之上。

    白小石站在一旁，观察着逐光骑士尸体的变化。

    而在远处，身穿月白色衣袍的青年，有或者说十皇子，饶有兴致，观察着白小石的行动。

    却并不上前干涉，其中似抱着某种审视的意味。

    终于，在逐光骑士的身躯彻底飞蛾化后，一丝丝纯黑色，仿若幽深夜空的气体萦绕在那飞蛾尸身上。

    白小石眼中闪过一道紫芒，随即一把满是锈迹的破败长剑仿佛凭空出现在他手中。

    剑身上面有灰白色的瘟疫气息缠绕。

    这把剑，正是与瘟疫骑士七夜伴生的瘟疫之剑。

    下一秒。

    白小石挥动瘟疫之剑，从那因为异化而变得巨大的飞蛾尸体的虫腹划过。

    这把瘟疫之剑的锋锐程度，确实符合它外表所呈现出来的锈迹斑斑的样子。

    刺入飞蛾尸体腹部的表皮时，就像是拿这一根大铁棍子，捅一块比牛皮坚韧了上百倍的皮革盔甲一样。

    从剑身之上反馈巨大的阻力，死捅不进去。

    连剑身也弯曲到一定程度，让人不禁怀疑这玩意是不是下一秒就会断掉。

    然而，当剑身之上的灰白瘟疫气体逐渐侵蚀蛾尸，只听见“波”的一声，瘟疫之剑刺破了包裹虫腹的外皮，捅入其中。

    紧接着，瘟疫之剑缓缓往下划过。

    虫腹被切开。

    开口处的虫皮翻卷紧锁，露出暗红色的内里脏器。

    明明是飞蛾的尸体，但堆积在虫腹当中的脏器却与人的脏器有着极高的相似程度。

    血肉组织不断蠕动，明显还具有活力。

    脏器很是完整，除了缺失的一颗心脏，剩余五脏一应俱全。

    就是排布呈现出一种无序混沌装的堆积，脏器之间开始黏连生长在一起，像是一个怪异的肉团。

    这代表异化的程度已经开始高涨，

    不过，这对白小石接下来要做的事情，并不会有太大影响。

    刨开了虫腹，白小石将瘟疫长剑收起。

    转头看了看天空汇聚的飞蛾，又看向十皇子的方向。

    只见十皇子笑着朝他点头。

    白小石明白他的意思，这代表秘境当中的大半飞蛾已经全部被虚幻圆月吸引道了这里。

    而这，便是仪式成功之基。

    朝着十皇子表示感谢后。

    白小石轻吹了一声口哨。

    于是原本寂静的四周，忽然生出响动。

    密密麻麻幽绿色的眼睛从地底探出。

    那是一只只灰白色妖鼠。

    在白小石的命令下，聚集到祭台之前。

    这些妖鼠身上都带着之前他为逐光骑士准备的【蛾之瘟疫】。

    但是因为逐光骑士的本质太高，以及留给【蛾之瘟疫】演化蜕变的时间实在太短。

    导致这些妖鼠所发挥的作用，也只是稍微拖延了逐光骑士的行动。

    当然，白小石本来的目的，也只是拖延时间而已。

    而现在，他要用逐光骑士的这具身体，作为孕育【蛾之瘟疫】的温床。

    使之发生蜕变。

    如此，他将会得到一种对【蛾】特化的超凡瘟疫。

    这会令他下次如果再遇上那位逐光骑士的话，能够拥有与之相抗衡的手段。

    同时使用蜕变后【蛾之瘟疫】，进行掌控【瘟疫】的仪式。

    也能增加仪式的成功率。

    不过关于接下来的仪式……

    白小石有意无意地又看了眼十皇子。

    发现他并没有对他的行为有什么排斥表现后，就不再理会其他。

    将注意力集中到仪式上。

    他轻轻招呼一声，以御鼠之力呼唤鼠群。

    “来，我的孩子们，开饭了，过来将仇敌的血肉渴饮……”

    于是，在白小石的召唤下，密密麻麻的灰白妖鼠冲上祭台，冲向那敞开的虫腹部……

    白小石退后一步。

    耳边传来的是血肉被撕裂，洒落的声音。

    而后，是一声声凄厉的鼠鸣。

    啃食了飞蛾内脏的妖鼠炸开。

    血肉溅落在祭台之上，被祭台所吸收，又复转化，传输入蛾尸。

    于是旧的内脏被啃食，新的内脏有生出。

    在这个过程中，混在在血肉之中的【瘟疫】，在【蛾】、【鼠】之间不断循环。

    一点一点，靠近那蜕变的终极。

    时间一点一滴过去。

    当蛾尸本啃食得破破烂，哪怕有着祭台血肉力量的供给，也在无气力孕生出新的脏器。

    当灰白妖鼠一只只死去，只剩最后一只，也是体型最大，身上瘟疫气息最强的妖鼠，冲进虫腹之中。

    那翻卷的干枯的虫腹皮肤，竟是缓缓合拢，最后严丝合缝。

    紧接着虫尸的各个部位都在干枯萎缩，唯有那高高隆起的重复不断膨胀撑大。

    就像是虫尸的所有养分和生命力都在供应虫腹当中的事物孕育。

    一个又一个不规则的鼓包，不断地从内部冲击虫腹。

    眼下的虫腹已经像是一个气球一样，体积几乎是刚才的十倍有余。

    白小石目光闪动，再次退开一段距离。

    在他人所看不见的角落，他的嘴角微微翘起。

    “成了！”

    似乎映证了白小石的判断，下一刻，鼓涨的虫腹轰然炸开。

    血色雾气弥漫而起，又飘向了天穹。

    灰蒙的天空很快由灰转红。

    连皎洁的月也被侵染，透露着一种仿佛渗着血的颜色。

    血色的雾气将密密麻麻的飞蛾群覆盖。

    无孔不入渗入飞蛾的躯体。

    自逐光骑士的飞蛾尸体，以及诸多瘟疫妖鼠的血肉之上，所孕育的【蛾之瘟疫】显露其恐怖威力。

    天空的飞蛾振动的翅膀，却又在不可知的下一刻，身形消解，融入血雾之中。

    于无声无息之中消泯。

    远处，十皇子抬头望着天空。

    在他的视野之中，漫天血雾弥漫，那数量无比恐怖的飞蛾尽数沦陷，化作血雾。

    而在那血雾之中。

    有幻影浮现——

    一只背上翅膀，呈现出一个格外狰狞的滴着血的灰色骷髅头图案的，巨大飞蛾破茧而出，将天空遮蔽。

    看着这一幕，十皇子轻声自语。

    “瘟疫……”

    …………

    当所有血色尽数收拢。

    一只小小的飞蛾从天空飞落下来。

    那是这场仪式的产物。

    【蛾之瘟疫】的最终形体。

    从那飞蛾身上，白小石感受到了大恐怖。

    但于他无害，反而透露着亲近。

    白小石伸出右手。

    于是那飞蛾停在了他的手背上。

    他看见，飞蛾翅膀上的图案，格外怪异狰狞，一个滴血的骷髅头颅。

    还不等他细细观察，飞蛾化作鲜血，融入他皮肤，在他的手背上留下一道飞蛾印记。

    虽然，仪式开始的阶段，乃至整个过程，并未有系统的提示音。

    但当那怪异飞蛾融入他身体时，系统的提示却响起。

    【“瘟疫仪式”已完成】

    【高等异种瘟疫“蛾之瘟疫”获取】

    【仪式完成率：完美】

    【瘟疫：】

    【掌控类别：鼠/蛾】

    …………

    整理着系统传入脑中的信息。

    白小石将【瘟疫】的能力一一理清。

    但都只是先看了个大概。

    因为相比这个他眼下还有更重要的事情。

    “十皇子殿下。”白小石朝正向他走来的皇子行礼，同时也是表示谢意。

    如果没有他使用月光聚拢飞蛾，他未必能如此轻易将仪式完成。

    “很有意思的能力。”十皇子评价道，又问道：“那位国师的手笔吗？”

    “我不知道。”白小石摇头道。

    “也是。”十皇子点了点头，像是在感慨：“那位行事从来不讲道理。”

    不讲道理？白小石心念一动，心中有些古怪，十皇子这语气怎么有些怪异？

    难道说……十皇子来到这里，并且在他被逐光骑士干掉前赶到，是因为……？

