    第117章 逼迫   

    轰！   

    正在林逸和萧雨墨用早餐时，   

    突然传来一阵爆炸声，伴随着地面轻微晃动。

    

    “来了！”

    

    林逸和萧雨墨对视一眼，计划开始了。

    

    而旁边正在用餐的萧青山却没任何反应，依然自顾自的夹菜。

    

    就在林逸二人坐不住，想出去看看时，萧青山才拿纸巾擦了擦嘴，不急不缓的站起来，对门外的人问道：“刚刚才发生什么事了？”

    

    “我去~”   

    林逸见此不由得撇撇嘴。

    

    老丈人这逼装的，有大将风范，他不得不服。

    

    萧雨墨却低头脸色微红，老爸这样子，是不是装过头了。

    

    此时！   

    一个抗魔军慌里慌张的跑了进来。

    

    看到萧青山脸色正常，这才松了口气，却不敢迟疑，快速道。

    

    “统帅，不好了，狄，狄家老爷子闯进来了，不但打伤了几个兄弟，还将咱们正门给打碎了，现，现在正要来找你……”   

    “找我？”

    

    萧青山冷笑一声。

    

    语气中充满了嘲讽和不屑。

    

    仿佛根本不把狄老爷子放在眼里一般。

    

    对面抗魔军见萧统帅如此自信，慌乱的心顿时沉稳下来。

    

    怕啥！   

    自家萧统帅在东卫城实力能排进前三。

    

    而狄老爷子虽然年轻时厉害，可现在都八九十岁了，一把老骨头而已。

    

    这样的人，   

    怎么可能是萧统帅的对手。

    

    想明白了这些，抗魔军对萧统帅更崇拜了。

    

    萧青山可不知道这些，   

    否则他能现场捶死这个坑人的抗魔军。

    

    萧青山大踏步向外走去，脸上还残留着浓浓的不屑和冷嘲。

    

    “走，我倒要看看，这老东西能翻起什么浪花来！”

    

    林逸和萧雨墨对视一眼。

    

    好戏要开场了。

    

    饭也不吃了，   

    二人急忙向外跑去。

    

    不过，林逸跑向的是萧府正门。

    

    而萧雨墨却跑向萧府后门，她任务是去城主府请救援。

    

    大门口处，一片狼藉。

    

    三米高钢铁大门倒了，四米高围墙也坍塌了。

    

    说上一声残垣断壁都不过为。

    

    “我去~”   

    林逸着实有些震惊。

    

    他可是知道这是在演戏呢。

    

    可这手笔真不小，大门代表的脸面。

    

    大门倒了，代表他们的脸被打了，还有围墙也坍塌了~   

    看来~   

    为了这次的事情。

    

    老丈人还真是下血本了。

    

    心中想着这事，   

    林逸已走到空中飘着的尘雾中。

    

    两边的人正在对峙，   

    萧青山和狄老爷子是大眼瞪小眼。

    

    而手下的人却摩拳擦掌，大有一言不合就开战的趋势。

    

    “牛逼！”

    

    看到剑拔弩张的局势。

    

    林逸不得不暗叹一声，这才叫演戏呀。

    

    看看~~~   

    个个都是影帝级演技。

    

    对于林逸的到来，萧青山仿佛没看见一般。

    

    冷着一张老黑脸，眼神锐利，盯着倒在地上的萧府大门，冷声道。

    

    “狄老，您这是什么意思，这是要挑衅我萧府吗？”

    

    萧青山的话看似平静。

    

    但语气中那股压抑的怒火，随时都可能爆发。

    

    “我什么意思？

    我还想问你呢？”

    

    狄老爷子顶着萧青山犀利的眼神，面色不改，毫不示弱道：   

    “焰轩犯了什么事？

    你一个例行检查就关了三四天，你还有没有把狄家放在眼里，这里还有没有王法，你难道不该给我一个说法吗！”

    

    “你要说法是吧。”

    

    萧青山冷然一笑，眼眸一睁，怒斥道：   

    “好，我今天给你说法，他勾结魔兽，这理由够吗！”

    

    萧青山的话极其嚣张。

    

    这已经不是理由不理由的问题了。

    

    这是直接打脸狄家，根本不把狄家放眼里的意思。

    

    “好！真好！”

    

    狄老爷子咬着后槽牙冷笑道。

    

    随后他脸皮突然一沉，目光变得阴沉起来。

    

    “既然你说焰轩勾结魔兽，那就拿出令人信服的证据来！”

    

    “如果没证据，那就证明你萧统帅假公济私，挟私报复，到时候别怪我拆了你的萧府大院。”

    

    狄老爷子的话音刚落。

    

    他身后那些随从和看热闹的人开始起哄了。

    

    “拿出证据来！”

    

    “没证据都敢胡乱扣押人，当东卫城是你一言堂吗！”

    

    “人家萧大统帅在东卫城作威作福又不是一两天了，你们才知道呀！”

    

    “萧统帅还真是威风，啥证据没有，扣押狄家家主三天以上，这是把狄家摁在地上使劲摩擦，脸都打肿了。”

    

    “何止是脸肿了，身子都肿了！”

    

    “我擦，我怀疑楼上开车，可我没证据。”

    

    ……   

    随着周围人议论纷纷！   

    萧青山眼睛一眯，脸色也阴沉下来了。

    

    他真没想到，成为众矢之的的狄家，这时候居然有人帮忙，来口诛笔伐萧家。

    萧青山扫视一圈叫嚣最厉害的几个人，暗暗记下了。

    

    虽然不知道对方是谁，   

    看来有些人还不死心，想给他们添乱呀。

    

    对于萧青山的难题，狄老爷子也明白，不过他现在要演戏。

    

    “萧统帅，怎么不说话了！证据呢？”

    

    “没证据那就放人，否则我这把老骨头不介意活动一下！”

    

    这话说罢！   

    狄老爷子手中的拐杖狠狠往地上一戳。

    

    Duang~伴随着沉闷的声音，表达了狄老爷子的决心。

    

    喧闹的气氛也随之静滞，   

    所有人都没想到事情会发展到这种地步。

    

    旁边的狄火更是急的抓耳挠腮，他一直相信父亲绝不可能是叛徒，更相信萧统帅的为人，他肯定是被别人利用了，所以这只是个误会。

    

    可眼见爷爷和萧统帅闹僵，甚至有打起来的冲动。

    

    狄火不可能不焦急。

    

    他深吸口气，给自己壮了壮胆，走上前大声道。

    

    “萧统帅，俺爹绝对不会勾结魔兽，俺可以拿人头担保，当然俺知道你不信，但是你也查两天了，丝毫没有任何结果，这还不能说明问题吗？”

    

    “而且俺怀疑这是别人的阴谋，针对俺们狄家和萧府的阴谋。

    萧统帅可千万别着了他们的道啊。”

    

    听到狄火的话。

    

    一些有心人突然沉默了。

    

    以前他们没想过狄家家主被扣是计谋的事。

    

    可刚才狄火那么一说，这让他们不由得，开始仔细琢磨这件事了。

    

    可越琢磨！   

    狄家家主被扣之事越不对劲。

    

    萧青山不说名声多少，但也算公私分明。

    

    而是因为经常混迹官场，处事倒不像贾虎那般死板，相对来说要圆滑一些。

    所以，他很少干这种故意扣押且没有证据的人。

    

    难道……   

    不管众人怎么想。

    

    而萧青山听到狄火的话，心中有些郁闷。

    

    这个傻子！   

    我们搁着演戏呢，你看不到。

    

    旁边的林逸见老丈人脸色不太好看，轻笑一声。

    

    这个单细胞生物，居然也长脑子了。

    

    关键这时候说出来。

    

    真是猪队友。

    

    坑死爹了！   

    萧青山阴沉着脸，   

    犀利的目光盯着狄火猛看。

    

    直到后者感觉身上快炸毛了，才言词冰冷道。

    

    “你是说我老糊涂了，是非不分，还是说你在教我断案吗？”

    

    萧青山这话一出。

    

    狄火脸色一变，急忙闭口不言。

    

    他真不是这意思！   

    可他口舌拙笨，又不知如何辩解。

    

    只能闷吭低头，但却憋得老大脸一片胀红。

    

    “怎么？

    要以大欺小！”

    

    就在萧青山发怒时，一道冷笑声从人群中传了出来。

    

    “现在的衙门越活越回去了，怎么着？

    你萧家想要一手遮天，还是要搞一言堂呀。

    人家狄公子连质疑的权利都没有了吗？”

    

    萧青山扭头望去，等看清楚了来人，眼皮猛然一跳。

    

    不是城主岳靖云，   

    而是四大家主的另外三位家主。

    

    老章鱼章春言、风流倜傥赵世明和低调奢华段子恒，都到了。

    

    而刚才说话之人，正是一项跟萧府跟狄家，都不合的章家家主老章鱼。

    

    老章鱼背着双手，迈着四方步，走到众人面前挑刺道。

    

    “萧统帅公民质疑，你难道不应该耐心解答么！”

    

    萧青山没说话。

    

    眼皮却跳动的更厉害了。

    

    来者不善啊！   

    只是！   

    他到现在都想不明白。

    

    另外这三大家族家主怎么会来。

    

    四大家族的矛盾可是有目共睹，世人皆知。

    

    尤其是上次章程俊之死，更是将四大家族的矛盾推向了高[潮]。

    当时章家发难逼迫林逸和萧青山等人，后来还是狄家站队帮他们解围。

    

    这也造成了狄家和章家彻底不合，成为了仇人。

    

    可现在~   

    狄家家主狄焰轩被他们关押。

    

    老章鱼怎么会来，他来这里目的是什么？

    

    还有另外的赵家和段家，赵家略微还活跃点，可段家几乎淡出世人眼球了，怎么今天也来参合这件事了？

    

    这令萧青山彻底坐蜡了！   

    事情完全超出了他们的预计和规划。

    

    萧青山懵不懵比，狄老爷子管不到，但他现在很懵逼。

    

    他没邀请三大家族过来助威，甚至他之前还听到风声说，三大家族准备看他们和萧家的好戏呢。

    

    然而，   

    刚刚老章鱼说的话。

    

    可不像看戏，更像要参与其中！   

    虽然满腹疑惑，但狄老爷子脸上却很热情。

    

    “没想到我狄家的小事，却引得三位家主奔波，倒是打扰了。”

    

    一听狄老爷子的话。

    

    老章鱼脸色微变，这是赶人么！   

    其他俩家主也不太自然，不过都是老狐狸，脸皮也厚。

    

    对于狄老头的话，他们就当没听懂，反而变得更加热情起来了。

    

    “狄老爷子千万别这么说，咱们四大家族亲如兄弟，同舟共济，现在狄老弟有难，我们怎能坐视不理，那我们还算是个人么！”

    

    “狄老爷子您就别客气了，我们四大家族成立的初衷，就是同进退共富贵。

    给我们子孙留下点保障，现在有人欺负到咱们头上了，咱们岂会干看着不理！”

    

    “就是！狄老爷子放心。

    咱们今天先放下内部矛盾，一致对外。”

    

    “今天不救出狄老弟，我们誓死不退！”

    

    听到老章鱼三人好不含糊的表态，狄老爷子越发糊涂了。

    

    虽然不知道这三人打的什么鬼主意。

    

    但他可以确定，老章鱼三人绝对没按好心。

    

    草~   

    狄老爷子有些头疼。

    

    他真想尥蹶子走人，不干了。

    

    林逸看看懵逼的老丈人和狄老爷子，   

    又看了看一脸诡笑的老章鱼三人，若有所思。

    

    难道四大家族是城主派过来的？

    

    这倒不是林逸多想！   

    而是从狄老爷子打碎萧家大门，到现在已过去小半小时了。

    

    而城主府距离萧府也就十分钟路程，到现在城主岳靖云没来，反而是三大家族家主纷纷赶了过来，这也太巧了吧。

    

    这不得不让林逸多想！   

    林逸和萧青山等人的表情，尽收老章鱼眼底。

    

    尤其是看到对方懵逼、憋屈又充满疑惑的目光，他内心简直爽翻了天。

    

    不过吗！   

    好戏才刚刚开始。

    

    “萧统帅，怎么不说话了，难道不该解释一下吗？”

    

    “私自扣押公民且超过48小时，而且还拒不放人，态度很恶劣吗！”

    

    “萧统帅，你说我该给你汇报成渎职之罪，还是给你按一个假公济私，挟私报复之罪呢，你说那个更适合你！”

    

    这话一出！   

    萧青山脸色瞬间变了。

    

    这里虽然地处偏僻，但并不是三不管之地。

    

    他们可是受了龙国俸禄，是龙国正宗的政[府][官]员。

    

    最主要的是！   

    他们为了这个计划。

    

    萧青山的确违背了这些龙国律。

    

    这种事，若是没人追究也就罢了，但被有心人利用，那可就糟了。

    

    他更没想到的是！   

    老章鱼这些人更狠，更歹毒。

    

    居然偷换概念，给他弄成假公济私，挟私报复。

    

    这可是重罪啊！   

    萧青山脸色不断变换，暗暗思考应付之法。

    

    对面的狄老爷子也感受到了萧青山的压力，他微叹一声。

    

    事到如今，他不得不认。

    

    他们的计划显然执行不下去了。

    

    “萧统帅，我看你还是别灵玩不灵，负隅抵抗了，放人吧！”

    

    闻言！   

    萧青山猛地抬起头来。

    

    死死盯着狄老爷子，眸中有些恼怒和无奈。

    

    他听懂狄老爷子的意识了，释放狄焰轩，消除不良影响，堵住老章鱼三家的嘴，让他们无话可说，无理可挑。

    

    可是~   

    这样一来，   

    他们的计划就功亏一篑了。

    

    萧青山大脑高速旋转，寻求解决之法，他不甘心。

    

    虽然萧青山的表现并不明显，可老章鱼三人也不是傻子，很快就捕捉道萧青山的眼神了，而他很快就猜出了他在想什么？

    

    虽然不知道具体计划，   

    可是只要能破坏掉，他们就赚大了。

    

    “萧统帅，话我就撂在这儿了，听不听由你。”

    

    “但是我们四大家主同舟共济，绝不会妥协，誓要救出狄老弟。”

    

    “你就说句敞亮话：人，你放还是不放！”

    

    前面两句话还是表决心。

    

    可最后一句话，就是赤果果的威胁了。

    

    场面再次变得鸦雀无声，所有人都望向萧青山。

    

    看他会如何做！   

    

