    “你这些话，说与我听没有用，需得你们这边的人相信才可以。

    我确实斩杀了李肃，但李肃却说是你杀了他，这其中的牵扯可有些大……”

    华雄摇头：“没什么牵扯，我一片赤心可照日月，身正不怕影子斜……”

    于禁忽然间就有些不想与眼前这家伙说话了。

    “你好好想想，要不要臣服于我吧，良禽择木而栖。

    我就是觉得你这人还不错，才升起了一些惜才之心，将你留下。”

    华雄望着于禁再次开口。

    于禁面上忽然间浮现出了一些笑容：“你是因为我手刃了李肃，才留我一命，想要将我收下吧？”

    华雄的脸上，也露出了笑容，这一看这神情，于禁就知道，自己猜对了。

    就在他以为华雄要承认的时候，结果华雄却接着摇头极为认真的否认：“没有的事，我只是觉得你比较顺眼罢了，与李肃没有半分的关系。”

    于禁心中再度升起郁闷，这家伙……

    这样过了片刻之后，于禁望着华雄再度开口道：“你真的想要将我收下？”

    华雄点头：“那是自然，不然我与你费这么多口舌做什么？”

    于禁道：“那你可要想好了，收下我可不是一件好事。

    我斩杀李肃，李肃能够在汜水关这里成为副将，地位不低，听他话音，你们之间不和。

    他乃是并州人士，与吕布乃是同乡。

    当初说吕布杀丁原，投靠董卓就是他做的。

    我杀了李肃，想来我是必死的。

    你们这里本就矛盾重重，李肃又说是你杀了他，你又要保下我，只怕有人不会放过你。

    你也保不下我。”

    华雄笑道：“你这是在激将，准备挑拨关系，借助别人之手杀我吗？”

    于禁笑着摇头：“非也，只是在陈述一个事实。

    现在你还敢收我吗？”

    “有何不敢？”

    华雄面不改色的笑道：“我敢收，你敢降吗？”

    于禁笑道：“你既然敢收，那我又如何不敢降？”

    华雄哈哈笑了起来：“好，我收下你了！”

    望着于禁道：“快些单膝跪地，叫主公！”

    于禁脸上的笑容，顿时就僵住了。

    他是真的没有想到，这华雄居然说风就是雨的，直接让自己单膝跪地叫主公！

    这……实在是过于突兀。

    这主公，他是真的不想叫，毕竟他的前任主公今天刚被眼前这人斩杀，尸首还没有彻底凉透。

    可现在话赶话，赶到了这里，被挤到了墙角处，下不来了……

    “怎么？不敢了？”

    华雄的声音响起，虽平淡，却让人从中听出了一些不一样的意味，觉得刺耳。

    于禁愣了一会儿，暗自咬牙，对着华雄单膝跪下：“于禁，拜见主公！”

    华雄面上露出笑容，上前扶起于禁：“哈哈，好！

    一声主公定下名分，今后卿不负我，我不负卿！”

    “但愿主公能够接下这一次的事情，将我保住。”

    “这是一定的。”

    片刻之后，华雄从这里离开。

    “都督，此人如何处置，是否还需捆住手脚？”

    华雄爽朗的笑声传来：“不必，我以真心待文则，文则必然不会负我。”

    于禁看着离去的华雄那挂在腰间的断刃，面皮不由的抽了抽……

    ……

    “都督，这……于禁只怕未必会真心降服。”

    回去的路上，亲兵忍不住开口说道。

    华雄点头：“确实如此。”

    亲兵愣了愣：“那您还……”

    这自然有华雄的考虑在其中。

    主要还是华雄手下缺少得力将领。

    且华雄虽然也是董卓手下的老人手了，但是却有些受西凉一系的人排挤。

    这一方面是因为，华雄本身性格有些过于直，不太会和人处关系。

    另外一方面则是华雄本身过于能打，在西凉一系里面，过于显眼。

    人优秀了，总是容易遭人嫉妒，排挤。

    既然来到了这个乱世，且三国时代还没有开启，又有霸王倾覆汉室的执念在，那不论如何，自己都是要尝试一下。

    想要尝试，那就不能单打独斗，需要积蓄自己的力量。

    于禁是个不错的人选。

    历史上为曹操那里的五子良将之一。

    锻炼出来之后，带兵打仗的能力很是可以。

    只不过到了最后，被关羽水淹七军之后，显得没有那样光彩了。

    但瑕不掩瑜，一样能够在三国将领之中排上号。

    如果于禁，是一个和关羽一样油盐不进，被曹操那样对待都不肯跟着曹操的存在，那华雄自然不会动了收他的心思。

    绝对会和对待关羽一样，送他一个体面。

    但他并不是这种人。

    历史上，鲍信死后于禁跟了曹操，后来被关羽水淹七军之后，曾降服关羽。

    而通过方才这一番的接触，华雄也试探出来，于禁也确实如同历史上那般的性格，不是死忠心一人的存在。

    这样的人，通过一些手段儿，是有很大可能，将之收在身边，为自己所用的。

    方才于禁说的那些话，看似在对自己激将，但其中未必没有于禁想要活命的心思。

    除了这些之外，于禁将李肃给斩了，让华雄心中觉得暗爽，也是其中一个原因。

    当然，他不是什么迂腐之人，非收于禁不可。

    于禁若是不识好歹，在他今后将其从这等局面救出来，还有别的心思，那他也不会客气。

    方才他便已经与于禁说了，卿不负我，我不负卿。

    但卿若负我，那就霸王断刃伺候了！

    ……

    夜幕笼罩下来，华雄在汜水关这里巡视了一圈，安排人看好汜水关之后，便回到了自己的营帐之中，坐在那里想了一阵儿事情，就躺下睡觉了。

    很快就有轻微的鼾声响起。

    身边没有了李肃这个下黑手的人，华雄睡得很安稳。

    今夜他也不准备出兵，连番征战，他精气神倒还可以，但将士们还有战马受不了。

    华雄酣然入睡，却有许多人在今夜睡不着。

    比如关东联军营寨之中的众多兵马，和诸多诸侯。

    虽大多数人都觉得，华雄连番征战，今夜不可能会再来劫营，但终究还是放心不下。

    毕竟这华雄，实在是不能以常理来测度。

    昨夜他们大多数人，都还觉得华雄必定不会前来劫营，结果鲍信的头没了。

    有了这血淋淋的教训，他们不敢再大意。

    但今夜他们注定要等一个寂寞，许许多多的将士，都要精神紧绷的白白挨一夜冻……

    于禁躺在营帐之中，辗转反侧。

    虽然觉得身体特别疲惫，想要睡觉，可就是睡不着……

    洛阳城中，睡不着的人，也有很多。

    比如董卓，比如李儒，比如吕布，再比如校尉伍琼……

