    李阳做了一个梦，在梦中，他梦见了一个古代老者，那个老者告诉他：“我乃飘渺医仙，从现在起，你就是我传人，得我仙道传承，逆天而行，最终修得正法！”

    李阳感觉自己置身在一片混沌空间，四处皆是灰色雾霾，伴随着这道沧渺之声，无穷无尽的记忆忽然涌进脑海。

    武道功法，玄妙医术，各种奇术，仙术法门…犹如磅礴大海一般在他脑海仿似掀起了一场剧烈的风暴。

    ……

    李阳醒过来的时候，他发现自己躺在一个华丽的屋子里面。

    “老爷，他醒了。”

    迷迷糊糊的他听到了一个女人的声音，很快又有脚步声传来。

    “你醒了。”

    李阳看到一个国字脸，穿着西装的中年男子走了进来。

    “你……你是？”

    李阳满脑子疑惑，他只记得自己被那个贱女人羞辱，然后又被那个陈文强给打晕了过去。

    “你叫李阳，从小是一个孤儿，在福利院长大，毕业之后，创立了一家医药器械公司，也算小有资产。而且你有一个年轻貌美的妻子，还收养了一个可爱的女儿。”

    “可以说，你的前半辈子非常成功，可你却身患怪病，你女儿同样身患恶疾，为了给你女儿治病，你把公司交给你妻子徐菲打理，但你妻子徐菲却跟你兄弟陈文强勾结在一起，他们在转移了你名下所有财产之后，就一脚把你踹出家门……”

    “李阳，你看我说的都对吗？”

    西装男子看着李阳，嘴角带着一丝若有若无的笑意。

    听着这些话，李阳脸色煞白，他双拳紧握，尖锐的指甲都陷进了掌心！

    他本以为妻子徐菲只是一个爱慕虚荣的女人，可却没想到，竟如此心如毒蝎，害他身败名裂！

    “你是谁，为什么这么清楚我的事情，为什么要带我来这里？”

    李阳声音沙哑，目光腥红！

    在得知真相之后，他满腔怒火跟怨恨！恨不得杀了那对狗男女！

    “我叫韩清风，金陵韩家的人，你应该有听说过我吧？”

    西装男子笑道。

    “韩家？金陵三大豪门之一的韩家？”李阳神色震惊道。

    “没错，我就是韩家三公子韩清风。”韩清风点头。

    “那你为何？”

    李阳满脸疑惑，韩家的人为什么要带他来这里？

    “因为我要你跟我女儿韩迁雪结婚，入赘我韩家！”

    韩清风说道。

    “入赘？”

    李阳先是一脸疑惑，但很快他就想起来了。

    他记得韩家家主的第三个儿子就是叫韩清风。

    据说韩清风只有一个独女，叫做韩迁雪。

    这女人在中海极其出名，更有一个如雷贯耳的外号。

    金陵第一丑女说的就是这韩迁雪。

    据说韩迁雪长的那叫一个奇丑无比，哪怕韩家家财万贯，都没人愿意入赘韩家！

    想通之后，李阳苦笑一声。

    “韩先生，我刚跟我前妻离婚，而且又身患绝症，还有一个身患白血病的女儿，浑身更是一无所有，恐怕……”

    还不等李阳拒绝，韩清风的声音再度响起。

    “我没记错的话，你现在很需要钱，你女儿需要骨髓移植，没有钱，她必死无疑。”

    “只要你答应我，我可以给你一大笔钱，哪怕给你女儿寻找合适的骨髓源体，也不是没有可能。”

    这话一说，李阳黯淡的眸子迸射出耀眼的光芒。

    只要能治好女儿的病，无论让他做什么，他都愿意！

    “可是韩先生，我想不明白，你为什么要选我……”

    李阳满脸疑惑。

    韩清风直接说道：“因为你快要死了，因为你是一个废物，更因为你现在很缺钱……”

    “而我女儿必须要找一个入赘的丈夫，只有这样，我这一脉才有资格参与韩家的财产继承。”

    韩清风这么做，也是实属无奈，因为他没有儿子，所以他这一房就丧失了继承家产的权限。

    但如果能找一个上门女婿的话，这个问题就会迎刃而解。

    但要命的是，他女儿奇丑无比，根本就没人愿意真心入赘，虽说有一些用心不纯，冲着韩家财产愿意入赘的人，韩清风又不放心这种人。

    于是，他多方调查，找到了李阳。

    李阳有一个重病的女儿，容易控制。

    再加上身患怪病，时日无长，等到以后不需要他了，随时都能抛弃……

    李阳明白了，这就是一场交易。

    “你答应的话，我会立即安排你跟我女儿的婚事。”

    韩清风说道。

    “我答应。”

    李阳没有任何犹豫，直接答应了下来。

    为了钱，为了治好女儿的病，他愿意付出一切。

    他不在乎入赘，更不在乎对方奇丑无比……

    毕竟，为了女儿，这点牺牲根本就不算什么！！！

    “好，成亲之后，我会立即给你一百万！”

    韩清风微微点头，说道。

    ……

    婚礼很快就举办了。

    这是一场非常简单的婚礼，没有过多的仪式跟宾客，对韩家来说，过程根本就不重要。

    整个婚礼过程，李阳身穿新郎服，新娘也有现身，只不过戴着红盖头，看不清楚脸。

    晚上。

    婚房内，烛火燃烧，整个房间光线诡谲。

    看着走在自己面前新娘子，李阳叹了一声。

    嫁给连面都没见过的人，对新娘来说，这又何尝不是一种痛苦呢？

    按照仪式，李阳掀开了对方的红盖头……

    在烛火下，女人的脸一目了然。

    她满脸的疤痕，跟传闻所说的一样，丑陋无比……

    韩迁雪低着头，能看出来，她眼神当中充满了自卑，连眼神都不敢跟李阳对视。

    更是连话都不敢说。

    李阳刚准备说点什么，突然之间，他脑海里面忽然涌出了一股记忆。

    “这是什么？”

    李阳呢喃一声，然后就在这时，他的脑海里面忽然响起了一句话。

    “硫酸毁脸，九玄医决可治！”

    这种感觉异常真实，让他忍不住想起了之前做过的那个梦。

    自从得了怪病以来，他经常会做一些稀奇古怪的梦，在梦里，有一个老者自称医仙，不断教导他各种奇异神通……

    就在这时，一股奇怪的记忆涌上心头。

    顺着这股记忆，他突然有了一种感觉。仿佛多了一种能治好韩迁雪相貌的感觉。

    李阳忽然伸出了一只手，摁在了韩迁雪的额头位置。

    掌心位置，一道黄色光芒闪烁而过，笼罩在了韩迁雪全身位置，而她本人，却在此刻昏厥了过去。

    神奇的一幕发生了，韩迁雪身上的丑陋疤痕在这个时候居然以肉眼可见的速度褪去，肌肤变得苍白如雪，犹如初生婴儿般滑嫩。

    她身体的每一块皮肤都在蜕变，由下而上，这种变化极其惊人。

    可就在这种变化快要延续到韩迁雪脸部的时候，李阳突然一阵天旋地转，一股强烈的疲惫感袭来，也跟着昏厥了过去。

