    “啧，这才是毒液真正的模样吗？果然是个邪恶的怪物……但如果乍一看的话，倒是有点蜘蛛侠的模样。”

    戈登警长好奇的打量着光幕，镜头中的埃迪已经被毒液附体寄生，浑身漆黑，大大的脑袋长着血盆大口，还有一双惨白的眼睛。

    彼得·帕克耸耸肩膀：“不, 我觉得毒液的本体应该就是那些黑泥巴，它是共生体，寄生之后的模样，大概率会和宿主有关。”

    布鲁斯·韦恩这时猜测道：“那也就是说，毒液寄生在蜘蛛侠身上，多少也会受到宿主的影响？”

    “有这个可能。”彼得·帕克也只是有了点猜测，手边上也没有具体的试验素材和结论, 当然无法保证这个观点。

    戈登警长这时忍不住感慨道：“现在看来, 我之前的担心其实都是多余的……”

    在新问题透露出蜘蛛侠可能会黑化的时候, 戈登警长自然颇为担心，一位如此善良且秉持着正义的超级英雄堕落了，实在是件无比遗憾的事。

    不过在这几段未来视频看下来后，他以及其他观众包括玩家们也都放心了，蜘蛛侠即便受到外星来物污染，依旧是那个心怀正义的好人，这更能显示出彼得·帕克内心的善良，而不是毒液的污染力不足，寄生在埃迪身上的毒液，就让人看到了这个邪恶外星生物的可怕了。

    埃迪在受到毒液寄生后，完全沉迷其中，毒液赋予了他类似蜘蛛侠的能力，同样能够吊着黑色的丝线在高楼大厦中荡来荡去，也拥有着超凡脱俗的力量与体质！

    不过这家伙倒是没有完全丧失理智，他担心自己可能不是蜘蛛侠的对手，特地找到了沙人弗林特·马尔科，蛊惑对方和自己联手, 一起干掉那只烦人的蜘蛛。

    沙人曾策划抢劫银行，为了给重病的女儿筹集药费，但却被蜘蛛侠盯上，当时小蜘蛛已经受到了毒液寄生，脾气火爆，两人大战了一场，最后黑蜘蛛开闸放水，把沙人给冲进了下水道。

    本以为这家伙已经嗝屁了，毕竟沙子怕水嘛，却不料沙人的生命力还挺顽强，依旧活了下来，此时就受到了毒液埃迪的蛊惑，答应和对方联手，除掉蜘蛛侠！

    现在观众们明白了，不是毒液不行，蛊惑不了蜘蛛侠，而是蜘蛛侠心底善良，即便受到毒液影响, 也只是变得暴躁、轻佻，换成这个本来就心术不正的埃迪, 可谓是干柴遇烈火, 立刻就狼狈为奸起来了。

    另一边，彼得·帕克并没有意识到危机临近，他在摆脱了毒液之后，依旧有些消沉，一方面情感上遭遇了挫折打击，另一方面多少也有毒液寄生后残留的影响。

    好在梅婶找上门开导了他一番，才让彼得·帕克走出了低迷，但与此同时，沙人与毒液埃迪也开始行动了！

    他们制定的计划非常老套——绑架蜘蛛侠的女友！

    谷朱

    不得不说，这套路虽然很老，但也确实很管用，他们的前辈都已经做过示范了，依葫芦画瓢就行了。

    彼得·帕克在新闻上看到了玛丽·简被绑架的消息，毒液埃迪假扮出租车司机，将玛丽·简连同她所乘坐的出租车，给送到了高楼之上，用黑色的‘蛛网’悬空挂着，而高楼底下就是工地，遍布沙子，正是沙人的主场。

    两人联手，普通的警察、军队根本不是他们的对手，除非动用非常规武器，但地处城市中心，又有人质威胁，现在局面就很紧张焦灼，想必这个时候，所有人都想到了一位英雄……

    彼得·帕克赶忙回到家，翻出了已经冷落一段时间的红色蜘蛛战衣，面对超级罪犯的挑衅，以及‘前’女友的困境，此时的他必须要振作起来，玛丽·简需要蜘蛛侠，这座城市同样需要！

    但彼得·帕克在换装蜘蛛侠后，却没有立刻赶往现场，而是去找了哈里·奥斯本，希望能得到对方的帮助……

    小蜘蛛担心自己一对二干不过那两个超级罪犯，他与沙人交过手，知道对方的难缠，也知晓毒液的厉害，再加上他们还有人质在手，彼得·帕克心里也没有十足的把握，也是被逼无奈，他才来找哈里·奥斯本求助。

    至于原因，一方面是彼此的关系，虽然兄弟没得做了，但总归还是讲点情面的嘛，另一方面则是在彼得·帕克看来，哈里·奥斯本撬了自己墙角，已经和玛丽·简勾搭在了起来，那作为玛丽·简的男友，这时候出手相救也说得过去嘛。

    屏幕外，戈登警长摇着头：“彼得，你太天真了，别忘了哈里·奥斯本可是走上了他父亲的邪路……他已经被复仇蒙蔽了双眼，怎么可能还会帮你呢？”

    布鲁斯·韦恩冷眼旁观，同样认为彼得·帕克有点过于天真了，如果换作自己，第一时间想到的恐怕是哈里·奥斯本会不会也掺和进毒液埃迪以及沙人之间，组成了个反‘蜘蛛侠’联盟。

    便出声提醒道：“如果他答应会帮忙，但其实已经和埃迪、沙人联手，趁机偷袭你，你要怎么办呢？”

    彼得·帕克闻言脸色就十分的纠结和无奈，但最后还是说道：“不，以我对哈里的了解……我愿意相信他。”

    戈登警长叹气道：“你这样下去肯定会栽跟头。”

    亚瑟则冷笑着讥讽：“别把所有人都想的和你们一样阴险狡诈，彼得用真心对待自己的朋友，肯定也能换来真心。”

    说来也是有趣，不论是戈登警长亦或者布鲁斯·韦恩，都是正派人物，结果在人性的揣摩上，普遍却都很悲观，或者说这就是成年人的社会。

    但换做亚瑟这种妥妥的精神病，倒是颇为认可彼得·帕克的天真，小蜘蛛的一颗赤子之心也确实难能可贵。

    视频里，哈里·奥斯本毫无疑问拒绝了彼得·帕克的求助，他转过头，冷冷注视着昔日的好友，给他展示自己毁容的面貌。

