    明岱兰微微皱眉，对方的语气显得很没礼貌。

    尹沫觑着她，又看了眼手机，“我们很有诚意……”

    “嘟嘟——”

    电话直接挂断。

    明岱兰也没料到这位送展商如此干脆，支着额头闭了闭眼，“把这件事办好，不论如何这幅画一定要买到手。”

    任何参展的作品都可以私下进行买卖，明岱兰看过这次的展品名录，有些作品都是个人收藏家送来参展的，其中就包括英王三世的这幅画。

    况且，她已经答应了安德鲁夫人，不管多艰难，她都志在必得。

    ……

    与此同时，黎俏和白炎从交易中心的监控室走出来。

    白炎站在台阶上点了根烟，眯眸吞吐了几口，“你认识展览的主办方？”

    “我二哥认识。”黎俏整理着脸上的口罩，眉眼低垂，语气漫不经心。

    白炎没多问，把玩着手机，轻蔑一笑，“明岱兰要的那幅画，你准备卖多少钱？”

    黎俏略略抬眸，“我没说过要卖她。”

    “那这电话……”

    白炎挑眉，脸上多了几分玩味。

    方才和尹沫通话的人，就是他。

    黎俏随意看了眼路边贩卖石头的商贩，转身淡淡地道：“回吧。”

    白炎叼着烟，在她身后要笑不笑地撇了下嘴。

    还挺神秘。

    酒店和交易中心步行五分钟的距离，黎俏穿着黑色的卫衣，双手插兜慢悠悠地走着。

    途径停车场，她再次注意到那辆黑色的商务车。

    脚步一顿，眼眸也微微眯起。

    她要是没看错，刚才驾驶室的门已经打开，并且迈出了一条长腿。

    但对方似乎透过贴膜的车窗看到了她，又匆忙收回腿坐进了车里。

    黎俏弯唇，正欲仔细观察几眼，一道身影挡住了她的视线。

    白炎顺着她的视线看去，回眸问道：“喜欢那款车？”

    黎俏波澜不惊地与之四目相对，稍顷，唇边扬起耐人寻味的弧度，什么也没说，不紧不慢地走向了酒店正门。

    ……

    转眼，时间来到傍晚。

    明岱兰也得到了尹沫带回来的消息，送展商再次拒绝了买画请求。

    “这么点小事你都做不好？”明岱兰不满地看着尹沫，脸上透着浓浓的失望。

    尹沫表情淡淡地垂下头，“我已经说了价格可以谈，但他们……”

    明岱兰不耐烦地打断了她，“行了，我不想听这些废话，把送展商的电话给我。”

    尹沫依言照办，明岱兰挥手让她离开，拿着手机直接拨了过去。

    与此同时，住在楼上的安德鲁夫人也准备下楼去找明岱兰。

    已经过去了一个下午，她想知道那幅画的进展如何。

    安德鲁夫人边走边整理着套装的裙摆，一抬头，迎面走来了一个人。

    对方有些眼熟，她看了好几眼才恍然地瞪大了眼睛，“您是……大主教劳伦斯夫人？”

    烟火节当日，劳伦斯侯爵就是英帝大主教的事，在上流社会已经无人不知。

    黎俏徐步走来，淡淡地颔首，“你好。”

    安德鲁夫人眉眼一亮，热情地攀谈了几句。

    简短的寒暄过后，黎俏往她的背后看了看，意味深长地开口，“之前听说安德鲁夫人素来节俭，今天一看，确实如此。”

    安德鲁夫人不解，却借坡下驴，“见笑了，身为议员的家属，总要养成好的习惯。”

    黎俏直视着她的眉眼，颇为友好地提醒道：“滇城治安比不上英帝，酒店的安保措施也很一般，在这里出行还是多带几名保镖为好。”

    这下，安德鲁夫人才回过味来。

    她出门确实没带保镖，因为明岱兰表示会带着公爵府的骑士队保护她们的安全。

    安德鲁夫人下意识回眸，果然发现自己的房门口空无一人。

    明岱兰竟然没有派保镖来保护她？

    若是被安德鲁的竞争对手得知她来滇城的目的，不但会节外生枝，她的安全也没了保障。

    有时候，女人之间的友谊就是这么脆弱。

    一丁点的瑕疵就可能前功尽弃。

    安德鲁夫人僵硬地笑了笑，对黎俏多了几分好感，“多谢提醒。”

    黎俏颔首示意，准备错身离开。

    但安德鲁夫人显然不想放过这么好的攀交机会，柴尔曼公爵再高贵，也不如上院大主教的地位有用。

    若是能得到大主教的鼎力支持，安德鲁竞选的胜算也会更大。

    就这样，黎俏听到安德鲁夫人的邀请，垂眸盖住了眼底的深意，应允后就同她离开了酒店。

    ……

    晚上九点，黎俏亲自开车带着安德鲁夫人归来。

    安德鲁夫人下车前，无比礼貌地对着她弯腰道别，眼神中流露出少有的恭谨和欣喜。

    黎俏单手扶着方向盘，目送她的背影，眸中深意十足。

    不多时，她回了酒店，想了想便准备去找一趟白炎。

    然而，黎俏刚走出电梯间，抬眸的瞬间，一抹黑色的背影消失在走廊尽头的套房门口。

    黎俏只是匆匆一瞥，但对方一身墨黑的装扮，让她想到了商郁以及那辆商务车。

    她面无异色地往白炎的房间踱步，眼神很玩味。

    房间里，白炎刚洗完澡，头发还滴着水，穿着睡饱坐在阳台抽烟。

    黎俏走到阳台椅落座，兀自倒了杯茶，“明天她会去机场，派人把兰蒂斯也送过去。”

    白炎抹了下额头的水珠，“她要走？”

    “不是她。”黎俏望着远处的云山，舔了下嘴角，“先让兰蒂斯和她见一面。”

    白炎挑了下眉峰，“行，还有什么吩咐？”

    “没了，晚安。”

    黎俏说完就起身欲走，白炎抿了抿唇，招呼她：“等等，你下午和安德鲁夫人出去了？”

    “嗯，怎么？”

    “好奇不行？”白炎扯了下嘴角，“你大费周章把她引来滇城，就为了让她买不成画？”

    黎俏回头瞅他一眼，随即再次抬脚迈步，“我没那么无聊。”

    白炎立马伸着脖子追问，“那你说来听听？”

    “自己想。”

    黎俏淡声丢下三个字，只留给白炎一道冷漠无情的背影。

    白炎舔着后槽牙摇头失笑，尔后他扭头看向隔壁无人的阳台，朗声道：“我家吉祥物太聪明了，世间少有。”

    三秒后，有一道轻佻哂笑的嗓音被夜风吹来，“你也不看看你家有多寒酸。”

