    同等价值的宝物交换？

    叶尘的话让九公主拓跋云燕微微一愣。

    难不成，叶尘在斩杀大禹镇北王世子，还有暗榜杀手的时候，从他们身上发现了什么了不得的宝物？

    “不对！！！”这个念头仅仅在九公主拓跋云燕脑海中轻轻一闪，便被她彻底否定掉了。

    那位青州暗榜排名二十一位的千面阎罗就不说了。

    以他在青州的排名，实力顶天就是个问道巅峰。

    这样的杀手，暗榜不知培养了多少。

    即便赐下了什么厉害的宝物。

    也绝不可能有这么高的价值。

    至于大禹镇北王世子夏长空？

    他的身份虽然显赫，但是在他死前身上手段已经使用大半。

    “再说了，若是夏长空身上真有厉害宝物，又何至于在叶尘杀他的时候，毫无反抗之力？”

    既然这宝物不是从大禹镇北王世子，跟暗榜杀手身上来的，那这事情就变的古怪起来了。

    “叶尘身上究竟有什么宝物，能价值一亿极品灵石呢？难不成……”

    仿佛想到什么不可思议的事情一般，九公主拓跋云燕一脸震惊朝叶尘望去：“你不会是想拿神髓丹去换太清剑匣吧？”

    放眼整个天仓界，神髓丹绝无仅有。

    即便是那凶险无比的上古遗迹当中，也仅存有三颗而已。

    若是以此丹作为交换，一亿极品灵石倒也不是难事。

    甚至价值还要略微超过这太清剑匣几分。

    毕竟，无限接近仙器的宝物虽然稀有，但是仔细找，还是能找出那么几件的。

    但神髓丹却只有三颗。

    “可这神髓丹乃是凝聚十重金身，进入真问道境的关键，为了一个太清剑匣，舍去进入真问道境的机会，实在得不偿失。”

    “放心，我不会拿神髓丹换取太清剑匣的。”

    仿佛一眼看穿了九公主拓跋云燕的内心一般，叶尘微微一笑说道。

    这下，九公主眼中疑惑的情绪愈发浓郁起来。

    不拿神髓丹交换，那他身上还有什么东西可以交换太清剑匣？

    “呃……咳咳，这位客人，您确定要出一个亿极品灵石，竞拍太清剑匣？？？”

    拍卖台上手持木槌的中年男子，神情愕然愣了老半天，最终咽了口口水磕磕巴巴问道。

    他在凌霄城的拍卖行里，担任了这么多年的拍卖主持，还是第一次见到有人在拍卖会上一晚上，竞拍了将近两亿极品灵石的存在。

    即便是不少在天仓界中存在了数千年的大家族，只怕都没有这样雄厚的资金底蕴。

    “没错，还有没有人出价更高的？如果没有的话，这太清剑匣就归我所有了！”

    叶尘此话一出，在场参加竞拍的武者们眼神中纷纷流露出一丝不舍。

    毕竟，这可是太清老人万年得意之作。

    还是一件无限接近仙器的绝世剑匣。

    可若是要继续竞拍的话……

    “如今，这太清剑匣价格，已经突破一亿极品灵石，即便是我北驼州徐家，想要吃下这太清剑匣只怕也有些困难。”

    叶尘之前竞拍红云丹，还有万劫雷血木时有多么豪气，在场的人可都是见识过的。

    要是继续竞拍下去，他们真不知道，最终这太清剑匣会被炒到一个怎样的天价。

    若是以超越太清剑匣本身价值的价格将其竞拍回去，即便拿到手上，又有何意义？

    “罢了，罢了，我们北驼州徐家放弃竞拍，你们谁爱拍谁拍去吧。”

    但说到底，太清剑匣毕竟是剑修之物。

    寻常武者即便拿到手中，价值，意义也要大打折扣。

    “既然你们北驼州都放弃了，我们东离州也不凑这个热闹了。”

    眼瞅着，在场最财大气粗的两方竞拍者，都纷纷放弃了，周围其它的武者们也只能纷纷表示弃权。

    “区区一个白家赘婿，究竟从哪里搞来这么多的灵石？？？”倒是端坐在024号贵宾包厢内的雷云霄，一脸意外的皱了皱眉头。

    他本就是心高气傲之人，对于叶尘这个白家废婿一直瞧不上眼。

    可偏偏就是这么一个入不了雷云霄眼睛的叶尘，今日在拍卖会上展现出了无与伦比的惊人财力。

    先是以六千五百万极品灵石，从他手中抢走了万劫雷血木。

    如今，又以一个亿的天价竞拍到了太清剑匣？

    跟叶尘一比，他这个云州雷家小霸王，反倒显得有些黯然失色了。

    “公子，根据我们了解的信息，天元王朝跟叶尘关系暧昧，这灵石会不会是天元王朝……”

    “绝不可能！除非拓跋皇室的脑袋被驴踢了，否则，怎么可能拿出这么多灵石，砸在叶尘这么一个毫不相干的废婿身上？”

    尽管雷云霄也想不明白，叶尘这么多的灵石究竟是从哪儿来的。

    但有一点他非常确定，叶尘越是富有，击杀目标的收获就越是丰厚。

    “原以为，只是解决了一个绊脚石！没想到还是一只肥羊？有趣，当真有趣得很！”

    眼瞅着，整个拍卖会静悄悄的。

    再没人与叶尘竞拍，拍卖台上的中年男子这才缓缓举起手中木槌。

    “一个亿一次！”

    “一个亿两次！”

    “一个亿三次！”

    “成交！！！”

    台上中年男子话音刚一落地，汪管事便带着太清剑匣来到叶尘包厢当中。

    他本是云顶行会天元王朝都城拍卖会的典当管事。

    却因为青九城的原因，如今成为了023号贵宾包厢的跑腿小厮。

    不过对此，汪管事并未表现出任何抗拒的神情。

    毕竟，眼前这位年轻人可是青州新任行长的重点关注对象。

    “客人，这是您竞拍的太清剑匣，按照咱们拍卖会的规矩，要么直接灵石结账，要么以同等价值的宝物兑换。”

    “我选择宝物兑换！”

    果然……

    得知叶尘要以宝物兑换，汪管事眼中光芒一闪而过。

    叶尘之前为了购买红云丹，跟万劫雷血木，已经花费了整整七千多万极品灵石。

    如今，又以一亿极品灵石的天价抢到了太清剑匣。

    若是叶尘还能拿出灵石付账，那才真是活见鬼了。

    “不知客人，准备用什么宝物兑换？”说实话，汪管事对于叶尘准备拿出来，兑换太清剑匣的物品，还真是有些好奇。

    不过对此，叶尘的脸上却是露出一抹意味深长的笑容。

    “我的东西有些特殊，还是让你们云顶商行的高层，亲自来鉴定一下，到底值不值这个价钱吧！”

    “那请客人稍等一会儿！”

    这话如果是其他人说的，汪管事理都不会理。

    但是此话出自叶尘之口，汪管事就不得不慎重对待了。

    “什么？他要见我！”果不其然，听到这个消息的青九城，非但没有拒绝，反而眼中笑意一闪而逝。

    “我倒要看看，他究竟能拿出什么东西兑换这太清剑匣。”

    之前，因为好奇叶尘竞拍万劫雷血木，青九城在命人将万劫雷血木送到叶尘房间之时，曾反复检查过。

    确定这万劫雷血木没有什么不同寻常的地方，这才让人将万劫雷血木送到叶尘包厢当中。

    如今，叶尘又开出一个亿极品灵石的天价，竞拍了太清剑匣？

    就算叶尘不开口，青九城也准备亲眼见上一见这位传说中的白家废婿。

    “走吧，前面带路！”

