胡铭晨埋着头往校门口走，爬上楼梯刚踏出校门，就有人在后面叫住他。

“胡铭晨，站住。”

胡铭晨转身一看，喊住自己的人正是刚才孙壮武提到的秦应风，在他的后面，走着几个悠哉的高年级同学。

那些人一看就是高中部的，个头全部在一米七以上，除了中间的那位，其他人都穿的是体恤夹克牛仔裤。而中间的那位，则是白色的休闲裤搭配白色的衬衫和白色休闲西装，就连脚上的那双鞋，都是白色的。仿佛非要把自己弄成白马王子一般。此人的发型模仿林志颖，但是，长相就与林志颖还有些差距。

胡铭晨瞥了秦应风一眼，目光就重点放在后面的那些高年级学生身上，尤其是中间那位众星拱月一般的“白马王子”，更是胡铭晨重点观察目标。

“叫我停下，有何见教？”胡铭晨淡然的问道。

要是换成一般人，见到这个情形，要么拔腿就跑，要么就惧怕颤抖。因为很简单，这些人一看就不是那种纯情善良之辈，尤其还是在秦应风的带头之下，那明摆着就是属于来者不善的局面。

几分钟前，孙壮武还告诫胡铭晨，说秦应风找了白小帅，要整治自己。再结合目前的态势，很明显，孙壮武的猜测得到了应验。

只不过胡铭晨心里够强大，而且，他也不是那种任人宰割之辈，因此，就算态势上他处于弱势，可还是平心静气的摆出没事人的态度。

学校大门口有一个门卫室，此时门卫室里面就有两个中年保安，他们只是从窗户向外面看了一眼，随即就关上窗户，仿佛啥也没看到似的。

“见教？我老大白少要见你。”秦应风让到一边，将那位一身白的凸显在人群中间道。

“白少？哪位？我不认识，不知道要见我干什么？”胡铭晨装糊涂道。

“你特码的眼睛瞎了，白少就站在这里，你丫都看不见？信不信老子们把你的眼珠子给挖了。”一个高大的男生从旁边窜出来指着胡铭晨骂道。

“夏浩，站旁边去。”那位白少好整以暇的打量着胡铭晨，朝那位跳出来的出头的小弟很有派头的轻轻挥手道。

“白少，这小子太嚣张，必须给他点颜色看看，让他晓得，这三中是谁说了算。”夏浩不服气的道。

“我的话没听见？”白小帅提高了点音量，脸色也沉了下来道。

见白少摆脸色，夏浩才规规矩矩的低着头，退到一边去。

“他说你嚣张，你的确是嚣张，不过......你有嚣张的本钱。”白小帅双手踹在裤兜里，上前两步，伫立在胡铭晨的面前漫不经心道。

“不敢，一般一般。”胡铭晨凝视着白小帅道。

胡铭晨不得不承认，这个白小帅的确有那种做老大的派头。举手投足间，总是散发出一股与他年龄不太相称的威严和自信，他那双眼睛算不得硕大有神，可是，他的眼神看到身上，会让人感觉，自己已经被他牢牢锁定了一般，仿佛随时都能任凭他揉捏。

当然，这些感觉，在胡铭晨的身上并不持久，因为胡铭晨自己也是一个自信十足和掌控力很强的人。

“他找我帮他出头，一开始我是不愿意的。”白小帅指着乖乖站在旁边的秦应风道，“我觉得一个高二的师哥和初一年级的师弟计较是很跌份很丢脸的事情，我不喜欢大欺小。不过，又听说你居然一个人打二十个，还不落下风，我就对你好奇了，想见识一下。”白小帅慢条斯理道。

白小帅越是慢，就越显得胡铭晨像是在他的掌控之中一样。

白小帅说胡铭晨不落下风，他何止不落下风，秦应风喊来的那些初中生瓜蛋子，简直就是被胡铭晨蹂躏于鼓掌之中。

“没什么好见识的，我就是这个样子，没有你说的那么邪乎。如果你真的不想大欺小，觉得那是跌份的事情，那你其实就没有必要替他出头。”胡铭晨不卑不亢，四两拨千斤的回应道。

“呵呵呵，你这是要把我给堵回去啊。”白小帅狂傲的笑道。

“小子，不要给你脸你不要脸，你要是再用这种口气和我们白少说话，信不信打得你妈也不认识你。”另一个白小帅的跟班跳了出来道。

他们还真的是踊跃在白小帅的面前表现，好像要是不帮着说几句狂言，就显不出自己的忠心似的。

“他们曾经也对我说过类似的话，不过到如今，我还是好好的。”胡铭晨乜了那家伙一眼，指了指秦应风，不卑不亢的一句话给顶回去。

威胁我？这种小儿科的话最好还是少说吧。会咬人的狗不叫，像这种狂吠的货色，极有可能遇到困难的时候跑得最快。最起码，咱不是吓大的。

秦应风被胡铭晨拿出来蔑视的打比方，他的一张脸顿时就成了猪肝色。尽管这样，秦应风还是没有发作，不是他不火，关键是现在没有他发火的份儿。何况，他接连吃过胡铭晨的亏，晓得胡铭晨的厉害，就算发火，也起不到任何的作用，反而还有可能让白小帅不舒服。

既然白小帅愿意帮助出头，那所有的一切就交由白小帅来决定。

“你......老子现在就抽死你。”被胡铭晨那样一顶，那家伙就觉得大失面子，下不来台，挥起手就要打胡铭晨。

“史秋，你搞什么，看不见我站在这里？”白小帅断喝一声道。

“白少，不是，我是看不惯这小子在你面前吆五喝六的样子。我才不信他能一个打二十个，论打架，在三中，你算第一，有谁能比你更能打啊，秦应风那混蛋恐怕就是吹大牛。”史秋赶紧道，显得他很是愤愤不平。

“你怎么知道他就是吹大牛？没见到人之前，我也怀疑他是吹大牛，但是......今天见到了他，我倒是有点相信了。你是叫胡铭晨，初一二班的是吧？”白小帅道。

“是的，我是叫胡铭晨。”胡铭晨平静的点点头。

“走，我们到这边去说，我很想验证一下你的厉害，不知道你愿意不愿意。”白小帅走了一步，指了指右手边道。

白小帅所指的方向，就是上次胡铭晨与秦应风他们约架的方向，顺着白小帅所指的巷道一进去，就是运输公司的那个停车场。

“不好意思，我没有那个验证的兴趣和意愿。”胡铭晨想都不想，就直接拒绝道。

“怎么？你就这么不给我面子？”刚才还搞得很大度的白小帅，在被胡铭晨直接拒绝之后，他的脸就垮了下来。

搞了半天，这家伙的种种一切，都是装出来的，或许是学身边人，或许直接就是学电影里面的角色。

只不过白小帅这家伙学不了全套，学了半套就像糊弄人。

有心混社会的人，几乎每个人都十分在乎面子。之前胡铭晨油盐不进，白小帅还觉得没什么，或许还能在他的忍耐范围内。可是现在被胡铭晨径直拒绝，他就有点被打脸的感觉。

在三中里面，不管是追姑娘还是耍威风，还没有人敢这么明目张胆又直接的拒绝他白小帅，感觉权威受到挑战的他，面子上就一下子挂不住。况且，现在还有自己那么多兄弟看着。

“这不是面子不面子的问题，而是应不应该的问题。我没有理由你说什么我就要遵循什么，你我之间是平等的，我不归你指挥，也不归你管。”胡铭晨不顾白小帅的沉脸，继续按照自己的方式说道。

“如果我就是要呢？”白小帅微眯着双眼盯着胡铭晨道。

“那我还是只能说不好意思，我不愿意。”胡铭晨执拗的说道。

胡铭晨就是不喜欢白小帅那种吃定一切的派头和态度。别人吃你那一套，胡铭晨偏偏就不吃。

“曹尼玛的，你就是敬酒不吃吃罚酒，老子打死你。”刚才被白小帅喝止的史秋又冒了出来，这回他可不光说靠嘴说，而是说着就直接动手。

这次白小帅没有制止史秋，他的面子丢了，那就必须用别的办法给找回来。

史秋扬起拳头，冲着胡铭晨就挥打过来。

门卫室里面的两个保安透过窗户玻璃，看到了校门口发生的这一幕，然而胡铭晨他们既然已经处在学校大门外面，那所发生的的一切就与他们没有丝毫的关系，他们没有理由跳出来组织。

更重要的是，他们也阻止不了。那个白小帅，是响当当的人物，别说是在校外，就算打架是发生在校内，学校也没几个人能处理得了，更别说他们这种拿死工资的保安了。

一个弄不好，自己还有可能变成被人家打的对象。要是真被打了，不但找不到说理的地方，白白挨打，更有可能自己会被批评成多管闲事的人。

胡铭晨已经养成了眼光四路耳听八方的习惯，况且史秋就是站在胡铭晨的正对面，因此，史秋不按常理的攻击，一样的是属于胡铭晨的预料之中。

史秋一拳挥下来，胡铭晨后发先至的也抬手迎上去。