    在最开始的时候，二十二位贤者彼此之间没有任何交际。

    只不过都拥有着一项特殊能力。

    哪怕是纱罗，到现在也不清楚，到底是什么让他们有了超出普通人的特殊能力。

    或许是天降大任，需要二十二个人来保护地球这颗行星。

    后来因为灾难频发，二十二位贤者会一起组队去抵挡灾难。

    贤者太阳和贤者月亮因为排序刚好一前一后，两人往往会一起出去执行任务。

    有些灾难对于贤者们来说，也是生死之劫。

    尤其是灭世级别的灾难。

    否则，最强的几位贤者之二的愚者和节制，也不会在抵挡几十个世纪之前的一场末日级别的灾难中彻底陨落。

    贤者活得太久了，见惯了沧海桑田，一向难以动情。

    纱罗也在羡慕，太阳和月亮能够从默契的搭档，变成一对知心恋人。

    这是不可遇也不可求的。

    “星盘没有显示太阳的信息。”女祭司转了转手中的塔罗牌，摇了摇头，“上次因为占卜恶魔如今的下落，我的伤还没有好，无法算出其他贤者的下落了。”

    纱罗皱眉：“这都快两个月了，还没好？”

    女祭司咳嗽了一声，苦笑：“抱歉，占卜并非是我的强项，要是有小命运在，这世界上没有她算不出来的事情。”

    听到这话，纱罗却是沉默了下来。

    半晌，她冷冷：“命运之轮已经不在了，以后这些事情，都是你的职责，未来的大灾难如何应对，也需要你发出指引。”

    女祭司叹了一口气：“我只能尽力了。”

    纱罗并不懂占卜，她也不清楚星盘是如何显示的。

    只是又皱眉：“既然月亮已经回来了，怎么不来找我们？”

    “应该还有什么急事。”女祭司开口，“总会过来的。”

    “也是。”纱罗点点头，握着权杖站起来，“我去找魔术师要点药，给你疗养一下。”

    女祭司颔首，还坐在桌子前，接着进行占卜。

    而另一边。

    魔术师也接到了生物基因院上传来的讯息。

    他很随意地扫了一眼讯息上的名字和照片，对着管事摆了摆手：“那就出动SS级基因战士，让他们赶紧把这两个失败品都杀了。”

    两个胚胎基因工程的失败品，对他来说根本不值得一提。

    管事应了一声，匆匆下去。

    有声音从门口传来：“什么失败品？”

    “哦，就是当年那场胚胎基因工程。”魔术师抬头，“纱罗，昨天晚上你有没有听见什么动静？”

    “听到了，所以才来告诉你一声。”纱罗淡淡，“月亮回来了。”

    魔术师有些诧异：“只有她？太阳呢？”

    “嗯，太阳在什么地方还不知道。”纱罗说，“不过也应该快了。”

    她和贤者月亮的接触并不多，印象中月亮是一个性格极冷的女人。

    除了太阳之外，也不和别的贤者亲近。

    但当年的那场贤者内战，月亮和太阳是站在他们这一边的。

    这一次，也不会有什么例外。

    **

    黑客联盟。

    秦灵宴做了一个美梦，早上还很不愿意醒来。

    直到听见一声巨响，几乎震破耳膜。

    秦灵宴一下子惊醒，上衣都没穿就跑了出来：“卧槽，杀人啦！”

    傅昀深桃花眼淡淡一扫：“嘴，闭上，滚回去穿衣服。”

    秦灵宴一个激灵，东张西望：“老傅，怎么回事？”

    傅昀深抬腿，把他踹了进去，懒懒一笑：“杀你的人来了。”

    有了魔术师的允可，SS级基因战士立刻出动。

    这个级别的战士，相当于三百年修为的古武者，也是基因改造能够达到的最大限度。

    “阿嬴，不用，我来。”秦灵瑜冷笑了一声，“冲着我来的，不用你动手。”

    她也不是战斗型贤者。

    但梦境控制这一特殊能力，可以让她轻松对付敌人。

    依旧只是一眼，SS级战士就陷入了梦境之中，被噩梦缠绕住，精神也会一点一点地崩溃。

    嬴子衿蹲下来，精准地找到了芯片，然后捏碎。

    秦灵瑜眼神一点一点地变冷，手指握紧，又是一声冷笑：“魔术师！”

    秦灵宴穿好衣服重新跑出来，看到这一幕，羡慕：“哎，我怎么就不是贤者，这也太厉害了吧。”

    “嗯？”傅昀深勾唇，“走了一圈，都没有任何感应？”

    秦灵宴唉声叹气：“咱不是当贤者的料，也没那个能力当贤者。”

    能力越大，责任越大。

    他还是抱着他的泡面玩电脑吧。

    “放开心。”嬴子衿伸了个懒腰，打着哈欠，“我走过三圈，都没有什么感觉。”

    听到这话，秦灵宴一下子活了过来：“哎，我和大佬姐姐一样，妹啊，你都是贤者了，和我们普通人不同。”

    秦灵瑜根本不想理他。

    她真是后悔她心软，昨天晚上让秦灵宴做了一个坐拥几十座山一样多的泡面，并且还有很多美人环绕的梦。

    就应该让这个智障体验一下各种各样的死法。

    嬴子衿若有所思：“灵瑜，你和太阳是怎么陨落的？”

    修没有陨落过，诺顿烦了选择转世自己去玩。

    这俩，一个比一个不正常。

    “嗯，这也不是什么秘密。”秦灵瑜想了想，“不知道你们有没有听过1994年末日预言？”

    秦灵宴老实：“没有，我还没出生呢。”

    “每年都有不同的末日预言，混进了不少想要博取噱头的神棍，大部分都是无稽之谈。”傅昀深撩起眼皮，“但1994年那个，算是挺大的一个。”

    “对，1994年那一个，刚好是真的。”秦灵瑜缓缓，“刚好分配到我和太阳前去抵挡。”

    嬴子衿眼眸微深：“你们是在抵挡灾难的时候陨落的？”

    “是这样。”秦灵瑜低声，“我还算好的了，你们不知道，愚者和节制抵挡的灾难要更大，已经回不来了。”

    秦灵宴一惊：“还有比末日更大的灾难？”

    “末日灾难也分大小。”秦灵瑜解释，“一场洪水总不可能和南北极磁场颠倒或者小行星撞地球相比。”

    嬴子衿颔首：“是这个道理。”

    “所以，其实有些末日预言都是真的。”秦灵宴挠头，“但最后安然渡过，是因为你们去挡了？”

    “嗯。”秦灵瑜耸了耸肩，“这是我们的职责。”

    秦灵宴却很担心：“妹啊，那以后要是再遇到了这些灾难，你岂不是还得……”

    “以后要是遇到了，我就——”秦灵瑜微微一笑，“先把你推出去祭天。”

    秦灵宴：“……”

    他恨他这张嘴。

    “你们聊，今天实验评判结果出来。”嬴子衿戴上帽子，“我去一趟研究所。”

    秦灵宴一口可乐喷了出来。

    这都有贤者坐镇了，大佬姐姐还要去玩实验？

    秦灵瑜也起身，眼中划过一抹杀意：“阿嬴，我和你一起去。”

    有些仇，也是时候报了。

    从生物基因院开始。

    **

    研究所。

    “院长，魔术师大人那边已经收到讯息了，SS级基因改造战士也已经派出。”心腹恭敬，“您就等着好消息吧。”

    “啧。”基因院院长点了点秦灵瑜和秦灵宴的照片，“我就不信这一次还解决不了他们。”

    心腹退出去没几分钟，又匆匆回来，惊喜：“院长，贤者大人要见您！”

    基因院院长惊讶：“贤者？”

    二十二位贤者中，他只见过目前贤者院的三大巨头——

    贤者女皇、贤者教皇和贤者魔术师。

    其他十几位贤者，都只在书上听过他们的名字和传说

    基因院院长立刻站起来，走出去：“不知是哪一位贤者大人？”

    心腹跟在后面，也纳闷：“贤者院的人没说。”

    基因院院长点了点头。

    那估计就是除过三巨头之外贤者了。

    但不管是哪一位，他都一定要跪拜迎接。

    外面，圣杯骑士一字排开。

    手握兵器，阵仗极大。

    基因院院长也急忙跪拜下来：“恭迎贤者大人大驾。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家端午安康。

    秦灵宴不是贤者，上章写的很清楚了～

    多叨叨一句，喜欢就看正版吧。

