    “呦西！那是当然的了，最后的胜利，不是我们的，还会是谁的呢？”

    缅甸方面军司令官河边正三，听完第十五军司令官饭田祥二郎的说话之后，他也是心情很好的，笑着回应道。

    话音落下之后，他们两人都是相视一笑。

    之后，他们就继续商议着如何调兵遣将，以及运输这些鬼子部队，从泰国那一边出发去对付英军部队，来占领他们想要占领的地方了，

    很快，鬼子的部队，也是陆陆续续的，在泰国的码头，那一边，等待着来接应他们的舰队了，

    “你们说这一次我们进攻那些英军的驻地，到底能够不能够创造更加辉煌的战绩？最后能够比第23军的要强悍，他们可是已经全面占领了港岛那一边了，还有其他的海外作战部队也是战绩不错的，当然我们的战绩也是很不错的，但是听说那一边的英军部队，比起港岛那一边的英军要难对付一些的，也不知道是不是真的！”

    “哈哈哈！我看不一定呢，中岛君，那些英军以前我们还是有所忌禅的，但是现在太平洋战争爆发了，所以我是一点也不担心这些英军的，而且从我们帝国皇军在港岛那一边轻松加愉快的就击溃了这些英军，让他们全面投降，就可以看出来，他们根本就不是我们帝国皇军的对手的，虽然不至于一看到我们就兵败如山倒，但是我看他们离开落荒而逃也是差不多了！”

    “那是当然的了，我现在儿也是已经看出来了不管是那些平时不堪一击的米国部队，还是这些英军都好，原来在我们帝国皇军的炮火攻击之下，根本就是如此的脆弱和不堪一击的，看一看我们势不可挡，一直都是以胜利为结果的战绩，就可以看的出来，这些英军和那些支那军都是一样，根本就是无法抵抗我们帝国皇军兵锋的，他们就是一些纸老虎！”

    “如果这些英军不是这么不堪一击的话，那么他们和那些米国部队又怎么会丢失了这么多的殖民地，给我们帝国皇军的？而且还被德军给压制着来打，都快打到他们的家门口了！哈哈哈！所以这一次的作战，我们不但会取的大胜利，而且还能够获得一定的财富的，听说那里的女人和支那国度那里的女人都是一样，有不少漂亮的，所以到时候我一定要去好好的见识一下的！希望传闻是真的吧！”

    “啧啧荒岛君！你就只知道女人，难道你就不想这一次的战斗，可以获得多一点战绩，成为更加高级别的军官吗？”

    “对呢！这一次可是我们建功立业的好时机呢！说不定大队长的职位就是我的了，当然你们也是有这个可能的，那些英军我现在可是一点也不害怕他们的，要不是和这些洋人开战的话，我都不知道原来这些我们平时都忌禅的家伙，就这样的不堪一击，容易被我们给击溃下来的！实在是太让我大开眼界了！”

    “我也是大开眼界啊！早知道这些洋人这么中看不中用的话，我们就早一点对付他们呢！比起对付那些苏军要来的容易和轻松啊，就连伤亡的人数都是少之又少，实在是废物部队啊！这些英军部队！难怪他们会被德军打到自己的本土国度那里去空袭轰炸了！”

    “说真心话，我也是这样看呢，那些苏军的战斗力，可是要比这些英军强悍的多了，你们看一下我们那些精锐的关东军，就是被那些苏军给重创了呢！”

    “对啊！那些苏军真的是战斗力一点也不含糊的，幸好这一次我们出击的对象不是这些苏军，要不然我也是不知道能够不能够存活下来，回去见我的妻子和家人呢！”

    “我倒是感觉我们要不要吃一点能够治疗昏船的药物，要不然等会我们很麻烦呢！我上一次可是昏船昏的要命！吐的我难受死了！”

    “我也是啊！可是我也是没有找到好的昏船的药物来吃的，所以这一次我都准备好了胶袋来吐了，希望这一次会好一点呢！你不说这个我还好，一说这个我现在都有点想吐了！”

    “啧！你们真是没有用呢，居然怕昏船，想一想等我们到了我们需要进攻的地方之后，那里的财富，那里的女人，还有更加多的好东西，都随时随地有可能会有我们的份儿的时候，你们就该高兴一下了，所以啊，就不要被这么小的事情，给耽误了我们的好心情了，不就是昏船吗？害怕什么呢！”

    “切！你得要活下来啊！不过幸好这一次我们的作战对手是英军，不是苏军，所以我们幸存下来的机会，还是很大的，最起码比起对付那些难缠的苏军要大很多倍！”

    “废话，那还用说吗？如果那些英军是真的有用的话，他们也不会去和那些支那军进行合作作战了，你们都没有听说吗？那些支那军已经开始组建远征军来协助这些英军来抵挡我们帝国皇军的进攻了吗？而且好像也是正在准备出发来了！也不知道是我们比他们早到达作战的目的地呢！还是这些支那远征军！”

    “哈哈哈！我还以为是什么样的援军呢！原来是支那军的援军，你居然还会害怕支那军？保田君，你是不是太怕死了，你可是不要忘记了现在支那军的国度大部分的地方都是属于我们帝国皇军的了，他们都是我们的手下败将，而且还是会被我们帝国皇军灭亡的部队的，所以你告诉我，你是不是贪生怕死呢！居然连手下败将都害怕？实在是我们的耻辱啊！”

    “支那军有什么好害怕呢！他们来了就是来了，我一点也不惧怕他们的，我刚刚这是想说他们来多少人，我们就杀他们多少人，和杀那些英军一样的容易！甚至说不定还能够趁这个机会，把他们的主力部队全部引出来国外，然后全部歼灭，然后我们就出名了，甚至还能够更加快速的解决掉了这些支那军在他们国内的战斗，为我们帝国开疆拓土贡献巨大的战绩！”

    “这个主意好呢，我看我们也许可以给我们的师团长阁下提议一下呢说不定还真的能够把这些支那军给全部引出来国外，一举全歼掉他们，然后战争就结束了，而我们帝国皇军就可以拥有整个支那军国度，还有大批的海外殖民地，想一下这个好事情，我都恨不得这些支那军最好多出来一些精锐部队，然后我们这些就是专门打他们精锐部队的，全歼掉他们！”

    “我看你们吹牛吹嘘的蛮不错呢！你们以为那些支那军也是全部都是愚蠢的吗？他们在伤亡一定的精锐之后，你感觉他们还会那么傻乎乎的把所有的精锐都全部派遣出国来送死吗？所以啊，你们就不要多想这些没有用的东西了，我们只要按照司令部的作战命令，占领应该占领的地区，杀掉应该杀掉的敌军就好了，至于支那军嘛！管它呢！来多少，我妈妈就顺手杀多少吧！反正我也是杀戮过不少的支那军官兵的！”

    “哎！我们的舰队好像来了呢！你们就不要继续废话了，快准备排队登舰吧！~我希望不会昏船就行了，还有我们的伙食如果能够好一点就好了，要不然难受死了！”

    “你这是去打仗呢？还是来享福的？还想那么多好事情，你想的美呢！”

    .......

    .......

    鬼子的部队在等待着舰队的来接的时候，他们也是在等候和休整的时候，沸沸扬扬的议论纷纷着。

