
　　陈俊哀求着，脸上不知道是疼出来的冷汗，还是泪水，他苍白着脸，艰难地拖着受伤的手，想去抓云渺的裤脚。

　　就在这时，他突然发力,猛地往前一窜，就要用头直接撞向云渺的太阳穴，想把她撞晕。

　　然而，云渺心里根本就没有相信过他，迅速往后一倒，然后伸腿一踹。

　　‘砰’

　　陈俊一直撞到后面的墙，这才像瘫泥一样停下来。

　　此时,他已经快要痛晕过去了。

　　云渺拍了拍手上的灰,从地上站了起来,嘲讽地俯看着他，“呵，我就知道，你骨子里就是个疯子。”

　　“你虐杀那些女人，虐杀那些弱小的小动物，不过是为了发泄你心中的私欲，填饱你那扭曲的内心而已，跟你的童年根本没有多大关系。”

　　真的要是恨，那杀了他的那个养母一家，已经足够了。

　　事后，他完全可以拿着那些财产，隐姓瞒名，过自己的平静日子。

　　可他偏不。

　　“你天生就是一个邪恶的人，你的灵魂都是邪恶而肮脏的。”

　　这种天生就恶的人，云渺也不是没有见过。

　　他们往往，就是为了恶而生的。

　　有的，在年纪还小的时候，就已经开始作恶多端。

　　当人家以为他们是无知,是不懂的时候，其实，他们什么都懂，他们还会在心里嘲笑大人们白痴。

　　“对，我就是一天生的坏种，我的灵魂早就肮脏无比，我恨不得把这个世界上的所有人都杀了，彻底地毁灭这个世界。”

　　事到如今，陈俊也不装了，他狼狈地躺在地上，仰头大笑。

　　身上的疼痛，却让他面部无比狰狞。

　　这让他看起来更像是一只恶鬼。

　　“你真的以为我会怕死吗？我不怕，来啊，来杀我啊，杀了我，你也逃不掉，我死了,能赔上你的几年,或者十几年在牢里度过，我也值了。”

　　“你看，你为了他程墨，也就花了二十五万帮他买断了亲情，但是为了我，你要浪费几年甚至十几年的青春时光，在这一点上，我赢了，我赢了他程墨！”

　　“你就是个疯子！彻头彻尾的疯子！”

　　云渺都不知道说什么好了。

　　这个时候，他竟然还去跟程墨比。

　　搞得好像他是真的爱上了自己一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对，我是疯子，我就是个疯子，你来杀我啊！你不是说要剥了我的皮吗？不是说要折磨我吗？来啊！你来啊！”

　　“能被你这么花心思折磨，我也很高兴，这说明你很恨我，没有恨，就没有爱，这说明，你在乎我，在乎我这个疯子。”

　　陈俊丝毫不管自己现在的惨状，神色间满是疯狂和变态扭曲，大笑着叫嚣。

　　“云渺，你知道吗？这几天，我做梦都在梦里跟你纠缠，我们完全坦诚相见，我们一起享受彼此给对方带来的欢愉，我们在一起特别地快乐。”

　　云渺都快要被他给恶心坏了。

　　【宿主，他这是什么逻辑啊？】444觉得自己都要给绕懵了。

　　他们不是仇人吗？见了面不应该只有你死我活的吗？

　　怎么就还这么变态地掂记上了宿主？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第685章 要完，我们都被盯上了（91）免费阅读。https://xs.23sk.com 