    当晚

    喝的满脸通红的左乐，给陈胖子叫了个代驾，说清陈胖子居住地址，代驾开着陈胖子的SUV疾驰而去。

    左乐自己则慢悠悠的顺着马路溜达，肆意的吹着晚间的小风。

    五分钟后。

    左乐感觉到胃中的汹涌，急忙从口袋里掏出早就准备好的垃圾袋，对着张口，弯着腰哇哇的狂吐了起来。

    呕~

    不一会，左乐把胃里的秽物吐干净，利落把垃圾袋打了个结，又重新掏出一个新垃圾袋套上后，扔进了垃圾桶。

    随后，左乐找到街边的一个便利店，买了瓶水，漱口洗手，等一切收拾干净，方才因为醉酒而有些浑噩的脸色瞬时精神了许多。

    其实，以上这些常人觉得迷惑的行为，其实是左乐大学四年琢磨出来的解酒小妙招。

    他这个人酒量不高，每次出来应酬，很容易就会喝多，而只要他一喝多，胃就会很不舒服，除非吐出来，否则晚上连觉都睡不好。

    所以，左乐后来每次喝多，就都会特意跑到外面吹风，故意自我催吐。

    等吐完，胃舒服了，他再回去休息。

    当然，这种方法肯定有害身体，尤其是对胃的负担很重，所以左乐在大学后期就很少碰酒了，出来工作，碰到酒场也是能躲就躲。

    今日也是因为多年夙愿得尝，左乐心里高兴，一时贪杯喝高了，换作平常，他才不会找罪受…………

    ******

    清空完了胃里的酒，感到身体轻松不少的左乐，没有选择继续在马路上吹风，叫了一辆出租车，直接返回了住处。

    丰源小区

    位于泉城XC区纵十一路，原先是个教师宿舍区，后来随着学校合并拆迁到别的地方，便在原址上直接改成了居民楼，是XC区比较知名的老小区之一。

    如今，丰源小区最初的老住户已经不多了，绝大部分都是像左乐这样的租户。

    扫码下车，左乐来到三号楼二单元，瞟了一眼门口小半年都没人修的单元灯，一头扎进了黑暗里。

    片刻后，随着一声沉闷的跺脚声，一楼声控灯发出了微弱光芒。

    丰源小区的房子统一都是六层楼，左乐租的房子是五楼，每次回家，都要先进行一场艰难的攀登。

    如果是黑夜，还要打开手机照明，因为除了一楼门口单元灯坏了之外，这栋楼三层、四层的声控灯同样处于报废状态…………

    “呼哧呼哧……”

    可能是喝了不少酒的缘故，左乐今天爬楼异常疲惫，等来到五楼自家门前，额头竟然冒出了虚汗。

    缓了口气，左乐掏出钥匙，开门进屋。

    与平常的单身汉惯常租住单间不同，左乐租的房子，2室一厅外带1厨1卫1阳台，90多平，还算宽敞。

    呃……

    不是左乐钱多，实际上这栋房子一开始是他和另一个大学同学一起合租的，平摊房租水电。

    大约半年前，那个同学回老家考公务员，不再在泉城工作，这房子就剩下左乐一人住。

    左乐这个人吧，不太习惯和陌生人……准确的说是陌生男人一起合租，可和妹子合租这种好事又轮不到他。

    再加上他懒癌晚期，嫌另找房子搬家麻烦，索性就奢侈了一把，独居“豪宅”。

    好在丰源小区属于老小区，房租相对来说不是很高，左乐工作了几年，有些积蓄，也支撑得住这个级别的房租。

    ……

    随手把钥匙扔到了鞋柜上，左乐左右脚互蹬，脱下被踩了一天鞋子，穿着拖鞋钻进了浴室。

    哗啦啦~

    舒舒服服的冲了个澡，擦完了头发的左乐，打着赤膊，舒服的躺在沙发上玩手机。

    看了看时间，发现现在才刚刚十点，左乐打开丑团外卖，给自己点了碗皮蛋瘦肉粥当宵夜。

    刚才“醒酒”的时候，吃的东西全吐没了，肚里没食，晚上容易饿醒，有经验的左乐自然要未雨绸缪…………

    下完了单，左乐一边等外卖，一边开始刷手机，这算是他每晚睡前的必修课，如果是周末，还要经常拖个堂。

    点开飞信，进入朋友圈，左乐手拉着页面刷新了一下，蹦出来的第一条就是陈胖子媳妇刚发的动态。

    【女儿真是爸爸的贴心小棉袄???】

    下面配着一张照片，陈胖子躺在床上酣睡，一个五六岁的小胖丫头，正翘着脚给他盖毛毯。

    啧~

    左乐有些羡慕，伸手点了一个赞，并打字评论道。

    【灵灵好棒，陈哥好福气】

    几乎是相隔几秒，陈胖子媳妇就回复了左乐。

    【谢谢小左（笑脸）】

    左乐没有继续回复，而是接着往下翻阅朋友圈，但很可惜，没多少有营养的动态，要不是微商，要么是广告，还有几个震惊体公众号文章。

    左乐一律略过，然后转战懂乎、围脖、币站、某点，几个常用软件逛了一圈，敲门声起，外卖到了。

    宵夜时间到！

    收起了手机，左乐从外卖员手中接过了外卖，来到餐桌，打开包装，然后熟门熟路的从脑中打开了《地下交通站》，一边喝粥，一边看剧。

    这是左乐一人吃饭的习惯，喜欢就着电视剧或者电影用餐，觉得这样有食欲。

    以前没有金手指的时候，左乐都是用手机或者平板就餐，现在有了脑中影视播放器，不但吃饭看剧变得更加方便，观影效果也非常棒。

    无限宽屏、极限视野就不说了，视频画质还特别清晰，堪称分毫毕现，音效更是远超杜比八条大街。

    想快进、换集或者调整音量亮度以及弹幕设置时，也根本不用手动调整，意念一动，就可以自由操作，省心省力不说，精准度更是准的吓人。

    而且最关键的是，《地下交通站》这种优质情景喜剧，下饭程度相当给力。

    左乐获得金手指这两个月，体重胖了近五斤，并成为了临街驴肉馆金牌VIP顾客。

    《地下交通站》居功至伟，功不可没………

    ……

    “我们都是神枪手，被一个子弹消灭一个敌人………”

    伴随着一集的片尾曲，左乐咽下了最后一口粥，简单收拾了一下垃圾，左乐关闭脑中的影视播放器，看了看时间，快十二点了。

    明天还得上班，睡觉！

    左乐关上了客厅的灯，回到卧室，躺在床上闭上双眼想要入睡，但心里一直有一股子兴奋使他迟迟无法静心安眠。

    翻来覆去折腾了半小时，实在睡不着的左乐下了床，坐到电脑桌前。

    既然睡不着，那就加会儿班吧！

    以前跟人家打下手，咸鱼偷个懒还能说的过去，这回轮到自己挑担子上场，不努力就是坑自己…………

    给自己灌了口齁咸的鸡汤，精神振奋的左乐打开电脑，新建了个文档，开始琢磨《地下交通站》立项之后，自己该怎么拍摄。

    看着眼前空白一片的文档，左乐沉吟了一下，率先打出几个字——场地布景。

    《地下交通站》是抗战背景的情景喜剧，肯定要选民国年代的布景场地。

    这个倒是简单，一般大型的影视城都会有民国题材场地，东山台以前自制过不少抗战剧，和不少影视城有合作，要场地只是一句话的事。

    不过，左乐倒是觉得不用这么麻烦，他刷过《地下交通站》十几遍，知道《地下》所需的场景极少。

    鼎香楼大堂、后院和几个卧室、客房，黑藤、野尻办公室，外加一个宪兵队刑讯室。

    这些地方，就已经构成了这部剧90%的场景，最多再加一个街景，根本不需要专门租赁影视城的场地。

    随便找个合适的摄影棚，稍加改造就完全可以使用。

    如此一来，场地费用开支无疑可以减少很多，转而用作其他方面。

    要知道，左乐可是听老方透过底了，像他这样新人导演初掌导筒，就算有《新力量》加成，获得的拍摄资金也绝谈不上充足。

    所以，只要摄影棚能符合拍摄的要求，左乐觉得，能省一笔是一笔………

    ……

    当然，毕竟是自己的处女作，左乐还是有一定追求的，并不是完全为了省钱而省钱。

    场地这个非硬性要求也就罢了，道具、服装、化妆、摄影这几个方面他可不敢马虎。

    他准备让在中心左右逢源、上下通吃的陈胖子出马，直接从台里其他剧组挖几个好手过来，组成过硬的班底，共同打造精品《地下交通站》。

    嗯，这可比他自己找人省钱多了，毕竟找台里的人是台里发工资，剧组这边格外封个红包就行………

    搞定了这些，左乐剩下的暂时就只有演员选角这一重要事项。

    此外后勤的杂活，包括剧组住宿、演员片酬、各种合同签订、剧组用车、包括群众演员，乃至伙食盒饭等杂七杂八的事都归陈胖子这个制片人管。

    是的，在今天下班之前，陈胖子专门去找了方为民，成功将《地下交通站》制片人的位置拿下，只要台里立项，哥俩立刻一起上任。

    这也是方为民特意为之，毕竟左乐第一次执导筒，经验可能不足，有陈胖子这个老制片人帮忙，能省心不少事。

    之前在酒桌上，左陈二人早有约定，各自分管一摊。

    左乐负责内容拍摄、后期剪辑，陈胖子负责后勤保障、财务审核。

    而剧组前期筹备和将来发行方面，因为涉及过多，由两个人商量着来。

    所以，左乐目前做的这些计划，也只是初步设想，之后还得和陈胖子研讨后，再结合情况具体实施。

    ……

    噼里啪啦………

    一阵敲打键盘的声音，左乐又记下一些自己关于剧组前期筹备的想法，正打算再斟酌一下演员选角，突然发了个哈欠。

    抬头瞄了一眼电脑右下角的时间，已经到了凌晨一点半。

    想到明天还得上班的左乐，没有继续熬夜，将还没弄完的文档保存到自己邮箱，自己到客厅倒了一杯水，咕噜咕噜干了半杯，爬到床上，关灯睡觉。

    当晚，左乐做了一个梦，他梦到自己成了一个享誉全国的大导演，很多漂亮妹子对他投怀送抱。

    次日清早，享受了一夜美梦的左乐，臊眉耷眼换了个新床单…………