    

    “师尊？您在吗？”脱离了围观人群的视线，带着二女来到偏僻之处后，阎泽才开始在心中呼唤林远见。

    林远见调侃道：“哟，这时知道想起为师了么？为师看你和这对姐妹花打得挺火热的嘛……”

    “师尊你还在真是太好了！”阎泽长长松了一口气，旋即有些郁闷地道：“弟子找了您很久了，但是您一直没有任何的回应，可把弟子给担心死了！”

    “哈哈，为师不想打扰你而已嘛。”林远见自然是不会承认自己之前开溜了。

    阎泽尴尬不已地挠了挠头，只当作是没有听见了，并且还十分机智地转移了话题：“师尊，这天圣城中果然是强者如云啊，弟子虽然才刚到，却已经体会到了这儿的强者们的热情！”

    “你小子惹麻烦倒是一把好手！”林远见幸灾乐祸地笑道：“为师是不会出手帮你对付那些强者的，你可要全部靠你自己了。”

    阎泽自信满满地说道：“那是自然的，弟子又怎么可能时时刻刻依赖师尊呢？弟子一定可以靠自己的实力在天圣城中打出一个属于自己的天地的！”

    林远见赞了他一句：“嗯，有此志气，真是不错啊，为师十分看好你，你可千万不要让为师失望了啊。”

    阎泽语气坚定万分：“弟子会努力的。”

    林远见忽然又问道：“这两个小姑娘，你打算怎么安排？就这样让她们一直都跟在你身边吗？”

    阎泽有些迟疑地道：“呃，暂时也没有什么别的办法，就只能让她们俩跟着我了，不然以她们的实力在这天圣城中实在是太危险了。”

    林远见沉吟了数秒：“也罢，有些事情你自己决定就可以了，为师实在是不应该干涉太多，你自己定夺吧。”

    阎泽顿时是松了一口气：“谢谢师尊的理解……”

    林远见感到有些无语了：“你是不是害怕为师让你将她们赶走？”

    阎泽连忙道：“没没没，弟子绝对不会这么想的，师尊当然也不会这样做了。”

    “放心吧，你自己心中有数就可以了，为师只在关键性的问题上给你提出建议，别的事情你自己看着办就可以了。”林远见的这番话，终于是让阎泽彻底放下了心中的石头。

    说完了这些之后，林远见就暂时匿了，静静潜水看阎泽的表现就好了。

    阎泽带着琴月琴清姐妹二人在天圣城中没花费什么功夫就找到了落脚的地方。

    虽然此时夜色渐深，但是阎泽并没有睡觉偷懒，而是感悟修炼起了《大帝剑经》来！

    琴月和琴清十分乖巧地守在他的周围给他护法！

    最近阎泽也是发现，自己对《大帝剑经》的体悟每加深一层，那么对于开天源气的掌控也会多上一些！

    所以他已经开始没日没夜地修炼《大帝剑经》了，试图早日将林远见留在战神至尊剑当中的开天源气全部掌控……

    只有这样子最大限度地提升自身的战斗力，他才能够在这高手如云的天圣城中立于不败之地！

    如果在这个地方都闯不出一点儿名堂来，那么以后又谈什么走出罗格星，踏入茫茫无边的广阔星海呢？

    随着阎泽今日在天圣城中以一敌六越级打败青云宗的长老这一战慢慢发酵，阎泽的名字也是一时风头无俩，极为响亮，让人震惊！

    很难想象，阎泽这么一个普普通通的少年，到底是怎么越两个大境界击败六名青云宗的长老的！

    杀其二，逃其四，这辉煌的战绩，实在是太过于耀眼了……

    本来青云宗的势力在天圣城之中也算不得顶尖，那六个长老也不是什么有名的人物，然而偏偏就因为这一战就出了名。

    虽然这种名声并不是很好听，而是成为了别人口中的笑料，但毕竟也算是出名了，只不过是比较另类了一些罢了……

    青云宗上上下下所有的弟子和长老，没有一个不是如坐针毡的！

    现在青云宗的人一走在外面，都会有各种各样奇怪的目光投过来，有鄙夷的，有嘲讽的，有幸灾乐祸的，还有故意揭伤疤的，别提让人多难堪了。

    这导致青云宗的人外出都不敢穿宗门服饰了，只能穿便装隐藏身份，即便如此，在外边的时候也能听到大量看不起青云宗的风言风语。

    可以说，阎泽这是以一己之力成功让一个宗门的名声和士气都跌落到了谷底！

    被一个修为这么低的人打败，青云宗这脸确实是丢大了……

    如果不将这个场子找回来，一雪前耻，从今往后只怕是都没有一个新的弟子肯加入青云宗了！

    这对于青云宗的影响实在是太大了，这个影响倘若不消除的话，青云宗大概就要完蛋了！

    “可恶，可恶啊，你们几个真是废物，连个少年都打不过，你们有什么资格当青云宗的长老？无能！蠢材！”

    青云宗的高层议事大殿当中，青云宗的当代宗主聂云亭暴跳如雷，正在口沫横飞地大骂着那四个在阎泽的剑下逃回来的长老。

    这四个长老都缩着脑袋，连屁都不敢放一个！

    其余在场的青云宗高层长老看他们的眼神，也是隐隐地带着极深的不善，显然是对他们丢了青云宗的面子不满！

    “我们已经有好几位长老先后折损于这个小子的手中，这个仇我青云宗一定要报！！否则这天圣城之中还有我青云宗的容身之地么？到处都在嘲笑我们，可气啊，实在是太可气了……”

    聂云亭身为青云宗的宗主，修养和气度一向都是很好的，但是最近发生的事情却缕缕让他血压飙升，多年的养气功夫荡然无存，跟个屁一样一放就没了。

    “各位长老，我们青云宗的名声受此重创，相信大家的心里都很不好受！本宗主有言在先，你们谁能够杀死那个名字叫阎泽的小子，谁就能坐上副宗主的位置！！”

    闻言，在场的这些高层长老个个眼冒光芒，显然这对他们的诱惑极大！

