
　　烟晨雨不知道自己能不能救得了江成，但她知道自己必须现身，她无法做到眼睁睁看着江尘身边的人死去而无动于衷，即便只是为了自己心中的释然，她也要奋力一搏，如果今日她眼睁睁看着江成被杀而不出手的话，连自己那一关都无法过去。

　　纵然是送死又如何？

　　谁能看着自己的亲人被杀而无动于衷，女人也有血性的一面。

　　“烟晨雨。”

　　其中一个黄金守卫看到突然出现的白衣少女，不但没有半点的畏惧，脸上反而布满了惊喜，看来七皇爷这一招是很凑效的，这才第二天就引出了烟晨雨。

　　“少夫人，快走啊。”

　　江成撕心揭底的大喊，烟晨雨无动于衷，她速度极快，眨眼间便冲到了近前，一道冰芒闪过，刺穿了一个黄金守卫的头颅，可惜的是，烟晨雨还没有来得及到江成近前，三股强横的气息突然出现，向着烟晨雨欺压而来。

　　“烟晨雨，没想到没有引出江尘来，把你引出来了，也好，太子可是一直记挂着你呢。”

　　七皇爷冷笑着说道，另外两个分别是十皇爷和前往圣武王朝去而复返的袁龙，三个战灵境后期的高手。

　　烟晨雨脸色阴沉，看来很明显，今日这就是一个圈套，以自己的本事，根本没有可能救得了江成，三个战灵境后期的高手，她根本就应付不了。

　　“堂堂圣武王朝的皇爷，竟然用如此卑鄙下作的手段屠杀一个平凡人，真不知道你们的脸在哪里，我烟晨雨今日敢出现，就不怕你们。”

　　烟晨雨冷冷的说道。

　　“哼！既然来了就别想走了，放心，我们不会杀你，你可是太子的人。”

　　七皇爷冷哼一声。

　　“一句话，我留下，放江成离开。”

　　烟晨雨语气依旧淡漠。

　　“少夫人。”

　　江成瞬间泪流满面，眼泪好像决堤了一样，再也控制不住，男人有泪不轻弹，面对刚才的刀锋，他都没有皱一下眉头，但烟晨雨一句话，却让他哭成了一个泪人，自己只不过是一个小小的下人奴才，死不足惜，何德何能让少夫人为了救自己一命舍弃自己。

　　“少夫人，有你这句话，江成就算是死了，那也是笑着死的，告诉少爷，江成死而无憾。”

　　江成眼中陡然闪过一道戾色，他低头看了一眼另一个黄金守卫横在自己脖颈前的锋利刀刃，没有任何的犹豫，快速的趴了下去。

　　噗嗤！

　　刀锋实在太锋利了，一下就没入了江成脖颈一半，鲜血犹如喷泉一样顺着江成的脖子流出。

　　那黄金守卫大惊，他怎么也没有想到对方会如此血性，用这种方式结果了自己的性命。

　　“江成。”

　　烟晨雨娇躯一晃，大吼了一声，泪花在眼中闪烁，随后，烟晨雨转身就向着远处飞驰而去，她不会忘记江成最后的样子。

　　他死了，嘴角含着笑！

　　无怨无悔的死去，只为了让自己尽快逃走。

　　烟晨雨没有辜负江成，她没有犹豫，转身就走了，她要让江成死的有价值。

　　“哪里走？”

　　七皇爷第一个反应过来，急速向着烟晨雨追击而去。

　　吼！

　　一头完全用坚冰打造的怪物突然从天而降，挡住了七皇爷的去路。

　　“给我死。”

　　七皇爷手掌绽放无数道光芒，对着冰妖之王就是一掌。

　　轰隆……

　　冰妖之王悍不畏死，巨大的拳头迎了上去，被七皇爷一掌震退几十丈，随后再次向着七皇爷猛扑而来。

　　“好强大的怪物。”

　　七皇爷一愣，这怪物竟然有战灵境后期的战力，这样的高手如何出现的，以自己的修为竟然事先前一点都没有感知到，这太奇怪了。

　　“袁龙，你留在这里镇守，老十，你去追杀烟晨雨。”

　　七皇爷扭头对着远处的二人大声说道，经过冰妖之王这一耽搁，烟晨雨已经逃的不见踪迹了。

　　“好。”

　　十皇爷气势一震，当即向着烟晨雨逃走的方向追去。

　　见状，冰妖之王反应极快，当即舍弃七皇爷，向着十皇爷而去。

　　“哼！留下吧。”

　　七皇爷冷哼一声，手中多出一把犀利长剑，对着冰妖之王就斩了过去，面对这一剑，冰妖之王竟然是不闪不避，连抵抗的姿势都没有做出半分，就这样被七皇爷一剑斩为两半。23sk.Com

　　“原来如此的不堪一击。”

　　七皇爷冷笑，可惜他的笑容还没有消失，就彻底凝固了，因为刚刚被自己斩为两半的怪物，下一个瞬间竟然出现在了十皇爷的近前，挡住了十皇爷的去路。

　　“什么？怎么可能？”

　　七皇爷和十皇爷同时惊呼了起来，看着眼前这怪物好像看到鬼一样，一个刚刚才被杀死的怪物，下一刻竟然再次复活，这简直太扯淡了，饶是以两位皇爷的见识，也是第一次遇到这样的怪事。

　　吼~

　　十皇爷吃惊，但冰妖之王出手可不慢，他最不怕的就是死亡，死亡对他来说，比吃饭还简单，当即拎着巨拳就对着十皇爷杀了过去。

　　冰妖之王对战十皇爷，七皇爷去追杀烟晨雨，冰妖之王反应也是极快，当即舍弃十皇爷去阻拦七皇爷，这样一来，冰妖之王一个阻拦了两个，期间被打死了十几次，最后一次被打死之后，便再也没有出现。

　　二位皇爷联合出击，追了几千里，再也找不到烟晨雨的踪迹了。

　　“妈的，那怪物到底是什么变态？为何打不死？”

　　七皇爷忍不住大骂一声。

　　“那怪物虽然有战灵境后期的修为，但空有蛮力，不修元力和战技，根对于我们来说不堪一击，但那起死回生的能力却让人极为头疼，为烟晨雨争取了逃走的时间。”

　　十皇爷也是一脸阴沉，今日好不容易吸引了烟晨雨，却让对方跑掉了，实在是一件非常丢人的事情。

　　“哼！明日杀三人，回去挑选三个烟家的重要人物，我不信烟晨雨不出现，明日布下天罗地网，我们三人联手，让烟晨雨插翅难逃。”

　　七皇爷一脸阴森，二人没有追上烟晨雨，不得不原路返回。

　　一片幽静的山谷内，烟晨雨静静的站在一条湖泊前，目光深邃，她面目无情，淡淡的说道：“江成，你安心的去吧，你的仇，尘哥哥一定会给你报的。”

　　江成最终还是死了，烟晨雨虽然出现了，却没有改变结局，但对于烟晨雨来说，她这次出现还是很有必要的，起码也算是为江成送行，让江成不带一点遗憾的上路了，而且，江成没有死在敌人的手中，他是自杀的，他最后留下的是笑容，很安详。

　　这就是烟晨雨今日出现的价值。

　　“尘哥哥，你何时能回来？小雨撑不下去了。”

　　烟晨雨蹲下身子，双手抱住自己的肩膀，有时候，她只是一个女子。

　　翌日一大早，烟晨雨整理好情绪，再次踏上了天香城的路，当她暗中赶到天香城之外的时候，就看到天香城的城墙上空，耸立着两根木桩，上面高高悬挂着两颗人头，一个是江家的炼丹师，一个是江成。

　　“不知道今天会轮到谁？我能做什么？”

　　烟晨雨情绪很低落，她身兼九阴玄脉，乃是强悍的神体，奈何修为太弱，敌人太强，如果没有冰妖之王在身的话，她什么都做不了。

　　一个小时之后，十几个身穿战甲的黄金守卫从天香城内部飞了出来，被他们一起带出来的有三个人，当烟晨雨的目光落在那三人身上的时候，脸色瞬间狂变。

　　烟宏泰，烟蒙，烟星，这三人，全部都是烟家极为重要的人物，对于烟晨雨来说，他们都是长辈，从小到大，一直都对她呵护有加。

　　“不！”

　　烟晨雨心中呼喊了一声，一天杀一人，今日竟然直接杀三人，而且全部都是烟家的人，很明显是自己昨日出现导致的，今日的局面，就是为了自己而准备的。

　　烟蒙三人的脸上都是决然之色，如昨日的江成一样，没有半分的畏惧，好像死亡是一件极其平常的事情一样。

　　很快，正午时分又降临了，烈阳高照，有一种火辣辣的味道，三柄锋利的大刀驾到了三人的脖子上。

　　远处的烟晨雨将这一切看在眼中，她的眸光也开始变的决然，不管能不能救人，让她眼睁睁看着家人惨死，她做不到。

　　“住手。”

　　烟晨雨一声冷喝，再次如仙子般降临，来到了天香城之外，而就在烟晨雨出现的瞬间，三股强横的气势分别从三个不同的方向将烟晨雨牢牢的围困在其中，七皇爷和十皇爷还有袁龙，同一时间出现了。

　　这是提前设计好的，只要烟晨雨出现，三人便联合出手将其围困，这样一来，就算是那怪物再出现，也无济于事了。

　　“小雨，走啊。”

　　烟宏泰看到烟晨雨，顿时大呼了起来。

　　“哈哈，烟晨雨，看来你也是一个重情重义之人，不过今日，我看你还有什么手段能够逃掉。”

　　七皇爷哈哈大笑，他话音刚落，异变再次，两股冲天的气势从远处出现，同时，一个犹如雷霆般的声音也响起。

　　“你敢动她一下，我让你后悔这辈子做人。”

　　音波滚滚，连绵不绝，气浪滔天，显示来者的强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百三十章 强势归来免费阅读。https://xs.23sk.com 