    东平巷，元昭正在接见新的府官和侍婢们。

    长史、家令和教习姑姑各一名，录事之前有两名的，如今也改为一名。在她府里当差，闲是很清闲的，只是危险指数有点高，容易损耗人手。

    各给一名，等哪天又被她发作了，至少能迅速给她补上。

    另外，霁月阁的那四名女官没被撤换，被宗正那边退回来了。说她们四人言之凿凿，坚守霁月阁，未曾让男子踏进半步！

    且有医者作证！

    “千真万确！殿下，下官可以作证！”红叶医官一本正经地发誓，“自打府里进了外人，我深感不妥，便到霁月阁找几位姊姊商议怎办才好。几位姊姊虽无权干涉家令的行为，却能禁止任何人踏足霁月阁……”

    官方说辞总是那么的大公无私，实际上，她对四名女官说府里进了外男，担心自己被窥视和侵犯，跑到霁月阁与几位姊姊作伴。

    她是殿下最信任的医官，四名女官自然不会拒绝，便让她住几天。佩兰、白薇两名医女也直点头，让四名女官心头略宽。

    元昭睨了红叶一眼，静默片刻，道：

    “难为你一片忠心，既如此，你以后就住在霁月阁吧。最近本君得罪的人较多，白天的饮食由你的两位徒弟试毒，晚上由你亲自试，不为难吧？”

    她对医者向来温和客气，从不黑脸。

    “不为难！能为殿下排忧解难，是下官的荣幸！下官定当尽心尽责，做好自己的本分。”红叶大喜，伏首而拜，“谢殿下！”

    就这样，红叶医官住进了霁月阁，两名医女依旧住在西侧院。四位女官也各归其位，各司其职，不敢轻慢。

    至于那些奴婢，被家令和教习姑姑按需分配。教习姑姑也换了，现如今这位夏姑姑比先前那位申姑姑严厉些，沉默寡言，不再动辄追着纠正元昭的言行。

    她的严厉态度只针对侍婢们，不包括元昭。

    元昭出身名门，老国公夫人姜氏身边的四位侍婢本是服侍太孙妃的，怎会不知礼数？姜氏出身书香门第，尤其注重礼仪，岂会纵容唯一的嫡女疏于习礼？

    这殿下身为武将，不拘小节惯了。

    顶多在自己府里懒散些，在自己的院里穿得随意些罢了，不妨事。只要重要场合不出差错，便可随她，乐得各自轻松。

    放眼整个京城，反而是小门户更看重日常礼节。王公贵族的家眷知礼，但在自个儿的府里，怎么舒适怎么来。

    规矩，那是做给天下人看的。

    关起府门，只图自在。

    哦，有一位算是例外，宛城长公主作为公主之首，从小注重礼仪。一言一行极其标准，对她自己格外严苛，不容许出分毫差错。

    不过，她是对自己严苛，对外人十分宽容，深受宫中侍婢们的喜爱。

    “启禀殿下，大长公主、和长公主殿下到访。”府门卫士派小厮前来禀报。

    “长公主？”元昭蹙眉，“宛城和我二娘？”

    “是，殿下有令，大长公主殿下和国公府的主子到访不必通报。可今天大长公主和长公主一同前来，门尉派小的进来通报是否放行。”小厮口齿伶俐道。

    嗯，总算有人办事得力，若能一直保持下去，能让她省心不少。

    “是一起来的，还是偶遇？”元昭沉吟着问。

    “同乘大长公主的马车。”小厮机敏道，“两位殿下有说有笑，相谈甚欢。”

    元昭不禁挑眉，好手段！

    同乘一辆马车，倘若她只让二娘进府，这位长公主便可堂而皇之地下马车，步行折返。理由很简单，她只要坚称自己乘坐大长公主的马车不合礼制便可。

    将堂堂长公主拒之门外，还让她步行回府，不仅能让行人同情她，还会让凤氏皇族认为东平巷存心羞辱报复凤氏一族。

    至于东平巷之前的“不招待任何访客”一事，将被完美忽略。

    乐安一事本是东平巷占理，若让宛城长公主受此羞辱，反而成了东平巷理亏。另外，大长公主也姓凤，又是长辈，忍心见宛城长公主一个晚辈受此委屈？

    这一套一套的，是非要见她不可了？初次交手，岂能如对方的愿？元昭轻抿唇角，目光淡定地差遣府里的新人：

    “夏姑姑，有劳你了……”

    言毕，招手让其近前，耳语一番，然后让她随小厮走一趟。新官上任三把火，是否能干，就看她今天的表现了。

    她是谁的人暂时不计较，重要的是，她今天有没本事留下来。

    ……

    “乐安这孩子，从小就跟阿昭合不来。本以为她尚了驸马会懂事些，没想到竟干出这等荒唐事来！”马车里，听着大侄女宛城的话，凤氏又气又恨，但又无可奈何。

    毕竟作妖的是她亲侄女，论血统，乐安比阿昭与她更亲近。但论道理，阿昭也没错，只是应对手段过激了些。

    “阿昭还年轻，身边没个得力的人劝阻，难免意气用事。”凤氏叹气道，“难怪那天她突然摆着仪仗到访，吓本宫一大跳……”

    那孩子嘴严，对送男人一事只字不提。

    “太和孝顺，怕您担心才瞒着。”宛城长公主温言道。

    “只是苦了你，要替乐安担起这份责任……”凤氏同情地看着大侄女，轻拍她的手。

    “本宫身为长姊，对妹妹们犯的错竟丝毫不知，有失察之过，罪该当罚。”宛城长公主不以为意道，随后满脸歉意，“太和不见任何访客，宛城只好请姑母出面。

    劳烦您跑一趟，宛城深感愧疚……”

    “都是自家人，不要说这些客气话。”凤氏慈祥一笑，眼角从敞开的车门瞥见公主府门大开，不禁眉开眼笑，“好了，出来了。”

    宛城长公主拉住姑母的手，神色恳切，“若太和不愿见我……”

    “放心，姑母今天定让她见你一面。”凤氏安抚她。

    阿昭那孩子惯会糊弄人，今天她若说出去了，自己便进府里等！若她说去了东郊，自己便带着宛城追去东郊。

    总之，今天绝不让她糊弄过去。

    “谢姑母。”宛城长公主感激得泪意盈眶，垂下眼睑，掩去真实的心情。

    “奴婢见过大长公主殿下，长公主殿下。”夏姑姑带着几名婢女出来，屈膝礼毕，态度恭敬地向凤氏再屈一礼，“禀大长公主，殿下说，长辈到该，理应亲至门口迎接。无奈府里先前定了规矩，不见外客……”

    说罢，向一旁的宛城长公主屈膝致歉，“怠慢了长公主殿下，还请谅解。”

