    

    吉本贞一真的是很憋屈，只是还不等他想到什么好的对策，就被人通知头目找他。

    听着卫兵的话语，吉本贞一心里不由得叹息了一声，看来事情真的闹大了，否则头目不会见他的。

    很快，吉本贞一也是来到了头目的办公室里面，只是当他走进办公室的时候，却是愣了一下，因为办公室里面竟然还有一位身穿军装的陌生人。

    而且，这个人的军衔竟然是大佐，虽然不认识，但是吉本贞一还是向着来人敬了一礼。

    “知道我叫你来是因为什么事情吧”一直以来都云淡风轻的头目，此刻看着吉本贞一的眼神也是多了几分烟火气，看得出来，因为闭市的缘故，她的压力也是不小。

    “对不起，阁下，都是因为我的缘故”吉本贞一说话的时候，也是低下了那貌似高贵的头颅：“不过我会尽快处理好这件事情的”

    “你有什么办法？”那位大佐忽然插嘴道。

    “我……我暂时还没有什么”吉本贞一说话的时候，脸上闪过几许尴尬。

    “这位是来自军部的大佐，军部对于我们的成绩很不满意，我们要的是一个繁华的北平成，一个经济流通的城市，而不是一个死城，所以你必须要处理好这次的事情”头目出声道。

    “明白”

    “明白就赶紧去吧，记住我们对华的政策，除了枪炮以外，还可以采取别的一些策略，其中以华制华就是不错的选择”在吉本贞一转身的瞬间，头目提醒了一句。

    就在吉本贞一离开之后，那位大佐却是开口了：“阁下不愧是那位看重的人才，对于这片土地真的是非常的了解啊”

    “我不过是在这里生活的久一些罢了，懂得一些这里的人情世故而已”头目谦虚的说道。

    那位大佐则是轻笑了一下，没有在说话。

    而离开办公室的吉本贞一，却是很快就打电话通知了陈国栋，现在的陈国栋在北平城混的可谓是风生水起，虽然顶着汉奸的骂名，可是背靠日本人这颗大树，也是活的逍遥自在。

    如今的他更是成为了北平商会的会长，这不在一接到吉本贞一的电话就快速的来到了吉本贞一的办公室。

    “我不管你用什么方法，但是今天下午，最迟明天上午，这座城市必须变得充满活力，尤其是那些商户必须给我正常营业，如果办不到，我就将你给办了”看到陈国栋的瞬间，吉本贞一也不啰嗦，直接就将所有的底牌与底线甩了出来。

    尽管来的时候，已经猜到了吉本贞一找他什么事情了，可是当听到吉本贞一规定的期限，陈国栋内心也是有些忐忑，一旦完不成任务，恐怕吉本贞一真的会将他给弄死的。

    “我一定办好这件事”尽管心里充满了不愿，不过陈国栋嘴里还是如此应承道。

    “嗯”

    随后两人也是开始讨论起相关的对策与办法来，而这个时候的白泽少却是见到了雷子，当看到雷子的时候，白泽少也是愣了一下：“教官，你怎么会回来的？”

    “杨虎平出去了，我没有办法继续跟踪，所以就回来了，正好有事情和你汇报”雷子说话的时候，直接坐了下来。

    “难道教官你有什么发现了？”白泽少神情不由得一整，有些兴奋的问道。

    “也算不上是什么发现，只是今天早上的时候，瞿颖拿着一封信走进了杂货铺，没过多久瞿颖就出来了，不过神色多少有些不好看，然后杨虎平也是离开了杂货铺，虽然我没有跟到最后，但是却看着他的车子走进了日占区”雷子直接说道。

    “看来一切都和瞿颖拿着的那封信有关啊”白泽少沉吟了一下，淡淡的说道。

    “是啊，可惜我们看不到信的内容”雷子有些遗憾的说道。

    “别的人不知道信的内容，但是瞿颖一定知道”白泽少轻笑了一下：“猴子，你应该知道瞿颖现在的落脚点在哪里吧”

    “知道”猴子点了点头。

    “这样，我们现在马上去瞿颖的落脚点，争取可以从他那里获得信的内容”白泽少直接定了下来。

    “可是，老大，就算我们真的弄到了信的内容，可是恐怕时间上也来不及做什么有效的布置了”猴子暗自思索了一下距离，缓缓地出声道。

    “不论怎样，还是要试试的，总比我们呆在这里一直没事干强的多吧”白泽少很是坚定的说道。

    “好吧，我去开车”猴子说完之后，直接离开了房间。

    “教官，麻烦你继续监控杂货铺，其他人留守，我和猴子会尽快返回的”白泽少安排好之后，就走出了房间，直接坐上汽车，朝着瞿颖的位置赶去。

    大概过了十来分钟的样子，汽车缓缓地停在了一处普通的小院前面：“老大。到了，瞿颖就住在这里”

    白泽少听着猴子的话语，也是从车上走了下来，看着眼前的小院，淡淡的笑了一下，转身对着猴子道：“你在这里扥我吧，我去敲门”

    嘟嘟嘟！

    很快房门就被打开了，露出瞿颖那张熟悉而又精致的脸庞。

    “你怎么会来我这里？还有你怎么知道我的住址的”刚刚走进屋里面，瞿颖却是忽然拿出了手枪，直接顶在了白泽少的脑袋上。

    而且，此刻的瞿颖一脸的严肃，没有丝毫开玩笑的意思。

    “瞿秘书，我们怎么都算的上是老朋友了，你就这么对待我这个朋友啊，再说了，我们也不是敌人，何必这么对我”白泽少耸了耸肩，淡淡的说道。

    “那可说不准，谁知道你现在是什么身份”尽管如此说，瞿颖还是将手枪收了起来。

    “我的身份一直没变，就和你之前认识的一样，我就是一个中国人”白泽少解释了一句。

    瞿颖深深地看了一眼白泽少，然后淡淡的说道：‘你今天来我这里，肯定是有什么事情吧，否则你会贸然出现在我的勉强的’

    “的确是有事情找你”白泽少说完之后，沉吟了一下才继续道：‘有一件事情，需要你的帮助与见证，不过在此之前，我想先问你一个问题’

    “什么”

    “你觉得杨站长这个人怎样？”白泽少说话的时候，眼睛紧紧的盯着瞿颖的双眼。        

