    尤其是在这位羽皇冕下面前，认怂一波，好像也没啥吧？

    这也可以说是在听从指令啊，这很正常啊，也没有什么不对的地方。

    方方面面的，基本上都能稳住。

    嗯！

    这一波显得很是明确！

    一波突刺到位，心态很稳。

    “嗯。”

    “回去之后，好好准备，这地方，我终究还是要再回来的。”

    “希望很快…很快……”

    羽皇颤了颤那已经被薅地光秃秃的翅翼，心中不由得回忆起那张玩世不恭又戏谑无畏的面孔……

    一时间，羽皇那冷艳的双眸也微微有了一丝波澜。

    ……

    全民领主游戏世界。

    秦羽进入其中，此刻游戏中的他正准备收拾收拾就从松花城回领地了。

    说一千道一万，这松花城终究也只是附庸城池。

    能够一直把控着自然最好，毕竟能够一直从这里面运送各种资源到领地，用于发展领地。

    可要是真的出现了什么极致情况，倒也不是不能够将这松花城给舍弃。

    关键就在于怎么选择了。

    “嗯……”

    “一觉醒来…唯一领主天赋【铁手指lv1】又更新了。”

    “今天的三次机会，又可以使用了。”

    秦羽眉毛挑了挑，随即看向自己手中的这把五阶武器沙漠之鹰……

    在这种冷兵器时代，这种手枪简直就是bug般的存在。

    正好，这五阶武器沙漠之鹰上居然还有升级的按钮！

    起飞了。

    秦羽毫不犹豫，点击升级按钮……

    “叮！启动唯一领主天赋铁手指Lv1，五阶武器沙漠之鹰量变升级为五阶武器沙漠之鹰*10！”

    ……

    量变升级……

    这是好事！

    但是…怎么就十个？

    一般情况下，质变升级的话会升级一个到两个级别的品质。

    量变升级正常情况下，是变成九十九个，但是暴击情况下是会变成九百九十九个的。

    但是像眼前这么花哨的，秦羽还真是第一次见到。

    奇妙感，再度加强。

    其余的，无需多说。

    但是现在这量变升级，变成十个？

    这铁手指的唯一领主天赋现在这是缩水了？

    嗯？

    现在都开始玩这种虚脱的？

    太虚了吧……

    看着都不太行的样子。

    “这是不是出什么故障了？”

    “系统，我需要个解释。”

    秦羽质问的是游戏系统，不是那个沙雕系统。

    “叮！唯一领主天赋铁手指lv1等级过低，在针对高等级高品质商品进行全面升级的时候，显得有些心有余而力不足，所以就会出现一些折扣升级现象……”

    ……

    游戏系统提示音传来，秦羽默然颔首。

    他基本上听懂了。

    大概就是嫌弃他这铁手指lv1的唯一领主天赋的等级有些过低了。

    关键是这玩意儿怎么升级呢？

    由现在的铁手指lv1升级变成铁手指lv2？

    还是说从原来的铁手指lv1变成铜手指lv1？或者是货真价实的金手指lv1？

    秦羽继续询问，就没有回答了，反正一切都要靠着自己去探索。

    “大概五阶物品就是一个界限点……”

    “铁手指lv1在升级五阶物品的时候，可能就会出现像这样的打折扣现象。”

    “嗯……不过综合来看的话，倒也不是什么很重大的事情。”

    “一把沙漠之鹰变成十把，也差不多了。”

    “只是若是能变成九十九把沙漠之鹰的话，就能直接组建一个手枪中队了。”

    秦羽感叹一声，略感到有些遗憾。

    不过事实情况摆在这里，倒也问题不大。

    方方面面的，都还能跟着稳住。

    秦羽在前面走动着，身后，贝斯带着她的妹妹跟在后面，夏侯霸负责护卫。

    艾琳咬着银牙站在一旁，心里面还是膈应那点事。

    公孙义已经让三阶重骑中队做好准备了，随时都能赶回领地。

    松花城城卫军大统领曹奎和副统领赵武连忙赶过来觐见。

    “领主大人。”

    “呼……”

    “您…您这就要离开？”

    “这…我……”

    “这偌大的城池，您总要指派个人来管理吧……”

    松花城城卫军大统领曹奎擦了擦额头上的汗水，喘着气说道。

    刚才急急忙忙地从那边飞奔过来，倒也没有顾忌那么多了。

    “嗯？”

    “你来处置啊。”

    “你对这里的情况熟悉，你来把握。”

    “若是遇到什么不可解决的事情，派人来禀告我就好了。”

    “对了，也要注意周边那些城池的动向，若是他们有兵马调动的痕迹，更要警惕，不可有丝毫懈怠。”

    “大概也就这么多了吧，问题不大。”

    秦羽沉吟一声，随即淡然道。

    “哦对了……”

    “以后你就是松花城第一副城主了，兼任城卫军大统领……”

    秦羽微微一笑，给予其绝对的信任。

    “领主大人……”

    “我曹奎何德何能……”

    曹奎哆嗦着嘴唇，眼眸深处似乎已经有了湿润的痕迹。

    当下一边说着话，嘴唇疯狂哆嗦。

    思索万千，意念奔腾，整个人，已经跟着全面起飞了。

    其他的不多说，这种滋味，直接澎湃！

    刺激！

    太刺激了！

    “叮！您的三阶领民曹奎感恩于你的信任，忠诚度增加两点，现在为九十四。”

    ……

    游戏系统提示音传来，秦羽微微叹了口气。

    忠诚度，还是没拉到一百死忠的程度啊。

    看来还真要下点猛料才行啊。

    一直这么不温不火的，这也不像那么回事。

    总得好好跟着处置一波才是。

    秦羽眯起双眸，思绪万千，慢慢地，已经准备行动了。

    “你在松花城主持大局，必定会有诸多麻烦……”

    “首先要保障好你自己的安全，这是重中之重！”

    “这是我的配枪，你拿着使用吧。”

    “关键时候，能够防身。”

    秦羽默然一笑，随即看似很随意地将五阶武器沙漠之鹰递送到了曹奎手中。

    “嗯？”

    “这……”

    “枪？”

    “火枪？”

    “这是传说中矮人族的工艺品……”

    “如此…如此精致的火枪，这…这枪声都是用秘金打造的吧？”

    “咕咚，这…这也太贵重了。”

    “不行，绝对不行！”

    “这也太贵重了。”

    “领主大人，这个真不行……”

    松花城城卫军大统领曹奎面色一变，随即连忙摇头拒绝。

