    东边的太阳，播洒出第一道亮光。

    犹如亿万剑光，撕破最后的夜色，树林之中的薄薄雾气，都在这一刻，化作淡淡的金色。

    前方寨兵惊慌失措的吼叫声中，黄信、刘高面面相觑，紧接着，他们也听见远方传来雷鸣一样的马蹄声。

    “什么人？！何人有这么大的规模？”刘高脸上肌肉抽搐，一脸恐惧之色。

    黄信乃是武人，虽有讶异，但并不慌乱，稍稍沉吟，道：“听闻梁山军中，划分各部，有水军，更有步军，只怕是梁山来人了！”

    “啊？！那可如何是好？”刘高吓得一个趔趄，手一抖，差点从马背上刷下来，“黄都监，你莫要吓我！咱们离梁山有一段距离，这梁山贼寇，他们一路狂奔而来，到底谁给他们的胆子？”

    黄信冷笑一声，道：“刘知寨，梁山最近坐大，连官军都敢杀，前后万人折损，他们有什么不敢的？我记得威武军乃是梁山之主亲自统领，那冲字营、杜字营，都是精锐，至于那杜字营，也是步军中的强手！只怕来者不善，善者不来啊！”

    “那.....那如何是好？咱们岂不是要死？”刘高差点吓晕过去，方才还在云端，眨眼之间，一下子跌落到地狱之中。

    若梁山贼寇杀人如麻，他刘高岂不是有性命之忧。

    黄信眼角余光，扫过刘高，他哪里不明白对方心思。

    方才这厮肯定将花荣的罪死，这会是后怕了。

    哼哼。

    都说宁吃过头饭，不要说过头话！

    想到这里，黄信颇有些看笑话的意味，不过他掩饰得好，当即道：“刘知寨莫慌，咱们有三五百人，援军即可便到，只要守住本阵，对方见不得能拿我们如何。”

    “原来如此。刘某略通军事，黄都监只管大胆施展，刘某定不掣肘分毫。”刘高怕死，这会说得好听，可是那神色，却是怕得要死。

    “就你这怂样，让你掣肘，你特么有几个肘子，老子都把你给剁了。”黄信心中越发瞧不起。

    “咚咚咚咚！”

    正说着功夫，只见前方大道前方，却是涌出一列骑兵，在两侧稀疏林地中，又有人影晃动。

    “咱们只怕走不得了！前路都被拦住了！这里两侧是矮山，他们若是两侧沿山路走，一个反向包围，咱们便是一锅端！”黄信当即说道。

    刘高骑着马，身上也穿着甲衣，手中拿着一把叉子，不过则是武艺寻常，这身打扮，也不过是装装样子。

    “黄都监，若是真的不行，咱们还是先撤再说？”

    “要撤，方才便该撤，现在为时已晚。”黄信一脸倨傲，他素来自信，自诩武艺出众，也没将梁山放在眼中，“莫慌！山贼再强，能强到哪里？历史上以少胜多，数不胜数，看我黄信以三百军破贼！”

    “黄都监威武，若是此战能胜，刘某定好酒作陪，更有歌姬陪舞。”刘高兴高采烈地道。

    黄信点点头，望向前方。

    目力所及，远处战鼓齐鸣，声威颇壮。

    紧接着，两侧山崖，又是锣鼓喧天，铿铿不绝。

    这些杂音，此起彼伏，愣是扰的人气血翻腾，心思不定，生出杂乱烦躁之心。

    “把前阵拉开，架盾，持矛，两翼将车马拉开隔空。”黄信不慌不忙说道，横放丧门剑，转身对刘高道，“我去前阵，会会来人！那旗帜有林字，这帮人，想必便是梁山之人！刘知寨，你看管好后阵，尤其是囚车之类，花家众人，可不能被他们劫持而走。”

    刘高听到这话，差点都要哭了。

    他应也不是，不应也不是，只好喊道：“那黄都监，小心一些，莫要太过靠近，以防贼人偷袭啊。”

    黄信好似没有听见，却是夹着马，径直走向前方。

    刘高心中忐忑不安，一脸惊慌之色。

    “苦也！方才只顾着刺激花荣，不想还有这一出，黄都监说得没错，这过头话还真是不能说啊！唉！这该如何是好？”刘高那叫一个苦恼，肠子是彻底悔青。

    眼下局面，却又无可奈何！

    既然与花荣撕破脸皮，还能如何？

    即便他低下头，去跟花荣道歉，也是无用！

    不！

    老子怎么可能会向他低头认错？

    想到这里，刘高生出一个可怕的心思，若真的一会大乱，大不了将花荣一刀捅死！

    再把那花荣妹子，一并抢走！

    到时候逃之夭夭，只要逃回清风寨，他还是有信心的。

    这么一想，刘高的胆子也壮大数分，不过心底还是恐惧，下意识嘴里念念有词：“救苦救难的大天尊，只要这次逃得升天，便送十万经文，送往三百座道院。”

    他嘴上这么说，可是脸色犹如成了精的冬瓜，一会青，一会黄。

    黄信外号镇三山，颇为自信，即便前方来人，气势汹汹，他也淡定的很。

    等拍马上前，黄信望见前方涌出一群魁梧壮汉。

    一眼扫过，好家伙，一个个凶神恶煞，杀气腾腾。

    这些人一个个身着甲胄，恨不得武装到牙齿！

    黄信低头一瞧，特么的比官军的装备还好！

    还有没有天理？

    黄信鼻子都要气歪，再看马军最中间一人，豹头环眼，威势甚重，身着玄色重甲，腰间悬挂朴刀，手中持长矛，双眸凝聚，却是一样的英雄人物。

    “这人气势好强！莫不是梁山林冲？”黄信早就听闻梁山名号，尤其是那大当家林冲，乃是东京八十万禁军教头。

    “来人可是梁山之众？”黄信开口问道，“若是的话，请林冲出来说话！”

    这话一出，颇为狂傲，登时引发一个黑脸汉子怒喝：

    “你这小官，敢叫我爷爷出列，你算个什么东西，信不信马上砍了你的脑袋？！”

    爷爷？

    黄信脑袋歪了歪，有些懵。

    正疑惑中，那豹眼男子，驱马上前两步，道：“我乃林冲，此番前来，并无他事！只要一人，若是给我们，我们也不愿一番乱杀，彼此有伤亡。”

    黄信一愣，这叫林冲的说话，还真是有一套。

    “要人？要什么人？你们乃是匪，我们是官，拦住官军，便是大罪！林冲，我这镇三山的名号，可不是白来的？”

    这话一出，梁山众人面面相觑，一脸疑惑。

    ...................

