    看了一系列读者的评论，莫白一口气更新了1o章。

    在这1o章里面，一系列武侠术语，武功技击，江湖勾当，机关埋伏……全部推了出来。

    而这1o章，莫白会说，这才是真正武侠的开端。

    ……

    “苏总，报名参加海选的人已经达到1万，我们的海选导师有些不够。”

    “嗯，知道了，晚上将会给其他公司去个电话，叫他们派几位知名歌手过来担任海选导师。”

    “那我们好声音标准仍是不分性别，不分年龄，只要敢唱都可以参加海选吗？”

    “当然。”

    “可是，有一些四五十岁的歌手也报名参加海选了。”

    “他们当然也可以报名，至于他们能不能通过，那就看导师以及观众们的喜爱了。”

    “好的……”

    处理完工作上的事，苏婷拖着疲惫的身子回到酒店。

    没想到，这一个全新模式的唱歌比赛竟然这么复杂，仅仅只是海选便有一系列的问题。

    不过，这也从另一方面反应出好声音的火爆。

    对于此，苏婷还算是比较欣慰，只要到时上映之后收视能够火爆，并且她们能够顺势包装出几位职业歌手，那一切都是值得的。

    “那个家伙也是唱歌的么？”

    舒服的洗了个澡，苏婷躺着柔软的床上，不觉却是想起了早上碰到的莫白。

    虽然莫白长得并不帅，也并不高，也没现多有气质，但至少在当时来说，确实是给苏婷留下了极为深刻的映像。特别是莫白用自己的话回敬了自己一次之时，苏婷想忘掉莫白都不可能。

    “也不知道他会不会来参加好声音。”

    看莫白背着一个吉他，似乎也是一文艺青年。

    最近好声音这么火，应该会吸引他吧。

    “嗯，这些天关注一下海选情况，看看他有没有报名。”

    心里打定主意，苏婷拿出手机，准备给自己来个自拍。

    没错。

    自小苏婷就很喜欢拍照。

    特别是，苏婷还喜欢在洗完澡之后拍照。

    就在苏婷准备拿起手机再拍几张之时，苏婷却是突然记起了一句话。

    “我说的不是这个，我说的是你的照片……”

    这是当时莫白在离开之时说的话。只是当时苏婷感觉有一些内疚，倒是没有注意这句话是什么意思。此时再度想起，苏婷突然大叫了一声：“那个家伙不会看了自己手机里面相片吧。”

    惊慌之下，苏婷打开手机里面的相片，清一色各种香艳的照片出现在相册里面。

    当时如果有人点开相册，绝对可以看到。

    “啊啊啊……”

    苏婷一下子从床上站了起来。

    “当时还以为误会他了呢，没想到，这家伙比那些色狼还要无耻。”

    “还装做什么也不知道的样子。”

    想起当时自己向莫白道歉的情形，苏婷整个人都不好了。

    “哼，道貌岸然的家伙，以后别让我见到你。”

    心里面一边诅咒着莫白，苏婷抓了抓拳头。如果下次遇到这家伙，一定要他好看。

    ……

    “哈哈，我过了，我过了。”

    “恭喜，恭喜，兄弟，那个海选怎么回事，难不难。”

    “嘿，这个嘛，当然难啦，不过，这也要看是什么人了。”

    在酒店住了一晚，莫白第二天去了魔都电视台好声音海选场馆。

    虽然今天莫白并不需要参加海选，不过，闲着没事，莫白也来这看看情况。

    况且，莫白也知道自己条件，虽然脑海里有前世这么多的歌曲，但唯一不足的是嗓子有些破。

    当然了，也不是说嗓子破就不能唱歌，有一些歌手的嗓子也没好到哪去。

    但这可是海选，这可是一个比赛，在先天不足的情况之下被淘汰下去，也并非没有这个可能。

    不过还好，一翻在场馆附近转悠，莫白也了解到了不少情况。

    海选这一关的要求并不是特别大，只要唱得还行，过关应该没问题。

    这也让莫白稍稍放心。

    “是你。”

    踩点完毕，莫白准备离开。

    只是，就在莫白准备闪人之时，边上一个声音却是传了过来。

    莫白一转头，不正是之前在飞机上碰到的那个妹纸吗？

    “不是我。”

    虽然不知道这个妹纸怎么也在这，但看她怒气冲冲的样子，莫白就心叫不好。

    敢情不是回去之后，现我偷看了她手机里的照片吧。

    只是看了一眼，莫白就转身开溜。

    不过，似乎早就想到莫白要逃，苏婷快步走了向前，站在了场馆门口，守着门说道：“怎么，见到我就想逃呀。”

    “这个，姑娘……”

    莫白有一些头大，直接就说道：“我什么也没看到。”

    这一说，莫白直想拍自己一巴掌，妹的，这一句话简直是不打自招呀。

    “果然是你。”

    苏婷怒视着莫白：“之前亏我还向你道歉，我现在真想一刀把你给砍了。”

    越想苏婷越是生气。

    “苏总，您这是？”

    两人刚刚相遇，边上却是走出一位3o岁左右的男子：“苏总，总台那边还等着您去安排呢。”

    “我知道，刘主任，你跟他们说一下，先等我一会。”

    “好的。”

    男子点了点头，看了两人一眼，似乎现情况不对，便又说道：“苏总，这人找你麻烦？”

    “这个……”

    苏婷迟疑了一会，摇了摇头：“没有，多谢刘主任关心，这边没事。”

    “那就好。”

    男子似乎仍不放心，说道：“苏总，如果碰到什么麻烦，随时打我电话。”

    “没问题，刘主任，您先忙吧。”

    “ok。”

    支走男子，苏婷深呼吸了一口气：“你电话是多少，晚上我会找你。”

    “你要我电话做什么？”

    “你还问我，偷看了我照片，你觉得就这样算了吗？”

    “那个，那个……”

    莫白也是尴尬，不过，他可不会承认，说道：“我不知道你说的是什么，再说，当初你不是说这不是你的手机嘛。所以，我才查看了一下你的手机，准备看看里面有什么资料，然后才好找回失主，你说对不对。”

    “这么看来，这是我的不对了？”

    “差不多吧……再说，谁知道你手机里面有什么东西……啊啊啊，妹纸，你别这样看着我，我誓，真的，我什么也没看到。”

    “无耻。”

    “虽然我觉得我并不无耻，不过，你既然这样说，那就随你。不过，话又说回来了，妹纸，是我将你的手机捡到的，然后也是我将手机还回给你的，你不谢我也罢，这样对待你的恩人可不行的。”

    “你……”

    眼见拿莫白没有办法，苏婷便说道：“不管怎么样，将你手机号给我。”

    “我若说不呢？”

    “那我就叫这里的保安过来，然后大叫非礼……你想今天晚上前往派出所过夜吗？”

    “我靠，你也挺无耻的。”

    “跟你学的。”

    “好吧，我的电话号码是186……”

    眼珠子一转，为了摆脱苏婷的纠缠，莫白便将刚才上c之时看到的一个号码给报了出去。

    “现在没空与你胡扯，哼，晚上再收拾你。”

    记好号码，苏婷再次瞪了莫白一眼，可能是比较忙，便急急忙忙离开。