    

    她收回视线，看了一眼地上的女人，想到刚才自己看到的场面，似乎很不能赞同，“这位小姐，虽然我们没见过几次面，但有些话我还是想说的，遇到这种事情我们还是能帮就帮，就算是你不愿意帮忙，但也不至于说出那么伤人的话啊，不然你就和他们道声歉这件事就算了。”

    听林可柔这么一说，那女人又来了劲，“就是就是，这位小姐说得对，我们母子出来乞讨就已经够可怜了，你不愿意帮忙就算了，为什么还要说那些话，真是没良心！你是不是觉得我们母子还不够惨！”

    林可柔端的是大家闺秀的落落大方与高高在上。

    闻言，含笑却轻笑了一声，看着面前的人，“林小姐，我知道你善良，可帮人不帮人是我的自由，如果你真的那么想帮人，不如把这两母子送去警局，我想那孩子会很感谢你的，对不对？”

    她说着，目光似不经意看向跪在地上始终没有起身的男孩。

    男孩突然抬起头，与刚才看含笑的狠劲不同，看着林可柔的目光里更多的是一种希冀和渴求。

    他伸出手，想要抓住林可柔的裙子，但人还没碰到，林可柔就已经先一步退开了，脸上的厌恶再也藏不住。

    她不过是看到“熟人”过来装装样子，哪里真的会有什么好心肠。

    小男孩察觉了，看了看自己满是污泥的手，眼里的光在一点点散去。

    他身边的女人也是反应迅速，直接扯着小男孩离开了，依稀还能听到女人骂骂咧咧的声音，“和你说过什么……不长记性……回去就打死你……”

    这一幕血淋淋额揭示着某些不可示人的真相。

    含笑像是早就看透到了其中的门道，勾起唇角，“林小姐，怎么不去做好事了？”

    林可柔面上的表情有些僵硬，但还是装作语重心长的模样劝含笑，“大家在这个世界上活着都不容易，能帮就帮一下，而且看你的样子也不像是缺钱的样子，不至于几百元都拿不出来吧？”

    含笑压下了嘴角的笑容，眼中恶意满满，走上前，一字一句道：“林小姐这么善良，不如去普度众生？”

    林可柔被含笑这么一看，下意识抓紧了自己手里的纸巾，“你何必说话这么咄咄逼人？”

    含笑勾唇，笑容明媚，“跟你学的。”

    她说完就直接迈着步子离开了，林可柔侧身退开几步，正好给含笑让开了路。

    一场闹剧到此结束，围观的人散去。

    没人会说林可柔刚才的行为有多善良，反而是嘲笑她人傻钱多。

    这对母子装可怜乞讨在这里都有好几个月了，经常来的人都知道他们就是骗钱的，哪里会给他们钱。

    要是真给了就是助长了这种风气。

    有人好心给林可柔解释了一句，她只能尴尬地笑笑，“是么，就算是骗人的，我看那孩子挺可怜，几百块钱也不是什么大钱。”

    那人不太能理解林可柔这种想法，上下打量了她一眼，像是在看什么异类。

