    比比东完全无视了供奉们释放的那种压力。

    风轻云淡地一步一步向前，仿佛面前的所有压力，全都是清风拂面！

    “咦？”

    如此轻松的比比东，不禁让六位供奉有些诧异！

    难道说，比比东又突破了？

    发现自己的下马威完全是白费力气，几位供奉索性收起了威压，将目光看向了千道流。

    反正天塌下来有个高的顶着，这是教皇和大供奉之间的事情，他们这些普通供奉嘛，坐下来吃瓜就好了！

    “达到98级了？看来很快就是极限斗罗了……不愧是你比比东！外都吹嘘唐昊是斗罗大陆历史上天赋最为卓越的封号斗罗，可事实上，你比比东才是！”

    千道流感叹道，可他同时也是在隐晦的告诉比比东。

    就算突破了，你也只是九十八级的封号斗罗！

    而不是绝世斗罗，只要你一天没到那个境界，那么你就没有和我扳手腕的资格！

    所以你接下来要说什么……

    心里要有数。

    “侥幸而已。”

    比比东绝色容颜上的笑容不变，聪慧如她自然能听出千道流传达出来的信息，但那又怎样？

    她既然来了，那就代表着已经下定决心，不达目的誓不罢休。

    “无事不登三宝殿，说吧，来我斗罗殿所为何事？”

    比比东轻启樱唇，“我已经立我的弟子陈东为武魂殿圣子，未来接替我成为武魂殿教皇，此决议教皇殿和长老殿已经通过，现在来通知斗罗殿”

    “放肆！”

    “好胆！”

    千道流左手和右手旁的两个老者暴喝出声！

    音浪滚滚恍若惊雷，其余几位供奉也具都诧异的看着比比东！

    “比比东，你疯了？”

    在场只有千道流能保持平静，他的目光依旧平淡如水，看不出喜怒哀乐。

    仿佛这世间万物根本不能引起他的情绪波动。

    武魂殿，教皇统领八大封号斗罗长老、外加两位魂圣，共有十位长老！

    而七大供奉坐镇至高斗罗殿、一共十六位封号斗罗冠绝整片斗罗大陆！

    乃是当之无愧的大陆第一势力。

    而武魂殿在千道流眼里也必将由他的嫡亲孙女千仞雪所继承！

    因为千仞雪可是天使武魂的继承人，还是先天魂力二十级的天才啊！

    不仅在千道流的心中，在几位供奉的心目当中，未来的武魂殿继承人只有可能是千仞雪！

    而千道流一直以来之所以对比比东各种独揽大权置之不理，也是因为比比东是千仞雪的亲生母亲。

    对千道流来说，比比东发展武魂殿的策略和她在教皇位置上做的一些事情，与自己的核心利益并没有冲突。

    千道流的目的也是为了提升武魂殿的影响力，将武魂殿发展成为大陆第一势力而后统一整个大陆。

    反正只要等到千仞雪的天使武魂成长起来，再通过天使神考，将来的武魂殿始终是会回到天使一族的手中。

    至于千仞雪已经化妆迁入天斗帝国的事情，在场的几位供奉也都心知肚明。

    毕竟为了保证千仞雪的安全和计划的顺利执行。

    已经有两位封号斗罗跟随在她的身边听候调遣。

    这不仅是为了保护千仞雪这位天使家族的继承人，更重要的是。

    天斗帝国的谋划关系到武魂殿统一大陆的重要一步！绝对不容有失

    所以无论是天赋还是对武魂殿的贡献来说，千仞雪作为未来的继承人是当之无愧的！

    也是得到了几位供奉的默认的！

    可是陈东是谁？

    听都没有听过，这样的无名小卒也配武魂殿圣子？

    甚至是胡列那或者是邪月这样的黄金一代，也都能够理解。

    毕竟，这些黄金一代的年轻弟子，虽然此时的实力都还很弱小。

    但是天赋都是顶级的，因此未来可期。

    可是，所谓的圣子陈东又是哪个旮旯里面冒出来的？

    只不过是一个一环魂师而已！

    斗罗殿的几位长老，虽然平时不会插手教皇殿的具体事物，只是呆在斗罗殿之中不出来，但并不意味着他们就是瞎子是聋子。

    教皇殿之中发生的事情，他们也都心知肚明。

    只不过比比东以强大的能力和手腕压迫住了长老殿，导致她的决议明面上通过了长老殿和教皇殿的同意。

    这样一来，教皇的决议就具有了合法性！

    但是，这并不意味着，这些供奉们就会任由比比东肆意妄为。

    他们早都聚在一起，等待着比比东的解释，或者说给权柄日重的教皇一个教训。

    让她明白武魂殿终究是谁说了算！

    因此，几位供奉几乎是毫不掩饰自己身上的怒意！

    既然双方已经心知肚明对方的想法，比比东索性收起了脸上的笑容。

    冷声道：“几位供奉稍安勿躁，教皇的决议已经向下面所有的武魂分殿传达了！最迟不过明天，斗罗大陆上所有人都会知道，武魂殿的圣子就是我的徒弟。”

    作为斗罗大陆之上，当前的第一大势力！

    通过教皇和长老殿的共同决议，以正式的命令传达各地的消息。

    代表了武魂殿的颜面和权威，即使是斗罗殿供奉们有所不满，也没有办法改变。

    如果说今天的武魂殿，刚刚宣布了圣子的人选，明天就朝令夕改。

    再次向全天下宣布决定作废，这样一来，损失的只会是武魂殿的影响力和权威。

    会将武魂殿内部的不和，自己教皇无法控制武魂殿的劲爆消息传达给其余势力！

    这样一来，除了上三宗将会不服武魂殿的统治之外，那些还处于中立阶段，正在摇摆不定的势力也会一瞬间见风使舵。

    对于武魂殿统一大陆的整体谋划来说无疑是致命性的打击！

    因此即使是供奉们心有不满，也只能默认了比比东的这个决定。

    比比东利用这样的手段，打了一个时间差，将生米煮成了熟饭。

    以前比比东还没有这样尝试过，因此可以肯定的是，斗罗殿的供奉们也不会允许教皇开这样的先例！

    否则的话，斗罗殿将会失去对武魂殿的控制。

    因此，其余的供奉都将目光看向了坐在中间的千道流。

    想知道大供奉是怎样看待这件事情的，又会怎样处置比比东？

    “可惜了……”

    千道流重重的叹了一口气。

    旋即从供奉御座之上站起身，一柄闪耀万千光华的金色圣剑蓦然出现在手中。

    “教皇比比东，你辜负了我对你的信任，违背了斗罗殿的规则，接受审判吧！”

