    “见过环三叔。”

    宁荣后街，贾环吓了一跳，他目光扫过来人，只见这人十七八岁，衣着靓丽，面容俊美，若不是眉眼间有些许猥琐之气，不失为一个翩翩佳公子。

    “蔷哥儿，你怎么在这里，不去和薛大哥他们一起高乐？”

    来人是贾蔷，族长贾珍的侄儿，宁国府的正派玄孙。他父母早亡，从小跟贾珍过活，比贾蓉生得还风流俊俏。

    只不过这家伙虽然每日应名来上学，亦只不过虚掩眼目而已，仍旧是斗鸡走狗，赏花阅柳。

    他上有贾珍溺爱，下有贾蓉匡助，越发自大起来。原著中后成了贾府小戏班梨香院的总管，与小旦龄官相好。

    薛蟠因为来到京城，薛姨妈不好管教，便求到了贾政头上，这不，这厮第一天到贾家族学，就把两个兔儿爷给搞定了。

    而薛蟠出手也算是很大方，贾蔷虽得贾珍宠爱，可是手里也没有多少银钱，便与薛蟠走到一起了。

    听得贾环询问，贾蔷有些不好意思地说道：“环三叔，今日不是薛大叔邀请我们吃酒嘛，薛大叔远道而来，第一次总不好用他的银子。

    但是侄儿手里银子，又短了些许，所以侄儿这才前来看看，没想到见到环三叔了。”

    好家伙，原来这厮是在这里守株待兔，逮着谁算谁啊。

    贾环笑了笑，也不在意，便说道：“我说呢，你怎么在这里。不过，你也知道我的，可没多少钱的，手里只有二两银子，还是一会儿去买文房四宝的。

    不过既然遇着了，你若不嫌弃，就先拿去使使，也不着急还好了。”

    一边说着，贾环将怀里的二两银子扔了过去。

    贾蔷大喜，快速接过，顿时拜谢道：“都说环三叔仗义，侄儿今儿总算是不会被人取笑了。”

    见贾蔷这般做派，贾环也不在意，这家伙虽然有些游手好闲，又喜欢斗鸡走狗，但对于神京城中的一些小道消息却很熟络，有点用处。

    “你去吧，银子被你拿去了，我也要回家吃饭了。”

    说完，贾环转身就走，后面贾蔷高声谢道：“多谢环三叔，侄儿有钱了一定还你。”

    贾环摆摆手，有钱？什么时候算有钱？这家伙的心思太容易猜了。

    不一会儿，贾环从角门而入，没多久就回到了自己的小院之中。

    时间一天天的过去，贾府的生活也是平淡无波的，转眼间便是端阳节了。

    五月初五，端阳节。

    端阳节，又叫端午节，重午节、龙舟节、龙日节、正阳节、浴兰节、天中节等。

    端阳节最初是夏季驱离瘟神和祭龙的节日，后来人们将端午节作为纪念屈原的节日，也有纪念伍子胥、曹娥及介子推等说法。民间有“扒龙船“、“吃粽子”、“放纸鸢”、“挂艾草菖蒲”等习俗。

    而贾府为钟鸣鼎食之家，自然对这些节日格外重视。

    其实说白了，对于纪念谁谁谁，不过都是扯淡的。

    之所以过这样的节日，不过是为了找个时间大家聚聚，高乐高乐而已，既名正言顺，又有好吃的好玩的，何乐而不为。

    由于端阳节的到来，贾家族学又放假了，想来也是，以贾代儒这种放养打渔的性格，自然不会例外。

    早晨，天刚刚蒙蒙亮，贾环开始了新一天的身体锻炼。

    而贾府的各处主人的丫鬟婆子们却是开始忙碌起来，十几个婆子围坐一团，开始包粽子。

    什么腊肉蜜饯，枣子杏仁之类的食材都放在里面，等到太阳升起的时候，已经弄好了两大桶，约莫百斤。

    不仅如此，厨房内的妈妈们手上的菜刀也是不断挥舞，鸡鸭鱼肉，大虾，人参燕窝，各样都有，量足得很。

    在另一边，十几个丫鬟在分发雄黄酒，密封在一个个小坛子里，在旁边一个个精美的瓷器酒壶，酒盅等也是摆得整整齐齐。

    原本往年的端阳节虽然也庆祝，但是由于今年薛姨妈一家进京，加上王夫人亲自掌家，自然要比去年隆重许多。

    贾环小院。

    贾环洗漱完毕后，来到书房看书，外面时不时传来一些声响，打扰他的思绪。

    没办法读书了，贾环将手中书本放下，走到院中，彩霞便快速跑过来笑道：“打扰三爷看书了，我这就让她们小声点。”

    贾环微笑着摆摆手，走上前去，看见小吉祥，晴雯小鹊等人坐在石桌前，上面摆满了艾草菖蒲，旁边的地上还有一些自己做的纸鸢，都是一些应景之物。

    “哟，这些东西不是说交给婆子们去做吗，怎么你们几个动手了？”

    听得贾环问话，彩霞等人笑了笑，小吉祥笑嘻嘻地说道：“三爷，难得过节嘛，再说我们院子也不大，我就和几个姐姐商量，这些东西我们自己来处理就好了。”

    说着，小吉祥拿起一个做好的艾草菖蒲递了过来，贾环一看，好家伙，别的人估计就是把这些东西用线一捆就行了，手中这个居然打上了络子，络子下面还有类似于中国结一样的祝福结，煞是好看。

    看了看已经快弄好的艾草菖蒲，又看了看旁边做好的纸鸢，贾环笑道：“你们这个艾草菖蒲做得这般好看，纸鸢怎么就用白纸蒙糊上，也太掉价了。

    小吉祥，你去书房里，将三爷的笔墨拿来，三爷给你们露一手。”

    贾环感兴趣，小吉祥自然也很高兴，于是笑嘻嘻朝书房跑去。

    不多时，便将所有的东西全部拿过来放在石桌上面。

    几个丫鬟都十分好奇地看过来，见状，贾环拿起笔，沾了沾墨汁，便拿起一个纸鸢开始作画。

    不多时，一个小吉祥便跃然纸上，虽然没有仕女图那般肃穆精美，可是小吉祥的样子却是很容易识别。

    “呀，这是我。”

    小吉祥惊讶地指着纸鸢上的画，惊呼起来。

    见小丫头高兴，贾环也是玩心大起，拿起另一个空白纸鸢开始作画，一连作画三幅，彩霞，小鹊和晴雯各自拿着画自己的纸鸢开心不已。

    到底是孩子，第一次见贾环这么有兴趣加入进来，还给每人作了一幅画，大家都开心无比。

    “三爷三爷，快把你自己的画下来，一会儿吃了午饭我们就在院子里放风筝好不好？”小吉祥催促道。

    贾环笑了笑，说道：“我的就不作画了，题一首诗吧。”

    说完，他看了看院中的几盆菊花开得非常漂亮，于是直接提笔写下：薰风殿阁樱桃节，碧纱窗下沈檀爇。

    小扇引微凉，悠悠夏日长。

    野人知趣甚，不向炎凉问。

    老圃好栽培，菊花五月开。

    一首清代顾太清的《菩萨蛮·端午日咏盆中菊》写完，晴雯等人虽然认不全，但是并不能阻碍她们对贾环的佩服。

