    霍雨蝶实力是不弱，可是任重远那些人也不是易与之辈，他们真要出点什么幺蛾子，很有可能连着霍雨蝶都一锅端，所以这只能是下下策，想要真正护住宁雪菲周全，就必须找个像冷如风这么有震慑力的保镖才行。

    　　

    　　    只可惜，放眼整个翔云学院也只有一个冷如风，否则要是真那么容易一找就是好几个的话，冷如风也就不会像现在这样令所有弟子都望而生畏了。

    　　

    　　    危机讨论会最终只能不了了之，不过既然都已经来了，霍雨蝶可不舍得就这么回去，特地留下来多住了几天，和宁雪菲还好说，但是她和林逸相聚的机会可不多了。

    　　

    　　    三日之后，霍雨蝶这才依依不舍的离开，如果不是晨骄学院马上就要进行弟子考核，她都有心一直住下去，最好一直聚到林逸走了才甘心呢，只可惜事与愿违啊。

    　　

    　　    送走柳子玉和霍雨蝶之后，除了时不时过来的陈星沫，整个新人院就只剩下了林逸和宁雪菲，这倒是遂了宁雪菲的心意，又是难得的二人世界。

    　　

    　　    不过还没等他们这对未婚夫妻开始旖旎暧昧，门外就突然进来一人，赫然是冷如风。

    　　

    　　    这家伙不知是生来如此还是后天练就的，从林逸第一次见他开始，就一直都是万年不变的冰冷表情，很难得能够见到他脸上出现变化，不过这一次，这家伙竟带着难言的愁容。

    　　

    　　    “怎么了冷兄？”林逸心中一动，能够令冷如风这样愁眉不展，多半是杨千雪那边出事了。

    　　

    　　    冷如风看了林逸一眼，叹了口气道：“千雪服用了美颜丹，可是只起到了一半效果。”

    　　

    　　    “只起到一半效果？”林逸听得一愣，美颜丹可是七品丹药，照理恢复容貌应该是轻而易举的事情，难道这丹药有问题？不太像啊，当初自己拿到美颜丹的时候，可是亲自检查过的。

    　　

    　　    “千雪脸上的烧伤是恢复了，可是那些被侵入毒液的地方，伤口却始终没办法愈合，都是那群该死的混蛋，可恶！”冷如风说着眼睛喷火，重重一拳锤在厚重的石桌上，没有劲气包裹的拳头顿时砸出了斑斑血迹。

    　　

    　　    “毒液？”林逸回想了一下当初看到的情形，虽然只匆匆瞥了一眼，但杨千雪脸上的情形确实触目惊心，比他以往见过的所有案例都要严重得多，其中尤其是被毒液浸透的伤口经久不衰，可以说已经深入骨髓了，只靠美颜丹真未必能够见效。

    　　

    　　    冷如风随即不再说话，闷闷不乐的当即就在院子里席地而坐，算是正式给宁雪菲当起了保镖，美颜丹没能让杨千雪完全恢复容貌是他自己的事情，这一点怪罪不到林逸的头上，所以他此刻就算心乱如麻，但还是要履行约定。

    　　

    　　    林逸见状也没有多说什么，和宁雪菲打了个招呼之后便回屋去了，他答应过要给冷如风一枚雷玄丹，这三天因为都和霍雨蝶、宁雪菲在一起没有抽出时间，如今有冷如风守卫不用再担心宁雪菲的安全，正好可以安心炼丹。

    　　

    　　    一日之后，等林逸走出房门身上已经多了八枚雷玄丹，他并没有一下子就把雷玄藤全部用掉，这一次也不过是用了四分之一左右，反正雷玄藤放在玉佩空间之内，而且他时常都会用雷电之力辅助滋养，不用担心会枯萎掉。

    　　

    　　    如果不出意外，这八枚雷玄丹已经妥妥够用了，毕竟雷玄丹也只有在冲击玄升应对雷劫的时候才能派上用场，不像聚婴金丹之类的平时也可以辅助服用，除非拿来送人，否则根本用不着那么多。

    　　

    　　    剩下的雷玄藤可以另作他用，除了雷玄丹之外，据林逸所知这还是其他好几种七品甚至更高品级丹药的重要材料，好钢就要用在刀刃上，到时候才能派上更大的用场。

    　　

    　　    “冷兄，这枚雷玄丹给你，就算杨姑娘的容貌一时恢复不了，实力境界这事儿却不能一直拖下去，否则等到境界彻底跌落下来，就真的再也不可能重回玄升期了。”林逸劝道。

    　　

    　　    “多谢。”冷如风神色复杂的接过雷玄丹，苦笑着摇了摇头：“我也是这么劝她，可容貌已经成了她的心病，这个心病不除而冒然突破的话，我怕会成为心魔啊，那就真的不堪设想了。”

    　　

    　　    女人爱美是与生俱来的天性，没有任何一个女人会真的不把容貌当回事儿，尤其是杨千雪一个美女被毁容成如今这样子，如此之大的落差谁也承受不住，她能够撑到现在而不精神崩溃，已经算是很难得了。

    　　

    　　    “这段时间你多陪陪她吧，菲菲这边有我在的时候，应该不会有问题。”林逸叹了口气道。

    　　

    　　    冷如风感激的点了点头，当即拿着雷玄丹回去找杨千雪，说实话他现在确实很担心杨千雪的精神状态，之前还可以把所有希望寄托在美颜丹上面，可是现在美颜丹没用，希望破灭之后难保不会做出什么傻事来。

    　　

    　　    这种时候杨千雪最需要的，就是冷如风的陪伴，接下来的一个月冷如风也确实是这么做的，面对毁容到如此触目惊心的杨千雪，他竟是真的不离不弃，每天为了安慰杨千雪可谓是绞尽脑汁，不断安慰她，自己一定能够找到办法！

    　　

    　　    一个月下来，冷如风每天除了跟在宁雪菲附近和陪伴杨千雪之外，其他时候就是各种找人打听办法，连林逸看着都不禁有些动容，这个冷面刀神真心是个面冷心热之人啊。

    　　

    　　    这一日，冷如风一边驻守在新人院，一边给人写信，不用说又是在想尽办法找人帮忙，平常时候让他开口求人根本是异想天开的事情，不过为了杨千雪，他已经把所有骄傲和自尊都扔到了一旁，只为给自己心爱的女人找到一线希望。

    　　

    　　    “冷兄有空吗，我想跟你说件事儿。”林逸忽然开口道。

    　　

    　　    “什么事？”冷如风仍在奋笔疾书，头也不抬的问道。

    　　

    　　    “关于杨姑娘的事情。”林逸淡淡道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

