    第501章 黄帝生活遗址，捅了马蜂窝了

    “宁大师？这是怎么回事？”

    唐奇胜看到眼前的画面也傻眼了。

    他的见识能够认出来这是土砖，可是封禅台，怎么会有这个东西，不应该是青石条么？

    “错了。”

    “封禅台，本身就是祭祀泰山，厚土所在，怎么可能只有山石没有土。”

    “宋真宗封禅本身就是一个弥天大谎。”

    “土为中心, 青石为阶，以此封禅，这是完全遵循古法的手段，没想到王旦居然还是这么安排的。不容易。”

    宁帆感慨完，和宝友们讲述了这段历史。

    原来封禅这件事情，早在几千年前就有皇帝认出只是个安慰性的事情。

    甚至历代帝王都给出过评价。

    “劳民伤财, 封禅作甚？”

    “若圣主, 不须封禅；若凡主，不应封禅。”

    “崇虚名而受实害。”

    如此种种后, 历朝历代还想封禅的帝王都属于個例。

    况且宋真宗时候，宋朝已经羸弱不堪，还在这里大搞封禅，未免有些别的心思。

    “宝藏？”

    宝友们真的是无心之说。

    毕竟跟着宁帆太久了，看什么都像是宝藏。

    更不用说刚才宁帆自己说封禅的事情是个笑话，还有别的心思，想到宝藏好像也没什么问题。

    “是国运。”

    宁帆摇摇头。

    知道宝友们不能理解，重新道。

    “封禅影响的是一国国运，非要解释的话，就像是薛定谔的猫。”

    “不封禅之前，谁也不能确定这个国家到底是不是好的，如果好，封禅后就会更好，风调雨顺, 国泰明暗，否则只会更差。”

    “历史上的几次封禅都是如此，想要找到规律也很简单。”

    “这……”

    宝友们听到话都惊讶起来。

    他们知道这个封禅, 却没有想过去研究封禅的规律，没想到宁帆居然连这都研究了。

    只能说人与人的区别太大。

    他们还在研究眼前的铜钱是不是真的，宁大师已经研究到封禅台是不是真的。

    “你们看。”

    宁帆说话间已经在地上绘制出封禅台的形状。

    “古代讲究天圆地方，泰山本身在古代的地图中都是以圆形山来表示的，以这里为中心，配合地图可看出，这里的位置正好坐落在泰山的中心位置。”

    “天圆地方，以这里为基准祭祀天地最好。”

    “王旦不愧是一代名相，哪怕是面子工程也做的无可挑剔。”

    众人默然无话。

    他们还没有这种能够直接评价古人的能力。

    可看着眼前的画面也能感受到宁帆说的意思。

    从设计图上看当时的建筑，青石围边，中间用黄土夯实，外层土分五色，代表的是五方神，每一处细节都有讲究。

    “这是最正宗的封禅台的构造，从第一代夏开始就是这样子的。”

    听到夏，宝友们神色肃然。

    夏国之所以叫夏国，就是因为第一个朝代叫做夏。

    夏朝，真正意义上开启了夏国的统治文明。

    尽管现在还没有确凿的历史证明夏国的存在, 可是在每一个夏国人的心中, 夏国都是真是存在的。

    “本来就是存在的。”

    宁帆看到宝友的言论, 一脸平静。

    “国际上没有承认夏国只是因为代表夏国文明的实际文物没有出土, 可是在商超之前，甚至更早的时候，夏国大地就存在了城邦建制的文明。”

    一语出，千言乱。

    直播间再次沸腾起来。

    “谁能解释下宁大师这话是什么意思？”

    “我不太懂，夏国难道不是第一个文明么？”

    “我惊了，这要颠覆史书了啊！”

    宝友们这话不算错。

    要是宁帆真的拿出了这种年代的物品，说一声颠覆历史都是轻的。

    只怕整个下过的考古学和历史学的书都要重新写了。

    唐奇胜眉头跳动，绷不住了。

    “宁大师，您是认真的吗？”

    “嗯。”

    宁帆微笑着点头。

    这个事情，全国知道的人也没几个，自己正好说起来，那就说透一些也好。

    “这个遗址应该是目前还没有挖掘出来，在古书中有记载，只不过当时的人担心遇到其他事情，所以选择封闭，此后再没有人碰。”

    “石峁遗址，相传是黄帝部落的生存遗址。”

    “宁大师，这真的是真的么？”

    这下惊叫出来的不是普通宝友，而是唐奇胜。

    他怀疑自己耳朵有问题。

    黄帝……要是单独这个名字出来他可能还会以为是某一位黄帝。

    可是加了部落后那就不一样了。

    全夏国，只有一个黄帝部落，就是号称五帝之首的夏国古代部落联盟首领，尊祀为人文初祖，在《山海经》中都有黄帝的存在。

    这如果是真的，那可是比夏国还要早的证明。

    这时候，普通宝友才后知后觉明白宁帆在说什么，眼里满是震惊。

    说着封禅台的事情，怎么还把黄帝的部落遗址给挖出来了。

    宁大师这个思维，有些太跳了些吧？

    “这个事情不急，我们先继续挖。”

    宁帆目光平静。

    这些事情本身就是要说的，只是稍微提前了些，对他来说没有任何影响。

    可他这么吊胃口，直播间所有宝友都绷不住了。

    他们来直播间就是为了看文物，现在好不容易听到这么重磅的消息早都忍不住了。

    “宁大师，要不然，这个东西晚点再说，还是遗迹重要啊！”

    “是啊！这么重要的遗迹，要是别人抢先发现那不就是夏国的巨大损失？”

    “为了夏国的文物，我觉得我们有必要牺牲一下个人的快乐。”

    宝友们义正言辞道。

    要不是宁帆知道自己这些宝友的为人差点都以为这个直播间还带洗脑的功效。

    早知道自己就不提了，现在跟捅了马蜂窝一样的。

    “你们想看，也不是不可以，不过现在那边没人，更危险，还是等人到了再说。”

    “这样也能更好的保护和挖掘，不是么？”

    宁帆慢条斯理收拾着面前的土层。

    “对对对！宁大师说的没错，挖掘考古要一样一样来，不能这么乱来。”

    “这样行不行？宁大师，我先过去你说的那个石峁遗址打前站，如果有任何需要我做的事情，你随时招呼我。”

    “毕竟我做事情你也看得到，很靠谱！”

    ……

    宝友们也是愣住。

    这真的是天都大学的教授说出来的话么？

    “你别动，放着我来，我是好人……”

    怎么感觉宁大师换个美女身份的话，唐奇胜这就是标准的舔狗模板。

    可下一秒，众人又酸起来。

    要是按模板来，唐奇胜好歹有当舔狗的资格，他们连当舔狗的资格都没有。

    众人咽下口水，心中一阵酸涩。

    袁鹿在直播间里，他的身份又不能像唐奇胜那样直接上，犹豫了几秒，还在想要怎么说出来就听到唐奇胜的话。

    他脸色也不好起来。

    居然还敢在他面前抢遗迹？抢桃子去吧！

    当即招呼秘书出发。

    “我倒要看看这个石峁遗址的前站，他能不能打下来！”

    (本章完)

