
　　推着时间的推移，到了4月底经过罗晟审批通过，蓝星科技集团正式发布了截至3月31日的2009财年第一季度审计财报，他现在还是公司CEO，只不过很少管事了，但还是在管。

　　根据财报显示，一季度营收为78.3亿美元，环比增长18%，同比增长11%；净利润22.5亿美元，同比增长19.8%左右。

　　剔除流量购买成本之后，一季度蓝星科技的净营收为59.8亿美元，高于分析师预期，受此次金融风暴的严重冲击，不计云计算服务板块，一季度的营收是环比下降的。

　　在当前的经济衰退期间，蓝星科技的营收和利润增长主要来自于云服务的强劲增长。

　　一季度星云Star-Cloud为蓝星科技带来了28.2亿美元的营收，2009年一季度期间，全球云服务市场大约创造了39亿美元左右，而蓝星科技占比72.3%的市场份额领跑全球云服务，星云Star-Cloud解决方案成为全世界最大的那朵云，几乎看不到可以被撼动的迹象。

　　这份财报给人的感觉是蓝星科技仿佛没有收到金融危机的冲击似的，这都要得益于云计算的强劲收入，不然一季报的成绩单肯定只有50多亿美元。

　　消息在华国这边披露，北美那边第一时间引援报道，华尔街非常兴奋，投资者们也异常振奋，这些情绪都在纳斯达克开盘之后体现在股票上。

　　当天，蓝星科技集团的市值大涨166亿美元，涨幅达9.2%左右，盘后交易市值达到了1974.3亿美元。

　　距离曾经的巅峰期市值2071亿美元，超越曾经的巅峰已经是板上钉钉，整个华尔街对其无比乐观。

　　此外，蓝星科技市值大涨还有另一个非凡的意义，经过这次大涨之后，首次超越了微软公司(1933亿美元)，也是首次出现了一家来自硅谷以外的科技巨头登顶全球IT上市公司第一宝座的局面，同时在全球上市公司top10榜单中，蓝星科技集团目前排名世界第五，而第六则是刚刚被超越的微软公司。

　　不过双方市值目前差距并不大。

　　……

　　科技综合体大厦，今天周末罗晟在自己的豪宅里，按照不成文的默契约定，每周一三五去秦微木家，二四六去艾琳家。

　　醒来之后盯着天花板躺了一会儿便起床，简单的洗漱完成便离开了卧房。

　　“罗先生，早餐已经为您备好了。”

　　安青雪那独有的听着让人倍感舒服的绵羊音传来，大清早的有个漂亮且说话超好听的家政小姐姐体贴服侍，预示着新一天美好生活的开始啊。

　　此时，罗晟正一边享用早餐，顺带拿起了今天的新闻报纸边吃边阅读，一如既往，一份与科技学术相关的报纸以及一份财经与商业相关的报纸。

　　他正在阅读的是财经报纸，其头版头条的消息就是报道蓝星科技集团超越微软登顶全市IT上市公司第一宝座，外国的媒体在竞相报道，而内地的媒体更是大肆报道这件事情，新闻标题也是尤为吸引眼球。

　　对于华国来说，尤其是广大吃瓜网友，这个消息实在是太振奋人心了，在全球十大IT上市公司中，只有蓝星科技一根独苗，但就是这一根独苗如今已超越微软登顶世界第一。

　　这是无国人以前想都不敢想的事情，如今却成为了事实。

　　“罗先生，待会儿一起晨练好不好，已经好久没有晨练了。”青雪妹纸忽然来到罗晟身边，两手抱着他的胳膊娇声绵绵的说道。

　　“改天吧，明天中午或下午好吧，科学证明早上锻炼身体其实是有害的。”罗晟放下报纸侧头瞄了眼青雪妹纸一本正经的说道。

　　他可不想这么年轻就所肾无肌，接连伺候秦微木和艾琳还好，要是频繁的快乐三重奏着实有点难顶，自己不是电影里超人，超出了正常生物学意义上的生理极限，偶尔是怡情，过了铁定身体日渐消瘦。

　　“那好吧~~”

　　青雪妹纸鼓了下可爱的俏脸倾吐着嘟囔，有点小失望。

　　不过她对这位年轻的雇主却也很感激了，这些日子以来其实已经挣了不少钱，而且她知道罗晟只要说了就肯定不会食言，所以明天肯定可以锻炼，兼职陪练什么的又可以赚一笔奖金啦。

　　但不管怎么说钱没有过去那么好挣了。

　　没办法啊，尤其是2009年初正在经历最严重的精融危机时期，大家都在储粮过冬，罗晟比较高产但也家大业大支出大。

　　频繁的挥霍，地主家也没有余粮啦。

　　“记得要纳税，偷税漏税是违法的，知道吗？”享用早餐的罗晟忽然说了一句。

　　“嗯~~”

　　青雪妹纸连连点头，小脑瓜上扎着的双马尾俏皮跟着颤动着，甚是可爱。

　　说起来，青雪妹纸还是挺心疼的，因为每一次兼职陪练都能从罗晟这里拿到一笔大额奖金包，数额不等，按照20%的税率，单笔奖金最少也要缴纳7000元，最多的一次缴纳1万元，意味着那次的奖金得5万元左右。

　　青雪妹纸来到科技综合体大厦之后，主要收入来源反而不是固定薪资，甚至固定薪资只是零头了。

　　因为一个月下来平均会与雇主陪练个三次到四次的样子，按照单笔奖金包要纳税8500元来计算，一个月下来这里的收入有17万元，而她的固定月薪只有1.42万，当然，管家还会为这些家政小姐姐们开年终奖什么，反正这些罗晟不管，管家管着这栋大厦的所有财务支出。

　　要说青雪妹纸最快乐的日子，应该是在去年下半年的头三个月了，因为那段时间挣了不少钱，原因是那个时候秦微木和艾琳都在和罗晟打冷战。

　　而安青雪正是在这个时候挣的最多，雇主又超级大方，每次还都是现结现算的那种，她依稀记得有一周陪练了五次。

　　那段时光可以说是青雪妹纸最怀念最快乐的时候了吧。

　　不过她也不贪心，已经非常满足，如今来到科技综合体大厦工作快有一年了，平均每个月的税后收入在29万元人民币左右，身价已经有300万元啦，这可是实打实的存款，没有一笔负债。

　　因为吃住都是雇主包了，此外还有五险一金等福利待遇，如此一来花销支出肯定不会很大，支出方面就化妆品之类的了，这待遇已经妥妥的可以媲美大型IT公司里面的职业高管了。

　　科技综合体大厦内不仅仅只有安青雪一位家政小姐姐，不过其她几位就没有这么高的待遇了，主要的收入差距是奖金方面。

　　没办法啊，罗晟更加倾向于喜欢让青雪妹纸和他一起锻炼身体，很少翻其她妹纸的牌子。

　　最近安青雪也有了新的个人规划，准备在休假的时候和几个姐妹去申城游玩，然后顺带看看那边的房子，以她现在的个人可支配财产，完全可以在申城市中心买一套房子。

　　对于未来的美好生活充满希望和期待万分，青雪妹纸觉得自己在这里干个三五年什么的，获得的收入只要今后不是过极端奢华的生活，完全可以实现终身财务自由了。

　　她当然希望一直做下去，所以她也决定直到雇主主动把她炒鱿鱼了为止。

　　对于现在的生活状态，安青雪不论是心理还是生理都非常充实快乐。

　　人嘛，只要心不大，现在已经是让无数人羡慕了，一点也不夸张的说已经优势领跑全国99%的人了。

　　青雪妹纸从来没奢望过借机上位甚至转正，而且她其实挺害怕秦微木的，虽然见过的次数不多，仅有的几次见面青雪妹纸都感觉特别心虚。

　　尤其是对方的目光，青雪不太敢与之对视，有那么一次与之对视的时候，她仿佛觉得自己被秦微木看穿了内心一般，她也不知道为什么会害怕，也许是对方的气场，也许是自己做贼心虚，总之就是怕鸭。

　　秦微木来科技综合体大厦的那些时日，虽然不多，但自那以后青雪别提多老实了。

　　所以借机上位什么，她从来没有这么大的心，想都没有去想过。

　　那样也省去了很多的烦恼，反正知道如果想要争位，绝不可能是秦微木那个女人的对手，安青雪对于自己有几斤几两还是很有自知之明的。

　　现在这样挺好。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第327章【记得要纳税，偷税漏税是违法的】免费阅读。https://xs.23sk.com 