    “扬扬别担心，我把周一擅长的英雄禁掉，你打起来也轻松一点。”元宝软声软语地说。

    冰辞想说不用，但元宝也是好心，她面无表情地说道：“谢谢。”

    还有最后一个ban位，红蛛再次禁了打野，寒勿眉心微拧，仿佛猜到了他们的想法。

    “老大，我们禁什么？”橙歌激动地问道。

    “辅助。”

    寒勿和冰辞同时开口，冰辞没有看他，红蛛禁打野的原因就是为了压制寒勿，他们在一定程度上把我排除在外，因为太熟悉叶唯和不了解我，所以猜测这一局NSE战队要四打五。

    寒勿有些意外，某位小哥哥难道和自己想到一起了？

    红蛛的人并不意外辅助被禁，辅野联动是他们新研究出的战术，为了匹配出最合适的辅野他们已经打了无数局，你禁了这个也会有千千万万种组合。

    很快就到了选英雄环节，红蛛帮抢辅助，有控有复合，能抗伤。

    冰辞是秒选，所有人都震惊地看着她。

    “兄弟你认真的？”橙歌有点想哭，害怕地看着她。

    “你别告诉我你就只会这么一个英雄，”纪想拳头都捏紧了，在基地练这个英雄就算了，没想到打比赛她还拿这个英雄，想输吗？你看这么多年谁玩过这个英雄了？

    元宝也担心地看着她，扬扬如果玩不好肯定会被骂，到时候可能会被赶走，虽然这个英雄他玩的也很好，但是冷门就是冷门，伤害太鸡肋了。

    只有寒勿没有说话，盒盒，秒选！这么自信。

    “废话少说，看对面选什么，你们也看阵容选。”

    队长都发话了他们也不敢再说什么，各自选了拿手的英雄。

    欢迎来到英雄联盟。

    冰辞依旧选的是冷门英雄，这些都是仇扬最擅长的，师傅全能，补位上单，曾经教过仇扬，但仇扬的师傅是海前辈。

    所以他的上单有师傅和海前辈的影子。

    游戏开局，红蛛辅助就和打野连体，他们清野很快，下路橙歌把红蛛射手压在塔下，就在这时，他们的中路法师也下来支援，此时红蛛打野比寒勿先升四级，他吃了中路的冰线，抓下路不成就联合自家法师反了红buff，小怪也没有放过。

    “NSE的人比较谨慎，抓不了我们就打经济，别让他们起来。”红蛛打野发话，指挥大家开龙。

    就在这时冰辞喊道：“队长。”

    寒勿长枪掠进塔下留人，冰辞一套技能让他连还手的机会都没有，刮最快的痧！

    Frist blood！在屏幕上方出现，首杀音效响彻峡谷。

    首杀，谁丢血了？

    大家第一个想到的就是冰辞，因为红蛛的人还在打龙，之前他们又反了红，寒神应该在其他路蹭线升级才对！

    “我就说为什么要让一个新人上场，现在丢了一血了吧！交流赛牛逼哄哄的一到正式比赛就会送。”

    “请NSE战队给出一个合理解释，为什么让唯神坐冷板凳，派一个新人上场。”

    “NSE首战必输无疑。”

    直播弹幕上都是在说冰辞菜和坑，让她主动离开NSE战队的声音。

    解说也停顿了一下，这么快的一血，他让导播重放刚才的镜头。

