    这一场大戏唱得差不多了，也该落幕了。

    谢明曦徐徐张口：“事情既已水落石出，便按着母后之意，将九小姐送回俞家去吧！”

    “玉乔背着主子，做出这等事，差点铸成大错。看在你伺候母后十余年的份上，此次饶了你死罪。不过，这宫中容不下背主的奴婢。”

    “来人，将玉乔拖出去，打三十板子，驱逐出宫！”

    这一回，轮到玉乔满心冤屈，面容惨白。

    给天子下药的事情败露，她能捡回这条性命，已算是万幸了。此时此刻，哪里还有她张口求饶的份？

    玉乔咽下喉间的酸涩苦楚，磕头谢恩：“谢过皇后娘娘不杀之恩。”

    然后，玉乔又向俞太后磕头：“是奴婢心思不正，差点惹出大祸。被撵出宫，也是活该。以后，奴婢不能再伺候太后娘娘了。奴婢给太后娘娘多磕几个头。”

    咚咚咚！

    玉乔磕头十分用力，额头重重落在坚硬冰冷的玉石地面上，很快额头处红了一片，渗出了血迹。

    俞太后知道自己应该露出愠怒，最好是狠狠叱责怒骂玉乔一顿，表现出被刁奴欺主背叛的愤怒……

    可她此时什么也做不出来，什么话也说不出口。仿佛有什么堵在胸口，令她呼吸困难，几乎窒息。

    娴之和她反目成仇。

    芷兰死了。

    玉乔要被逐出宫去。

    她身边的人，一个个都离她而去。

    ……

    磕完头后，玉乔便被几个宫女拖了出去。

    俞妍瘫软在地上，不哭不闹，也不辩驳解释了。呆呆愣愣地，像失了神智一般。

    顺利将自己摘出来的俞太后，此时面色也没好看到哪儿去。

    盛鸿和谢明曦岂会放过这个刺她心窝的大好机会？

    “母后息怒！”盛鸿一脸孝顺儿子的关切诚恳：“这等背主的奴婢，绝不能再留在宫里。”

    谢明曦接过话茬：“是啊！儿媳一定另挑些忠心能干远胜玉乔的宫女到福临宫，来伺候母后。”

    俞太后面无表情：“不必了。哀家乏了，先回寝室歇下。皇上皇后各自忙去吧！”

    俞太后竭力挺直腰杆，不愿表露出失败者的颓唐。看也不看两人，在宫女们的搀扶下颤颤巍巍地离去。

    盛鸿和谢明曦对视一眼，目中俱闪过快意。

    有赵院使提前通风报信，俞太后这一计显得苍白而可笑。夫妻两人联手，将计就计，狠狠算计了俞太后一回。顺利斩断了俞太后的最后一根臂膀，也掐断了俞家人送女进宫为妃的野心。

    “皇上可要先回椒房殿休息片刻？”谢明曦轻声问道。

    盛鸿点点头，握住谢明曦的手，帝后相携而去。

    从头至尾，无人多看俞妍一眼。

    ……

    俞妍呆呆地跪在原地。膝盖又酸又痛，近乎麻木。过了许久，俞妍才低声哭了起来。哭声呜咽，如同跌落了陷阱的小兽般绝望可怜。

    一个时辰后，周氏被宣召进宫。

    俞太后连见都未见周氏，打发一个宫女传了口谕。

    这个宫女不及芷兰玉乔得宠，也是伺候俞太后多年的老人。张口便将事情的“原委”道来：“……九小姐做出这等事，令太后娘娘失尽颜面，也令俞家蒙羞。太后娘娘有令，请夫人立刻领九小姐出宫，以后也别让九小姐在人前露面了。”

    周氏又惊又怒，不敢多问，连连应是。

    周氏将失魂落魄的俞妍领回了俞府。

    俞妍是俞家正经的嫡女，因相貌出众被召进宫陪伴俞太后。俞家上下对俞妍也抱了极大的期望。尤其是失了家主之位的俞光德，一心盼着俞妍能为宫妃，日后生下皇子，为俞家再续容光。

    做了家主的俞光正，口中不说，心里也抱了同样的期望。

    却未料到，俞妍竟在宫中闯下大祸，被俞太后毫不留情地送回俞家。

    俞光正勃然大怒，亲自问俞妍，到底犯了何事。

    俞妍哭哭啼啼地说出自己的委屈：“……这件事和我根本没半点关联。我从未收买过玉乔，也没指使过她给皇上下药。玉乔偏将这盆污水倒在我身上，太后为了撇清自己，不问青红皂白，便严惩于我……”

    俞光正面色变了又变，厉声打断俞妍：“不得胡言乱语！更不得胡乱污蔑太后娘娘！”

    “从今日起，你就在闺房里待着，不得出房门。”

    现在的俞家，万万不能再被扯进宫中争斗了。

    宁可牺牲一个无足轻重的俞妍，也不能和太后全然翻脸，更不能成为帝后的眼中钉。

    俞妍从一开始，就只是一颗棋子。这步棋走好了，能给俞家带来翻盘的机会。成了废棋，也没什么值得惋惜的。

    ……

    从这一日起，俞妍再未在人前露过面。

    进宫伺疾的俞九小姐，忽地离宫回了俞府。这事怎么看都有些不对劲。俞家对外宣称，俞九小姐生了病，不敢在宫中久住，免得将病气过给了俞太后。

    俞九小姐在闺阁里养病。一年后，俞妍病重不治，香消玉殒。

    这些都是后话了。

    成了废棋的，不止俞妍，还有被逐出宫的玉乔。

    挨了三十板子，玉乔的命去了半条。因犯错被撵出宫，她自然也没收拾衣物细软的资格。

    奉令送玉乔离宫的御林侍卫，将玉乔放在一处医馆的门口，又留了一百两银子给玉乔：“这一百两银子，是皇后娘娘赏给你治伤的。你好了之后，立刻离开京城，找一处地方安生过日子。不得再踏入京城半步。”

    玉乔挣扎着磕头谢了恩。

    侍卫走后，玉乔又挣扎着起身，慢腾腾地挪步进了医馆。她没了往日的风光，如今一无所有，怀中只剩一百两银子。

    好在谢皇后没有赶尽杀绝，给她留了一条生路。

    比起芷兰，她已算幸运了。

    有了这一百两，她能买些伤药，也有路费离开京城。她识字，精于女红，以后便是做个绣娘，也能养活自己。

    从今以后，她和宫中再无瓜葛牵连，无需再提心吊胆的伺候喜怒无常的俞太后。

    想及此，玉乔苦涩的心里，掠过一丝释然。