    第662章  敲打   

    看着被突然砸中脑袋的“馅饼”砸的楞在原地的艾韵，店长的眼神里有一种说不清的情绪。

    

    这个女孩子，是他亲自招聘的。

    

    他还记得，当初这个女孩子那副没见过世面的样子。

    

    可刚来到店里每两天，就直接晋升成为了大堂经理，换在别人身上，谁敢相信。

    

    不过这一切，跟女孩本身没有关系，都是那个男人的“功劳”。

    

    被那个男人看上，都不需要过多的言语，只需要一句话，就能让这个女孩飞上枝头变凤凰！   

    现在，他终于理解为什么会有拜金女出现了。

    

    普通人想要成为大堂经理，没有三五个月甚至一年两年根本不可能，可只要傍上那样的人。

    

    别说成为大堂经理了，就算是每天什么都不用做，可能也有花不完的钱！   

    ……   

    “卫总，我们这家海底火锅的宗旨，就是服务至上。”

    

    “因为是连锁餐饮，所以我们尽量将装修设计的更加简洁大方，在能够提供给客人一定的隐私空间的前提下，保证客人能够在宽敞明亮的场所内用餐！”

    

    “根据我从事餐饮行业多年的经验来看，那些餐厅和酒店致力于将菜品打造成极致非常不可取，虽然有人能够懂得极致的好，但更多的人还是看不懂其中的门道的，所以服务上的差别，就成为了我们之中最大的核心竞争。”

    

    陈勇喋喋不休的讲着海底火锅的创办理念和他这么多年的心得，卫文翰并没有觉得聒噪，而是照单全收。

    

    时不时，他还会点点头，给予肯定的评价。

    

    但说起来，对于海底火锅的了解，卫文翰并不比陈勇少。

    

    目前，海底火锅还处于一个发展的阶段，风格和其他方面都还没有定型。

    

    可卫文翰却早就已经成为了海底火锅的常客。

    

    除了山城和三川省的人，基本上其他地方的人吃火锅的首选就是海底火锅。

    

    前世品尝了很多家海底火锅，卫文翰也总结出了一些经验。

    

    为什么消费者喜欢去海底火锅吃饭？

    

    真的是因为海底火锅将火锅做到了极致吗？

    

    并不是，消费者喜欢去海底火锅，就是因为在海底火锅，他们能够真真正正的体会到“顾客就是上帝”这句话的含义。

    

    正所谓“众口难调”，就算一道菜做得再好，也会有各种各样的不满。

    

    但如果能够让消费者感觉到前所未有的服务感受，那么就会给消费者留下深刻的印象。

    

    甚至以后在其他的饭店遇到了服务员，他们都会下意识的将服务员跟海底火锅的服务员进行对比。

    

    两相对比之下，高下立现！   

    在这样的意识下，海底火锅火了！   

    成了全龙国，乃至全世界都家喻户晓的一个品牌。

    

    据悉，在海底火锅最鼎盛的时候，海底火锅的市值就有千亿。

    

    而那个时候的陈勇，也成为了家喻户晓的大人物，媒体争相采访的对象。

    

    但说实话，这种风气是一时的。

    

    不过，陈勇通过海底火锅赚到了钱这一点是毋庸置疑的。

    

    因为前世的工作原因，他其实还知道一些不为人知的事情。

    

    据说这个陈勇过河拆桥、卸磨杀驴，坑害自己的合作伙伴，这样的事情在商界虽然常见，但没有一个人会笑到最后，陈勇除外。

    

    但这些事情说起来，跟他就没有什么太大的关系了。

    

    跟陈勇合作，是他的堂弟卫清的想法，并不是他指使的。

    

    既然卫清觉得跟陈勇合作，能让他的第一次创业成功，那他也没什么好说的。

    

    人活在世，需要去在意的事情很多，但他堂弟的人生要怎么走，他并不打算干预。

    

    就算真的被陈勇算计了，那也是他命中该有这么一劫。

    

    失败有的时候不完全是坏事，成功的时候人看不到自己的缺点，只有失败之后，人才会懂得总结失败的原因，回顾自己的缺点。

    

    “想法很好，做的也很到位。”

    

    “你的这个方向是对的，如果能够坚持下去，并且做到极致，我相信海底火锅在龙国的地位，不一定会比那些米其林餐厅差。”

    

    卫文翰的话对于陈勇而言，不仅仅是一种肯定，更是一种鼓励。

    

    此时，陈勇看向卫文翰的目光中多了几分钦佩。

    

    从年龄上看，他的年龄可以当卫文翰的老大哥了，但正是年纪轻轻的卫文翰，却能够理解他的想法，这不是普通的年轻人能够做得到的。

    

    “谢谢卫总，您的肯定，就是对我最大的鼓励，我一定会努力将海底火锅这个品牌，做大做强！”

    

    对此，卫文翰摇了摇头，“我不过就是个门外汉罢了，说的都是我的个人感觉，算不上什么肯定和鼓励。”

    

    “之所以投钱进来，是因为卫清想要创业，同时我也觉得你的发展方向非常契合这个时代，至于延续品牌的事情，就只能靠你们两个了，我给不了任何的帮助。”

    

    说完，卫文翰轻拍了拍陈勇的肩膀，“陈勇，你也看出来了，卫清不过就是一个刚刚大学毕业的毛头小子，他不懂的事情还有很多，在这方面还是需要你躲躲提点的。”

    

    “不过，我也觉得失败未尝不是一件好事，失败了就能够总结失败的原因，不然为什么人总说，‘失败是成功之母呢’！”

    

    听了卫文翰的话，陈勇眼角未抽。

    

    他明白，这是卫文翰在敲打他，让他不要忘记本分。

    

    “卫总，您放心，卫清虽然年纪小，但是勤奋、刻苦，接触的这段时间，我已经把他当成我的好兄弟了！”

    

    陈勇一把拦住了卫清的肩膀，两个人看起来好像真的是一对好兄弟。

    

    “很好，在创业的路上有一个伙伴，做什么事也就有人一块商量了。”

    

    “海底火锅这个品牌，我觉得很有前途，如果你们想要将重心放在咱们东南省的话，那就省事多了。”

    

    “钱这方面你们不用担心，店面就更好说了。”

    

    得到了卫文翰的承诺，让陈勇兴奋的血脉喷张，“卫，卫总，您放心，我一定不会辜负您的好意的！”

    

    “卫清呢？”

    卫文翰轻笑，转头看向卫清。

    

    他在用行动告诉陈勇，他这么做的主要目的是卫清，并不是他陈勇，更加不是海底火锅这个品牌！   

    

    

