    “不管双方的实力究竟如何，如今库尔提拉斯已经和部落打的热火朝天了。”艾文笑着说道：“而战争一旦开始便不会那么容易结束，只有一方难以维持的时候才会平息。”

    “父亲拥有整个艾泽拉斯最为强大的舰队，他对于战斗从来都有着无尽的信心——除非战死否则不会后退一步。”吉安娜转身看着一旁的艾格文：“女士，您认为我到底应该怎么做才好？”

    “我只是个失去了大部分力量的老妇人而已。”艾格文轻声说道：“对于如今世界上的纷争已经失去了介入的力量……如果你想终止卡利姆多目前的战争，恐怕只能凭借自己了。”

    “可我只身一人，并没有足够的实力来终止父亲与部落之间的冲突。”吉安娜无奈之下只能再一次的将充满泪水的目光看着艾文。

    “咳咳……这一次来到卡利姆多并不是为了介入库尔提拉斯与兽人之间的战争——我有其他更加重要的事情要做。”艾文摆了摆手说道：“我的时间很宝贵。”

    “只要您能够调停这里的纠纷，那么我愿意付出一切代价！”吉安娜咬牙说道。

    “既然你这么说，那么我便感受到了诚意！”艾文拍了拍手笑道。

    “我们可还有正经事没做呢。”一旁的奥妮克希亚轻声说道：“这个小屋里仅仅只有四个人，恐怕力量根本不够。”

    “我自然有自己的打算。”艾文突然站起来看着窗外：“有时候我们可以借助最小的力量来达到自己的目的。”

    ……

    尘泥沼泽的夜晚比白天更加危险——潜伏在水中的鳄鱼，悄无声息爬行的蜘蛛，甚至还有可以将人吸成肉干的蚂蟥……但对于一些人来说，黑夜同样对其十分有利。

    啪塔啪塔……寂静的沼泽内，一大群人影排成一列在泥水中穿行，为首的是一名体格极为壮硕的半兽人。

    “雷克萨，我们还有多久能够到达塞拉摩？”半兽人的身后一位体态丰满的人影发出了一声询问，在暗淡的夜色下依稀能够看到那人身上浓密的毛发以及奇怪的装束。

    “别着急，陈。”雷克萨闷声说道：“我已经让我的朋友去远处探查情况了，并且她很快就会回来。”

    半兽人的话音刚落，一个幽蓝色的猎鹰从远处悄无声息的飞到了雷克萨的身边，它用自己的鸟喙轻轻触碰着半兽人，将自己所查看到的信息告知给主人。

    “还有一小段路各位。”雷克萨轻声说道：“只要今天晚上将塞拉摩要塞中的库尔提拉斯水兵一网打尽，那么部落便会取得最终的胜利。”

    听到半兽人的鼓励，身后的兽人士兵都表现出了极大的兴奋，他们每个人都背负着一个沉重的包裹，里面装的是从棘齿城紧急采购的高能炸药——萨尔考虑的很简单：既然库尔提拉斯人可以用火炮来攻击部落，那么兽人同样也可以用这样的爆炸物来教训这些人类。

    在雷克萨的带领下，很快兽人部队便来到了塞拉摩的附近。

    一声令下，所有的兽人士兵从包裹内掏出一个呼吸面具带上，这种由加兹鲁维发明的短时间睡下呼吸面罩第一次被应用在战争之中。

    “颇有几分现代战争的雏形。”塞拉摩最高处的一个平台上，艾文正静静地观察着远方兽人的一举一动，在艾格文的法术遮蔽下，库尔提拉斯人以及部落的士兵都没有察觉到第三者的窥探。

    “凡人的战争虽然规模不大，但是他们总能利用一切有益的条件。”奥妮克希亚微笑着说道：“这看起来让我感觉很有趣。”

    没过多久，那些潜藏在水面之下的部落士兵便绕过了守卫的探查，直接在塞拉摩的西岸登陆。

    “兽人在安放炸药！”心急如焚的吉安娜焦急万分的看着艾文：“我们再不行动恐怕就晚了！”

    “还不到时候呢。”艾文回答道：“如果我们现在提醒了戴林，那么这里的部落士兵会惨败，但是却无法根本性的阻止战争。”

    “唯有两败俱伤才是我们出手的最佳时刻。”奥妮克希亚解释道。

    “那个家伙，或许就是你们所要找的人。”沉默不语的艾格文突然指着岸边的一个肥胖的身影说道：“从他的体型来看绝对不是兽人。”

    “让我来瞧瞧……”艾文眯着眼看去，在邪能视界下，黑暗的夜晚如同白昼一般，而那位带着斗笠的身影也被艾文牢牢锁定。

    “我们的运气可真不错。”奥妮克希亚同样也发现了熊猫人的身影，她笑着说道：“得保护好他，不能让目标死在这一次的战斗中。”

    “武僧可不会那么容易就死去。”艾文随口说道：“尤其是这么一个厉害的家伙。”透过邪能视界，艾文明显的看到了老陈的体内那种生机勃勃的能量。

    ……

    雷克萨并没有命令兽人将炸药安装在要塞内，而是选择了停靠在码头边的军舰，当所有炸药都安装完毕之后，随着半兽人的一声令下，惊天动地的爆炸声响起，地精的炼金产物没有让部落失望——百分之九十的船只都在这一次爆炸中灰飞烟灭！

    “这些旱鸭子是怎么摧毁我们的军舰的？！”海军上将戴林怒不可遏的说道，作为身经百战的统帅，他明白一旦失去了战舰，那么库尔提拉斯便失去了获胜的希望！

    轰！！！又是一声剧烈的爆炸，那是奥格瑞姆率领的另外一支部队从塞拉摩的前门攻入，前后夹击下，猝不及防的库尔提拉斯人很快便被团团包围了起来。

    “放下你们的武器，只要以后不再进攻部落，那么我们会给你们一条生路。”雷克萨看着城堡顶端的戴林大声说道：“新的部落已经不会像从前那样肆意杀戮，我们只想有一个能够平静生活的家园。”

    “荒谬，难道你认为我会相信你们的鬼话？！”戴林看着四周密密麻麻的兽人士兵大声说道：“就算是死，我也不会向你们投降！”

    “现在该我们干活儿了。”看着剑拔弩张的两队人马，艾文笑着说道：“让他们感受一下未知的恐惧。”

