
【咦？？】

【这个傻婆娘，怎么发烫了？？】

【那脸也红了？？】

【嗯.....该不是发烧了吧？？】

林雍抬起了左手，抚摸了这位大周女帝的额头。

“真的有点烫啊！”

他说出这句话后，本想起来的。

如果天宁女帝真的生病了，他就得找陆世林过来了。

只有那位秦王出手，才能在不惊动任何人的前提下，为天宁女帝找寻医道强者。

可不知为何，他又改变主意了.......

【再抱多一下下吧。】

【如果一刻钟后，体温还不下降，我就起来......】

林雍是个男人。

他做了一个男人的决定。

这一刻钟，就是他内心最真实的想法......

可正是这个决定，让天宁女帝的小脸更红了.......

死咸鱼，你不要这样.......

朕...朕真的不想你做一个禽兽.......

可林雍却是闭上了眼睛。

他很享受这一刻的宁静。

此刻。

一颗无形的种子，也在他的心中，慢慢地生根发芽了。

这是什么。

他不清楚，也不想清楚。

林雍只想活得简单点。

这一刻，他只想做一个享受生活的咸鱼。

御姐在怀，心情愉悦地躺平！

这就是他想要的躺平。

可天宁女帝却是纳闷了。

她听不到任何的心声了....

也感受不到任何的动作.......

那担忧，也变得有点点愤恨了。

死咸鱼。

你真的连禽兽都不如啊！！

这女人啊......

前进一步，骂你是禽兽！

做个好人，骂你禽兽不如......

天宁女帝的心情，也慢慢安定下来了。

她的心，不再是激动的跳动。

而是一阵安宁的平静......

这等不涉及到任何欲望的拥抱，让她很安心。

林雍这个人，更是让她很放心。

这个男人，给了她一份渴望已久的宁静......

可偏偏......

有人不知好歹，打破了这片宁静.......

“谁！！”

“到底是谁，竟敢入侵秦王大营！”

陆世林犹豫再三，还是闯了进来！

这之前。

君子剑房玄龄将他的营帐，安排在林雍的旁边。

在他们的心中。

在天下第一强者身旁，是最能保护这位秦王的安排。

可今天。

那位无上强者的营帐，竟被人入侵了！！

房玄龄是建议，不要去理会了。

蝼蚁闯入仙人的地盘，这是妥妥的找死。

连天宁女帝也不是林雍的对手。

那整个南洲，自然没有人能够伤害这位无上强者的。

不管入侵的人是谁，结局只有那么一种。

死！！

四大王者立即围着林雍的营帐，做好了阵法，封禁一切动静。

他们只要保证......

没有人知道这位无上强者的真正实力，那就足够了。

绝世强者的咸鱼信念，四大王者可是牢记在心的。

他们不愿其他将士知道真相，正是不想其他将士白白送命！

可陆世林却不这么想。

他才刚刚能扶着拐杖行走，就蠢蠢欲动起来了。

这位秦王陷入了思考。

要是在姐夫遇上危险，我不顾一切的冲上去......

姐夫会不会觉得，我这个小舅子值得信任？？

但凡有万分之一的机会，能够让至尊咸鱼完全信任，我就该去做。

只有姐夫真正站在我这一边，姐夫才会帮助我，按住姐姐那颗让位的心。

这样的话。

我的大后宫王梦想，才能实现！

“嗯，我看行！”

陆世林拄着拐杖，就这么勇敢地往里冲了。

可结果......

“谁！！”

“到底是谁，竟敢入侵秦王大营！”

林雍被惊吓得...立即睁开了眼睛！

就这么...

四目相对......

两人的神情，都写满了尴尬......

尤其是陆世林！

他望着那只至尊咸鱼，竟然抱着姐姐在床上......

陆世林顿感不妙。

他立即下定决心。

是时候表演真正的技术了！

“谁！！”

“这就是狮吼功吗？？”

“又是谁人打的太极拳？？？”

他就这么右手拄着拐杖，左手伸出了手臂，不断地往前探出。

这位秦王像是一个发疯的瞎子......

他一边卖力演绎着，一边转身往外摸去。

林雍无奈地叹了口气：

“唉~~~！”

“你小子的演技，也太差了吧！”

被人抓包了...

这梦，也得醒了。

林雍只好缓缓移开天宁女帝，再慢慢站了起来。

他摸了摸天宁女帝的额头。

不热了......

“你好好休息吧。”

这只咸鱼留下这一句话，转身离去了。

独自闭眼的天宁女帝，心中非常的气愤。

这愚蠢的弟弟！

看来你真的觉得，朕揍得不够狠啊！

早知道这样，朕就该把你调去养龙寺，省得你出来祸害人！

她为弟弟的鲁莽而气愤，更是为林雍的离开而叹气！

如果可以......

她想就这么安静地，享受这一份心中的宁静。

哪怕...

一刻钟也好......

只可惜。

她的美梦，也醒了......

天宁女帝收回了心情，开始着眼于更重要的事情。

算了。

还是尝试恢复身体吧。

道衍虽进入了无人之地，但难保他不杀一个回马枪回来。

朕必须尽快恢复过来，再全力搜索斩杀这个恶魔。

一个能对虔诚信徒全数屠杀的恶魔，定然会对大周百姓，造成巨大的灾难。

道衍，绝不能活着！

......

林雍才刚走出营帐，本是哼着小曲走路的陆世林，又立即进入了瞎子状态了。

“苦苦哀愁，愁更愁啊~~！”这位秦王仿佛戏精上瘾了：“我这个瞎子，好可怜啊......”

“行了！”

林雍拍了拍他的后脑：

“你这是糊弄谁呢？？”

陆世林也是毫不避讳，嘿嘿一笑了：

“姐夫！！”

“现在，我可以叫姐夫了吧？？”

林雍不慌不忙地说了：

“你姐送了我一把剪刀，专治各种不服，也能剪各种大头小头！”

“得~~！”这位秦王立即讪讪一笑：“师父，你放心吧，我什么也没看见的。”

林雍也没有心情开玩笑了。

他拍了拍陆世林的肩膀：

“这事情，我也不知道该怎么说，说了你也不会信。”

“但你要做一件事，封锁所有的消息，不要让任何人知道，你姐姐的行踪。”

“你姐姐需要休息，你也不要去打扰她了。”

一说到正事，这位秦王的表情，也立刻严肃起来。

“放心！”

“我明白。”

他警惕地看向了四周：

“一位需要姐姐亲自出手的敌人，就在附近！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048229"  chaptername="第九十六章：一份心中的宁静">加入书签</a>
</div>
