    

    竟然是林远见？这个煞星怎么会在这里？

    索瑞特的脑子这一刻完全是懵的。

    帝无极大人不是已经去了天尘星么？难道没有顺利解决掉这个家伙？

    还是说，林远见恰好不在天尘星，而是来了这里，然后就好运地躲过了一劫？

    这两种猜测，索瑞特更加倾向于后者，毕竟以帝无极的本事实在是令人信服。

    但是现在姑且无论事情的真相是哪样，索瑞特都不得不面临一个严峻的问题，该如何处理林远见这个从天而降的棘手之人！

    他身上被林远见殴打的伤可都还没好全呢。

    林远见诧异地打量着索瑞特那光鲜艳丽的金色翅膀，这鸟人恢复得倒是挺快的嘛！

    不是都变成烤鸡翅了么？吃了啥药好得这么快？

    在场的众人除了索瑞特以外，其他人显然都是不认得林远见的，见他一副年纪轻轻的模样，气势也不见得有强大，顿时都有些不屑。

    “只是个太元上境四重而已。”袁赤血微微松了口气，心头大定。

    这种乐色，不就是来给自己送人头的嘛？

    不过有一点他很是不解，为什么索瑞特这家伙一副好像看到了鬼的样子？

    难道这个刚刚出现的小子有什么了不得的来历吗？

    狐疑之下，袁赤血也没有说话，淡定地朝着身后不远的洛凤凤挤眉弄眼，他决定再继续看看是个什么情况先。

    洛凤凤跟袁赤血眉目传情了一会，冷眼看向了何太二。

    她可不管林远见是什么人，她只知道有索瑞特这位天使神族之人在这里，胜利的天平已经慢慢向着她这边倾斜。

    只要能拿下何太二，逼他说出浮屠大圣塔的秘密，然后再通过袁赤血的关系搭上索瑞特，成为天使神族的梦想几乎是近在咫尺！

    索瑞特的脸色很难看，本以为可以装装逼，顺便收服九翼苍龙的，可现在情况却是不允许了。

    他甚至怀疑是不是林远见和自己有隔世仇，怎么去到哪里都能碰上？

    这可是隔着两个广阔的大星系啊，这也太巧了吧？

    想起上回被痛殴的场景，索瑞特就是感到有些不寒而栗，心里亦是萌生了退意。

    罢了罢了，就让袁赤血自己倒霉好了。

    三十六计，走为上计。

    这不是怂，这叫战略性撤退。

    短短的时间之内，索瑞特权衡利弊，就作出了最恰当的决定。

    “袁兄，我想起来还有点急事需要回仙弧大星系去处理，还是下次再来找你谈吧。”索瑞特只丢下这么一句话，然后就飞快地撤掉了光明结界，头也不回地直冲大气层上空而去，眨眼之间人就没了影。

    血月宫众人见到这一幕都傻了眼。

    这是个什么情况？

    堂堂天使神族之人，六翼天使索瑞特，居然跑了？

    而且看他那样子，还有点儿狼狈，似乎生怕在这里多呆两秒钟，就会丢掉小命似的……

    他是真的有事情要回去处理？怎么听起来像是借口啊？

    他在害怕着什么？

    难道是……

    众人皆是有些震惊地看向了林远见。

    是因为这个刚刚出现的家伙吗？

    堂堂六翼天使，会畏惧一个看起来并不怎么厉害的人族小子？

    “怂货。”林远见望着索瑞特消失的方向，一脸鄙夷之色地道。

    听到这两个字，众人坐实了猜测，脸色皆是一片煞白。

    妈的，还真是被这小子给吓跑的！

    洛凤凤心中升起强烈的不安之感，她没有料到，索瑞特居然会离开得那么干脆。

    太让人意外了！

    难道今天何太二这家伙要逆风翻盘了吗？

    这个突然降临的不速之客到底是何方神圣？

    疑窦丛生的洛凤凤心头大乱。

    就连今天的主角何太二也是疑惑不已，他用斧柄子挠了挠头，朝林远见飞了过来。

    “这位兄弟，如果你是路过想要帮我的话，那你还是走吧，我何太二不想连累任何人。”

    袁赤血跟着附和道：“没错啊阁下，他说得对，这不关你的事。这是我们血月宫和他之间的恩怨，阁下还是不要插手比较好吧？”

    他隐隐也是感到有点担心，能把索瑞特这样的人物都吓走，这可不是什么泛泛之辈，说不定是来自其他遥远星域的强者！

    袁赤血不想赌，不想冒未知的险！

    若能把林远见劝走，那是再好不过了。

    “谁说不关我的事了？”林远见轻轻一笑：“何太二，我就是来找你的。”

    何太二一怔，瞬间警惕了起来：“来找我？找我何事？”

    林远见仿佛看穿他的心思，笑道：“你放心，不是你想的那样。”

    何太二愣住了，我心里想什么你能知道？吹牛吧？

    莫非是冲浮屠大圣塔来的？目的和洛凤凤一般？

    林远见耸了耸肩，卖了个关子：“先离开这里，我再和你说吧。”

    何太二眼珠子微微转了转，现在索瑞特已经走了，血月宫这里只有一个袁赤血能威胁到自己，凭九翼苍龙的速度，自己要离开应该不难。

    “不必了，你说的事我没有兴趣，我自己可以走，不用你帮。”

    弄不清楚林远见的身份之前，何太二保持着一惯的谨慎。

    袁赤血听了何太二的话顿时阴声笑道：“小子，你太高估你自己了，你以为我这血月宫是你家，你想来就来想走就走？”

    林远见望着何太二，不紧不慢地道：“你对你哥哥的下落也没有兴趣？”

    什么？何太二身躯瞬间就是一僵。

    远处的洛凤凤亦是吃了一惊，何太一还没有死？

    “你知道我哥哥在哪里？”何太二说话的声音都带着点颤抖了。

    林远见眼里涌起一丝遗憾之色，点了点头。

    知道是知道，可惜何太一已经死了。

    希望何太二能接受得了这个噩耗吧。

    “赤血哥哥，别让他们两个跑了，我要他们都死。”洛凤凤目露凶光，万一要是给他们俩走了，再把何太一带回来，还不得把自己碎尸万段？

    她决定一定要将这一切扼杀在摇篮当中。

    袁赤血钟情痴迷于洛凤凤，当然是对她的话言听计从，什么忌惮都抛到了脑后：“好凤儿，没问题，都交给我了。”

