
　　这个女人是谁？

　　段玉真的怎么也想不到，在这里见到了殷莫愁？

　　他来到这个世界后，真正第一个密切接触的女人，甚至几乎有婚约的女人。

　　尽管谈不上爱，但也是关系密切。

　　但是这个殷莫愁，应该已经死了很久了。

　　而此时，却活生生地出现在了他的面前，这不是见鬼又是什么？

　　紧接着，她的面孔开始变幻。

　　一会儿变成了殷莫愁，一会儿变幻成为了另外一个女人。

　　这个女人长得比殷莫愁更美一些，也更泼辣一些，但总之而言和殷莫愁还是非常相似的。

　　变幻了好几次之后，这个女人终究以殷莫愁的面孔和段玉相见。

　　“我该称呼你什么？殷莫愁还是其他？”段玉问道。

　　这个女人道：“现在你应该叫我董兮兮。”

　　西凉侯的妹妹董兮兮，也被称之为火辣椒。

　　接着，这个女人又道：“当然，你还是称呼我为殷莫愁吧。”

　　段玉道：“为何？”

　　殷莫愁道：“因为这样你跟我说话的时候，我的脑子里面就能泛起你的记忆。”

　　为何要泛起记忆？

　　因为对于殷莫愁来说，或许是比较难以区分的。

　　所以，要打上瀛州段玉的标签。

　　段玉道：“殷莫愁，好久不见！”

　　殷莫愁道：“好久不见，段玉。”

　　段玉问道：“请问你和这边的段玉，又是一个什么故事呢？”

　　殷莫愁道：“我这里扮演西凉侯的妹妹，而西凉侯在二十几年前和西羌国作战的时候，曾经危在旦夕，在关键时刻被一个秀才所救。为了报答救命之恩，西凉侯和这个秀才指腹为婚。”

　　那也应该是西凉侯的女儿啊，为何是妹妹？

　　殷莫愁继续道：“几年后，这个秀才果然生出来了一个儿子，取名叫做段玉。而西凉侯因为在作战的时候伤了要害，所以生不出女儿了。但他的父亲却老年得女，于是西凉侯继续婚约，把自己的妹妹许配给了段玉。”

　　段玉道：“准确说是凉州段玉，那么然后呢？”

　　殷莫愁道：“之后有过了几年，凉州再一次发生了战乱。这个段秀才一家不知所踪，这个小段玉也消失的无影无踪。”

　　“这样一直整整过了十几年，西凉侯的妹妹董兮兮，已经长大了，成为了一个绝美的女子，但是因为出身豪门，泼辣非常。”

　　“而这个段秀才的儿子段玉，始终没有出现。一直到了三年前，凉州河飘来了很多具尸体，却有一个人没有死，而且长得非常俊美，不似凡人。”

　　“结果这个段玉被流氓抓走，送去了罗衣楼，成为了男花魁。没有人知道他叫什么名字，因为他脖子上挂着一块断玉，所以就称之为段玉。”

　　段玉道：“这个凉州段玉，也有一块断玉？”

　　殷莫愁道：“和你到那一块不一样的，你的那一块是天佛舍利。而他这一块，是早年的信物，但也是非常非常特殊的一块玉。”

　　段玉道：“再之后呢？”

　　殷莫愁道：“再然后，董兮兮非常偶然地遇到了段玉，开始了一段欢喜冤家的恋爱。”

　　段玉道：“这有重合的地方吧，你应该分身乏术。”23sK.com

　　殷莫愁沉默片刻道：“董兮兮本来不应该我来演，但她最终没能坚持，消失了……也是，我顶替她成为了董兮兮，而恰巧在那个时候，我在瀛州的事情已经结束了。”

　　准确说，应该是殷莫愁在瀛州的戏已经杀青了。

　　毕竟，她已经“死”了！

　　段玉又沉默了好一会儿。

　　然后道：“这场戏，为何放在西凉侯府？”

　　殷莫愁道：“因为，这个西凉侯就是……修罗。只不过他没有威海侯段延恩的能力，他不能繁衍后代，所以没有段白白那样死心搭地的女儿。董兮兮，最终还是消失了，我不得不取而代之。”

　　段玉叹息道：“这样看来，凉州和瀛州的剧本虽然相似，但还是不一样的。”

　　段玉道：“那你本来的身份是什么？尹天恩太守究竟是不是你哥哥？”

　　殷莫愁道：“我就是殷莫愁，你应该知道，我有一只修罗穿山甲。我的故事，是从这只修罗穿山甲开始的，从那以后我的脑子里面，每天都被输入了很多东西，让我的思想彻底改变了，我有了新的理想，新的使命。”

　　段玉道：“那殷天恩太守？”

　　殷莫愁道：“他就是我的亲哥哥，但……我没有害他丢官，因为……他也被改变了。”

　　段玉脑子里面很多疑团，终于揭开了。

　　因为，十万两黄金的丢失案，确实非常诡异离奇，而且有几点疑惑。

　　第一点，黄金失窃案发生的时候，太守大人为何把银库方圆几百米内的居民全部迁移走了，所以也没有人看到银库西边的河流。

　　第二点，黄金失窃的那一天晚上，就是殷天恩太守在值班。

　　当然，这都算不上是破绽，仅仅只是疑惑而已。

　　下一分钟。

　　一个人影出现在段玉面前，躬身拜下道：“拜见阁下！”

　　此人正是故人，前瀛州太守殷天恩，因为黄金失窃案之后，他被罢官了，押送京城。

　　却没有想到，竟然在这里见到了他。

　　难怪一个堂堂的太守，竟然允许妹妹嫁给一个青楼相公。

　　这个世界上，果然没有什么奇迹的。

　　段玉道：“我还说呢，凭什么我在仙音阁里面胡说八道几句，就让你不可救药地爱上我了，这也未免太容易了吧，当时你毕竟是瀛州水师副统领啊！”

　　殷莫愁望着段玉良久，沉默不语，目光显得非常复杂。

　　段玉道：“只不过你扮演的角色有些复杂啊，竟然串场了，演完了瀛州的戏，又来演凉州的戏，你就不怕精神分裂吗？”

　　殷莫愁依旧不说话。

　　段玉道：“我就很想知道，设计这个剧本的人，是故意的吗？是有什么恶趣味吗？竟然设计了两个相似雷同的剧本，唯恐别人不发现吗？”

　　殷莫愁依旧沉默。

　　段玉问道：“在凉州，你也和这个凉州段玉，发展了一段轰轰烈烈的爱情是吗？”

　　殷莫愁沉默了一会儿，摇头道：“并没有！”

　　然后，她直接扭开了面孔，不愿意再听段玉的冷嘲热讽，也不愿意看段玉刻薄的面孔和眼神。

　　………………………………………………………………

　　用了好一会儿，段玉渐渐地安静了下来。

　　段玉道：“所以，在凉州也有一个段玉，也有一个修罗皇帝是吗？”

　　殷莫愁道：“是的。”

　　段玉道：“现在这个局面，那他发现了这其中的诡异之处吗？”

　　殷莫愁道：“发现了！”

　　段玉道：“那他是否觉得天大的危险，觉得这个世界九天之上，有一双举手，正在操纵一个无比惊天的阴谋？”

　　殷莫愁道：“发现了。”

　　段玉问道：“那他打算怎么办？他继承了修罗大帝身体的哪一个部分？”

　　殷莫愁道：“不知道。”

　　段玉道：“那他是怎么想的？”

　　殷莫愁道：“在回答你这个问题之前，我想要问问你。修罗段延恩是怎么想的？”

　　段玉道：“他毫无保留地效忠我，愿意为我付出一切。”

　　殷莫愁道：“那非常凑巧，凉州的这个修罗，西凉侯董虎豹也是这么想的。愿意为修罗大帝陛下付出一切，甚至他已经付出了无比巨大的代价，已经做出了无比恐怖的事情。瀛州没有发生末日，但是凉州发生末日了。修罗段延恩没有屠戮瀛州，但修罗董虎宝屠杀了整个凉州几十万人，而且还在源源不断。”

　　段玉道：“我明白你的话了，凉州段玉不可能放弃，凉州这个修罗董虎豹也不可能放弃。”

　　殷莫愁道：“因为他们觉得，他们才能挽救修罗世界，他们才能战胜那个可怕的上帝之手。而你不行，修罗段延恩也不行。”

　　段玉道：“那他打算怎么办？他不在这里吧，刚才只是一个投影？”

　　殷莫愁道：“他在大魔山的修罗宫！”

　　段玉道：“我去见他。”

　　殷莫愁道：“他不愿意见你，不忍心见你。”

　　段玉道：“是他让我来见他的。”

　　殷莫愁道：“他能感受到你，他要彻底确定这个答案。但他不想真正和你面对面，王不见王！”

　　段玉道：“那她打算怎么办？”

　　殷莫愁沉默了片刻道：“他让我来，向你要一个东西。他让你交出修罗大帝之手，把它交给我，我带回大魔山，让他去完成这个修罗世界的伟大使命，上古地球文明的伟大使命。”

　　段玉道：“否则呢？就让我粉身碎骨，死无葬身之地？”

　　殷莫愁道：“你太弱小，这个可怕局面你把握不了，你交给凉州的这位修罗大帝陛下。而你送出你修罗大帝之手后，我们会给你制造一双非常完美灵巧的手，然后把你送到地下修罗世界冰封起来。”

　　段玉道：“冰封到什么时候？永远冰封下去，就只是名义上还活着？”

　　殷莫愁道：“大帝陛下意思是，未来的事情，未来再说。时间或许能够解决一切问题，一切难题。”

　　段玉道：“这个凉州的段玉坚信，他才是修罗大帝，才是修罗世界的天命之主？”

　　“我想应该是这样的，或者您何尝有不是这样想的，对吗？”殷莫愁伸出手道：“段郎，现在请你一双修罗大帝之手交给我吧，好不好？”

　　段玉道：“如果我不给呢？你是打算抢，还是打算要杀我啊？”

　　………………………………………………

　　注：今天依旧有活动，有重要的事情，会议移场到我的家乡，我作为地主，还要招待作者朋友。

　　所以一直到凌晨一点钟才开始码字，终于写完了这一章，谢谢大家！

　　活动结束了，明天一早就回家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第128章:复活的殷莫愁！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 