    方醒醒了，他觉得身体有些沉重，一把摸去，就传来了少女的娇吟。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “少爷，再睡一会儿嘛！”说着小白还扭了扭。大清早的，火气十足的小方醒马上就弹了起来。

    “啪！”

    清脆的一巴掌后，小白迷迷糊糊地揉着自己的小臀瓣，赶紧起来。

    有些狼狈的起床后，方醒先端着茶壶灌了一肚子的冷茶水，然后才在小白的服侍下，穿好了衣服。

    等小白端着水，给方醒洗干净脸后，就上了一根柳条。

    “这是干嘛？”方醒拿着被水泡胀的柳枝，左看看，右看看，最后还是小白示范了一遍，才知道是古代牙刷。

    艰难的把柳条咀嚼成纤维状，方醒无奈的问道：“就没有牙刷吗？”

    “噗！”小百刷牙很认真，那柳枝的纤维突出后，就和牙刷的功能一样。她吐出漱口水之后，呲牙咧嘴的，露出了一口闪着釉光的贝齿，笑道：“少爷，城里就有卖猪鬃牙刷的，只是管家说太贵了，不许买。”

    这年头的猪鬃是战略物资，价格当然不便宜。

    方醒把盐水吐出去，看着手里的残花败柳，摇头道：“明天不用这个了。”

    “那用什么？”小白用清澈的眼神问着方醒。

    “明天啊！少爷就有牙刷了。”方醒想起仓库里有不少日用品，想必牙刷是有的吧。

    想起昨天那美味的牛肉，小白喜滋滋的说道：“少爷，昨天的牛肉是谁送你？还有吗？”

    方醒一愣，旋即就想到了这个问题，他沉吟片刻，说道：“你家少爷有一个经常出海的朋友，那些海外的东西不稀奇。”

    这个借口暂时可以用，不过随着时间的延长，方醒必须得再想一个理由。

    “别人问你，你就说是有人送来的，知道吗？”方醒说完就到了院子里，看着那几棵大树，精神陡然一振，就开始绕着院子跑步。

    等方杰伦来请安的时候，就看到了小白正在数圈……

    “第五圈了，少爷，加油！”小白挥舞着拳头，喊着口号，让方杰伦的脸色一沉，就喝道：“怎么跟少爷说话的！”

    “方管家。”看到了方杰伦之后，小白就有些怯了，她福身一礼，眼角瞄着气喘吁吁的方醒。

    当方醒跑到这里时，方杰伦急忙拦住了他，心疼的说道：“少爷哎！您这才醒来没多久，要注意保养啊！要不我去城里给您买颗人参回来？叫厨下炖只老母鸡，保证让您生龙活虎的，只是这……就不要折腾了吧！”

    在方杰伦看来，自家少爷那可是文曲星，哪能和那些武夫似的奔跑啊！

    方醒也不行了，他觉得这具身体才将开始恢复，以后每天的锻炼都是少不得的。

    等喘息稍停后，方醒才摆手道：“你不懂，生命在于运动，我要是每天都躺着，迟早就是个体弱的命！”

    不顾方杰伦的苦劝，方醒擦了把脸，然后就问道：“那个张小娘子现在可是孤身一人了？”

    “正是。”说到张淑慧，连方杰伦都是一脸的敬佩和感激，他说道：“少爷，张小娘子可是为了你豁出去了，您看是不是……”

    “挑个日子吧！”方醒摇摇晃晃的去了里面，然后又叫了小白来收拾自己的东西。

    “挑个日子？”方杰伦先是一愣，接着就满脸的狂喜，那眼泪就巴巴的下来了，在院中喃喃的说道：“老爷，少爷也是知道慕少艾了，我，我真是高兴啊！”

    等方醒清点了自己的财产，沮丧的现只有五十三两之后，出来就看到了老泪纵横的方杰伦。

    看到方醒出来，方杰伦冲上来说道：“少爷，回头我就挑选个吉日，反正张家人都不认小娘子了，到时候咱们还省了那些繁琐的事，直接把小娘子抬进来。”

    方醒看着方杰伦，最后两人都是讪讪的。

    说来也是可怜，在方鸿渐被问罪丢官之后，方家的那些亲戚就消失无踪了，而且现在方家是年轻的方醒主事，还痴呆了三年。

    正所谓是三年不走动，朋友都会变成陌生人，所以不单是张淑慧的问题，而是整个婚礼都没有客人的问题。

    不过方醒转念一想，就说道：“那么好的小娘子，就算是简单些，以后我弥补她就是了。”

    “哎！那我就去找人算算吉日。”方杰伦看到自家少爷居然能伸能屈，顿时老怀大慰，屁颠屁颠的就走了。

    “走，跟我去看看小娘子。”吃完一顿方醒不怎么满意的早餐，这货就皱着眉头，带着小白出去了。

    可惜没有家丁啊！方醒觉得很遗憾，要是一出门身后就跟着两个大汉，那逼*格，绝对的碉堡了。

    到了那三间小屋，方醒居然看到一个仆妇正在挑水。

    “这是管家安排的，说是小娘子总是您的未婚妻，不能亏了她。”小白觉得方管家真是太英明神武了。

    “好！”方醒把折扇一收，就顶着那个仆妇的惶恐眼神，进了堂屋。

    堂屋里，张淑慧正在写字，看到方醒进来后，她起身行礼，然后皱眉请方醒坐下。

    “少爷，你们还没大婚呢，这可不符合规矩！”小白在方醒的耳边，说出了张淑慧皱眉的原因。

    哦！原来还是个封建礼教的受害者啊！方醒干咳一声，然后垂眸道：“是我孟浪了。”

    张淑慧不过才十七岁，在现代只是个不懂事的小萝莉，可在这里，却已经是孤身过了三年的成熟女性了。

    方醒看了一眼小萝莉那垂的娇羞，起身说道：“我只是来看看你，管家已经去挑日子了，到时候……咳咳！”

    剩下的话，在张淑慧那通红的脸上止住了，方醒有些狼狈的说道：“那我就先走了。”

    刚走到门口，方醒又想起个事，于是回头问道：“昨天的牛肉好吃吗？”

    “好吃。”还是低着头，可脸上的红晕消散了些。

    “那就好。”方醒干笑道：“我那里还有不少东西，到时候叫人给你送来。”

    张淑慧低声道：“从我被除族开始，就已经是小郎君的人了，一切都凭小郎君做主。”

    我去！方醒飘出了小屋，走了一段距离后，才问小白：“小白，张小娘子来的时候，身上带了什么东西？”

    “没带。”小白钦佩的说道：“当时张小娘子就穿着一身素服，这是给老爷尽孝呢！”