    苏菲灿然一笑，俏丽的容貌，淡蓝的眼眸，性感的嘴唇，洁白的牙齿，有如春花盛放：“你不知道我是演戏的吗？我有一人，却有千面。”

    王林失笑道：“我被你吓到了, 我还以为我出现了幻觉，甚至怀疑那天晚上，我是不是做了个梦！”

    苏菲忽然靠近王林，她慢慢的吻向王林的唇。

    她的举动是如此的轻柔曼妙，仿佛一点也不着急，也不在乎这是在人流如织的香榭丽舍大道上。

    像是电影慢镜头一样，她给了王林一个吻。

    这是一个真正的吻，而不仅仅只是蜻蜓点水般的亲一下。

    法式的浪漫，湿式之吻。

    她吻得如此投入, 旁若无人。

    这个漫长的吻，是王林有生以来体验过的最美好的吻。

    巴黎的晚风，吹起苏菲的秀发，拂在王林的脸上。

    “现在你还觉得是在做梦吗？”苏菲迷离的眼神，深深的沉浸在王林的注视下，“我是真实的吗？”

    王林搂住她的腰，让她更加的靠近自己。

    “我还记得我们上次分别时，你对我做出的约定，你说，如果我们再次相遇，你就要当我的情人。现在，你当我情人了？是吧？”王林微微一笑。

    “嗯！”苏菲道，“我喜欢你。可是，你愿意让我当你的情人吗？”

    “当然愿意！”王林托起她的下巴，亲吻她，“你并不认识我, 你就喜欢我了？”

    “你之前也不认识我, 你不也一样喜欢我吗？世间最美好的浪漫，不就是如此吗？两个人在一个陌生的环境相遇，正好你喜欢我，我也喜欢你。”

    在浪漫之都，王林遇到了最浪漫的女人。

    苏菲开心的拉着王林的手往前跑了起来，经过广场时，满地的鸽子扑楞而起，从他们身边飞上天去。

    圣瑞吉斯酒店。

    王林和苏菲进入房间。

    这季节的天气，气温刚刚好，不开空调也让人温暖如春。

    两人一起进入淋浴间。

    苏菲的身材好到没话说。

    她是《初吻》里的初恋，懵懂和悸动，纯美的模样令人着迷，她的美开始风靡世界。

    她是《007之黑日危机》里的邦女郎，她扮演的邦女郎过于耀眼，使得这部电影也成为皮尔斯·布鲁斯南时代最没有存在感的007电影。

    她在最好的年纪，遇上了最帅气的王林。

    苏菲已经脱去了羞涩和矜持。

    她遇到的那个导演，因为擅长爱情片的拍摄，也把她调教成了世间最迷人的女演员。

    王林只见她几面, 她那双清澈、忧郁的眼神和清冷、性感的气质却已经深深的印在他的脑海。

    苏菲玛索的美犹如一曲欧洲诗歌，让人深陷其中。

    王林和苏菲再次共度浪漫之夜。

    ……

    这一次，王林不仅仅是夜不归宿, 而且连着消失了两天两夜。

    除了苏菲和忠叔，没有人知道他在哪里。

    后来，当李文娟向王林质问时，王林淡淡的回答了一句，说是去访友了。

    李文娟委屈的说，你既然是去看望朋友，你为什么不跟我说一声呢？害得我一直在担心你。

    王林刮刮她的鼻子：“傻了吧你！我这么大一个男人，又有忠叔在身边，我们还能被人欺负了不成？”

    “不是你说的，巴黎很多坏人吗？”

    “坏人哪里都会有，不去惹他们就行了。”

    ……

    巴黎时装周进入了尾声。

    莱诺帮王林拉满了30件凤袍的订单！

    因为凤袍的热销，巴黎时装周的举办方，向王林发出了邀请，邀请秀之林品牌参加明年春季举办的时装周。

    这次能拿到邀约，对秀之林来说是一个绝佳的机会，意味着秀之林这个品牌，正式进入了世界时尚界的视野。

    王林只拿出一款凤袍来展示，也是想给巴黎人留下更多的想像空间，让大家对明年的发布会有所期待。

    在巴黎期间，王林和苏菲进入了热恋期。

    苏菲玛索并没有东方人的血统，但她的美却不仅因为她有着清澄、忧郁的大眼睛，也不仅由于她有着的漂亮而神秘的东方面颊跟性感迷人的西方国家身型，更源自于她对自身的追求完美，她一生对标准的坚持不懈。

    王林不仅长得帅气，也是一个有着修养和学识的优雅男人。

    他修得了机器，也弹得了钢琴。

    他博览群书，学贯中西。

    腹有诗书气自华。

    王林身上有一种吸引女性的独特魅力。

    他读过的书，看过的文章，他走过的路，所有的阅历，在他身上形成了这种气质。

    而他的养尊处优，高居人上的上位者气势，也是在生活中养成的。

    王林的气质，不是土豪，不是暴发户，而是一种儒雅的高贵气质！他能吸引女人的喜爱。

    就像苏菲身上也有一种独特的气质一样，她也能吸引其他男人的喜爱。

    苏菲看人的眼光是不会差的。

    一个男人如果没有成熟、优雅、知性的气质和谈吐，是进入不了她的法眼的。

    这天，王林和苏菲在街头幽会时，碰到了那个五十多岁的导演。

    那一刻的导演，他像一头发怒的公狮，怒气冲冲的冲到了王林和苏菲面前，风度尽失的大声质问：“他是谁？这些天，你都不理睬我，是不是跟他在一起？”

    苏菲伸手握住额头，轻轻摇头：“拜托，我们只是朋友！我和谁来往，我和谁在一起，不需要你的管教！”

    导演咆哮如雷：“苏菲！请你认识清楚！我才是你的贵人！没有我的话，你什么也不是！你是我捧红的！”

    苏菲发出一声凄婉的笑容：“所以呢？我们之间就是一场交易？这就是我们的问题症结所在！你永远也不会明白我需要的是什么！”

    “你需要什么？你需要一个年轻壮实的男人吗？为什么还是一个东方人？法国没有你喜欢的男人了吗？”

    “我没有地域观念！我喜欢他！我不管他是哪里人。”

    “你、你马上跟我回去！”

    “我不回去！”

    “你到底是谁？”导演冲着王林喊话。

    王林淡淡的道：“我是苏菲的朋友。你可以叫我东方人。”

    “你为什么要勾引我的女人？”导演握紧了拳头。

    苏菲伸手推了导演一下：“不是他勾引我，是我勾引了他！”

    导演的脸，瞬间变得通红，比猪肝的颜色还要难看，他终于忍不住大打出手，一拳挥向王林。

    王林一把抓住了他的手腕，用力抓住，让对方动弹不得，逼视他的眼睛：“别惹我，我不想欺负一个老人！”

    导演听到“老人”的话，不由得目瞪口呆，他的脸色马上变得苍老起来，仿佛一下子就老了十岁。

    他比苏菲大了差不多30岁！

    这样的男人，哪怕再有魅力，和王林站在一起的时候，也只能算是老人！那松弛的皮肤，那垮垮的眼袋，那灰白的头发，无一不是老人的标配。

    难怪苏菲后来和他分了手，两个人之间的感情原来并不好。

    年少时的苏菲，或许会被老男人欺骗，长大后的她当然会做出抗争。

    王林松开手，同时用力吐劲，将对方推开。

    噔噔噔，导演往后连退数步，差点没站稳。

    “苏菲，我给你最后的选择！你如果跟着这个东方人在一起，你以后别想再参加我导演的电影！我不会再捧你！”导演气急败坏。

    “你就是用拍电影来绑架她？”王林露出讥诮的笑容。

    “我起码可以给她想要的一切！我给她名声，给她地位，给她电影资源！我帮她赚到了钱！你给过她什么？你这个愚蠢的东方人！”

    “苏菲宁可喜欢我这个愚蠢的东方人，也不愿意和你在一起，由此可以想见，你有多么槽糕？你连愚蠢两个字都称不上！”

    “……”

    王林也没想到，自己怼人的本事这么厉害，真正的语出惊人！

    导演又气又急，打又打不过王林，劝也劝不回苏菲，他唯一能拿得出来的杀手锏，还是威胁苏菲：“你现在跟我回家，我可以原谅你的背叛！”

    “我不需要你的原谅，我已经受够了你的一切！我现在只想做回我自己。”

    “我马上就有拍一部电影，投资高达三千万美元！你不参加的话，你一定会后悔的！”导演拿出了诱惑。

    王林并不知道，苏菲和导演之间因为什么产生了不可调和的矛盾。

    恋人之间，夫妻之间，经常会闹别扭，闹分手，闹离婚，这是常有之事。

    外国人的观念又很开放，一闹分手就互相找情人，这也不算什么大事。

    导演喜欢苏菲，舍不得放手。

    然而这一次，苏菲可能真的被对方伤透了心，她双手捧着头，连连摇晃：“没有必要，我们真的没有必要了！你不必再哄我！我受够了！”

    王林道：“苏菲，我们走吧？”

    苏菲点点头，挽起了他的手。

    导演怒道：“你别想带走我的女人！她一定会回到我身边来的！”

    王林头也不回，带着苏菲离开。

    导演还想追上前去，被一双铁臂给拦住了。

    忠叔沉着的挡住了导演的去路，一言不发。

    导演伸手来推忠叔：“滚开！shit！”

    然而，不管他怎么用力，忠叔站姿稳如泰山，一动不动。

    导演终于意识到，眼前这个东方人也不好惹，他不由得想到了一个词：“功夫”！

    忠叔见对方不再追赶，这才转身追上王林他们。

    王林带着苏菲来到了酒店。

    苏菲坐在阳台的椅子上，翘着腿儿，用手支着下巴，看着外面的夜景出神。

    王林坐在也对面，翘着二郎腿，温声说道：“你为了我，把那个导演给甩了？你不觉得很亏吗？”

    苏菲握住他的手，贴在自己的脸上：“不！”

    王林轻抚她的俏脸：“发生什么事了吗？”

    “很多事。”苏菲道，“我从84年就跟着他，那时我才18岁。快十年了！我受够他了！你看过《洛丽塔》吗？我感觉我就是那里面的女孩。”

    “哦！”王林道，“既然过得这么开心，为什么不早些离开？”

    苏菲发出一声长叹。

    每个人都有自己的难处。

    一个人要逃离已有的舒适圈，是很难的决定。

    王林对苏菲的处境表示理解。

    苏菲道：“一直到遇到你，我才下了决心。是你给了我和过去靠别的勇气。我应该尝试换一种活法了。”

    “我支持你。”王林说道，“你做完自己。我相信你的前途会更加光明。”

    “我不知道。”苏菲无奈的一笑，“我不在乎了！或许我能找到另一个导演，也会愿意给我拍戏呢？是吧？也许找不到，找不到的话，那我就另外找份工作好了。”

    “你喜欢拍戏吗？”王林问。

    “喜欢。”

    “除此之外呢？你还喜欢什么？”

    “编剧、导演！”苏菲回答，“我跟着他，学会了怎么当导演，这算是我的收获吗？”

    “既然你想当导演，那你何不自己来导一部电影？你可以既是编剧，也可以是导演，还可以是演员。”

    “自编自导自演？”苏菲道，“可是拍电影需要大量的投资。”

    “需要多少？或者我可以解决。”

    “你？”苏菲并不知道王林是多么有钱的一个富人，她轻轻一笑，“不行的，拍一部电影，需要投资很大。你没听到他说吗？要投资三千万美元，这还只是算一般投资额。有些大制作的电影，投资金额在一亿美元以上。”

    王林道：“一部电影投资多少钱，我并不在乎。我只在乎这部电影拍出来以后，能卖出多少钱票房。如果票房能达到10亿美元，那我投资2亿美元也可以。”

    他这话说得傲然无比，仿佛两亿美元对他来说，也只是举手之劳。

    苏菲抿嘴笑道：“这真的不是一笔小投资。”

    王林道：“我知道，所以我们一定要谨慎。用心的打磨剧本，有了好的剧本才能拍出好的电影来。”

    “那是当然。”苏菲道，“你能帮我拉到三千万美元的投资？”

    王林哈哈大笑。

    苏菲道：“你笑什么啊？”

    王林道：“三千万美元，我用不着去投资。我自己就能投资。”

    “你？你拿得出这么多的钱？”苏菲觉得不可思议，就算是那个导演，也只能拉投资，才能拍这种几千万制作的电影。

    王林道：“你不认识我吗？”

    “你叫王林。”

    “不怪你，你并不知道我的身价有多少。”

    “难道我认识的是一个亿万富翁？”苏菲轻轻掩住了嘴。

    “不，你认识的，是一个百亿富翁！”王林口吐金言，舌灿莲花。

    苏菲啊了一声，站起身来，跨坐在王林身上，捧着他的脸：“不会吧？你是逗我开心呢？”

