    第二百三十二章

    情谋交错相起伏（4）

    耿弇闻听这销魂蚀骨音，自是愈发兴起，但瞧他只摘下了姬人火云钿，尚未及褪去那明艳红罗衫，便已按捺不住，径将妙红压入草丛，便欲翻起云来又覆雨了。

    那二人彼此宽衣，秦妙红轻伸食指，触及了耿弇硬实胸襟，登感他定有使不尽的好气力，转而舒展红酥手，划过耿郎臂膀，复又娇怯怯地牵握其腕，那芳心究竟怎生荡漾，倒也不必多言了，但见：密林中鸾鹤缠绵，深潭底鱼水交欢。媚姣姣蝶乱蜂狂，倜傥傥柴干火烈。启丹唇啮臂，展麟膊团酥。红罗半盖，雪裁足撩裹衿带；青衫尽褪，临风脊擎挂缨绸。云朝雨幕，拂兰指摄弇魂销。倚翠偎红，镶热吻促妙神癫。这边厢，莺莺燕燕，送金风入耳；那边厢，缠缠绵绵，递玉露传心。两相欢，苍穹为盖兴战事，山野作榻恋难休，汗透交合稍荡漾，良辰共享许佳期。

    那两人也不知云雨了多久，直至意兴稍足，方才暂且作罢，耿弇相拥姬人，竟自回味半晌，出言商榷道：“红红莫要再回那翠玉轩去了?????”秦妙红娇息道：“不回那里，我又能去哪儿??????”耿弇浅尝姬人凝脂香腮，接着说道：“我养你??????”

    秦妙红轻佻一笑，随后薄嗔道：“耿郎当真糊涂了，我毕竟是个‘卖肉’的，你爹爹乃是太守大人，还跟当今圣上做过同窗，他为了保住名望，又岂会允你娶我这等低贱的人??????”耿弇道：“我会去央求父亲，要是他不允准，咱们便搬出去住，免得你受了委屈。”

    秦妙红闻听此语，不由心中一动，当下又道：“耿郎文武双全，且又出身高贵，莫要为我耽误了前程??????”耿弇道：“没有你，我即便赚得前程又有何用，还不如领着你做个百姓。”

    秦妙红观其斩钉截铁，倒也甚为感怀，当下郁怜相劝道：“耿郎莫要这般说，功名富贵才是这世上最好的东西，有多少人会为了争抢这些，闹得头破血流，甚至会送出自己心爱的女人，你又岂可为了我放弃权位??????”耿弇轻笑道：“那些人均非大丈夫，再说连自己心爱的女人都能送出去，活在这世上还有甚趣儿？”

    秦妙红闻言轻叹，随后说道：“你并不知晓我究竟是甚样人物，委实不配你这般倾慕的??????”耿弇狎玩姬人，接着笑嗔道：“再敢这般说，我可不要你了。”

    秦妙红轻吻耿弇肩头，转而追忆前尘，说道：“想当年我尚且是个良家女子，虽非出身那富贵人家，倒还算过得殷实，而邻家有个男子，曾跟我是彼此倾慕的??????”

    耿弇虽是个豁达的人，却也免不得略现酸楚，但瞧他强自一笑，说道：“谁家少女不怀春，你要是没瞧上过旁人，那倒有些稀罕了??????”秦妙红道：“当年都怪我看错了人，方才被他害了??????”

    耿弇委实倾慕姬人，惟愿将其呵护，这当儿既闻此语，不由心头一紧，赶忙追问道：“怎么？”秦妙红道：“那人总琢磨着怎生出人头地，后来为了攀附显贵，便在背地里给我下了合欢散，迫得我抵受不住药性，竟而服侍了旁人??????”耿弇登感着恼，竟自脱口道：“那两个畜生是谁，如何才可寻得？”

    秦妙红观其神色不善，不由暗生忧虑，随即探问道：“耿郎要做什么？”耿弇道：“我要宰了他们。”秦妙红心道：“那非礼我的显贵正是幽天法王，耿郎替我报仇，还不得枉送性命，再说我早已是魔教中人了??????”

    耿弇观其迟疑不语，免不得甚为黯然，如此这般隔得半晌，方才出言相询道：“我要是将你那邻家郎宰了，红红会放不下他吗??????”秦妙红道：“我固然是极其恼他的，却也不愿将那人杀了，毕竟曾经相好，往后不再理会他便是了??????”

    耿弇惟觉愈发不是滋味了，秦妙红凄恻续道：“自从当初被人污了身子，我便自甘堕落了??????其实妾身不是个好女人，耿郎也莫要多费心思了??????”

    耿弇轻抚姬人，良言宽慰道：“你是个好女人，都怪那两个撮鸟害了你。”话到后来，竟自唏嘘一声，郑重续道：“从今往后，我断不会容许旁人欺辱你，定当好生护持你。”秦妙红轻啜苦笑道：“妾身今生是极难从良的，耿郎又何必这般相待，倒不如跟我逢场作戏，咱俩便都不会伤心难过了??????”耿弇道：“这些都是我自愿的，红红也不必多言了，哪怕你不愿从良，我也会陪着你，倾力护持你的。”

    秦妙红闻听此语，惟觉相见恨晚，可她昔年为情所害，这当儿虽觉感怀，却也不敢倾心纳之，当下复又薄嗔道：“你真是个浑人，往后我要是负了你，耿郎只怕有得哭了??????”

    耿弇纵声朗笑，随即戏狎道：“当真如此，我可不理你了，到得那时，谁来疼我家红红啊。”话音刚落，忽而探出手来，捏了下姬人面颊，秦妙红反手而撩，又跟耿弇**起来，不在话下。

    两人复又亲热半晌，方才重整衣衫，耿弇相拥姬人道：“红红在这山寨里难免寂寞，先前鸿渐兄弟的媳妇便已应允跟你搭伴儿，而昨日我又跟阴家姑娘商榷过了，她也无甚异议的。”

    秦妙红观瞧耿弇相待甚厚，自是不愿相负，这当儿不由暗忖：“耿郎待我这般好，我要是以此途径打探军情，那便难免对他不住了??????”言念及此，便即推却道：“我毕竟出身青楼，如何配跟深闺小姐们交往。”

    耿弇不以为然，随即笑道：“红红莫要这般小觑自己，那鸿渐媳妇精明随和，而阴家姑娘虽不甚喜玩笑，却也端庄娴静，想来这两人都不会为难你的。”秦妙红道：“其实我在山中能跟你在一处，那便甚为知足了，耿郎如此这般，倒是费心了。”耿弇道：“这都算不得什么，我既跟大哥他们一同打天下，自是期望红红跟他们媳妇处得融洽，以此引得众家弟兄接纳你，而且待得时日久了，旁人瞧你能跟名门闺秀结交，也不敢怎生小觑了。”

    秦妙红观瞧耿弇如此筹谋，不由唏嘘一声，脱口说道：“原来耿郎为妾身存了这许多心思，倒要我怎生报答啊??????”耿弇笑嗔道：“哪里用得着报答，我这便领你寻那两位千金大小姐去吧。”

    