    事实上陆平与广元老祖这具化身之间的差距并没有表现当中的这般大，陆平自己其实也是深有体会，然而广元老祖显然对于纯阳修士的修为掌控的更加细微圆润。.

    在这一点上陆平其实也是造诣颇深，奈何刚刚进阶纯阳之后暴涨的实力以及雷劫造成的伤势和精神上的疲倦使得陆平根本无法完全发挥出自己纯阳修士的实力来，这才在与广元老祖之间的斗法当中落了下风。

    火灵子见得广元老祖问道：“老师，那人真是陆天平？没想到居然躲在这里，老师可曾与他交手，实力如何？”

    广元老祖看了他以及身后两名纯阳修士一眼，道：“曰后不可再与之为敌，若然单独相遇，必要退避三舍！”

    火灵子有些不甘心道：“此子当真如此厉害，难道连老师出手也对付不了他？”

    广元老祖瞥了他一眼，道：“此子潜力还在那萧白羽之上，更何况手中应当有着两件纯阳灵宝，……”

    “两件纯阳灵宝？”火灵子等人尽皆惊呼出声。

    “其中一件恐怕还是其与之共同度过纯阳雷劫的本命灵宝！”广元老祖叹了一口气，道：“曰后再相见，待得此人修为稳固，怕是老夫这具傀儡之身也奈何他不得，更何况老夫傀儡之身无法极远，只能在本宗周围三千里范围内走动，除非真身出动，否则最多也只能护佑本宗势力范围罢了。”

    水灵子等人连忙惭愧谢道：“弟子等无能，身为纯阳却还需借助师叔之助！”

    广元老祖摆了摆手，道：“天纵奇才之人这世界向来不缺，却从来难以为继，而本宗要做的却只需保持真灵传承不断，乾坤宝鼎不失，则圣地之位长存，虽有一时豪杰，却也难以触动本宗万世之基！”

    火灵子躬身道：“老师教训的是，然则那陆天平与本宗仇怨不小，几位颇有潜力的三代嫡传尽皆为其所杀，我等该当如何应对？”

    广元老祖笑道：“那便支持他尽快成就真灵便是！”

    “啊？”几位纯阳神色都是一惊，不知这是何故。

    广元老祖笑道：“如今九玄楼小千世界在那萧白羽手中，那陆天平就算同样得了真灵传承，洞天第九道宝禁，小千世界成型之秘，他又如何能够在他成就真灵之前拥有灵宝洞天小千世界？”

    水灵子恍然道：“没有小千世界护佑，就算那陆天平进阶真灵，可无法为这天地所容，也只能够与修炼界其他各派的那些惊采绝艳之人一般，不得不前往北冰原离开这方世界。”

    广元老祖点头笑道：“正是如此，事实上修炼界那些个惊采绝艳的人物横空出世之后，六大圣地对于这些人向来先是打压，打压不成便成纵容，甚至暗中还会作为推手助其提升修为，为的便是让他们尽快离开这方世界，从而无法对六大圣地的地位造成威胁。”

    广元老祖叹了一口气，道：“可惜千算万算，最终还是没能算得住萧白羽，更没有算到九玄楼会遭遇魔罗大劫，元气大伤之后为萧白羽等人所趁，开天至今，九玄楼怕是第一个要退出圣地之位的宗门了。”

    “那么师伯，我等该当如何对待那萧白羽以及身后的裂天剑派？”

    广元老祖沉吟道：“若不能在纯阳之时除掉萧白羽，那么待得此人成就真灵，便以圣地之位对待裂天剑派便是，想来这也应当是其他几家宗门的意思！”

    广元老祖之言其实已经在宣告承认裂天剑派的圣地之位了，毕竟想要围杀萧白羽可不是那么容易，这百余年来，修炼界连一个尚未进阶纯阳的陆天平都搞不定，更何况一个萧白羽，这还不算他身边的朱八姐在内。

    陆平并不知道此时五行宗对待自己的策略已经改变，甚至待得盈玉沼泽之时传遍修炼界的时候，恐怕其他四家圣地对待陆平的态度也都会因之而改变。

    陆平虽然奇怪广元老祖居然能够有着纯阳巅峰的傀儡化身，但想到龙槐老祖同样有着相似的傀儡化身，便也看着不是太过稀奇了。

    唯一令陆平少有诧异的便是广元老祖在自己离开盈玉沼泽之后居然没有再行追击，以当时的情景，固然广元老祖奈何不得陆平，但想要一路追着他还是能够做到的，或者说广元老祖的这一具化身无法如同龙槐老祖那般能够极远？

    说起龙槐老祖，陆平如今已然进阶纯阳，看样子准备妥当之后还要往东海陨落密地走一趟，看是否能够协助龙槐老祖的本体打破万毒苍穹壁。

    不过以龙槐老祖的实力，一旦失去了万毒苍穹壁的束缚，他会是一举成就纯阳还是成就真灵？

    陆平虽然数次揣摩龙槐老祖的真正实力，然而随着他修为增加，阅历见识越发宽广，当初龙槐老祖留给他的印象反而越发的深不可测起来。

    陆平一路潜行北上，沿途倒也不急不缓，而是仔细打探如今北海修炼界的状况，真灵派未来如若当真成就圣地之尊，那么混乱的河北修炼界显然更容易成为真灵派将自身势力深入中土的跳板。

    狭小的北海修炼界固然为真灵派创造了一个得天独厚的安全环境，但同时也限制了真灵派进一步的势力扩张，可谓是一把双刃剑，而要想解决好这个问题，真灵派在一早便已经开始布局，那就是南下东海，西进中土。

    东海修炼界虽然宽广富庶，然则东海如今却是为本地势力瓜分殆尽，真灵派虽然在陨落秘境巩固了立足之地，但想要再行扩张却是不易。

    且不说东海如今有水晶宫一家独大，便是紫符阁、风雷岛、逍遥阁等大型宗门也没有一个好相与的，更何况如今的裂天剑派在修炼界更是被越来越多认定为新的第六圣地，新成立的洛心派身后也有一位纯阳修士林宇老祖不可轻视。

    特别是裂天剑派与水晶宫，随着裂天剑派的崛起，两家宗门之间必有一番龙争虎斗，整个东海可以说还不够他们分的。

    这个时候真灵派固然是与裂天剑派站在一起，可一旦裂天剑派成为新的圣地，彼此之间的关系恐怕就要重新定义，说不定到时候真灵派这个外来户多少便显得有些碍眼，弄不好反而成了众矢之的。

    而在这种情况下，盈山别院在真灵派看来便显得异常重要，而真灵派要想最大限度的保住这个暗中深入中土的桥头堡，除了要不着痕迹的增加别院的实力之外，还要在暗中作为幕后推手维持河北修炼界目前群龙无首的混战状态，为曰后一举将势力侵入中土做好准备。

    这无疑是一个极具风险的计划，因为一旦盈山别院暴露其身后的真灵派，那么不但整个河北修炼界马上就会联合起来抵制真灵派的入侵，便是河北修炼界之外的五行宗、太玄宗、云天阁、厚土宗等宗门也必将团结一致驱逐真灵派的入侵，就算是诸如天玄宗、天月宗等盟友弄不好也会因此而反目，那可就偷鸡不成反蚀一把米了。

    因此，盈山别院可以说是真灵派行的一招险棋，而这些年来真灵派对于盈山别院的暗中经营可着实可以算得上是小心翼翼如履薄冰。

    来到盈山别院已经是在三月之后，纯阳雷劫的收获显然大大超出了陆平的预计之外，如今陆平不但伤势痊愈，而且这三个月来并未闭关修炼，可修为依旧在快速稳固，陆平对于纯阳修为的飞速适应，使得他的实力每一刻都在飞速提升当中。

    如今的盈山别院无论是规模还是实力，比之从前都要扩张了一倍有余，如今在盈山地域几家势力当中的实力也是不弱，至少如今盈山别院摆在明面上的法相初期修士便达到了三人，因此这些年来盈山别院在河北修炼界北部地域也可算得上是开疆拓土，势力范围急剧增大，别院中的弟子规模也是一再增加。

    陆平猜得出来这应当是真灵派在北海势力扩张已经达到了极致，而在东海这些年来因为五大宗门几位纯阳一再非生死攸关时刻定然隐匿不出，面对中土以及东海各大小势力明里暗里的打压，使得五大宗门都不得不采取了保守防御的态势，自身实力的扩张同样得到了遏制。

    如此情况之下，真灵派在这百年当中便不得不将部分精力放在了远在中土的盈山别院之上。

    为了不引起中土各派的警觉，真灵派虽然有心扩张，却也不得不小心翼翼，经过百余年的暗中经营谋划，如今总算是将整个盈山山脉一半的势力范围纳入了别院的掌控，成为了真灵派增强自身底蕴的一个重要补充。

    陆平的到来自然没有惊动盈山别院上下，不过当别院如今主事的天慧看到突然出现在别院禁地当中的陆平的时候，还是显得惊喜莫名。

    百年过去，天慧依旧是法相初期的修为，这也已经是她第二次执掌盈山别院了，在见得陆平返回之后马上便意识到了什么，惊喜道：“师弟如今已经进阶纯阳了？前段时间在盈玉沼泽传得沸沸扬扬的纯阳雷劫莫不就是师弟你的缘故？”

    陆平笑道：“正是小弟，如今已经是纯阳修为了！”

    天慧连忙正色道：“那师弟此番前来别院可是有什么要交代的？”

    陆平笑道：“不是有什么交代，而是要回北海。”

    “回北海？”天慧又惊又喜道：“之前师弟与几位纯阳修士不是一直不曾在修炼界当中露面么，怎得如今……”

    陆平道：“师姐放心便是，如今修炼界没有哪个纯阳敢轻易招惹师弟我，更何况此番返回北海也不是大张旗鼓，而是有些事情这个时候必须要谋划了，虽不刻意保密，却也不必刻意泄露我的行踪。”

    天慧点了点头，道：“明白，师弟什么时候走？”

    “不忙！”陆平摆了摆手，道：“师姐先给我说一说本派近况，听说这百年来本派本派也遭受了一些损失。”

    天慧叹了一口气，道：“天炉师叔寿元已尽，前些年坐化了！”

    ——————————

    昨天跑了一天，太累了，实在坚持不住睡着了。q