    面对炮膛，吴战北的眼睛轻轻眯起来，他还没见过这样别致的欢迎方式，身体被炮膛散发出来的硝烟味一刺激，整个人身上散发着凛冽的杀气，瞳孔也在一点一点收缩，里面迸射出骇人的凶狠。

    这股气息很浓很浓，给人一种特别暴虐的感觉，因为他的身体本就具备强大的压迫性，所以杀气涌出的时候，完完全全是一头战争狂兽。

    炮膛再度转动，又指向闫泽瑞的脑门。

    “呼！——”

    闫泽瑞吐出一口气，伸手拍拍吴战北的肩膀。

    “迎接仪式，淡定，淡定。”

    “如果以后发现不是那么回事再炸烂它。”

    吴战北深吸一口气，接受这个迎接方式，毕竟他们还真没法在这撒野，虽然都是野惯的。

    前面站的都是他们小的时候奉若为神一般的人物，就算人家对他们不尊重又能怎样？

    相比较而言，他们就是小学生。

    “吴战北，来我C组。”周天麟大声说道。

    “闫泽瑞来我H组。”叶朗说道。

    两个人咧嘴笑了，不管周天麟还是叶朗，都是他们少年时候的偶像，现在能跑到人家的组里别提多开心了。

    不光他俩开心，周天麟跟叶朗也挺开心，他们是知道这两个家伙的，在外面早就赫赫有名。

    吴战北妥妥是个战争牲口，闫泽瑞就是玩各种地雷、诡雷、炸弹，绝对的出神入化级别。

    “都他妈干嘛呢？”雷书侠从坦克里钻出来，站在上面瞪着俩眼高声叫道：“抢人呢？老子开个坦克紧赶慢赶，你们还给我抢人？”

    看到钻出来的雷书侠，吴战北两个家伙乐了，直接包一扔跳上坦克，嘴咧的都要开了似的。

    “给我下去，我先处理好事。”雷书侠摆摆手。

    “嘿嘿。”

    “那我们先下去。”

    两个人笑的特别开心，刚才被炮膛指着脸的怨气消失的无影无踪，因为这是雷书侠搞的事。

    “吴战北分到了我的C组。”周天麟说道。

    “我不知道。”

    雷书侠伸手从裤兜掏出香烟，叼上一根歪着头瞅着周天麟。

    “你说分到你C组就分到了？你知道我兄弟啥性格吗？你能管得住他吗？”

    “我说老周，你跟我抢什么人？我雷书侠对你怎么样还用说吗？不说你欠不欠我情了，咱们可都是并肩战斗过的，为了一个任务出生入死过的，你好意思跟我抢人？”

    周天麟差点被一口气憋死，他什么时候就跟着雷书侠一起出生入死过了？不是他要抢人，而是分配到了他的C组。

    “分配上来的先不说了，就说这个人吧……”雷书侠面带沉思道：“让你妹好好学习天天向上，吴战北我带走了。”

    “雷书侠，你……”

    “我怎么了？”雷书侠眼睛一瞪：“要按咱们的赌约来吗？可以呀，这是你逼我的，不要说我雷书侠混账。送你一个梯子往下走，你非得搭着梯子向上爬我也没招呀。”

    “行行行，你随便，你随便行了吧？”周天麟摆摆手，一脸淡疼道：“做哥哥的不跟弟弟争，行了不？”

    “哈哈，我周哥仗义！”雷书侠毫不吝啬的伸出大拇指。

    周天麟是一肚子的火没地方发，上车带着自己的C组走人，他算是服了狗东西了。

    站在坦克上，雷书侠慢悠悠的吐出口烟雾，转头看向叶朗。

    “叶班长呀，你怎么说？”

    “我？呵呵，分配给我的人我得带走。”叶朗笑眯眯的说道：“作为一名职业军人，服从命令是天职。我知道闫泽瑞是你兄弟，可这是部队，是龙刺，你说呢？”

    “说个屁！”雷书侠撇撇嘴：“我们宿舍四个人凑齐了，刚好一桌麻将，你要非得说服从呀、天职也什么玩意的，那我们就走人。不就是个龙刺吗？是不是必须呆在这里不重要，重要的是我们哥几个都曾经进来过，这就足够了。

    叶朗愣住了，他知道雷书侠是个混蛋玩意，可没想到这么混账呀，张口就要带人离开龙刺，这算什么意思？

    “龙刺是你想来就来想走就走的吗？”不远处的洪武洲发出低沉的声音，死死盯着他。

    “待在龙刺为国尽忠，不待在龙刺就不是为国尽忠了？”雷书侠一扬手高声叫道：“0843那么多部队呢，天空雄鹰、和平鸽、狼牙……哪个不是为国尽忠流血？还什么不是想来就来想走就走的，龙刺是黑社会吗？这是部队，国家的部队。”

    这他妈是歪理邪说！

    可即便知道这是歪理，不善言辞的洪武洲也有种难以反驳的感觉，好像自己说的话有点不太严谨。

    “再说了，有你什么事？我在这跟叶班长交流了呢，你凑过来干嘛？好歹也是B组组长，好歹要保持三分沉稳两分气度。”

    “……”

    洪武洲不说话了，把嘴给闭上。

    “雷书侠，”叶朗盯着他：“你是非要跟我抢……”

    话还没说完就被打断。

    “叶班长，你是非得跟我抢人吗？”雷书侠一脸无奈道：“你也是做哥哥的人，这样抢挺没意思的。如果非得这样的话，那就只能狗咬狗一嘴毛了。”

    “不是，你跟谁狗咬狗一嘴毛呢？现在说的是分配的人，你扯哪儿去了？”

    叶朗都服了，这个家伙根本就是滚刀肉屎壳郎，一边滚一边搅屎，这个闫泽瑞是分给他们H组的人，是配合战术需求的。

    “哎，雷书侠，你也不是组长呀。”旁边一名队员大声说道：“等你成了组长再抢人吧。”

    “哎，对呀？我也不是组长……”雷书侠摸摸下巴，突然脸一扬：“我是他们老大，既然在这撞到了，那就是我走哪他们跟着到哪。你们如果有什么不满的话……过来打我呀！”

    所有在场的龙刺队员都淡疼了，他们都是刺头，他们见过的刺头一个比一个吊，可雷书侠这种刺头还真没见过。

    “懒得跟你扯淡，把人给我。”叶朗不爽了。

    雷书侠笑了，他扔掉烟头从坦克上跳下来，走到对方面前伸出两根手指。

    “第一，跟我单挑，打赢我人是你的；第二，我带着人离开龙刺，是你逼的。”

    叶朗有点晕，他觉得跟雷书侠缠不清。

    “我们要服从命令，我们要……”

    “服个吊！”雷书侠双手叉腰高声吼道：“老子怎么说也是龙刺部队的太子爷，我他妈要个人都不行了？雷震是我老子，廖天阳是我大舅，闻人啸是我老丈人，我在龙刺要两个人不行？”

    此言一出，所有人愣在原地瞪着俩眼：好像说的没啥毛病吧……

