    第1310章好想咬他

    寒蔺君今晚回来，身上略带酒气，但没有昨晚那么凄惨，至少人还是清醒的，也不需要任助理扶着。

    林羞站在主屋门边，挽着他的手臂，和任助理道别。

    任助理：“夫人，寒总交给你，我先走了。”

    林羞：“辛苦了，路上开车小心。”

    任助理：“好的。”

    看着任助理将车开出别墅，夫妻俩转身进屋。

    齐阿姨将醒酒茶端过来放在餐桌上：“先生太太，茶好了。”

    “谢谢阿姨。”林羞松开寒蔺君的手臂，走过去端。

    寒蔺君脱下西装外套挽在手上，单手扯了扯衣领，目光有些倦意，步伐也比平日要缓慢些。

    他偏头看着林羞端着茶跟在自己身边上楼，问道：“烫吗？”

    林羞闻言吹了吹，道：“一会儿你先洗澡，洗完它就不烫了。”

    寒蔺君莞尔：“我问的是碗，我来端吧。”

    林羞没让，笑道：“不烫，这碗底下比较高。”

    两人到了房里，林羞放下碗，走过去将寒蔺君放在床尾处的外套拿起来挂好。

    寒蔺君脱了衬衫裤子扔进衣篮，往浴室走去，很快里面就传来了水声。

    林羞坐在沙发上，用手机给醒酒茶拍了张照片，发到微博上去，配文：最近寒总应酬变多了，每天一碗醒酒茶伺候～

    微博发出去后，很快就有留言回复了。

    ——哇哇，替总裁夫人心疼总裁大大，要注意身体呀～

    ——喝到要醒酒茶的地步，这是喝了多少呀？

    ——这才10点不到，总裁有应酬貌似……回家还挺早？果然是恋家的总裁大大～

    ——醒酒茶不能太冷了喝呀，快让总裁大大喝下去，效果才棒棒哒～

    林羞挑了那个问喝了多少的回复：喝了一杯红酒。

    很快，粉丝就回复了：总裁夫人回复我了！我今天怎么不去买彩票呀！买了肯定能中！话说，喝了一杯红酒就需要醒酒茶救场？总裁大大的酒量难道比我还小？我怎么辣么想笑呢？噗噗噗……

    关于这一点，林羞：唔……貌似我的酒量也比大boss好一些……

    寒蔺君洗完澡出来，就看到她坐在沙发那边看着手机在笑，因为戴着框架眼镜，还时不时用食指托一托。

    他走过去，在她旁边坐下：“在看什么？”

    林羞把手机递给他看：“看看你的粉丝对你多关心～”

    寒蔺君扫了一眼，不甚在意地又还给她。

    微博V号上发的内容他向来不管，偶尔也是林羞给他看他才知道新发了什么内容，对于他来说那上面全是一些脑残粉莫名其妙粉上一个网络陌生人整天叽叽歪歪的内容而已。

    林羞知道他不感兴趣，也没非要他看的意思：“赶紧把茶喝了。”

    “嗯。”寒蔺君端起茶，慢慢喝起来。

    林羞刷了会儿微博，抬头看了他一眼，见他每次都这么乖乖喝茶，心下一软，问道：“茶好喝吗？”

    寒蔺君睨了她一眼，似笑非笑：“你说呢？”

    林羞以前小抿过，味道……嗯，不言而喻。

    林羞：“这段时间还要忙多久啊？”

    寒蔺君：“到周末前就差不多了。”

    林羞：“行吧，也快了。”

    寒蔺君扣住她的五指，柔声道：“别担心，我其实喝的不多。”

    林羞心里腹诽：对，你只是反应比较大而已～

    她放下手机，斜过身子，软软地靠在他肩头，抬眼看着男人一口一口下咽，喉间跟着一上一下地滚动，不知道是不是因为刚出浴，身上只围了浴巾的缘故，居然……很性感！

    林羞仗着他正在喝茶，看不到自己的这个机会，大胆又羞涩地想着，好想摸一摸……

    如果他不会有反应的话，她可能真的会出手～

    想到这里，她觉得有些口干舌燥，脸颊也烫红起来。

    完了，肯定是被大boss给带坏了！

    “咯噔”一下，男人将空碗放到茶几上，舔了舔唇，侧头看向倒在自己手臂上的小女人，挑眉：“不是想知道好不好喝吗？”

    林羞前一刻还沉浸在自己的想象中呢，闻言呆呆地问：“什么？”

    寒蔺君单手绕过她身后将她揽住，凑近蹭了蹭她的鼻尖：“茶～”

    林羞回过神来，被他温热的气息染红了脸颊，结结巴巴地道：“我……以前喝过啊，不好喝。”

    寒蔺君啄了下她的唇瓣，轻笑：“那是因为没我的味道～”

    话音消失在贴合的四唇间。

    林羞：“……”

    寒蔺君将人揽紧了，抱到自己腿上，单手捧着她的脸颊，偏头深深地吻，带着淡淡的茶味，浓浓的深情，仿佛怎么也吻不够。

    林羞仰着头承受他的亲吻，心跳噗通噗通的，呼吸凌乱，她迷迷糊糊地想，好像，似乎，仿佛……茶的味道真的变好了呢……

    迷乱中，她感觉到了男人的变化，勉强拉回自己的思绪，慌忙推着他：“不不……不可以！你喝了酒……”

    男人顺势将吻下移，在她脖颈间流连，轻喃：“戴套也不行？”

    林羞喘息着，拉回一些理智：“你会……不知轻重……”

    “换个姿势？我会温柔，”他哄着她，“老婆，3天没碰你了～”

    林羞说不出话来了：“……”

    男人一把抱起她，往床铺走去，小心翼翼把她放到床上，单膝跪在她身边，亲吻如影随形，落在她脸颊边，耳边，然后回到唇瓣，贴着深吻。

    怀孕后的身体经不得撩，林羞最后的理智停留在自己被翻过身子，耳边传来男人沉重的喘息，和拉开床头柜抽屉的声音，然后，便是沉沦……

    ～

    第二天早上，林羞睡梦中无意识翻了个身，撞到了身边温热的身体。

    “早～”男人低哑的声音响起。

    林羞睫毛扇了扇，咕哝了声，并未真正醒，她不知道自己正窝在男人怀中，脸颊因为睡了一夜而粉嫩嫩的，五官柔和精致，娇美得不可思议。

    寒蔺君看着怀中小女人娇憨憨的模样，轻笑出声，忍不住拢了拢娇躯，在她额际轻吻。

    前一夜喝了酒，他多半早上就不想再去晨跑，更何况夜里两人亲昵过一番，也算是“运动”过了。

    便安心躺着，准备陪她再睡一会儿。

    ……

    再次醒来，是森森来敲门。

    “爸爸妈妈，奶奶叫吃早餐了。”

    寒蔺君先醒过来，转过身应了声：“知道了，你先下去吃。”

    “哦。”森森乖乖地应声，然后咚咚咚往下跑。

    寒蔺君回头，看到林羞也睁开了眼，正揉着眼角。

    “早。”他再次打招呼。

    “早。”这回，小女人应了他，还抬头冲他甜甜一笑。

    寒蔺君有趣地勾起唇，估计她应该还不知道自己现在的样子。

    不过很快林羞就发现了，被子底下两个人什么都没穿，这会儿又因为各自直起身子被子滑落而露出了……

    她轻呼一声，慌忙将被子拉扯过来围住自己。

    然后后知后觉地想起来，昨晚两人做过亲昵的事情之后，她全身瘫软无法动弹，是他抱着她去清洗的，洗完回来自然……就不会再帮她穿上衣服了。

    坏男人，就知道哄着她L睡！TAT

    寒蔺君忍俊不禁，大手一伸，连人带被将人抱进怀中，长腿跨下床，在小女人的惊呼声中抱着人往浴室去。

    “我……我自己去。”林羞红着脸道。

    寒蔺君在她额际印下一吻，坏坏地笑：“怕你没力气，站不住～”

    林羞瞪他：“谁害的？”

    寒蔺君：“我，所以我在弥补～”

    林羞：“……”

    这话没毛病～

    可是她好想咬他啊怎么办！

