    第1026章用红军的设备联系蓝军指挥部   

    车队上的所有红军战士下车后全部在车队旁立正站好，在他们面前是一个大型的宿营区。

    

    

    之前将张余等人招进来的中校从首车上下来，跟一个上尉在交流着什么。

    

    

    趁这个机会，张余观察了一下附近的红军战士数量。

    

    

    车队带来的红军战士数量有几百人，其中也包括了很多的参谋人员和文职人员。

    

    

    如果张余没有猜错的话，自己面前的红军部队师部应该是刚刚转移位置不久，师部的大部分人员现在才到达，为首者就是这个中校。

    

    

    “所有人听我口令！”

    

    

    中校跟上尉交代好情况后就跑到宿营区中找师长汇报情况，上尉负责人员的调配。

    

    

    “非作战人员去宿营区的右边，作战人员宿营区左边帐篷休息。

    行动！”

    

    

    由于张余他们被中校编入到了师部的警卫连中，因此张余他们的宿营帐篷是在宿营区的左边。

    

    

    路上，张余看到了不少的车辆停在停车场中，而且还有电讯车的存在。

    

    

    错不了，这里就是某个红军部队的师部，张余这一次来对了。

    

    

    张余他们四个人和另外十六个红军战士来到一处帐篷中准备休息。

    

    

    上面已经下达了提前休息的命令，红军战士当然不敢违抗。

    

    

    张余他们四个人在就近的四个床位上坐好，跟其他人一样躺在床上休息。

    

    

    但是，在躺下之前，张余对其他人做了一个眼神，让他们不要睡着。

    

    

    我们来这里的目的可不是来睡觉的。

    

    

    看到张余的眼神其他人都明白他的意思，躺在床上闭着双眼假寐，直到晚上十点。

    

    

    晚上十点一到，躺在床上的张余猛地睁开了双眼，确定附近的红军战士都已经睡着后，慢慢从床上起身下来。

    

    

    不只是张余，何晨光他们三个人以此同时也从床上下来准备离开，四个人偷偷地从帐篷中出来。

    

    

    “现在的情况对我们很有利，他们并不知道我们的身份。”

    

    

    从帐篷中出来后张余带着何晨光他们就近躲在帐篷后低声交代道。

    

    

    “我们现在要想办法取得跟蓝军指挥部的联系，从而确定现在的战况。

    但使用我们的单兵电台很容易被追踪电台信号，因此我们要使用他们的电台。”

    

    

    因此张余做出了作战计划，何晨光和王艳兵去停车场安放遥控演习炸弹，作为撤退时的一招，顺便抢一辆军车方便后续的行动。

    

    

    而张余则是和李二牛一起去电讯车那边使用红军的电台跟蓝军指挥部取得联系，之后去停车场跟王艳兵他们会和。

    

    

    做好行动部署后，张余看了一眼手表说道。

    

    

    “现在是晚上十点十分，开始行动！”

    

    

    行动的命令下达，张余和李二牛向电讯车那边摸去，何晨光王艳兵开始向停车场移动。

    

    

    一路上张余和李二牛虽然遇到了几只红军的巡逻队，但都被张余完美地避开，很快两个人就摸到电讯车前。

    

    

    在电讯车附近蹲好，张余用手语对李二牛说道。

    

    

    “电讯车里面应该有红军的值班人员，你在这里盯着，我进去看看。”

    

    

    看到张余的手语，李二牛点了点头对张余竖起大拇指，拿着上好消音器的突击步枪在一旁给张余警戒着。

    

    

    而张余则是拔出了手枪，慢慢地旋上消音器来到电讯车前，将拿着手枪的右手背在身后，左手轻轻地敲了敲车门。

    

    

    “谁啊。”

    

    

    事情跟张余想的一样，电讯车中果然有红军的值班人员。

    

    

    “哨兵例行检查，请开一下门。”

    

    

    听到电讯车里的声音，张余脸上露出神秘的微笑，低声说道，让里面的人给自己开门。

    

    

    快把门打开吧，我都已经等不及了。

    

    

    “哨兵检查？

    什么意思啊，之前可没有这样啊。”

    

    

    虽然电讯车里面的值班人员对张余说的话表示怀疑，但他还是打开了车门。

    

    

    当里面的值班人员打开车门的那一刻，张余的左手猛地伸出一下子按在车门上，用力替开门的值班人员打开了车门。

    

    

    电讯车里，一个值班人员站在张余面前，还有两个人坐在电讯车前的设备前工作着。

    

    

    “你是？”

    

    

    还没等面前的值班人员把话说完，张余抬起右手，上了消音器的手枪对准值班人员扣动了扳机。

    

    

    上了消音器的手枪吐出蓝色演习弹，将张余面前的值班人员胸前打出一道蓝色迷彩。

    

    

    淘汰自己面前的值班人员后，张余又将枪口对准了坐在设备前的两个值班人员扣动了扳机。

    

    

    三个值班人员身上都挂了张余留下的蓝色迷彩，宣布从这场演习中淘汰。

    

    

    “我是蓝军特种兵，你们已经被淘汰了，请遵守演习规则！”

    

    

    见自己面前被淘汰的值班人员还想说什么，张余上前进入电讯车中关好车门，对里面的三个淘汰的值班人员低声说道。

    

    

    听到张余的话，三个值班人员起身站到后面，认命地对张余点了点头。

    

    

    没想到蓝军特种兵竟然已经潜入到师部中，这是值班人员没有想到的事情。

    

    

    张余来到电讯设备前，把手枪放在一旁，拿起耳机戴在自己耳朵上，输入了蓝军内部专用的通讯码。

    

    

    “蓝军指挥部，我是红细胞二号小组，收到请回复，收到请回复。”

    

    

    虽然张余使用了蓝军内部专用的通讯码，但张余知道自己使用的通讯设备是红军的设备，蓝军也需要时间来甄别信息的真假。

    

    

    只是张余现在没有太多的时间让蓝军甄别自己的真假。

    

    

    “红细胞二号小组，我是蓝军指挥部，请讲。”

    

    

    终于，张余听到耳机中传来熟悉的声音，紧张的声音瞬间一扫而空。

    

    

    卧槽，范坑怎么亲自来跟自己联络了啊，这是张余没有想到的。

    

    

    “参谋长，长话短说。

    我们使用的单兵电台暂时无法使用，开机的话会马上被红军反侦查到，我会建立一个新的加密频道供我们使用。”

    

    

    “知道了，还有别的事情吗？”

    

    

    张余说的事情范天雷也已经想到了，刚才他正在为这件事发愁呢。

    

    

