    周吉还是第一次从一位强者身上看到了一种恐惧的情绪。

    他在恐惧？在恐惧什么？恐惧这位徐老吗？

    樊姓壮汉这才刚刚崩断捆住自己手臂的藤蔓，就见面前的徐老已经靠近了他。

    这一刻，周吉突然觉得四周的光芒突然昏暗了片刻，就像是夜晚的烛火被风绕动而摇曳了片刻，只有徐老成了天地间唯一的可见物。

    这一瞬，周吉只觉得四周的灵元，以及灵元所承载的所有元素能量似乎全部都往那徐老处汇聚，周吉体会到了许久没有体会过的窒息感。更让他躁动不安的是，此刻在自己感知中，周围的风元素在这一刻似乎陷入了沉寂。

    然后，他就看到那唯一可见的徐老，缓缓伸手，在樊姓壮汉半米开外的地方，屈指，一弹。

    一道风旋从他指尖飞出。

    那道风旋看着平平无奇，就像是夏日里让人欣喜的那种打着旋的晚风一般平和。

    可就是这道风旋，在打到樊姓壮汉身上后，诡异的一幕发生了。

    就见这一刻，似乎是烛火被吹灭一般，四周彻底暗了下来。而周吉分明看到，一道近乎透明的白色影子被那道柔弱无力的风从樊姓壮汉身上吹了出来，束缚到了他身后半米开外的地方！

    那是元神？不！体修没有元神之说。

    那那是什么？魂魄？那是魂魄？！

    此时在场众人视野中的一切似乎都因为这风的出现而晃动虚幻了起来，而唯一清晰的似乎只有那道魂魄，而他们从那道魂魄上看到了熟悉的面孔。那是樊姓壮汉的面孔！

    魂魄中的面容是不会骗人的，这代表着樊姓壮汉并未被夺舍。

    当然，这时候的周吉已经没精力去顾着其他了，他只是呆愣在原地，回忆着徐老刚刚的屈指一弹。

    那是风元素吧？那肯定是风元素的作用吧？！

    可是……可是这一点也不修真啊！谁家的风可以把人的魂魄从肉体里吹离的啊？！

    时间似乎过去了一瞬，又似乎过去了许久。

    等到再有风声传入众人耳中，有太阳洒落在众人身上，四周一切的景象重新稳定时。那道虚幻的魂魄也被松开了禁锢，直接弹回到了这位洞玄仙域樊长老的身体中。

    周吉只看到这位壮汉陡然间面色边白，大口大口的喘着气，同时不断有黄豆大小的汗珠从他的额头滚落。

    “哈……哈……”

    他瞪大了眼睛，双目呆滞，宛如刚刚醒转的溺水之人一般不断的喘着粗气。这种状态一直持续了十数息，才慢慢平缓下来。

    “小樊哪，你这不行啊，还得多练，多体悟。浑圆境界就是将魂魄和肉身融合，浑圆如一。可你这随意就被我把魂魄吹离了身体，这是不行的。”

    徐老已经回到了自己的坐位上，不知道为什么，周吉觉得这一击对这位徐老的消耗也是极大的，因为他可以感受到本来规律盘旋在他周身的风元素此刻有点紊乱。有些许来自同元素专长的压力从徐老身上传递了出来。

    刚刚被“折磨”了一番的樊长老没有发火的意思，反倒是苦笑着朝徐老行礼。

    “多谢徐老助俺修行。”

    徐老只是轻轻摆摆手：“你这也算是进步大的，记得之前你还没突破到浑圆境界的时候，我只是轻轻扇个风，你就魂魄离体了，现在好多了。等你什么时候接我这一招而魂魄不离体的时候，就可以迈入金身境界了。”

    他们在说什么啊？怎么感觉好高深的样子？

    周吉听着一位不知道什么境界的大佬级别灵修指导一位实力等同于化神境界体修的话，自己听的却是一头雾水。自己也是体修，也是灵修啊，可这两个人说的一句话自己怎么都听不懂啊？

    “那接下来你们自己讨论吧，既然小樊你没事情，洞玄仙域余下的问题就你们自己看着解决就好。”

    徐老吩咐了这位樊长老两句后，直接起身，无视了院子上方的防护阵法，腾空而去，只留下了四位长老在那里面面相觑。

    老农打扮的吴二长老抻了抻腰，换了个闲散瘫坐的姿势。手头的茶也不泡了，转而由一旁青石板缝隙中长出来的藤蔓接了手。而姚长老更是不知道什么时候已经填好了烟叶，手按烟斗轻轻一吹，就有火光从烟斗中亮起。

    须发皆白的吴大长老看着两人的模样，眉头不自觉的跳了跳，直接没理这两个家伙，转而看向周吉。

    “小周执事，现在可以确定的是樊长老是现存体修中最早突破到纳血炼腑境界的，接下来不知道你有什么想法。”

    听到自己被问到，周吉朝着这位大长老行了一礼，缓缓道：“刚刚我还有一点没说，根据目前收集到的资料来看突破纳血炼腑后出现自爆情况有数据记录的是十二年前开始的，不过为了稳妥起见，我建议还是从二十年前突破的人开始筛查。”

    “俺是三十年前突破的纳血炼腑，十八年前突破到开窍境，前段时间完成九窍浑圆，迈入的浑圆境界。”樊长老哈哈一笑，揉了揉自己乌黑浓密的头发。

    周吉深深看了眼这位的发量，又看了看吴大长老的。

    嗯，果然坚持锻炼可以延缓衰老。

    “这种筛选主要是确定一个时间点，按照我们目前的推测应当是在某个时间点上妖族动用了某种手段才出现这种情况的，我们现在只需要确定一个时间点，而后对时间点之后的所有突破的体修进行抓捕即可。樊长老，您算是洞玄仙域体修的旗帜，所以可能需要麻烦您先行召集二十年前突破、十五年前突破和十年前突破的各一人，来做检测。”

    听到周吉这么吹捧自己，樊长老哈哈一笑，直接挥手表示自己没问题。

    “刚好，俺的大弟子就在中央战场，是十五年前突破到纳血炼腑的，俺这就召过来。不过，我看了一下，就是吴老大也没徐老那手段啊，这要怎么查？”

    听到这里，周吉微微一笑：“樊长老不必多虑，灵械阁那边已经在赶工制造一架可以检测记忆完整度的灵械。一般情况下，人的记忆不会损失，除非是脑部或者魂魄所在空间遭受过不可逆转的伤害，而夺舍的过程中会摧毁大部分的记忆，只要看当事人的记忆完整度在一个合格线下，那就基本可以确定了。”

    说起来也可以用对暗号的方式来确定对方是否被夺舍，但可惜的是对暗号的方式受制于表演天赋，如果一个不小心很有可能被发现端倪，所以归根结底还是灵械检测最为稳妥。

