    灶王爷叨叨了一阵，也不见他动手，而那凶鬼早就吓坏了，扭头就想跑。

    可他刚一转身，王俊辉的桃木剑一挥，那火麟蟒就“呼”的一下拦住了凶鬼的去路。

    本来火麟蟒被我的阴阳手吸了些阳气，身上的火焰淡了几分，可在王俊辉请神上身后，它身上的阳气一下又恢复到了巅峰状态，多半是灶王爷把自己的阳气分给了那火麟蟒一部分。

    灶王爷控制下的王俊辉举手投足间都闲的格外轻松，而那一只很嚣张的凶鬼却只能四处躲闪。

    而此时火麟蟒气势忽然又增加了几分，只见王俊辉笑了笑说：“你在本神面前不是很嚣张吗，怎么现在对付一只小小的火麟蟒都这么狼狈不堪？”

    灶王爷好像在猫捉老鼠一样挑逗那只凶鬼。

    显然他也是闲了太久没有用过神通了，这是来过手瘾来了。

    大概只过了一分钟，那凶鬼就显得疲惫不堪了，灶王爷觉得无趣说：“没意思，算了，本身这就送你解脱！”

    说完他捏了一个指诀，那气势大增的火麟蟒忽然转了一个诡异的弯就直接把那凶鬼给缠住了。

    接着灶王爷控制下的王俊辉慢慢走到凶鬼的跟前，用桃木剑轻轻在那凶鬼头顶上敲了一下。

    “啪！”

    一声清脆的响声过后，那凶鬼身上的浓厚的青色也淡了几分。

    王俊辉嘴角敲起笑了笑，好像觉得很有意思似的，又在那慑青鬼头上敲了一下。

    “啪！”

    那慑青鬼身上的颜色就又淡了几分。

    “哈哈！”

    王俊辉笑了笑，好像发现了什么好玩的东西似的，拿起桃木剑接连在那慑青鬼头上敲了十几下，最后那慑青鬼的颜色就由青色变成了白色。

    他被灶王爷废了一身的本事，从慑青鬼变成了白衫鬼？

    王俊辉这才微微一指那火麟蟒，让其回到了自己的桃木剑上，同时灶王爷用王俊辉的身体又说了一句：“好了，接下来就交给你们了，我已经废了他的道行，你们最好不要伤他，收了他算了，他毕竟是鲁班门人。”

    说完王俊辉身上的气势“哗”的一下就散掉了。

    而王俊辉在灶王爷离开后，身子也是一下软了下去，幸好我离他不远，赶紧跳过去扶住他。

    那凶鬼已经变成了一只小白衫，我动动指诀就能灭了他。

    他瘫在原地，看着自己一身的神通尽废，半句话也说不出来了。

    王俊辉深吸了一口气道：“都说请神，请神，我这次真的请来一个神，可谁知道请神的耗费竟然是这般大，我这一身的灵力，没有十天半个月是别想恢复了。”

    王俊辉这次请神，比他请到鬼王那次看起来还虚弱。

    不过很快我也明白了，鬼王那次，是用的阴气，没怎么消耗王俊辉的道气，所以王俊辉情况就会好很多，而这次的灶王爷就不一样了，他用道法的不光用自己的，连带着王俊辉的也用了一个干净。

    王俊辉感叹了一句，掏出一个瓷瓶，默念了几句咒诀，就把凶鬼收了起来，然后又取出一张符箓把瓶口封上说：“我们的任务应该是完成了。”

    而后扶着王俊辉到了秦广、徐若卉和李雅静那边。

    王俊辉问霍尔怎样了，李雅静一脸担心地看着王俊辉说：“霍尔已经不行了，呼吸刚才已经停止了，没有医疗设备无法对他进行抢救。”

    王俊辉看了看霍尔，又看了看我说：“初一，看来你又算对了，霍尔还是没有能力逃出自己的命。”

    我看着他有些惋惜道：“我宁愿自己算错了。”

    我们说了两句话，李雅静和徐若卉就纷纷过来给我俩做检查，同时李雅静也是赶紧拿王俊辉之前脱下的冲锋衣给他换上。

    再过一会儿王俊辉身上的内气功就要结束了，到时候如果他还是这身打扮，多半也要被冻死这贡嘎山上。

    再过不远是贡嘎山的山顶了，王俊辉问我还要不要爬，我想了一下说：“爬吧，那毕竟是霍尔的愿望，我们就把他带到贡嘎山的山顶吧。”

    王俊辉笑了笑，显然他和我的想法一样。

    接下来我们的行动就顺利了很多，没过多久我们就爬上了这座全世界登山死亡第二的山峰——贡嘎山。

    只可惜我们的这次登顶是不会有任何的记录的。

    等到了峰顶的时候，霍尔的身体已经彻底被冻僵了，为了背他下山，我们只能对他的身体不礼貌，就在我们摆弄他的身体的时候，我就在他的贴身衬衫口袋里发现了一张纸。

    我好奇的打开一看，发现竟然是一封写给我们的信，不得不说霍尔的汉字写的很差劲，也就小学一年级的水平，而且还有不少的错别字，和我根本不认识的德文单词。

    我们研究了半天才弄明白霍尔的意思。

    他是在告诉我们，如果我真的算对了，他真的要死在贡嘎山，请不要把他尸体带走，让他永远沉睡在贡嘎山，这是他的梦想，让他的尸体和梦想埋葬在一起。

    看完这封信，我心里极其感慨，这是我数次出行动以来，第一次有伙伴死去。

    虽然我们和霍尔相处时间不久，可我心里已经把他当成我们的伙伴了。

    我们把霍尔葬在贡嘎山的山顶，用雪给他弄了一个小小的坟包，希望他转生之后，还可以为了自己的梦想去疯狂。

    到了这山上，我们也就顺理成章的去那东南的雪洞里看了看，当然，王俊辉的身体不允许再折腾，进雪洞的任务就交给了我和秦广。

    那雪洞很浅，只有几米深，里面还有很多的雪雕，每一尊都栩栩如生，只可惜没有多余的鲁班符和精灵之气给它们用了。

    在雪洞最里面放着一个瓷罐子，那应该就是曾经封印那凶鬼的地方了吧，只不过那个罐子早就破成了两半。

    那罐子以及罐子上的符箓我们准备带回去，这是确定我们完成任务的证据。

    在确定这雪洞没有什么值得探究的东西后，我们又攀着绳子爬回到了峰顶，然后按照原路返回。

    我们上山的时候遭遇了很多的雪崩，危险的地方早就都没了，所以我们退的时候很顺利，只用了我们去的时候的一半。

    到了山下，碰到了在这里扎着帐篷等我们的蔡邧安排的那些人，我们差一点就热泪盈眶了。

    这雪山上的日子简直太苦了，我发誓，我再也不要爬雪山了。

    回到营地后，我们在这些人护送下先到了海螺沟，然后又再送我们出冰川，再转到磨西镇休息了一天。

    在雪山上的时候，我们都没有注意到，可回来之后我们就发现我们身上有多出的冻伤，这忽然暖和了，就感觉那些冻伤的地方痒的不行。

    抓了又疼，还很容易破皮，总之难受至极。

    而我们也是把霍尔的死打电话通知了蔡邧，他在电话那头沉默了一会儿，然后对我们说，霍尔的事儿他知道，他会派人处理的，让我们尽快赶回成都。

    在磨西镇修养了一天，我们也就动身用了两天多的时间返回了成都。

    到了成都蔡邧亲自来接了我们，而且我们的酬金，也是在我们回成都之前就已经到账。

    到了成都之后，我就把我们从雪洞里拿出的罐子，以及那之前罐子上贴的符箓交给了他，有这两样东西，他就可以去找他的父亲复命了。

    至于那只被封印的凶鬼，之前我们商量过了，不准备交给蔡邧。

    在接了我们之后，蔡邧没有急着去找他的父亲复命，而后他亲自和他的一些手下把我们送回了家。

    到了住处他又听我们讲了一些我们办案的过程，当然我会阴阳手的事儿，我没有亲口告诉蔡邧。

    不过秦广是蔡邧的手下，我们说完之后，蔡邧肯定还会找他确认，到时候，秦广会不会把这件事儿告诉蔡邧，我就不知道了。

    毕竟回来的路上，我也没有可以去求秦广去给我保密这件事儿。

    蔡邧在我们住处听我们讲完才带着秦广离开。

    等他们出门后，王俊辉就对我说：“初一，现在看来，你有阴阳手的事儿怕是要传出去了。”

    我笑了笑没说话，除非我们干掉秦广，不然这事儿肯定会被蔡邧知道的，可秦广跟着我们出了两次案子，虽然都没有什么贡献，可跟我们相处久了，也算是朋友了，我们是下不了手的。

    其实就算不是朋友，滥杀无辜这种事儿，我们还都是做不出来的。

    接下来几日我们就在住处休息，不过徐若卉的父母倒是给她打了几个电话，从她父母那里得到消息，蔡邧已经顺利掌握了一个堂口的权利，目前正忙着进行堂口内的大清理呢。

    同时我们也知道，这此任务我和王俊辉又出了名，毕竟这次任务是留给明净派掌门人的，现在被我们完成了，自然是荣耀的很。

    只不过这次我和王俊辉也是彻底被冠上了蔡邧派系的印记，我们因此成了赵家的死敌。

    不过这已经无所谓了，因为我和王俊辉早就打成共识，我们的目标是扳倒赵家。

    可令我们没有想到的是，我们从贡嘎山回来的第七天竟然收到了一封请柬，邀请我们去成都的一个茶楼去参加一个茶会，而发出邀请的人，正是被我们当作死对头的赵家。

