    体育馆的足球场上，李恨水捂着自己腹部的创口，一脸惊异地看着牧野以及他手中冒着金光的黑刀。

    看着牧野不断蠕动的喉头，以及他变幻不定的神情。

    李恨水一度以为牧野陷入了魔怔。

    一想到这，李恨水顾不得自己腹部还未愈合的创口，连忙挪步跑向牧野想要将他带离现在这个危险的地方。

    “诛恶刀......”

    牧野的喉咙忽然挤出一丝沙哑的声音。

    正靠近牧野的李恨水愣了下，陡然间发现站在原地的牧野好似与自己割离的很远。

    他的周身好像被覆盖住了一层无形的隔膜, 这一层隔膜就像是将牧野从这个世界分隔开来。

    李恨水只能看到一个深沉的空洞，而牧野就身处在这个空洞内动作迟滞而又僵硬。

    “锃！！！”

    一声锋锐鸣响，响彻天地。

    环绕着牧野的一层隔膜轰然破碎露出里边的场景。

    黑色一闪而过，一道金色光柱从牧野所在的位置冲天而起。

    整个南江城瞬间被这一抹金色的光芒照亮。

    解决完缠着自己几头青面诡的边正信正，在赶往体育馆的路上忽然间见到冲天的金光，一时间一股令人心悸的能量波动让他僵在了半空中。

    于此同时呆在守卫部里的秦诗韵猛地坐起身来, 冲到了守卫部顶楼愣愣地看向窗户外体育馆方向刺入天际的金色光柱。

    “牧野？”

    ......

    体育馆内, 李恨水用力地眨了下眼看着金色光柱内, 缓缓将黑刀从自己的胸口拔出。

    在黑刀脱离牧野身体的瞬间，金色光柱收束霎时间消失无踪。

    “你注灵成功了？”李恨水有些难以置信。

    很难想象仅是给一件遗物注灵竟然会引发这么大的动静。

    “算是成功了吧。”牧野的脸上没有丝毫的喜悦之色。

    低头看了眼满是金色符文的诛恶刀，牧野深深地叹了口气。

    看了眼发生了变化，刻满金色符文的诛恶刀，李恨水目光向上。

    这时候她才发现牧野的眼眶似乎有些发红。

    “发生了什么？”李恨水走近牧野的身旁，瞥了眼牧野制服胸口处的一道破口。

    似乎牧野真的是从自己的心口拔出了黑刀。

    体院馆内牧野的身形似乎只是一道残影空壳。

    这就是诛恶刀的注灵方式么？李恨水皱着眉看着一言不发的牧野。

    “没什么。”牧野张了张嘴，一副一切都索然无味的样子，就像是失去了所有的世俗欲望一样。

    李恨水见牧野不想多说，索性不再过问。

    转头看了眼缩小至成人高度大小的血茧，她沉着声说道：“里边有一头正在孕育的诡异...”

    “不用了。”牧野摆了摆手打断了李恨水的话。

    缓缓举起自己右手的诛恶刀，牧野的双眼变得明亮澄澈。

    站在牧野身旁的李恨水悚然间浑身一紧，心中登时一凛。

    谷効

    此刻持刀的牧野与以往她所见到的迥然不同，全身锋锐毕露，令人无法直视。

    举着诛恶刀的牧野，微抬眉眼看向血茧被李恨水剖开的一个血口，一只猩红色的小手正摸索着想要从血茧里爬出来。

    “身躯化刃。”牧野轻喃一声，举起左手一同握住诛恶刀，用力向着血茧一劈。

    “铮！”

    一声清越的嗡鸣声骤起, 牧野整个人身上锋锐之气尽显，逼得李恨水不得不连忙退开数十米外。

    在诛恶刀劈下的瞬间，刀身上密密麻麻的金色符文中，一枚刃字型的符文亮起。

    刹那间一刀裹挟着无匹威势的刀罡卷着地面的翻飞的泥土沙石直接瞬间穿过血茧。

    刀罡所过毫无阻滞，连带着原本是体育馆观看台背后厚实的墙面直接被破开了一个巨大的豁口。

    诡雾营造的幻境在这道破口出现的瞬间，就像是镜面碎裂了一样寸寸掉落露出体育馆原本的样貌。

    跳出数十米外的李恨水心有余悸地看着依旧立在伫立的血茧，她正想开口问牧野。

    忽然间，血茧内伸出的小手抽搐了几下。

    “啊！！！”

    熟悉的尖叫声猛地传遍整座体育馆。

    耳畔响彻着属于那个血红色婴孩的嚎叫声，李恨水瞳孔顿时缩紧。

    原本完好伫立在体院馆足球场中心的血茧从中间开始寸寸碎裂，猩红的丝线开始燃烧，一朵朵惨白色的火焰猝然而涨将整个血茧覆盖。

    一隙之间，血茧像是被焚尽一般化作翻飞的齑粉缓缓落地。

    那个血红色的婴孩还没来得及在现世露面就被牧野一招给扼杀在了摇篮里。

    尘埃落定之后，李恨水看了眼缓慢收刀的牧野。

    她不知道这头诡异是不是运气不好，偏偏就遇到了牧野。

    先是自己准备好的大量食物被牧野给偷鸡了，然后强行苏醒想要从血茧里出来，才伸出手来便被牧野给灭了。

    “走吧，结束了。”牧野收好诛恶刀看向李恨水，声音平淡。

    看着牧野这没来由的寡淡情绪, 李恨水点了点头沉默地走近牧野身旁。

    在血茧破灭的瞬间，原本就已经被金色光柱冲刷的变得稀薄的诡雾开始消散, 萦绕在整座南江城的诡雾也在同一时刻消退。

    “结束了啊。”半空中传来边正信怅然的声音, 在他赶来的时候正好看到了牧野劈出去的那一刀。

    面色复杂的看了眼神色平静的牧野，边正信驾驭着脚边的风旋缓缓落地。

    “A-066驭风。”李恨水轻声贴在牧野耳旁说道。

    牧野微不可查地点了下头，看向边正信道：“任务完成。”

    “嗯。”边正信伸手想要拍一下牧野的肩膀，手伸到半空的时候似乎想到了什么，随即收了回来。

    看着牧野一脸的平静，憋在喉头的夸奖，以及功勋奖励都被他咽进了肚子里。

    伸手按在耳中的微型耳机上，边正信压抑住自己的情绪缓缓开口：“诡雾结束了。”

    说完，他转头朝李恨水颔首，对着牧野说道：“你们先回守卫部，我在这等人来将现场封锁。”

    “行。”牧野没什么心情，应了一声后径直离开体育馆。

    “这就结束了吗？”紧跟着牧野脚步的李恨水依然处在震惊之中。

    她想象中的苦战鏖战，全都不存在。

    “一刀秒了，有啥好说的。”牧野说完紧了紧自己的衣服，迎着骤起的寒风走进了黑暗当中。

