    第5764章集结（1）

    真小小扫了一眼从四面八方向金眼魔尊汇聚而来的魔修们。

    经过四天生死战斗，众人皆浑身浴血，满身杀气，还有疲惫后九死一生的欢喜。

    来到金眼魔尊身前的魔修，约莫三十一人，算是不俗的战绩了！

    “在下青雷星域的血雾。”

    “在下丹霞星域的天虎！”

    着实不想再斗，众人你瞅瞅我，我瞅瞅你，都努力从沾染着煞气的脸上挤出一丝笑容。

    都是陌生人。

    若是在此四天内见过，手下败将必已死亡。

    “屠血星域，浴红。”

    对金眼魔尊拱拱手，真小小也简单地自报了一下家门。

    从各小世界汇聚而来的魔修们对浴红此名十分陌生，但四周大罗魔尊们，都将自己的视线，若有若无地投放在真小小身上。

    特别是金眼魔尊，丝毫不遮掩自己的渴望，一双金色异眼，直直地朝真小小投射来灼热的视线。

    与此同时，整个天空都充斥着大罗魔修们的欢笑或是抱怨。

    “哎呀……我的命苦呀！”

    “妈的，才剩下八个！”

    “老兄你还不是最惨的，你看风魔那里，居然一个丁都不剩下，哈哈哈哈哈哈，看他那紫到不能再紫的脸，实在是太有趣了！”

    “剩下得少实在无需自怨自艾，你们看斗方那里，虽然只有十二个府兵，但他本人笑得龅牙都呲出来了！”

    “为什么？”

    “你瞎呀！没有看到他的府兵中，竟有那风头最盛的火蛮吗？”

    “火蛮……怕是比一次战胜四个太乙同阶者的浴红还能杀人一些吧！”

    “对对对，浴红那厮，战力不俗，不过杀伐的频率不高，不像火蛮，几乎没有停过脚步。若论实战能力，浴红可能更强，但单讲战绩，浴红怕是差点。”

    大家议论的，是自己面前剩下的府兵。

    五徒之所以不能继续跟随真小小，完全是因为他们也被白玉蛇标记，当他们抢得第一枚白玉蛇开始，便被认为自动效力于第一枚白玉蛇身后的掌府。

    譬如真小小，在屠血星域得到的第一枚信物来自七雄，是以接受炼魔尊的号令，不过在诸魔大会上，炼魔尊与金眼魔尊置换过府兵，所以现在，真小小才出现在金眼魔尊的身前。

    人数还不是最重要的。

    最重要的是剩下的府兵们手中黑蛤蟆的总量。

    浴红？

    很强？

    聚集于金眼魔尊身旁的魔修们，好奇地打量着那刚刚自报家门的黑袍子。只见他容貌被魔烟遮挡，身上的黑色袍子，闪烁鳞牙、魔手之类的图腾。

    “浴红来本尊身前。”

    仿佛是为了回答众人的疑惑，笑容和煦，金眼魔尊朝真小小招了招手。

    听到“浴红”此名，一旁的炼魔尊迅速将此地投射来要杀人的眼神！

    他不争诸魔大会的排名，但浴红小儿与金眼魔尊联手害死了他看上的弟子月儿，害他错失一次借月阴之体突破大罗初期瓶颈的机会，他要这两个混蛋偿命！

    哦？

    找我？

    无视炼魔尊，真小小稳了稳气息，大大方方朝金眼魔尊走去。

    ?  ?早安

    ?  

    ????  

    (本章完)

