    元始都懵了！

    这真是至暗的一天，所发生的经历，简直难以想象！

    通天教主下手毫不留情，基本拳拳到肉，除了考虑到要留下他性命之外，基本是怎么痛快怎么打。

    元始天尊被揍了个鼻青脸肿，就连眼睛都变成了熊猫眼。

    “啊！啊！啊啊！”

    凄惨的叫声，不时的传出，让赵公明、三霄，飞蓬目瞪口呆，没想到一向平和的通天教主，发起威来居然这么猛？

    可怜的元始天尊，都快被揍的不成人样了。

    整整一个时辰之后，通天教主将元始天尊扔在白云上，自己转身回到了飞蓬这边。

    元始掏出一个小玉瓶，道出了几颗龙眼大小的丹药，手掌对着嘴巴一拍，吞了下去。

    咻！

    一股碧绿的生机之力缭绕在元始周身，元始开始运功疗伤，他乃是圣人，一念之间，便有浩瀚伟力。

    不要说只是恢复伤势，哪怕是复活也不在话下。

    下一秒，元始便恢复如初，身上的伤痕和淤青已经迅速消除，并且还散发出淡淡的金光。

    但元始的脸色，却没有丝毫好转。

    他今天可算是丢尽脸面了！

    “交出太乙真人他们！”

    元始脸色铁青的要求道。

    飞蓬转身对着通天教主说道。

    “师父，这些人毕竟不是我们截教的弟子，留他们在金鳌岛上，那是浪费我们金鳌岛的灵气，依弟子之见，还是归还给二师伯吧。”

    刷刷刷！

    所有人都目光震惊的看着飞蓬，满脸的不敢置信，特别是元始天尊，眼珠子都快从眼眶中掉出来了，他甚至怀疑自己出现了幻听。

    通天教主脸上也露出讶异之色，自己的这位徒弟他了解，以前好像没看出来，你竟然是这么厚道的人呀？

    “你要把太乙真人他们还给你二师伯？”

    飞蓬淡然的点了点头，仿佛理应如此。

    看见这一幕，周围的众人更加不解了。

    但元始天尊却感动得热泪盈眶，我的好侄儿，没想到你竟是这样好的一个人！

    以前真是师伯太错怪你了！呜呜呜！

    “二师伯毕竟和师父师出同门，刚才也只是彼此互相切磋，请二师伯放心，刚才的事情，我们截教弟子一定会守口如瓶，绝不会泄露出去半个字。”

    元始天尊听到这话，一肚子的委屈顿时都得到了宣泄。

    “呜呜呜！通天师弟，你这大弟子真是个好人啊！”

    元始泪腺狂飙，眼中的泪水直接化作两道小河飙向两边。

    元始天尊感动之余，内心却仍不忘算计通天和截教。

    哼！算你这大徒弟识相！

    我元始天尊虽然单打独斗，斗不过你通天教主，但今天吃了大亏，日后迟早还能再拿回来，青山不改绿水长流，圣人的手段可不单单只有打架这一种。

    事实上，通天教主和飞蓬也明白这个道理，他们只是表面上没有说出来而已。

    圣人不是那么容易弄死的，即便元始这次来，打不过通天。

    但是如果元始有心算计通天的话，后续的手段会源源不断。

    飞蓬笑呵呵地说道：“刚才呀，小侄和你说要让你拿宝贝来把太乙他们赎回去，小侄是和您说的气话呢，都是因为太乙师兄他们太欺负人了，竟然跑到我们截教来耀武扬威，小侄实在看不惯，这才出手惩罚了他们，二师伯不会见怪吧？”

    元始天尊拍了拍肚子，虽然心里对飞蓬依旧很生气，但脸上却露出一副和蔼的模样回道。

    “小侄说的哪里话，这件事太乙他们肯定也有做的不对的地方，你放心，等回去以后，我一定好好的教训他们。”

    “那……我的好侄儿，你就快把我那些不成器的弟子，还给我吧。”

    元始天尊腆着一张老脸笑道。

    “呵呵……”

    飞蓬脸上挂着一丝莫名的笑意，突然朝着元始天尊问道。

    “二师伯，我既然喊你一声二师伯，你也答应了，那你今天第一次见我，难道就不送点见面礼意思意思？”

    飞蓬恬不知耻地出手。

    通天教主终于忍不住扑哧一笑，他就知道自己这徒弟准没安好心，果然，这狐狸尾巴不就露出来了吗？

    也不知道元始天尊此时的心理阴影有多大？

    心理阴影只怕是有亿点点大了！

    元始天尊一脸懵：“？？？”

    我还以为这小子真那么好心呢！

    原来，你小子是看我不肯老老实实的拿宝贝赎人。

    于是换了种说法，改成要见面礼了！

    元始天尊的脸色，逐渐阴沉，此时，他心里正有一万匹马奔腾而过。

    看着元始的模样，飞蓬故作惊讶的问道。

    “二师伯，您可是堂堂圣人，不会连件像样的见面礼都拿不出来吧？”

    “你……”

    元始气得几乎要吐血了。

    他很想咆哮：你这是赤裸裸的打劫圣人啊！

    但……

    当他瞥到一旁的通天教主，就站在飞蓬身后，一副要罩着飞蓬的样子，他就忍下来了。

    这小孽畜竟然给他玩阴的，还把他带入套了。

    这也忒无耻，忒不要脸了！

    自己这通天师弟，以前可是挺老实的一个人，怎么就收了一个这么厚颜无耻的徒弟呀？

    无奈，元始只能打碎了牙齿往肚子里咽，勉强对飞蓬挤出一个难看的笑容，回道：“侄儿真会说笑，二师伯怎么可能会连见面礼都拿不出，二师伯的玉虚宫，不说遍地是宝，但至少也是仙家圣地，哪怕是寻常物品，在你们截教看来，恐怕都是无上至宝啊！”

    无始有意无意的嘲讽了一波截教，讽刺他们截教弟子没见过宝贝。

