    血肉工厂就是深渊生物弄出来海量深渊魔物的基础，少了血肉工厂之后，深渊这边给大陆带来的压力绝对不会那么大，深渊生物的数量虽然多，平民的人均素质都远超大陆的普通人，可那些人未必会参与到战争里面。

    就算是参与进来了，产生的作用也比不过悍不畏死的深渊魔物。

    郑逸尘看着面前的血肉工厂，调整血肉工厂的事情和他没有多大的关系，他能来这里参与这种任务是为了后续的测试，看看血肉工厂弄出来的炮灰魔物到底达标没有，只要血肉工厂能够正常的生产出来相应的炮灰魔物，那么这玩意弄出来的母体就能做到差不多的程度。

    目前就算是围观也够了，这些深渊生物进行调整的时候，郑逸尘就看出来了很多信息，这玩意真就有点离谱，他那边不是弄不出来类似的东西，而是弄出来类似的生命魔技造物并不能像是血肉工厂这样万能。

    郑逸尘做出来的类似产物最多就是达到母体的那种标准，血肉工厂这种宛若是机器一样的生命魔技造物，他还真就弄不出来，至于这玩意和魔女有关系这点，安妮能检测出来，但是魔女的血肉部分给污染的太严重了。

    具体是哪一个魔女安妮也不清楚，甚至里面包含的魔女血肉不见得是一个魔女的。

    看着蠕动的血肉工厂里面吐出来了的一个半透明的卵，拿着一把刀走了过去，粗暴的破开了这个半透明的卵，将里面遇到空气后，外壳就迅速开始硬化的炮灰魔物扯了出来，伸手敲了敲它背上的骨质炮管。

    在这个炮灰魔物的嘶吼声汇总，一刀戳了进去，检查着内部的结构：“不合格！”

    改造血肉工厂的那些深渊生物听到了郑逸尘这话，重新对血肉工厂进行调整起来，连续来了好几次之后，郑逸尘表情看着越来越轻松，给那些深渊生物的意思就是越来越接近标准了，心里嘛，有点沉重。

    调试的工作太顺利了，他一开始想着最少在这个流程上用四五天的时间，但是仅仅来了几次之后就快要达到合格的标注了，有些地方郑逸尘能暗搓搓的操作点什么，但是有些地方根本没有操作的余地，反而会引来额外的怀疑。

    就像是现在这方面，郑逸尘哪怕各种哔哔着自己是一个完美主义者，其实也没有多大的意义，这些是炮灰魔物，不是那种需要精益求精的独有生命魔技造物，只要能够达到正常投入使用的程度就行了。

    按照延续癌的速度，最多十次，这东西就能达到精品的程度了，所以这个血肉工厂的性能也太好了吧，他都想要直接解剖一下，好好的看看血肉工厂的内部结构，可惜这玩意是活的，貌似还有低级意识。

    一旦动手的话，他这个身份就废了，要想办法多了解一些血肉工厂的特点，将支配这玩意的权限给弄到手，如果能凭本事得到一个血肉工厂的使用配额那就更好，如果以前自己是生命魔技者出道的，这个时候应该能额外的操作一下，眼下没这个机会了。

    ……

    “已经可以正式的投入使用了，不过想要让炮管的强度提升还是需要加入金属的部分。”

    “金属？你想的太多了炼金师。”一名深渊生物闻言嗤笑了一声，一脚踢开了旁边测试用的炮灰魔物，这东西并不大，相当于黑豹的体型，作为炮灰，这种体型外加利爪和牙齿已经足够了，要人命非常容易。

    “炮灰而已，根本不值得投入金属，就这种骨质的小炮就够了。”

    体型的限制，让这种炮灰魔物身上的炮口不会太大，但是这玩意近身战斗的话突然来一炮，对于职业者的威胁已经很高了，对此，郑逸尘心情有些不爽，却没有过于的纠结下去，就算是他不参与进来。

    深渊势力也会往这边开发一下，他的存在能让这方面的开发多绕一些路，而不是一开始就放弃了关于魔导技术和深渊魔物的结合路线，其实关联着血肉工厂的深渊魔物根本不需要这种花里胡哨的操作。

    如果说魔导科技跟那些深渊生物结合改造的话，那其实还有些搞头的，深渊魔物什么的，其实进一步的挖掘身体力量就行了，还是那种想法，效仿虫族的模式就能折腾出来很多新花样。

    本来郑逸尘还想要在虚幻世界内投入一些新的资料片，上个虫族啥的，但是人类这边有了背叛者之后，郑逸尘就放弃了投入这种东西的想法了，甚至连一些别的方案也暂时的压了下来，那些方案都有很独特的创意。

    本来是能给大陆带来更多的文化入侵影响的，深渊战争来了，这方面的进度就压一压吧，深渊生物没办法进入虚幻世界，可人类背叛者却可以，人类背叛者的身份暴露之前，谁也不清楚对方是不是个正常人。

    “我无所谓。”郑逸尘表情随意的说道，他就是一个改造人员，负责跟擅长生命魔技的施法者一起交流，他弄出来深渊特色的魔导技术，施法者负责将郑逸尘弄出来的东西，建立好接入炮灰的媒介。

    测试完成就进一步的优化，最后来到血肉工厂这边进行调试。

    眼下的算是初号的深渊魔物炮灰，之后还会有别的形式的，加入魔导技术的部分也越来越多，也就是这个原因，郑逸尘才觉得这个血肉工厂离谱啊。

    生产出来的这种炮灰，那些骨头其实都是一些微弱的魔化材料，比起劣等魔化材料更低级一些，但的确是一种能使用，能刻印上去魔法阵纹的载体。

    这种发现让郑逸尘意识到了后续的发展趋势。

    这种深渊炮灰经过了昆克的观察测试之后，直接就准备进行投入测试了，测试的方式非常简单，这个经过了调整后的血肉工厂在昆克的支配下剧烈的蠕动着，很快就挤出来了几颗神色的卵。

    卵的颜色黑亮，一看就和炮灰魔物那薄膜一样的卵外层不同，几个魔物母体破开了卵钻了出来，大口大口的将那些碎卵吃了之后，身体很快就成长到了普通人的规格，这些魔物母体被魔命城的深渊生物领走。

    他们会安排这些魔物母体找到合适的地方扎根，源源不断的生产出来各种魔物，没错，母体生产出来的魔物可不仅仅只有一种。

    培养出来了几个魔物母体之后，这个血肉工厂看着就虚弱了下来，昆克对此见怪不怪，他看向了郑逸尘说道：“接下来就开始二阶段的改造。”

    第二阶段的改造就是让炮灰魔物身上搭载的那些魔导武器进一步的强化，说白了就是开始正式的投入魔力使用特性了。

    深渊魔物炮灰本身并不具有魔力的，不然郑逸尘也不会用生命和死亡力量对冲来当催发弹药的火药。

    如果加入魔力的特性，那么那些深渊魔物身上的‘枪炮’就会真的成为大杀器，他的时间并不多了。

    至于那种好好的做事，取得更多的信任啥的，想想大陆那边投入到战场里的战士，郑逸尘并不想要来一个‘这是必要的牺牲’操作，相比起这样的选择，他更倾向于像个办法直接干掉面前的这个**脸。

    “知道了，不过我要先回红玉城一趟。”

    “研究的进度不准落下来。”昆克额外的瞥了郑逸尘一眼说道，没有扣着人不放，他看来这个时候的郑逸尘是准备回去找红玉索要回报了，之前和红玉的交流，让昆克知道面前这个炼金师的一些特点，对方的表现虽然不怎么奸诈，但实际上心很大很贪婪……

    一阶段的研究已经有了成果了，虽说这种新式的炮灰武器被大陆那边的潜行者给提前摸到了消息，不好打出来一个猝不及防的突袭，但炮灰这玩意，正面的突袭送一波也能使用。

    “知道。”

    离开了这个时时刻刻都会让人掉SAN值的魔命城，郑逸尘加速赶回了红玉城这边。

    来到了这里之后看到的就是红玉这女人在带孩子？

    “你在提前感受释放母爱的感觉？”郑逸尘看着红玉问道，红玉轻笑了一声，丢开了手里的小婴儿，虽说不是直接丢在了地上，那种粗暴的行为真就是深渊特色了。

    “他们不配。”

    “所以这些半人类半深渊生物的小鬼是怎么回事，你就这么闲？”

    混血不一定会带来1+1＞2的强化效果，生殖隔离啥的，这个世界有冥河，所谓的生殖隔离其实很低的，繁衍后代除了身体之间的结合之外，灵魂之间也产生关联之后才会有真正的后代，深渊生物虽然和人类的体质不同。

    但他们同样是有着灵魂的存在，死后同样归冥河管，还有就是这群混血的小孩，时间也对不上。

    “这个你不用管，他们现在可都是宝贝。”红玉没有解释太多：“你在魔命城那边做的不错，这次想要什么奖励？”

    “奖励？不不不，我只是来拿自己该拿的报酬，你给的魔导技术太少了，我要更好的。”

