    第564章 劳逸结合，好好修炼，争取跟宗门万古长存

    “竟然可以匹敌无敌尊者，这个消耗也算是合理吧。”斩灵想了想说道，他完全忽略了徐凡那一句，如果有我操控的话。

    “本来还想再优化一下，但是想了想，还是炼制出来吧，当作咱们宗门最后的底牌。”徐凡说道。

    “大长老，要不然我以后以收集五行本源为主吧。”庞福在旁边说道。

    他现在已经与隐灵门，一荣俱荣，一损俱损，宗门的底牌越深厚，他的靠山越稳。

    “不用，宗门的五行本源够用，你还是照刚才的比例就行。”徐凡挥挥手说道。

    自家宗门的聚灵阵可以凝聚五行本源，而且每年还能富裕一点，供养一架大乘期傀儡偶尔用一下还是没问题的。

    “不缺五行本源，妖尊真灵总该缺吧。”斩灵突然兴奋地说道。

    “给我一葡萄分身，再给我配两座轨道炮，两大队合体期傀儡，我通过最近的两界通道，帮你去妖族弄上几个。”

    斩灵兴奋的搓手，战术他已经想好了。

    打的话就单挑，打不过就群殴，实在打不过用轨道炮断后。

    “斩灵长老是好久没打架了吧？”徐凡笑着说道。

    “好几年没动手了，到底是有点手痒。”斩灵嘿嘿说道。

    “就按照斩灵长老所说道配置，葡萄应该给他配全，外在从宗门中调集两颗道器级别的传送珠。”徐凡说道。

    两者一拍即合，一个需要妖尊真灵，另一个想出去打架。

    这个要求徐凡感觉自己再不配合，斩灵倒有意见了。

    不一会儿，一架傀儡拿着两颗传送珠出现在徐凡身边。

    “这两颗传送珠，斩灵长老收好，遇到不可匹敌的，及时传送。”

    “东西没了就没了，但斩灵长老千万不能出意外。”徐凡认真的说道。

    “多谢大长老。”

    斩灵有些感动地接过傀儡手中的传送珠，感觉大腿实在是太贴心了。

    “谢什么谢，我还等着你转灵重修成为无敌尊者，帮我镇守宗门。”徐凡笑着说道。

    “必不负大长老希望。”斩灵说完便兴奋地准备出行猎杀妖族尊者。

    “大长老，有什么我能帮宗门做的？”庞福在旁边说道。

    “劳逸结合，好好修炼，争取跟宗门万古长存。”徐凡悠悠地说道，现在不知道为什么，他感觉自己闲鱼的成本越来越大了。

    “必不负大长老所望！”庞福激动地说道。

    徐凡短短的一句话，瞬间让他认识到了肩上的责任感是多么地重要。

    “别这么激动，又不是让你去打仗。”徐凡笑的说道。

    打完鸡血了庞福随后开启蛇灵号，再一次向着极空之域出发。

    “唉，一个个的都这么勤奋，弄得连陪我钓鱼的人都没有了。”徐凡叹了一声气说道。

    “也不知道我那好兄弟怎么样了？”徐凡感觉自己的福利应该到位了。

    炎州，王羽伦夫妇带着一少女仿佛正在仙城寻找某些东西。

    “玲儿，你就跟我回宗门，这些年难为你了。”王羽伦看着女儿心疼的说道。

    “爹，我不走，我师父还生死未卜，我现在离去，岂不是忘恩负义。”王玲儿摇了摇头说道。

    “你师尊的事我已经让葡萄去查了，整个仙城方圆10万多公里的区域已经找遍了。”

    后边的话王羽伦没说，但已经表达得很明显了。

    “我有感觉，师父可能被困在了某一秘境之中，只要找到就可以把师父救出来。”王玲儿表情坚定地说道。

    “那好，我们不着急，爹娘陪你一起找。”

    旁边的慕容倩儿温柔地拉着王玲儿的手说道。

    离别这么多年未见，现在她怎么看女儿都感觉不够。

    “多谢爹娘能陪我一起找师尊。”王玲儿感动的说道。

    “还不是为了陪你。”

    立在灵舟之上的王羽伦，看着下方时不时掠过的凡人国度不由得感慨。

    “希望妖族不要扩散到这里来。”

    “夫君不要想了，扩散到这里至少也需要数百年时间，到那个时间，说不定人族已经把妖族镇压了。”慕容倩儿走到王羽伦身边说道。

    “爹，现在中心大陆那边人族和妖界的局势更严重吗？”王玲儿好奇的问道。

    “现在还好一点，整个修仙界空间被封印，一些实力强大的宗门圣地和仙城还可以庇护凡人。”王羽伦说道。

    “如果可以的话，我想邀请你师尊带着你一起去隐灵门。”

    他始终感觉女儿离自己太远不是很放心。

    “找到师尊之后，我试着劝说一下。”

    “师尊离开之时跟宗门的关系很不好，师尊一不见，我就先离开宗门，在仙城中待了一段时间。”王玲儿说道。

    “没受什么委屈吧？如果受委屈的话跟爹说，爹帮你出气。”王羽伦又一次问道。

    “女儿这么机灵，怎么会受委屈呢？”王玲儿笑着说道。

    就在这时候，葡萄分身的声音响起。

    “峰主，已经探明贵千金师尊最后出现的位置，根据其情报已经制定出一条最佳的搜索线路。”

    一道光幕出现在三人面前，上面有一条由此仙城向外延伸的一条虚线，上面标注着各大可疑的地点。

    “我们先回仙门，修整一番之后再次寻找玲儿的师尊。”王羽伦挥手说道，不知道为何，他感觉光幕中有一标注地点让他非常的有感觉。

    三天后，仙城外千里处。

    王羽伦把他的护卫队全部派了出来，形成了一大支灵舟舰队。

    此时的王羽伦，有一百人队合体期傀儡环绕左右，还有1万炼虚期傀儡护在外围。

    天空之中还有包括两座轨道炮在内的十八颗镇妖星。

    数千座天基武器卫星提供情报地图支持。

    “爹，这就是你出门的配置吗！”王玲儿震惊说道。

    “都是我临出门前，大长老硬塞给我的，过了一段时间不放心，又让斩灵长老给我送了一趟。”王羽伦笑着说道。

    出门这么多年，他都有一些想徐凡了。

    “爹，徐伯伯对你也太好了，就你这配置，攻占一个仙城都不为过。”王玲儿笑着说道。

    “攻占仙城，哪有陪女儿找师尊重要。”王羽伦笑着说道。

    (本章完)

