    “鸣人，你已经透支了。这太乱来了。忍者一旦透支大量的查克拉，很有可能有生命危险。在修行的时候做到这一步，可不是什么好事。”

    浅镜吐槽道。

    “嘿嘿，浅镜老师，我只是想征服蛤蟆老大。我……我已经成功了。”

    “小鬼，太阳还有一点没下山，你并没有成功。”

    蛤蟆文太这时候说道。

    “什么？”

    鸣人一惊，看着那还有小半边露在山头上的夕阳，直接泄气了。

    下一刻，他便陷入了昏迷。

    他实在是太累了。

    “哼，到底只是一个小鬼而已。”

    蛤蟆文太冷哼道。

    “文太，你这可是有点过分了。”

    自来也这个时候也走了出来吐槽道。

    “想要当我蛤蟆文太的契约者，可不是那么容易的事情。自来也，这小鬼也是你的徒弟吗？比起上一个，可是差远了。”

    “比起四代，大多数人都会黯然失色的。”

    自来也想起水平，脸上多了几分苦涩。

    那个曾经被他寄予厚望的弟子，居然英年早逝。

    自来也没有孩子，一直将水门当做是自己的儿子。

    当得知水门去世的消息之后，自来也沉默了许多，最终也只是叹了口气。

    对于忍者来说，早已看淡了生死。

    但最为看重的弟子死去，自来也的心中，自然也不好受。

    此刻看到鸣人，心中那份对水门的思念也转移到了鸣人身上。

    更何况，水门曾经将九尾的钥匙交给他，他不管出于什么原因，都要跟鸣人解除。

    之前他一直有事情要做，无法回到木叶。

    现在，他的事情已经处理完了，也该操心鸣人的事情了。

    “那你好好栽培这个小鬼吧，再见。”

    折腾了一天，鸣人用来召唤蛤蟆文太的查克拉也已经用得差不多了。

    下一刻，蛤蟆文太砰的一声，回到了妙木山。

    “大型通灵兽，还真是好东西啊。”

    浅镜见状，颇为羡慕。

    这样的大型通灵兽，整个忍界也没有几个人有。

    尤其是像妙木山和龙地洞这两个地方的通灵兽，拥有完整的体系，除了战斗之外，还有通讯，调查等功能。

    从这一点上来说，只会治疗的湿骨林蛞蝓就要显得稍微失色一点了。

    不过浅镜也只是稍微羡慕一下而已。

    他自己虽然没有如此庞大的通灵兽，但也有能够与之抗衡的好东西。

    浅镜将鸣人放在地上，双手之上浮现出绿色的查克拉，随后将手放在了鸣人的额头上。

    鸣人昏迷中只觉得额头一阵清凉，刚刚的疲惫竟是在一瞬间消失了大半。

    鼾声渐起，鸣人睡得更加香甜了。

    “医疗忍术？你居然还会这个？”

    自来也见状，颇为诧异。

    “技多不压身嘛。”

    “怪不得你能和纲手好好相处。对厉害的医疗忍者，纲手的态度一向不错。可惜……”

    自来也似乎想到了什么，遗憾地摇了摇头。

    “自来也大人是想要说，可惜纲手大人有恐血症吗？”

    浅镜收回了自己治疗鸣人的右手，低声说道。

    “你居然连这种事情都知道？”

    自来也无比诧异。

    “知道。不过自来也大人你的消息已经落后了。纲手大人的恐血症，已经治好了。”

    “什么？治好了？真的？”

    自来也闻言先是一愣，随后狂喜。

    恐血症就是纲手的心结，如果纲手的恐血症已经好了，那说明她的心结也已经开了。

    作为纲手多年的追求者和队友，自来也知道这个消息，自然是极为开心。

    “是的，已经好了。”

    当下浅镜将自己遇到纲手的事情一一告诉自来也。

    自来也啧啧称奇。

    想不到浅镜和纲手之间，居然发生了这么多事情。

    “你这小子，还真是个了不得的存在。不管怎么说，你治好了纲手，我就得好好谢谢你。纲手这些年因为这件事情，也是受了不少苦。现在她终于走出来的，这是一件天大的好事。”

    “纲手大人这样的人，原本就不应该受到这种折磨。”

    “是啊。”

    浅镜抱起鸣人，说道：“自来也大人，我将鸣人先送回家吧。”

    “我来吧。这段时间，我会指导鸣人修行。反正我在木叶也没有什么事情要做。”

    自来也说道。

    “自来也大人不去跟三代大人叙叙旧吗？”

    “不了，我跟老头子没啥好说了。”

    自来也吐槽一句，话语中对三代火影颇有怨言。

    浅镜闻言，也不多问，只是将鸣人交给了自来也。

    “那就麻烦自来也大人了。”

    “小事情。”

    自来也带着鸣人走了，浅镜目送他们离开，露出若有所思的神情。

    “看来自来也对三代火影也颇有微词。”

    浅镜喃喃低语，随后微微摇头，回到了跟天天、志乃集训的地方。

    接下来的日子里，浅镜每天照常分出两个影分身去指导天天和志乃的修行。

    而两人的修行进度都还不错。

    天天已经掌握了风属性查克拉给暗器附魔的能力。

    剩下的，便是熟练度了。

    而志乃则是完全熟悉了新生的寄坏虫，也就是炎蚀虫。

    距离中忍考试的决赛，也就只剩下了三天的时间。

    夕阳西下。

    浅镜将志乃和天天叫到身旁。

    “这次的集训到这里，也差不多了。你们如今的实力比起一个月前，已经强了很多。这次的中忍考试，只要你们正常发挥，我相信你们一定能够成为中忍。接下来的三天时间，你们回去养精蓄锐，用最好的状态来迎接考试吧。”

    “啊，终于结束了。这次的修行可累死我了。”

    天天伸了个懒腰，感觉整个人都得到了释放。

    志乃则是朝着浅镜深深地鞠了一躬，说道：“浅镜老师，这次多谢你了。我想等中忍考试结束之后，我父亲应该会找你谈话。希望到时候，你们能谈得愉快。”

    “哦？志微前辈会找我吗？”

    “浅镜老师，关于变异寄坏虫的事情，我父亲还不知道。但中忍考试之后，他一定会知道的。这件事情对油女一族都十分重要，我想，浅镜老师你也明白。”

    浅镜微微一笑，说道：“好，到时候我会等着志微前辈过来的。”

    “好的，浅镜老师。”

    三人一同离开，但正要出山的时候，看到了一个熟悉的人影。

    我爱罗。

    “这不是那个砂隐的家伙吗？他怎么在这里？”

    天天疑惑道。

    我爱罗双手交叉在胸前，目光直勾勾地看着浅镜。

    “看来是来找我的。天天，志乃，你们先回去吧。”

    浅镜说道。

    “哥，这家伙想做什么？”

    天天一脸警惕。

    浅镜耸了耸肩，说道：“我也不知道。反正他伤不到我。”

    “行吧，哥，你可别乱来。我可不想家里再有一个鸣人那样的家伙。”

    天天吐槽了一句，跟志乃一起走了。

    浅镜闻言，满头黑线。

    这天天的语气，怎么怪怪的。

    “你找我？”

    天天和志乃走后，浅镜直接说道。

    我爱罗微微皱眉，也不说话，背后的葫芦却打开了。

    细密的沙子从中席卷而出，随后竟是以极快的速度，冲向了浅镜。

    这我爱罗竟是一言不合就出手了。

    浅镜见状，有些奇怪。

    自己好像没有得罪这个葫芦娃啊。

    浅镜随后一拍，将我爱罗操控的沙子直接拍掉。

    我爱罗的眉头皱的更深了。

    “你的实力伤不到我的，说吧，什么事情。多余的试探，并没有什么必要。”

    浅镜低声说道。

    “你和那个叫做天天的小姑娘是兄妹？”

    “不错。”

    “你们关系很好。”

    “是。”

    我爱罗又沉默了。

    他的脑海中浮现出整个身影。

    一个是手鞠，一个是勘九郎。

    这是他的姐姐哥哥，但是他和他们之间的关系，却远远不如浅镜和天天之间的融洽。

    我爱罗不明白。

    为什么都是兄弟姐妹，自己和别人怎么会差距这么大。

    他们看向自己的目光中，多是恐惧。

    浅镜笑道：“怎么？想起你的哥哥姐姐了？”

    “他们不配成为我的哥哥姐姐。”

    我爱罗十分直白地说道。

    “看来你们的关系并不融洽啊。”

    “他们并没有将我当成他们的弟弟。”

    “是吗？但是我却能感觉到，他们的眼神中，除了对你的恐惧之外，还有关心。只是你不曾看见而已。”

    “不可能。”

    我爱罗斩钉截铁地否认道。

    “有些事情，不是用眼去看的，而是用心。你的心如今能够看到什么东西？”

    我爱罗再次沉默了。

    浅镜微微摇头，说道：“如果你这次的中忍考试能够和鸣人交手，或许你就会明白自己缺少的是什么。”

    浅镜说着，走到我爱罗的身旁。

    他伸出右手，我爱罗身旁的沙子立刻自行防御，但是却被浅镜一掌拍散。

    实力的差距，这种防护根本没有任何意义。

    我爱罗心中一惊，不曾想浅镜的实力竟是夸张到这种程度。

    就在他以为浅镜要对他做什么的时候，浅镜却只是轻轻地拍了拍他的肩膀，说道：“祝你好运。”

    说完，浅镜消失不见。

    我爱罗甚至没有看清浅镜是如何消失的。

    “好快。”

    我爱罗心中震惊，回头想要寻找浅镜的身影，却发现根本没有任何痕迹。

    实力的差距，太大了。

    看向了自己刚刚被拍打的肩膀，我爱罗嘴里喃喃道：“漩涡鸣人吗？我记住你了。”

    鸣人此刻还不知道，因为浅镜的一番话，自己已经被我爱罗盯上了。

    这种感觉，可不妙啊。

    中忍考试越来越近，木叶之中的观众也越来越多。

    火之国大名更是派出了自己的心腹天川来到木叶观战。

    这种事情，天川也不是第一次做了。

    “浅镜，事情准备得怎么样了？”

    天川来到木叶后，跟三代火影打了个照面，就住进了浅镜家中。

    毕竟是浅镜的伯父，不管是谁，都不能对此发表异议。

    “一切都已经准备妥当。剩下的，就看伯父你那边的操作了。”

    “我这边也已经全部准备好了。”

    天川笑道。

    两人为了这一天的到来，已经谋划了许久。

    成功的话，这两人控制整个火之国的第一步便算是完成了。

    若是失败的话，两人只怕就无法在火之国继续生存了。

    这其中的利害关系，两人早已经想明白了。

    但已经走到了今天这一步，他们就没有考虑过失败后的事情。

    因为他们对自己的计划充满了信心。

    这一夜，两人将之后的细节，重新核实了一遍，确保万无一失之后，方才散去。

    中忍考试，将会成为一切改变的开始。

    木叶使馆处。

    大蛇丸假扮风影，正看向远处的火影岩。

    “老师啊，明天木叶就要大变样了。作为你的徒弟，我可是为你准备了一个极大的葬礼。我想，你会喜欢的。”

    中忍考试的这一天，将是万众瞩目的一天。

    八名下忍，按时抵达考场。

    考场的四周，坐满了来自各国的观众。

    “听说这次的下忍实力都极为强悍，还有宇智波一族的遗孤。还真是令人期待啊。”

    “嘿嘿，你们是没见过上次在砂隐举办的联合中忍考试。那一次的那个木叶下忍，当真是令人大开眼界啊。说是下忍，我看上忍都不一定是他的对手。不知道那人现在在木叶是什么级别的忍者。”

    “你说的那个是浅镜大人吧？”

    “对对对，好像是叫这个名字，你知道他？”

    “当然知道了。他可是大名鼎鼎的木叶魔蛛啊，在忍界中，那可是威名远播的存在。听说他的实力就算是上忍，也接不了他几招。”

    “原来浅镜大人就是木叶魔蛛？真是令人惊喜啊。不过仔细一想，也没有什么太大的意外。也就只有这般出色的人，才能够在这短短的数年时间之内崛起吧。”

    “是啊是啊。”

    比赛还没开始，观众们已经开始讨论了起来。

    而这次的监考官不知火玄间也已经来到了考场。

    “中忍考试的决赛，现在开始。请第一组选手日向宁次和漩涡鸣人留下来，剩下的人，先到休息区域。”

    “宁次，加油啊，可别输给鸣人。”

    天天朝着宁次叫道。

