
三人一死，墨辰没忘了补上几颗火球，尽数都给烧成了灰烬。

施展控物术，三个储物袋飞到了他手中。

粗略看了一眼，里面值钱的东西并不少，光是灵石跟灵药就价值近万灵石，能弥补回青巽葫芦被毁的损失，果然是杀人防火金腰带。

见永州城距离已经不远，墨辰干脆就直接靠法力朝着永州城方向飞去。

等墨辰飞到永州城时，天色已经完全暗了下来。

永州城三面临水，建在一处河流回湾处，受益于城北土地肥沃的大平原，人口足有上百万，夜幕下城里亮起了大量灯火。

城中修真者并不少，沿街还开设有各类专门面向修士的店铺，里面出售的货品并不少，不过光顾者都是炼气期修士，极少见到筑基期以上的。

见此，墨辰运转敛气诀，将自己的修为降到了炼气后期。

路过一间装潢考究的酒楼，唤做“食仙楼”，闻到有浓郁香气，并见到有修士进出，他不禁也馋虫大动，微笑走了进去。

此时正当饭点，包厢不是已有客人，便是被定了出去。

还好墨辰不挑，便在大厅坐下。

“这位仙师，不知您要吃什么？可否需要小人推荐一下本楼的招牌菜肴？”跑堂的青衣小厮，满脸堆笑道。

见墨辰侧耳倾听，小厮立刻便介绍起来。

要说他们食仙楼的招牌菜，就不得不提推荐三牲五灵。

分别是果香灵猪，绿骨灵鸡，塘嵩灵鱼，以及灵米灵笋灵菇灵梨灵酒，俱都是以永州城才有的珍稀灵物，经灵厨精心烹饪而成。

这么多年来，早已是总结出了一套吃法，使得食仙楼得以长盛不衰。

“仙师可要每样都来一份，三牲五灵吃过后，包您绝对满意！”小厮拍着胸脯保证道。

墨辰见着所需灵石不多，便也就应了下来。

灵食，顾名思义，便是各类含有灵气的食物，例如刚才小厮说的三牲五灵，都属于灵食。

通过吃各种灵食，同样可以吸收到大量灵气，经过灵厨的烹饪后，食材中的灵气会更容易吸收，炼化起来也会更加轻松。

此外，食用灵食还有不少好处，就好比墨辰以前吃过的七彩鲮鱼羹，便是有着提升灵气炼化量的效果。

一些碰到瓶颈的修士，在买不起破限灵物时，也有一部分人会选择大吃一顿，希望借灵食的大量灵气，来起到辅助冲关的作用。

仅是等了不到半刻钟，一应菜式便统统上齐，看上去鲜香夺目，令人食指大动。

给自己斟了一杯灵酒，但见酒浆黏稠如丝，状若白玉，闻之香气馥郁，绝对是上好的灵酒。

墨辰尝试着小饮一口，惊觉此酒不同于百草灵酒，竟是让他感觉到了一开始服用金线灵桃时，那种灵气在体内爆发开来的感觉。

以致于为了防止经脉受损，他不得不小口斟酌，一边吃菜，一边品酒，从而得见这三牲五灵的确不凡。

光说那看似平淡无奇的灵米饭，粒粒晶莹剔透，吃上去满口都是浓郁米香不说，所含的灵气更是所有菜肴中最高的。

灵米灵气跟不同菜肴搭配，都能起到令那道菜肴美味更甚的神奇作用，令人不得不惊叹。

至于那三牲，也是各有各的特点，教人吃了之后回味无穷。

一顿灵食下肚，墨辰久违感到了饱胀感，便想要再多一壶灵酒，想要借酒消食。

却不料，得到的答复却是每位客人每日仅能购买一壶。

“抱歉了仙师大人，真不是我们食仙楼不愿以出售升灵酒，而是酿造此酒的吴郡陆家给予的配额有限，故此才会定下每人每日仅能购买一壶的规矩。”

跑堂小厮不住地道歉，看表情作不得伪，怕是事实真是如他所说。

见此，墨辰也只好就此作罢。

不过此时却听得旁边一桌人道：

“你们听说了吗？陆家愿意拿出升灵酒配方，来悬赏解决一个难题。”

“道兄莫要开玩笑，你要说其他灵酒，包括酒泉门的劳什子镇宗宝酒我都信，唯独不相信陆家会拿出升灵酒的配方来作为奖励，那可是永州第一灵酒啊，莫要多说，来吃菜吃菜！”那人认为同伴这是光喝酒不吃菜，醉了。

另一名同伴却不这么认为，压低声音道：“巧了，我也听说了这个消息，你们说是不是陆家遇到了什么事，我可听说陆老祖已经很久没有现身，难道是……”

可能是讲到一些敏感问题，三人的谈论声渐渐小了下去。

墨辰在旁边听了一会，发现永州修士对酒泉门当真是怨气十足，不止是旁边那桌，整个大厅内有不少修士都在谈论酒泉门的横行霸道。

“啪！”猛一声拍桌声。

却是墙角处一名修士所在，只见他站起身来，露出底下的衣物。

“酒泉门弟子陆孙在此，我看哪个还敢嚼舌根的？”

说这话的，是一名满脸横肉，看上去与土匪无异的修士。

筑基后期修士的气息放出，顿时整个大厅噤若寒蝉。

看到他底下所穿的酒泉门弟子服，墨辰眼中闪过一丝疑惑，虽只能看到胸口那一片衣物，但似乎跟之前劫道的三名邪修所穿极为相似。

这时，门外忽然冲进来一队身穿紫色衣袍的修士。

为首一人面色凝重，快步到方才那名修士身旁，以传音方式开口。

可惜她忘了掩盖嘴唇动作，所以被墨辰“听”得清清楚楚。

“张师叔，方才魂堂那边示警，有三位师叔的命牌先后破裂……”

听了一阵那人说话，墨辰终于是确定，下午所杀的三名邪修，居然真就是酒泉门弟子。

不得不让他大感无语，同时心中一紧，已是有了离开念头。

此时由于酒泉门修士的出现，大厅已是有许多食客开始结账离去，墨辰混在里面，也结算了饭钱。

从食仙楼出来，看了眼守在门口的两名酒泉门弟子，墨辰决定连夜出城前往吴郡。

升灵酒的功效，他已经亲身体验过，无愧于其永州第一灵酒之名，的确是非同一般。

既然陆家愿意放出此酒配方，那么不管是什么原因，没有不去看一看的理由。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68403727"  chaptername="第一百四十一章  升灵酒">加入书签</a>
</div>
