    陈谦在非战斗事项上，一向有着饱满的好奇心。

    用九木的话说就是……在正事和跟正事有关的事情以外，他总能爆发出超凡的主观能动性，且能独自应付自己惹出来的一切麻烦，乐此不疲。

    但是，他现在没有好奇心。

    他并不想知道，拔出钥匙之后的机械故障是什么。

    一点也不感兴趣！

    因为，120分钟的赌约时间还没到。

    勤劳的小轨迹，也还在8号墓室练着。

    如果系统这个时候搞个什么“检修失败”出来，突然加大他们的难度，又放了Blood他们进来，陈谦找谁说理去？

    如果只是自己一个人，陈谦肯定想也不想就拔了。

    “所以，这就是小说常写的‘羁绊’什么的吗？比想象中要麻烦啊。”他长叹了一口气，仰头躺在灰色大理石的地板上。

    4号墓室起码比其他几个墓室，要干净得不少。

    不，准确说就不是同一个地方的感觉。

    可能是总控室在这里的缘故……

    这个地方明亮的光线，和淡淡的消毒药水的味道，有一种单身女性特有的整洁感，不像其他的墓室那样，空气中都充满陈年的血迹，和一阵阵难以名状的气味。

    可是，也太干净了一点。

    “嗯，休息一会。”陈谦虽然已经完成了8号墓室的检修工作，但并没有回去继续指导轨迹的意思。

    白纸不是干得挺不错的嘛。

    可他刚刚原地躺下，准备进入十年休养十年生息的节奏，就看到盖住钥匙孔的那个透明的盖子自动弹开了。

    里面的钥匙就戳在那儿，等着他过去拿。

    “……”他并不想站起来。

    没错，地上现在是冰凉的，躺在地上就像是真的躺在坟墓里一样，四周只有冰冷和死寂，地面的寒意也因为和身体接触面积过大，迅速地包裹着他，晶晶亮，透心凉。

    可他还是不想站起来。

    太累了。

    刚才在战斗中的时候还不觉得，现在停下来了，就觉得自己已经是废鱼一条了，四肢抬都抬不起来。

    像是被人用麻袋套住捶了一顿似的。

    虽然独占副本的感觉是很棒，但如果下次能独占副本，而不用再检修副本了，那就更完美了。

    陈谦的身体宛如一条晒干的咸鱼，但脑子里，已经快速运转起来，开始琢磨一百零八种，下次反杀系统的计划……

    毕竟，总不能检修一次，他就跟着废一次吧？

    嗯……下次让轨迹拿着钥匙过来试试怎么样？

    “差不多了。”被冰冷却平坦而舒服的地面封印了十分钟，也听人生如茶他们在耳机里大惊小怪了十分钟，陈谦看着已经在他眼前杵了很久的钥匙，还是不得不撑着酸痛的身体爬起来了。

    他很想当场立一个Flag——打完这个副本，就退休回家结婚去。

    但不管怎么样……

    钥匙还是要拿回来的。

    那毕竟是稻爷珍藏很久，交到他手上的东西。

    陈谦一坐起来，就看到主屏幕上轮番切换8号墓室和9号墓室——也就是有他队友的墓室画面。

    检修完毕，主屏幕就彻底化身为监控。

    此时，而主屏幕周围的一圈小屏幕，则在1-9号的不同墓室之间切换，陈谦起初以为，系统让他看看，那些他们没打过的墓室的场景，但是……

    切了几轮之后，他发现不对！

    完全不对！

    他们没有去过的1号墓室里，有用完的【异丙腺素】的针头……

    他们没有去过的2号墓室里，有随地乱扔的巧克力纸……

    这不是他们现在这个副本里的画面！

    “这是……其他副本队的。”陈谦虽然还没完全站起来，但身子已经坐直了，“进入到断夜墓地这个副本里的，其他小队留下的东西。所以说，只要插入钥匙，就可以看到其他副本队的实况？”

    陈谦本来在思考下次怎么反杀系统的脑子里，马上就切换到了另一个问题上。

    只有检修模式下，能看到其他小队的副本进度？还是说……非检修模式下也能看得到？

    如果只是检修模式下，在这看着空无一人的其他副本队留下的东西，也没什么意思——检修模式下只有他的小队能进来。

    但如果检修模式结束了，他还能继续看？

    那可就有的玩儿了……

    “等这一趟出去了，我一个人再进一次试试。”陈谦这么想着，思考着真的要去弄点茶叶了，围观大家死去活来的时候，没有一杯热茶是没有灵魂的。

    又是挣扎了好一会儿，陈谦终于站起来。

    他去到那个打开的小盖子里，拿出钥匙。

    扭一扭。

    泡一泡。

    【叶云的机械钥匙】回到了手上。

    检修都检修完了，应该也不会再有需要钥匙的地方了，所以，他直接将其收进了背包。

    然而，在钥匙回到背包里的一瞬间……

    一串系统提示在他的手表上给他刷了出来！

    “你已获得6号墓室操作权限。请详细阅读操作手册。”

    “你已获得9号墓室操作权限。请详细阅读操作手册。”

    “你已获得8号墓室操作权限。请详细阅读操作手册。”

    陈谦站在空旷的4号墓室里。

    他看着刚才折腾了他一个小时的操作台，怎么突然就有种诡异的亲切感了？

    ++++++

    四周还是无声的冷寂。

    但轻盈的钥匙上，却仿佛多了一份沉甸甸的托付。

    就好像是陈谦通过了叶云的某种考验，叶云隔空认同了他的存在，真正地，对他开放了断夜墓地的权限。

    三本操作手册，和一把新的钥匙，已经随同旧钥匙一起，出现在了他的背包里。

    新的钥匙和旧钥匙的钥齿是一样的，只不过是塑封已久，上面雕刻的花纹还看得很清楚，陈谦摸索着深深浅浅的纹路，笑道：“叶云其实也是个很有艺术天赋的人啊。”

    母亲和雅布一起，送给了她一只打火机。

    她回给雅布的礼物，也用上了繁复而毫无意义的雕刻，这应该是她唯一的一次，将自己的能力，用在和机械制图无关的事情上。

    身上明明就有着超高艺术天赋的血脉，却除了机械制图之外，没有留下其他的画作。

    果然是够偏执的。

    叶云似乎也并没有告诉雅布，送他的这个钥匙是用来干什么的，所以，雅布至死都只以为，这是一个装饰品。

    “唉。”陈谦将两把钥匙收好，就地坐下，翻开了那三本操作手册。

    三本手册的属性，都是道具。

    6号墓室操作手册，让他可以将操控室小屏幕上的任一副本进度重置，让该副本的所有人，回到6号墓室重新来过。

    这是一个一次性道具——毫无实用价值，纯属是用来搞事情的出品！

    陈谦在这个道具上，再次证明了九木跟他说过很多次的一个真理：人再怎么狗，也狗不过系统。

    试想一下，如果Blood在打4号Boss打到最后1%的血，他在这边给他来个重置？

    哦……Blood马上要永删灵笼了，他没有这个机会了。

    那没事了。

    陈谦又接着看9号墓室操作手册。

    使用这本操作手册，可以调整机械体9号Boss的完成度，并可使其反复刷新，限定是检修模式下。

    这是一个无限次数使用的道具。

    “可以调整Boss强弱，可以改装，然后，作为陪练机器人的意思。”陈谦看一眼就明白了，这不就是九木之前总想在猎荒团驻地，做的陪练人偶吗？

    稻爷倒是给他做出来了几个不同强度的。

    只不过，距离九木想要的效果，还差了那么一点。

    陈谦把9号墓室的操作手册也扔回背包，看起了最后的那本8号的。

    8号墓室操作手册，可以修改墓室内时间膨胀场的效果。

    陈谦抬起头看了一眼大屏幕……

    轨迹和白纸在8号墓室里，已经补好了状态，准备去打8号Boss了。

    而陈谦坐在这里，可以将8号墓室里的减速效果，在20-80%之间随意调整，没有次数限制，甚至都没有检修模式的限制。

    “轨迹，可以开怪。”陈谦扶了一下耳机，说道。

    身在8号墓室的轨迹一脸懵：“你没挂我视角啊！”

    “不需要，我在时空的某处偷偷地关注着你，年轻人……”陈谦露出特别神棍的笑容。

    轨迹脸黑。

    马上就要开Boss战了，你能不能正经一点？

    状态已经回复满了的轨迹，拎起聚能光剑，就开出了8号Boss，而此时的陈谦在操作台前推下了两个拉杆，到底，陡然一下将8号墓室的减速效果，降低到了最低的20%。

    哐地一声，轨迹差点连人带剑撞到了8号Boss的钢板上。

    8号Boss牙尖爪利，浑身是森寒的钛黑色，站在那里，像是一头威风凛凛的巨狼。

    可轨迹刺目的激光带着嘎吱一声的尖利响声，竟直接第一手就打出了弱点伤害——轨迹都还没看到弱点在哪里！

    紧接着，在8号Boss两只前爪交错一扑，即将造成大量伤害的时候，轨迹相当流畅地给出了防御姿态。

    然后，是一个【致命节奏】出手。

    唰唰唰。

    致命节奏会对目标造成等同于自身攻击120%的伤害并最多重复3次，每次重复伤害减半并使其马上进行一次无效反击。

    轨迹打出的这个重复了两次，Boss的连续两次出手也都被卡下来，而他抓住这个机会，一口气打出了大量的伤害……

    再然后，Boss的下一次出手，他几乎是甩出光盾，又是一个防御姿态。

    “靠……”轨迹惊了，这战斗突然就进入了一个相当舒服的节奏是怎么回事？

