    此时的小花坐在床上，嘴里喘着粗气，脸色煞白，呼吸急促。嘴里发出微弱的声音，

    “二牛啊，俺快不行了，俺好难受。”

    “可不能胡说，你给俺好好的撑着，俺要你们母子平安。”

    二牛握着媳妇的手，半蹲着流着泪。

    这李小花也是可怜，以前逃荒来到刘塘生产队，经刘队长介绍嫁给了比自己大十来岁的刘二牛，原来日子还算可以，可是怀了两次孕，孩子都没保住。这可是第三个孩子了，眼见着要出生了，又出了这档子事。

    “丫头啊，不能睡，你睁眼睛，快点睁眼。”

    王婆婆把手放到了李小花的鼻子上面摇了摇头。

    “儿媳妇啊，你可不能有事啊？俺的大孙子啊，俺老刘家的命怎么这么苦啊。”

    刘二牛的妈妈“扑通”跪在地上，双手合十，昂着头大哭着。

    太可怜啦，孩子还没生，大人就出事啦，这孩子还怎么活？

    “媳妇啊，你不能就这样走了啊，你扔下俺怎么办啊？”

    “快点放下她，我来试试。”

    刘宸看着二牛抱着小花摇晃，他连忙上前制止。

    “你会治病？你救救小花吧。”

    刘宸把小花放平，头部后仰，保持呼吸道的畅通，又拍了拍小花的脸，大声的喊着“不能睡，千万不能睡。”

    刘宸把一只手放在另一只手上面，放在小花的胸外按压。

    大家都很迷茫，不知道这小子到底要干什么，这人都死了，他到底要干什么？

    这人是不是掉到河里被水淹坏了脑子，这到底在干什么？或者这人本来就是有什么精神方便的疾病，哪个生产队像这样不正常的人没有几个。

    “你干什么啊？俺媳妇都不在了，救不活了。”

    刘宸没有理大家，自己是医生，这个时候如果慢一点，或者是放手，那么面前的这个女人必死无疑，那就是一尸两命。心肺复苏的黄金时间就四分钟。因为在心脏骤停反生以后，血流被中断，大脑的供血、供养消失。那么就容易引起大脑皮层死亡，造成不可逆转的脑死亡。

    “不想你媳妇死你就让开。”

    一下，两下，三十下以后，刘宸把嘴巴放到了小花的嘴巴上面吹气。

    “哎呀，不得了啦，你给俺滚开，你要干什么？”

    “招娣娘啊，你看看你的好儿子，这是伤风败俗啊，你快点给俺拉走。”说着就去撕扯刘宸的衣服。

    “娃蛋啊，你干什么呢？快点跟俺回家吧。”

    “四嫂啊，俺就说吧，你这认的是什么倒霉儿子啊，原来是个盲流啊。”

    刘旺柱的媳妇张桂花讥讽的说着，嘴角抽抽，一副欠打的样子。这个女人平时没少欺负王牡丹，总认为人家没儿子，以后要靠着她儿子养老，平时就冷嘲热讽的。自己的丈夫是妻管严，知道她很过分，也从来不敢说一句，不然就是一顿毒打。王牡丹老实，一般都不和她一般见识，都只是忍着。

    “刘队长你来啦，俺们一家不能活啦，欺负人啊。”二牛妈跪在刘队长的身边大哭起来。

    刘队长看着这群人不是撕扯刘宸的衣服，就是拉着其胳膊，甚至还有人拿着木棍准备去打，而这个拿着木棍的就是刘小磊，刚才抢米没抢到，他可不想错过这个打刘宸的机会。

    他可是有文化的人，他知道刘宸这是在救人，虽然不懂这是什么。

    “胡闹，你们快点停手，这娃是在救人，他是在救小花。”

    “这娃会救人？救人是这样救的吗？怎么还亲上啦？”

    “瞎胡说，这叫人工呼吸。不懂别瞎咧咧。”

    大家你看看我，我看看你，刘队长毕竟是有学问的人，懂的相对于大家多点，有他在，大家也都不敢造次啦。

    “没用啦，二牛，你还是准备后事吧。这妮子苦啊。”

    有过多年接生经验的王婆婆只摇着头唉声叹气。

    “可怜啊，二牛，给小花买个好点的棺材吧。”

    大家一边说着一边摸着眼泪。

    “二牛，二牛。”

    小花的声音虚弱的传了出来。

    “醒了，醒了。”

    “是小花的声音，真是小花的声音。”

    “小花啊，你醒啦，俺还以为你死了呢，你死了俺也不活啦。”

    王婆婆看到小花醒了，也瞪大了眼，沧桑的脸上露出了笑意，看着刘宸说道：

    “俺老婆子刚才对你无理啦，谢谢你，俺给你磕头啦，你救了俺们全家。”二牛妈说着准备向着刘宸下跪。

    “使不得，使不得。”

    大家看到李小花醒了过来，都感到不可思议，这城里来的小子还是有两把刷子的，能把“死人”救活了。

    “好好好，救活就好，救活就好。”

    刘队长笑着搓了搓手，这小子还真不简单呢，以后在队里还是能派上用场的，他决定明天上午就去给刘宸把户口落好，免得这小子到时候再后悔啦。

    大家看着刘宸，不再是刚才的敌意，这小子能力还是有的。这王婆婆是什么人啊？这可是有几十年的接生经验的老婆子啦，她都说不行啦，但是还是被这小子给救活啦。

    二牛“扑通”跪在了刘宸的面前，“啪”一巴掌打在了自己的脸上。

    “刚才俺对不起你。”

    “没事，不知者无罪。”刘宸挠着头笑着说道。

    这样的经历他刘宸体会过无数次，男的产科医生本就会引起很多麻烦，别说是这个年代啦，就是21世纪也还是有很多人所不能接受的。他前女友一家就是接受不了的。他都习惯了。

    刘宸又把手放到了小花的手臂上面，听着小花的脉搏，小花的脉搏往来流利，也就是说小花的脉搏圆滑、如珠如盘的脉象。但很有点虚弱，也就说明孩子是健康的。

    “孩子一切正常，也很健康。只是孕妇需要多补补。”

    听着刘宸说孩子健康，在场的人都高兴起来，好几个人都叫了起来。

    “这小子厉害啊。”

    “是啊，俺们刘塘生产队出了个大神医。”

    “招娣娘啊，你们家以后有福气啦。”

    “有什么了不起，不就是瞎猫碰到死耗子啦，算这小子走运。”张桂花哼着鼻子，撅着嘴巴说道。

    “俺儿子就是厉害。”王牡丹低着头，唯唯诺诺的说着。

    “厉害有什么用，又不是亲生的。”

    “我是不是亲生的和你有什么关系？我警告你，有我在，以后你少欺负我妈，不然有你好看的。”

    刘宸实在看不下去了，既然那边的家人保护不了了，这一世，他要好好的保护这边的家人，绝对不让别人再欺负了。

    “娃蛋，俺们回家。”

    王牡丹怕刘宸吃亏，这张桂花可不是好惹的又是长辈，她那抓人挠人的本事，那可是远近闻名啊，还是走为上策吧。

    刘宸被拉着离开，留下的人还在津津有味的议论着。

    刘解放家救了个神医儿子，这件事在整个生产队传开啦。

