    白石看着下面，也叹了一口气。

    他在思考赤井秀一怎么还不来。

    原世界线里，此处先是突然冒出一个灰原哀导致柯南走神，贝尔摩德重新掌控局势。然后紧跟着又冒出一个毛利兰，导致贝尔摩德走神，朱蒂抓紧时间来了一波操作……

    不过现在，因为相关人员一个正躺在柜子里睡觉，一个正在船上很有活力的帮着救人，所以各种反转都没有了。

    白石原本打算快进到赤井秀一把贝尔摩德打伤、贝尔摩德带着柯南逃跑、贝尔摩德用催眠瓦斯麻醉柯南，然后她落单，自己再出现把她拐走，顺便“突然发现”她的弱点是柯南，之后就能和贝尔摩德建立友好的队友关系……

    一套剧本如行云流水。

    然而现在，第一步就出了差错。

    ……赤井秀一他人呢？？

    白石比贝尔摩德和朱蒂早一些到了港口。

    刚一来，他就藏起枪，换成猫的形态，隐蔽的找了一圈，但没看到赤井秀一。

    这让白石有点疑惑，他原本以为，赤井秀一会早就会埋伏在这，原世界线里他没立刻出面救朱蒂，只是为了先偷偷绕背，解决狙击手……

    但是现在，情况似乎变得不一样了。

    所以那时，确认了赤井秀一没在附近后，白石根据贝尔摩德和朱蒂的车辆位置，掐着时间使用了赤井秀一召唤符。

    虽然赤井秀一的到场很重要，但这东西肯定也不能用得太早，白石不太想跟赤井秀一这种武力值颇高的挂比1v1battle。

    召唤符没有具体的时间点，但是设定了一定的生效范围，到现在，时间应该已经差不多了。

    但是赤井秀一依旧没出现。

    道具坏了？

    ……赤井秀一瘸了？

    ……被公安或者谁抓起来关住了？

    白石不知道。

    但是他知道再这么下去，就得想其他办法了。

    现在，虽然是柯南在用麻醉针瞄着贝尔摩德，看上去占尽上风，但是贝尔摩德身上有防弹衣，柯南那针扎不进去。

    看柯南的手表朝向，好像是想瞄贝尔摩德的脸。

    然而贝尔摩德反应其实也很快，比如刚才她就能躲掉那颗朝她脸飞去的卫星足球。

    再而且，贝尔摩德似乎对柯南这一身装备非常熟悉，麻醉针的好用之处在于它的隐蔽性，所以，想把放倒贝尔摩德的希望寄托在柯南身上，不太现实。

    白石忍不住又叹了一口气，难不成要自己去把贝尔摩德打伤？这好像有点太过刻意了……

    不过，人活着，总要有一些必须完成的使命——他订的那些diy材料有保质期，不好拖太久。

    正好现在，柯南在用他那根细小的麻醉针对着贝尔摩德。

    说不定自己可以假意狙击柯南，然后提前让贝尔摩德意识到这一点，她主动挡枪受伤晕倒任人宰割，然后自己带她逃走，继续进行接下来的剧本……

    这样，捕捉雪莉的计划失败，怎么看都不是自己的锅。

    白石在脑中过了一遍计划，感觉可以操作。

    他正琢磨着要打的话，应该从哪个角度下手，顺便怎么才能“不经意”的让贝尔摩德察觉他要对柯南下手，但在想出成果之前，白石身后突然传来了一阵不易察觉的挤压声。

    ——有人轻手轻脚的爬上了他目前所在的这一片集装箱顶。

    “不易察觉”的意思就是，还是能察觉到。固体传声的能力确实更强，白石现在又整个人趴在集装箱顶，没错过这一丝轻微的动静。

    白石迅速想到了什么，眼前一亮，他回过头，果然看到赤井秀一从某只摞着的集装箱后探出半边身子，端着枪正在瞄他。

    看到他的一瞬间，白石的欣慰抵达了顶峰——不愧是红方最靠谱的大佬之一，可能会迟到，但是不缺席。

    值得表扬！

    只是有一点令人疑惑……他为什么要端两把枪？

    在秀自己左右手都很强？

    其中一把造型还有点奇怪，看上去竟然像是一款麻醉枪。

    而且说起来，赤井秀一本人的样子也很奇怪——总感觉他额角垂下来的卷毛更卷了，风一吹，整个人似乎还有一点糊味，像被什么东西电焦过一样……

    不过，不管怎么说，来了就好。

    尽管白石脑中还留有一点问号，但是眼看着下方柯南和贝尔摩德的对峙越来越尴尬，在赤井秀一扣下扳机的一瞬间，白石一把拉下了早就准备好的引线。

    ……

    通常来讲，麻醉枪命中目标以后，会需要一定的生效时间。在那期间，目标会保留一点行动能力，能做出很多不太妙的事——比如自杀。

    赤井秀一充分吸取了目睹苏格兰自杀时的经验教训，打算先用实弹把科伦的枪打脱手，让他失去迅速自杀的能力，再用麻醉枪把人放倒。

    之后等抓到贝尔摩德，就顺便把科伦也捡回去，等他醒了友善的问一问他是哪个单位的，愿不愿意跟fbi合作，需不需要他们帮忙善后——毕竟科伦今天跟贝尔摩德一起行动，贝尔摩德被抓，他可能会被组织追责，最差的情况是需要放弃卧底生活，直接撤退。

    然而赤井秀一考虑了那么多，却怎么也没想到，第一步，对方就彻底脱离了剧本。

    ——在他想把科伦的枪打飞的同时，那人做了一个牵拉的动作，紧跟着一发炸弹就从他身下轰然炸开。

    赤井秀一下意识的翻滚下集装箱，躲避气浪。

    爆炸声停歇后，他回过神，一贯冷静镇定的眼中，出现了难得一见的迷茫——为什么要突然引爆炸弹？就因为发现自己在用枪瞄他？

    自己有那么吓人？还是克卧底，怎么一个两个都这样……

    赤井秀一一时想不通原因。

    但是他突逐渐意识到一件麻烦事，要是日后再偶遇波本，似乎得比以前更谨慎一些。

    因为波本肯定不会听他解释“fbi没有恶意，也不是专门屠杀你背后的组织派出来的卧底，真的是你们的卧底自己想太多，而且过于有牺牲精神，动不动就一死了之……”之类的话。

    赤井秀一很歉意的看了一眼上方的集装箱，没再翻身上去查看。

    那种距离的爆炸，人肯定已经糊了。何况现在朱蒂和一个小朋友还在同贝尔摩德对峙，情况也很危险，必须马上前去救援。

