    

    夜千寒有一搭没一搭的把玩着大拇指上的白玉扳指，看着她微颤的长长羽睫，没有说话。

    谢太妃冷声道，“没拉淑妃下水，你为何把衣裳换了，头发还是湿的！

    周围这么多双眼睛都看见了，刚刚就是你拉的淑妃下水，你在水中按住淑妃，一直等到沈公子来救人才离开。

    你们表兄表妹联手，谋害淑妃清白，歹毒至此，今日要是不给一个交代，哀家决不罢休！”

    谢太妃摆出了老太妃的架势，一副要追究到底的模样。

    林苏苏看了皇帝一眼，看见他事不关己，一副看好戏的模样，心内磨了磨牙。

    面上却是委屈兮兮的道，“刚刚在池边放花灯，臣妾被人推了一下，一头栽入了池中。

    知道皇上爱干净，臣妾担心身上泥土脏了皇上的眼，赶紧回去焚香沐浴，梳妆打扮了一翻，所以换了一套新衣裳。

    作为宫中的妃嫔，皇上就是臣妾的天，臣妾以皇上的喜恶为喜恶，打扮得干干净净，漂漂亮亮，就是为了能让皇上看着赏心悦目。

    臣妾心里只有皇上，就算掉水了也时刻谨记自己的形象，不敢污皇上的眼，哪有时间去谋害淑妃啊！

    太妃娘娘可不能空口白牙污蔑人，要这么随便说，臣妾还说淑妃谋害臣妾，故意推臣妾下水呢。”

    林苏苏柔声说着，已然眼眶通红，泪眼氤氲，一副委屈得不得了的模样了。

    谢太妃冷笑，“好一翻漂亮的说辞！那沈公子呢，他为何正好是你推淑妃下水的时候出现在这里？

    你们根本就是串通一气！”

    沈修戈气得拳头紧掐，“微臣是奉太后之命入宫。”

    谢太妃冷笑，“太后之名？去慈康宫的路可不需要经过这里！”

    沈修戈一下语噎。

    他对宫中不熟悉，是小太监带着他进宫的，小太监定是被谢太妃收买了，故意将他带到这里来。

    明明是谢太妃策划的一切，此刻自己倒是有口难辩了。

    沈修戈气得脸色铁青，紧掐着的拳头青筋暴涨，一甩衣袍跪地道，“皇上，微臣确实是奉太后之命入宫，至于微臣为什么会被带到这边来，那就得问领路太监了。”

    夜千寒把玩着手上白玉扳指，面上喜怒不辨，淡淡道，“既如此，那就请太后过来辨别一翻，到底谁在说谎。”

    林苏苏一听，心内把皇帝骂成了狗屎。

    太后卧病在榻，正是需要静养，狗皇帝倒是看戏不嫌事大！

    也是，这个心机深沉的男人，恨不得谢太妃和太后打起来呢。

    她走了出来，娇怯怯的抬眸看了皇帝一眼道，“皇上，不用请太后娘娘了，臣妾有办法证明谁说谎。”

    夜千寒看了她一眼，深眸晦暗不明，忽然一甩锦袍在一旁的凉亭坐了下来，淡淡道，“好，那就宁妃来断断看，到底谁在说谎。”

    一众人听得齐刷刷看向了宁妃，不知她要怎么证明。

