    关予还眼眸中闪过一丝激动，随即朝着头顶的浮空大陆急速飞去。

    似乎是因为距离浮空大陆并不遥远的原因，关予还觉得呼吸依旧十分顺畅。

    只是随着不断的接近，身体感受到的引力也越来越强。

    “这片大陆的引力比之天武大陆至少强上三倍！”

    关予还心头微惊，这意味着生活在这里的生物身体强度要比天武大陆的强上数倍甚至十数倍！

    这还只是最普通的生物！

    “娘亲，娘亲……”

    “我们不是朝着天上飞的吗？怎么现在感觉像是往下掉一样。”

    道萌萌软糯的声音从耳旁响起，对自己的所见感到十分稀奇。

    关予还笑道：“因为头顶这片大陆和我们的世界是相反的，所以到了那里，你就会看到我们的世界才是倒过来的。”

    小家伙眉头微皱，翻了翻身子看向天武大陆，又转过来看了看这个陌生的世界，满脸诧异。

    这个陌生的世界，即使隔着百万里之遥也难以看到它的尽头。

    这里，或许才是真正的大世界！

    当二人脚掌落在地面上之后，她们终于来到了这方大世界！

    “新的世界，一切都得小心行事。”关予还心思流转，看着周围的荒地随手立起一道屏障。

    “这方天地的力量和天武大陆有些不一样，试试看能不能炼化……”

    感受着这方天地的特殊力量，关予还伏地端坐，试着炼化起来。

    随着太虚剑经的运转，天地间的力量开始缓缓融入她的身躯之中……

    而一旁的道萌萌，此时也正浮在关予还身边转化着体内的力量。

    等关予还从屏障中出来后，她身上的气息变强了不少。

    但很快，那种感觉便消失不见。

    再次打量她，只觉得是一个普普通通的女子罢了。

    至于那条小萌龙，更是察觉不到丝毫气息。

    看了眼周围的荒地，二人随即飞离而去，试图寻找潜在危险最低的地方去打探打探消息。

    她们虽然是一方世界的最强者，但来到了这陌生的新世界，无论如何都要小心些才是。

    那么首选之地，便是类似于村落一般的地方了……

    约莫花费了半日的功夫，几经周转之下关予还总算找到了一处看起来平平无奇的小镇。

    于是在确保没人发现自己的情况下，她带着道萌萌踏上了通往小镇的石子路。

    兴许是因为小镇旁边不远处便是一条较为宽敞的河流，于是河滩上那些五颜六色的石子便被拿来做了小路。

    来到镇中，发现镇上的人们与自己的外貌相差不多，关予还便在酒楼中摘掉了脸上的面罩。

    这样晴朗的日子，很多女性都会选择打伞或者带上斗笠来阻挡刺眼的阳光。

    而小镇上大部分都是普通人家，因此打伞的富家子弟倒是少见些。

    酒楼无疑是打探消息的好地方，虽然不太能听得懂对方的语言，但大帝级的学习能力何等恐怖？

    只是进入酒楼前一会儿的功夫，关予还便探知清楚了数个菜名。

    而且看到酒楼的客人结账也是用的白银黄金，心头便放松了些许。

    等到店里的侍从过来招待时，关予还熟练的报了几个菜名，仿佛是经常光顾这家酒楼的熟客。

    在酒楼里坐了个把时辰，关予还便起身结账离开，于小镇中找了家客栈住下。

    不过让她感到些许欣喜的是，小镇竟然有售卖书籍的地方！

    那么通过书籍去了解这方世界，无疑是最快捷的方式！

    “这方世界的语言应该有六成和天武大陆的相同，余下的四成多听几日便可掌握。”

    思绪流转，但很快就将之抛到脑后，全心全意的修炼起来。

    了解这方世界固然重要，但实力才是最重要的东西。

    第二天一大早，关予还便带着道萌萌离开了小镇，乘坐马车去往了最近的枫叶城。

    “虽然普通的百姓依旧以白银黄金为主要货币，但修士与之却全然不同。”

    在这方世界，修士的修炼离不开一种名叫神晶的物品。

    神晶，可以将其看作是天地之力凝结而成的固体晶石。

    利用神晶修炼，比单纯的打坐修炼要快上不少。

    而且购买灵药、法宝等等物品时所需要的货币也是神晶。

    “既然如此，那就去接几个任务做做吧。”想到此处，关予还便带着道萌萌去找合适的任务了。

    枫林城中的各种方势力，经常会发放一些任务给散修。

    这些任务有的需要耗费大量时间，有的光是听起来就比较麻烦，还有的报酬少得可怜……

    总之大部分是一些势力内部弟子们都不愿意做的小任务。

    当然，偶尔也会有一些棘手的任务，但几乎没人敢接。

    因为城中最强者，也不过是一位一品圣人罢了。

    对于这位城中最强者，关予还自然是十分好奇。

    为了印证自己如今的真实实力，她便悄然潜入对方的宗门之中，结果逛了一圈没有一个人发现自己！

    那么战斗便没有了必要。

    因此，当常年悬于任务榜第一位的任务被人接了后，整个枫叶城中的修士都沸腾了。

    虽然不知道是谁接了任务，但对方既然敢接这十多年都没人接的任务，足以说明很多问题。

    只是依旧有不少人对此表示怀疑，毕竟那头经常抓走人类食用的凶兽，可是有着近乎二品圣人的实力！

    但任务刚被接的当天下午，就有一位神秘强者将那头凶兽的尸身扔到了城主府！

    这一下，无数修士心头狂喜！

    这意味着他们日后再出枫叶城狩猎、护送财宝什么的，危险程度直线下降！

    而完成任务的关于还，不仅拿到了任务报酬，还将那头凶兽的尸身卖了一个好价钱。

    “这些势力的掌舵人倒是打的好算盘，只不过这枫叶城太小，不是我应该呆的地方。”

    想到此处，关予还又买了几本介绍这方世界的书籍，细细研究起来。

    ……

    三个月后。

    关予还一大早就带着道萌萌来到了剑宗。

    今天是剑宗一年一度招收弟子的大好日子，因此即使是剑宗宗门之外，也汇聚了不少看热闹的人们。

    有心思活络的人早已摆起了摊位，或售卖或收购起各种各样的物品来。

    相比于外面熙熙攘攘热闹不已的人群，剑宗宗门之内的巨大广场上，人数也是多的数不胜数。

    这些人，无一例外都是前来报名想要成为剑宗弟子的人。

    粗粗估算一番，此时广场上的人数绝对超过百万！

    但像关予还这样带着娃来参加考核的，倒是罕见。

    毕竟这般年纪就生了娃的女子，资质一般都不会太好。

    就算实力不差，也很难被宗门选中，即使选中大概也就是个外门弟子罢了。

    外门弟子，严格来说就是宗门的杂役，什么粗活累活几乎都是外门弟子干的。

    而一个还要带孩子的杂役，可想而知在宗门中的生活会多么艰苦。

    还不如自己一个人在外界的小势力里做个长老活的自在。

    “这位姑娘，敢问你背后的小女孩可是你的女儿？”

    关予还闻言，还没开口就听道萌萌软糯糯的说道：“当然啦，我可是娘亲的小宝贝。”

    周围众人闻言，不少人都轻笑起来。

    “恕在下唐突，只不过带着孩子来参加宗门考核颇为不妥，若是没有把握入内门，还是趁早放弃为好。”

    “多谢阁下好意，在下心领了。”关予还回应一声，便继续沉默着排着队。

    站在一旁的另一个男子见状，不禁嗤笑一声。

    “切，真不知道你这女人是不是脑袋不好使，你可知进了剑宗外门会是什么下场？”

    站在那男子身边的一名男子也跟着附和道：“还能有什么下场，天天干些杂役干的活呗。”

    “指不定还要受不少内门弟子的欺负呢，万一看中了美色，嘿嘿……”

    “闭嘴！”先前开口的那男子眉头一皱，怒声道：“剑宗地界，岂容尔等如此放肆言语？”

    闻言，那两位开口讥讽的男子冷笑一声，却也没有再继续说下去。

    反倒是周围几个好心人又开口劝告起来。

    “这位姑娘，虽然那两人言语粗鄙，但所说亦是事实。剑宗虽然会对弟子的性情进行考核，但总有漏网之鱼……”

    “不错，还是趁早回去吧。否则一旦考核正式开始，不通过还好，通过了这辈子估计都得留在外门受罪了……”

    “是啊，多为孩子考虑考虑……”

    ……

    听到周围众人的好言相劝，关予还只是平静的回应道：“多谢诸位好意，只不过无论如何我都要加入剑宗。”

    众人闻之，叹息一声也都不再言语。

    毕竟别人作何选择，是别人的权利。

    自己能做的，也只是给予些许建议罢了。

    但关予还自然是有所把握才选择来参加剑宗考核。

    这三个月以来她可一直没闲着，如今对这方世界的了解程度也算得上深刻。

    自从来到这个名叫玄元界的大陆，一切的一切无不冲刷着过往的认知。

    玄元界共有十大实力。其中之一，便为剑宗。

    而仅仅剑宗名下，便统领三百神国！

