
　　【本小说纯属虚构！老虎是猛兽！老虎会吃人！老虎会吃人！老虎会吃人！】

　　“巍巍大兴安岭，茫茫白雪情。”

　　“大家好，我是你们美貌与萌萌哒并存的青春不老美少女白垩姬。”

　　“大家请看，我前面的就是大名鼎鼎的大兴安岭。”

　　“大兴安岭有著名的野生东北虎，还有野生老山参。”

　　“不过，我们不是来看东北虎和找老山参的，我是来找我外公的。”

　　“我的外公，就住在前面那个村子。”

　　白垩姬是白萌萌的网名，她是名网络主播。只是，她的粉丝不多，直播没有什么起色。

　　如果不是因为长得漂亮，有颜值粉，恐怕她连继续直播下去的信心都没有，更不用说靠直播吃饭了。

　　妈妈曾经说过外公住在大兴安岭，妈妈也是从那里走出去的。可因为和爸爸离婚，妈妈觉得没脸见外公，所以一直没有带她回来过。

　　可是，现在妈妈病了，又没钱住院，还瞒着她，以为她不知情。

　　白萌萌感觉自己无法帮到妈妈，想来找外公帮忙。她坚信，血浓于水，外公一定不会见死不救。

　　看到真的有山，弹幕开始活跃起来。

　　“哇，真的有山。看来主播没骗人。”

　　“这是大兴安岭？”

　　“主播有本事进山里找野山参，我立即打赏！”

　　“主播进山找东北虎，我立即打赏火箭！”

　　“主播不要听它的！你没进过山，进山很危险的！”

　　“我很奇怪，为什么楼上用的是它，而不是他或她。”

　　“很简单，不知是男是女，所以用它。纯属猜测，狗头保命！”

　　果然，傻吊网友欢乐多，弹幕也很容易歪楼。

　　白萌萌很快走进村子，礼貌地问人：

　　“大爷您好，请问白开住在哪里？”

　　白开是外公的名字，不过白萌萌觉得名字有点怪，和白开水只差一个字。

　　一位大爷听到白萌萌询问，仔细打量白萌萌。然后才说道：

　　“你幸好问到我，问到别人还真不能告诉你。”

　　弹幕顿时又开始活跃。

　　“好家伙，直呼好家伙。果然找爷爷找外公的，那些爷爷外公一定都不是普通人！”

　　“只能说，自从进入这个地界，主播的运气开始变好。”

　　“假的吧，那老头一看就知道是喜欢吹牛的老鬼。”

　　“+1。换个名字问他，他肯定也这样说。”

　　“老懂王了。”

　　老大爷说道：“村子的年轻人不知道他，老一辈知道他但很少知道他名字。大家都尊称他一声，白老。”

　　“白老不住在村里，他住在山上。你是谁呀，为什么找他？”

　　白萌萌说道：“我是她外孙女。”

　　老大爷惊讶道：“外孙女？你妈妈是叫白悠悠吗？”

　　白萌萌赶紧点头：“是的，我妈就叫白悠悠。大爷您认识我妈？”

　　“小时候见过几次。”大爷回身指了指远处的山脚说道：“那里有条上山的路，你上去就能找到你外公。山上就他一户人家。”

　　“谢谢大爷！”

　　“不客气。”

　　白萌萌得到指点，高高兴兴地往山脚走去。不时还来段小跑，或拍拍周围的景色。

　　突然，一条红色弹幕飘过。

　　“主播，你的后面那个是什么？好像是头老虎！”

　　“真的假的？刚才说有老虎，马上就出现老虎？”

　　“当老虎是猫呢，这又不是动物园。”

　　“主播别听它的，骗你呢。”

　　“我很奇怪，为什么楼上用的是它，而不是他或她。”

　　“很简单，不知是男是女，所以用它。纯属猜测，狗头保命！”

　　“咦？”

　　“重播了？”

　　“现在都流行用它了吗？”

　　“夺笋啊！”

　　“为什么就不能是用拼音打字，打错了呢？”

　　“要往好的一面想……”

　　白萌萌还是转身回头，仔细一看，顿时吓住了。

　　太可怕了！

　　田地里真的有一头大老虎！

　　这头老虎一看就知是头成年东北虎，个头老大了！

　　老虎正在田地间悠闲地走着，像是在自家地里闲逛，并没有注意到白萌萌。

　　整个直播间立即炸开，弹幕顿时铺天盖地而来。

　　“好家伙，直呼好家伙！”

　　“刚才是谁让主播去找东北虎的，快打赏火箭！”

　　呼！

　　一枚火箭呼啸而过。

　　呼！

　　又一枚火箭呼啸而过！

　　呼！呼！呼！

　　又是许多火箭呼啸而过。直播在野外看到大老虎，谁不激动？冲动之下，只有打赏火箭才能证明此刻的心情。

　　“真的是老虎！”

　　“据我这个资深虎迷目测，真的是东北虎。而且还是成年东北虎。就是不知是野生的，还是人工饲养逃出来的。”

　　“你们真是的，居然没人为主播着想。主播你傻啊，还不跑！”

　　“不用担心，离得还是很远的。”

　　“远？知道老虎奔跑速度吗？”

　　“主播不用怕，没有什么是一个滑铲解决不了的。”

　　“如果不行？”

　　“那就再来一个滑铲。”

　　“主播别听他们的！你不动也许没事，因为你没引起老虎注意！”

　　“主播一动，老虎立即注意！”

　　“好大一个猎物啊，老虎的午餐有了。”

　　“果然还是进村有收获啊，老虎笔录。”

　　“主播快看看旁边有没有树。”

　　“对对对，万一老虎冲过来，主播可以爬树！”

　　“那得先让主播学会爬树！”

　　“蠢货！老虎会爬树！”

　　“狮子才不会爬树！”

　　“所以老虎比狮子强！”

　　狮虎之争随着涌入直播间的人数增多，也开始充斥屏幕。

　　白萌萌哪里还顾得上看弹幕？她已经吓坏了好吗。

　　“你们就不能给点好建议吗？我的脚都吓软了！”白萌萌说道。

　　弹幕果然从来都那样……

　　“不怕！老虎过来时，主播记得不要关直播，临死来段老虎吃人的纪录片。”

　　“能拿大奖吧。”

　　“主播放心，我已帮你报警。”

　　“我建议主播趴下来，降低高度，不要让老虎发现！”

　　“不要误导主播。老虎除了用眼看，还用鼻子闻的。”

　　“主播弯腰！”

　　“不要乱动！

　　“主播看看自己是在上风口还是在下风口口。”

　　“如果是在上风口……”

　　“自求多福！”

　　“看，天空有架无人机！”

　　“有人在跟拍老虎！”

　　“这是在拍电影吗？”

　　“那就不怕了，是驯化过的老虎。”

　　“怪不得不攻击人，慢悠悠地像只大猫。”

　　“呵呵，老虎园里、马戏团里，被老虎咬死咬伤的事还少吗？”

　　“实锤了！外面还真有无人机直播这头东北虎！”

　　“我也是从无人机直播过来的，那里还看到主播了。”

　　“同从无人机直播东北虎进村过来，主播威武！”

　　“主播，告诉你一个不好的消息。确认是野生东北虎！”

　　“主播自求多福！”

　　“主播自求多福+1”

　　“祝福！”

　　“祝福主播！”

　　“为主播祈祷！”

　　白萌萌看到这些弹幕，顿时哭了。

　　*****

　　大家不要养书，会养死的。编辑后台看数据，书好不好，追读是重要指标。养书是没有追读的。数据不好没有推荐，书没有成绩，作者只能切书。

　　******

　　老虎是猛兽！本小说纯属虚构！

　　小朋友们、熊孩子们，如果你们看了本小说，请不要当真！

　　小说里写的，都是假的！

　　假的！

　　假的！

　　老虎是猛兽，会咬人吃人！

　　不会像猫一样乖，也不会像本小说里写的那样听话！天籁小说网

　　小朋友们、熊孩子们，你们一定！绝对！不要模仿本书！

　　本书读者，请千万切记！一定！绝对！不要模仿本书！

　　一切模仿本书的行为，与作者无关，作者不负任何责任！

　　请大家，特别是小朋友们、熊孩子们，去动物园看老虎时，

　　一定不能吓老虎！

　　不能给老虎喂食！

　　不能伸手摸老虎！

　　野外遇到老虎，请提前或立即与相关专家联系应对方法！

　　千万不要学本小说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第1章 直播遇到东北虎悄悄进村免费阅读。https://xs.23sk.com 