    安林当然没有十万枚冥晶。

    仙王风无涯在神源大陆搜集了几千年，也仅仅搜得一万余枚冥晶。

    安林这一番战斗狂丢冥晶之后，现在只剩下五千枚，其实已经不多了。

    但没关系，他距离玉穹天尊已经很近，快要到攻击范围了！

    “玉穹老儿，惊不惊喜，意不意外，刺不刺激？霸霸要来炸你了！”安林哈哈大笑，顿时觉得有些扬眉吐气。

    主要是之前一直被神兽追着打，实在太憋屈了，如今有机会反杀，他顿时觉得整个念头都通达开明，连道心也稳固了几分。

    玉穹天尊很憋屈，它施展的近乎无解的百神兽秘法，其实也是有缺陷的。最大的缺陷就是使用这一招，对身体的负担极其之大！

    就算有生命属性的神丹加持，暂时复活九十九头神兽，依旧让它的身体变得虚弱不堪。

    本来有着众多神兽保护，就算虚弱点也无所谓。

    但它哪里想到，安林的纳戒里，竟然收藏着如此之多的爆炸冥晶！！

    轰！轰！轰！

    安林又丢了两百冥晶，将最后一波截杀的敌人炸傻。

    这时候，他距离玉穹天尊仅有三万米。

    “嗡……”

    风之神环出现在头顶。

    安林的气息浑然一变，仿佛风天神亲临世间，双指缠绕至强风之力，对着远处的玉穹天尊虚空一划。

    “风灵第九重，天刃！”

    一道白线划破苍穹，分割阴阳，如流光飞隙，眨眼穿透百里。

    玉穹天尊早就凝神注意着安林的动作，在安林出手时便爆发出一切力量躲避，终于是在千钧一发之际，将天刃躲开。

    然而，他是躲开了。

    他座下的凤凰却悲鸣一声，身子直接被斩成了两半！

    蓝魅凤凰的实力仅仅是最弱的合道，哪里能够抵挡这种蕴含权柄力量的风斩，被斩成两半，完全是在安林的预料之中。

    蓝色鲜血洒遍长空，巨大的残躯朝大地坠落。

    “玉穹小儿，你的坐骑都炸了，现在我看你怎么跑？”安林在后面狞笑着，速度再一次暴涨，疯狂拉近距离。

    没了最擅长逃跑的蓝魅凤凰的辅助，玉穹天尊的速度已经慢下来。

    一柄通体漆黑的剑，出现在安林的手心。

    风之权柄的力量依附在神器胜邪剑上，安林的速度因为战神六剑的风剑术法再一次暴涨，身形快到让玉穹天尊的脸上都浮现惊骇之色。

    下一瞬间，安林已经冲到玉穹天尊面前，黑色剑刃毫不留情一斩而落。

    哗！！

    白玉碎裂。

    玉穹天尊的身躯，被胜邪剑撕裂出一道巨大豁口，晶莹的血液飞舞于空中，像珍珠一样闪烁着乳白光芒。

    “死！”玉穹天尊在受创时，竟然还能反击，张嘴对着安林喷吐出一道白色的射线，速度快若一道闪电。

    然后，他的拼死反击，又被一道透明的薄膜给挡下了……

    “怎么又是这招！”玉穹天尊面露绝望。

    “给我滚下去！”安林冲到玉穹天尊面前，大喝一声，身形翻转，抬脚对着它就是一记侧踢。

    嘭！

    玉穹天尊那修炼数万载的道体，被安林这一脚踢得凹陷开裂。

    恶灵兽狱的最强者，惨嚎一声，身子如陨石轰然砸落大地，将大地砸出了一个凹陷的大坑。

    安林傲立在苍穹之上，俯视着地面上的玉穹天尊。

    “恶灵兽狱的天？杀我如土鸡瓦狗？”

    “玉穹天尊，你倒是站起来和我战啊！”

    声音如雷霆轰鸣，传遍八方，天威赫赫。

    无尽的神威降临，轰然压得玉穹天尊站立不稳。

    极远处的兽族，听到安林的这一番话，都被震慑得胆寒。

    从玉穹天尊以无敌之姿复活九十九头神兽，玩弄三人于股掌间，到安林掏出冥晶力挽狂澜，再到最后安林将玉穹天尊打落尘埃……这一切的一切，都被远处的兽族们看在眼里。

    也正因为如此，它们再一次刷新了对安林的敬畏。

    安林此刻就像是不败的战神，霸道强悍，就算是恶灵兽狱的最强者，也得在他的面前低下头！

    “我们的玉穹天尊竟然输了？”

    “这就是四九仙宗宗主的实力吗？何等风采，何等的风光无限！”

    “破路小分队的队长，又岂是我们所能想象的，他能够将天人族的南天门打破，就足以说明一切了啊……”

    “难道说，我们恶灵兽狱将要在今日陨落两位神兽？”

    有的兽族震撼莫名，有的则是扼腕叹息。

    它们或是崇拜安林，或是仇恨安林，但不可否认的是，它们都真真切切地感受到了安林的恐怖……

    安林头上的神环再次出现变化，由白色流风变成了浩瀚苍茫的土黄色。

    山之权柄发动！

    他开始朝地面上的玉穹天尊冲去，同时拳头迸发出璀璨的金光。

    山之权柄全面催动，碾碎一切，镇压一切的至高法则，在拳头之上不停凝聚，一个巨大无比的虚影开始出现，遮蔽天日。

    “竟然是这个术法？”玉穹天尊瞪大了双眼，浑身止不住地轻颤。

    他认得这一招，可以说印象极为深刻，因为神蝠大帝就是陨落在这一拳下，庞大的身躯被锤成了一块纸……

    安林的撼山拳最终版，不周山的铁拳！！

    一股宏伟到让众生都仰望的真意，开始释放出来。

    玉穹天尊仿佛能够看到一座看不到边际的通天巨山，带着碾压一切的威能从天砸落，庞大无尽的威压震慑着世间的一切，让它根本无法动弹，无法做其他的动作！

    这是恐怖到难以想象的拳头。

    神蝠大帝被这一招锤死，它如今的状态，比神蝠大帝强不了多少，毕竟大部分力量已经加持在百神兽术法之上。

    一念及此，玉穹大帝终于做出了决定。

    它双臂伸开，仰天长啸：“回归！！！”

    场上还活着的六十五头神兽，突然浑身枯萎，仿佛生命能量都被头上的完美白玉吸走，然后白玉洞穿虚空，瞬间回归到玉穹天尊的身旁。

    轰隆！

    玉穹天尊吸收白玉内的生命力，力量在快速恢复。

    而这时，不周山的虚影已经落下！

    这一招虽然没有山天神召唤不周山投影那么恐怖，但也差不了多少。

    巨大无比的山体虚影，几乎占据了视野的一切。

    砸落时，引动了天崩地裂的震荡。

    冲击波延绵数百里！

    坚硬的大地，瞬间被锤得凹陷坍塌。

    场上的所有生灵都望着那个巨大无比的山，脸上满是震惊之色。

    现在他们最关心的问题就是，玉穹天尊有没有被砸死？