    整个基金高达1100亿利润的分红，以及分红除权之后，依然拥有1333亿规模的千亿级别对冲基金。

    还有因为‘添越4号’对冲基金净值结算，瞬间诞生的超过400位亿万富翁……

    在‘添越4号’基金净值结算期间，关于‘添越4号’对冲基金的一条又一条新闻，不断震动国内金融界。

    让无数投资者震撼，也让无数人眼红。

    “我的天，1100亿利润分红，整个A股，除开金融板块，总共的分红利润，也就不过如此吧？”

    “单是利润分红，就有当初投入的4倍本金那么多，而且这还是半年时间。”

    “哎，当初‘添越4号’对冲基金成立之时，是不限募资规模的，就是投资门槛较高，早知道这么暴利，真该倾家荡产凑钱申购的。”

    “近水楼台先得月，宁州的那些老板，真是赚疯了。”

    “可不是吗？新闻上说苏总至少瞬间造就了400位亿万富翁，宁州作为‘添越4号’基金的募资地，至少能占据四分之一的数量。”

    “真是羡慕死了，暴利啊，简直就是暴利。”

    “这样的业绩神话，以后除了苏总自己，应该无人能打破了吧？”

    “对比其它基金的业绩，‘添越资本’旗下各支基金，真是太耀眼了，对比苏总，其他基金经理可以说，简直无地自容。”

    “岂止无地自容，简直就是一个笑话。”

    “可惜‘添越资本’旗下各支基金，场内已不能申购，场外份额转让，溢价率又太高，实在下不去手。”

    “没办法，便宜无好货，好货不便宜啊！”

    “能买到‘添越资本’旗下自营基金份额，就不错了，现在这氛围下，是你有钱都买不到，根本就没有人愿意卖。”

    “毕竟前面转让‘添越4号’基金份额的那些人，此刻都后悔得跳脚呢。”

    “谁能想到苏总能从外资手里砍下这么多利润来？”

    “听说‘添越4号’对冲基金的份额协议，条款是相当苛刻的，还听说‘添越资本’旗下，除‘添越1号’基金以外，其它三支基金，在年度基金业绩大于100%之时，也就是年度净值大于2之时，‘添越资本’是享有利润分成权的。”

    “这是事实，不过这协议，算不上苛刻，只是你情我愿罢了。”

    “年度业绩大于100%，除管理费外，提取利润分成，这条件，怎么也算不上苛刻吧，算得上共赢，没啥可吐槽的，总不能眼见人家拿得多，就眼红吧？若这么说的话，基金所有的利润，还都是苏总赚的呢，是不是也应该全归人家？”

    “我没这意思，我就是想说，如果按照协议算的话，‘添越4号’对冲基金，在海外盈利，根本就不止净值表露出来的这2185亿。”

    “不管多少，这都是人家应得的。”

    线上、线下，在‘添越4号’基金各种动态消息之中，火热的讨论之声，久久不息，越演越烈。

    魔都，泽熙资本。

    徐祥望了一眼交易界面上，依然在持续走低的股市行情，然后又看了看金融相关的社区、论坛，瞅着那些层出不穷的，关于苏越的讨论话题，皱了皱眉，轻叹了一口气，暗自说道：“原本还以为努力一下，能追上你，现在看来，我们确实是一个天、一个地，我与你的差距，是越来越遥远了。”

    同一时间，叶家。

    叶天南看着各类金融报纸上关于‘添越资本’的报道，听着女儿绘声绘色地讲苏越在伦敦与国际资本间的惊险交锋，笑了笑，暗自感慨：“整个叶氏集团，辛苦五六年，不及在这小子身上的一次简单投资，说来，既是讽刺，也是幸运。”

    伦敦一战之后，‘添越资本’已成气候。

    苏越这个人，也已是飞龙在天，他叶家想驾驭此人，已是不可能了，只能绑定利益，做个盟友了。

    南华，寰宇基金；宁州，孙家。

    两位当家人物，在此业绩风暴之中，也是发出了同样的感慨。

    燕京，作为最大赢家的，诸如华信、华金、华商、华银等国资大机构，在接收到‘添越4号’基金的分红利润，清点完在伦敦盈利，年报审核完成之后，无论高层、中层，皆是欢喜一片，对于这位在金融交易市场上，创造了奇迹，为国资机构，创收超过1000亿利润的传奇青年，也是大为赞赏和钦佩。

    伦敦一战，数千亿盈利，加上国内无数的跟风盈利者。

    以苏越为核心，扩散出去的这一张利益大网，隐约间，已经笼罩国内整个金融界，他的信徒、粉丝、人脉，正在通过资本，急速扩张。

    他通过自己的能力，以金融交易市场，构建而成的利益共同体，也越扩越大。

    影响力，正在急速攀升。

    苏越的名望、财富，随着‘添越4号’对冲基金爆炸的业绩，开始登顶国内金融界，而他的‘添越资本’集团，在‘添越4号’净值清算完成，归拢所有利润之后，也正式进入‘千亿资本’之列。

    整个‘添越资本’集团，历经两年半左右的时间。

    目前，其资管规模，已经进入2000亿行列，现金储备超过700亿，控股、参股公司，超过20家，其中控股的，不乏星光传媒、远东银行、ARM这种估值数百亿，乃至上千亿级别的公司。

    虽然，目前苏越显露的财富不多，他所绝对控股的‘添越资本’，也无法准确估值。

    但单靠着‘添越资本’700多亿的现金储备所属权益，再加上‘添越资本’本身没什么负债的本质情况，单纯计算他所属权益的现金财富，离国内首富，亦不远矣。

    不过，苏越不争这些，对于国内首富的位置，也丝毫没有兴趣。

    他的眼睛，始终在看向国外，看向以金融、科技为支柱的美国，看向那历经两百多年发展，如今以资本把控着全球经济命脉，不可一世的华尔街资本帝国。

    ‘添越资本’至此迈入千亿资本集团之列，成为了国内金融投资领域，第一梯队的集团公司，在他心里，算是根基稳固了。

    但离真正的资本巨鳄、金融巨头，依然还相去甚远！

