    中午的小会议，虽然说带着一丝味道和骇人的场面，但是既然获得通过了，大家伙也就会坚定信心。

    在下午上工的时候，互相一传达，这就完事。

    也得说别看生产队的劳作会有糊弄的表现，但是这样的一个时代，人们还是很可爱的。

    一切行动听指挥啊，四小队的这些干部们，就是这些社员们的大脑。

    他们决定的事情，执行就完了。

    只不过在以前许全有时代，人们虽然会执行，效果却会大打折扣。

    在陈富贵这里就不会，因为陈富贵给了他们赚钱的希望。

    别看这玩意不值钱，有希望就有奔头。

    陈富贵今天为了做好猪肉炖粉条，也是提前下工。

    大家伙也认可这个事，毕竟将来这些萝卜白菜还得指望冯浩宇他爹啊。

    “浩宇，先别学习了，放松一下脑子，我带你做饭玩。”

    回到家里边以后，陈富贵招呼了一句。

    “好，吃完饭今天我可攒了不少的题呢。”冯浩宇笑着应了一句。

    “对肉的要求是啥？稍稍肥点能吃得不？”陈富贵问道。

    这也是必须要问的，生活环境的不同，对于肉的品质需求也不一样。

    冯浩宇和冯曼倩的家庭条件优渥，对吃的要求就高一些。

    陈富贵家里边呢？

    这是啥条件啊？有肉吃就不错的。最好还是肥多瘦少，这样吃着才香。

    “富贵哥，我吃啥都行的。以后你做饭的时候也不用管我，想咋做就咋做。”冯浩宇笑着说道。

    “好嘞，那今天咱们切肉的时候就是正常切了。”陈富贵笑着说道。

    “肚子里没啥油水，肥肉多一些吧，吃着过瘾一些。属于啥呢，吃一块是一块。知道这个猪肉炖粉条子咋来的不？”

    冯浩宇摇了摇头，这事真不知道。

    “其实啊，这个菜咱们看起来属于东北四大炖菜之首。但是呢，可能是从川菜那边传过来的。”陈富贵一边切肉一边说道。

    “不过这道菜究竟是咋来的，咱们就不用去关心了。咱们需要关心的是啥呢？这个菜吃着香就完了。”

    冯浩宇乐了，听富贵哥说的还挺好玩。

    “你也别闲着，帮我把白菜洗洗，然后把叶子给掰成块。”陈富贵说道。

    “啊？富贵哥，那得掰成多大啊？”冯浩宇赶忙问道。

    没干过这样的活，在家里边连袜子都没洗过呢。

    “你想咋掰就咋掰，全靠你自由发挥。”陈富贵说道。

    “其实加白菜，一个是因为咱们的肉少，白菜炖完了也能跟着借个味。另一个也是怕肉一下子吃太多，吃顶着。”

    “跟咱们学习一样，干啥都得搭配着来。等将来你到了大学，也别光顾着学习，更不能光顾着玩。”

    “学习占七分，成为班级干部或是学校干部占二分，剩下的一分你就开心的玩吧。必须得把专业知识吃熟、吃透，顺便提高管理能力。”

    “富贵哥，我看你开会或是张罗什么别的事情，好像大家伙都能够同意。就是劝我爸，我爸也听。为啥啊？”

    冯浩宇一边掰白菜叶，一边问道。

    “其实吧，这个事看起来很复杂，但是呢，也是很简单的。”陈富贵说道。

    “你不管张罗啥事，你得看你的目的是干啥。你是为了你自己，还是为了大家伙。或者说为你自己着想的同时，能不能也让大家伙获利。”

    “不管是我们小队的社员，还是将来你们学校的学生，都是一样的道理。我或者是你，将来都当干部了，那就真的是干部了吗？”

    “我还是我们四小队的社员，你也还是学校里的学生，所以咱们的身份在根本上没有变化。”

    “我得为社员们服务，所以我张罗的事大家伙都能够支持。你也得为学生们服务，为学生们争取利益，学生们能不支持你吗？”

    “再往大说一点，就说冯叔吧。我跟冯叔的差距可不是一星半点，是我劝了冯叔，冯叔就能听我的话？也不是那么回事。”

    “关键是冯叔的心里边有这样的想法，要不然我说破天去也没有用。再加上冯叔还有上进心，所以我一说，冯叔就准了。你看着我。”

    陈富贵说完就蹲在了冯浩宇的身边。

    冯浩宇有些不明所以。

    陈富贵又站了起来，“你再抬头看看。”

    冯浩宇抬头，还是有些不明白他这个是啥意思。

    “冯叔一直都是领导，属于往下看。我一直都是小兵，属于往上看。这个风景啊，可是有些不一样。”

    “往下看的时候，我就是一个帅小伙。往上看的时候呢？你会看到我的鼻孔，可能还会看到鼻屎。更能看到我的下巴，还有下巴上没刮干净的胡子。”

    “诶？这个……，这个……，这个好像有点意思。”冯浩宇皱眉说道。

    虽然说陈富贵说的话很糙，但是这个道理可不糙。

    而这样的话，不管是家里边的谁，都没有跟他说过。

    “妥了，你慢慢掰白菜，我现在就开始做。”

    陈富贵说完就开始操持起来。

    没有那么多的讲究，两斤肉看着不少，切完了实际也没多少。

    灶坑里生火，舀了一小勺荤油，又往里边倒了一些豆油。

    待油温稍稍升上来的时候，又往里边倒了一点点白糖，炒出糖色。

    这也算是跟冯浩宇沾光，上次过来看到他家没有，给带过来的。

    炒好了糖色之后，他又把切好的肉块放到锅里煸炒起来。

    炒出了油，直接就在锅里添了小半锅水。

    这么好的菜，家里边的饭量还都这么大，那就必须得一次吃个过瘾才行。

    “哥、哥，我们回来了。”

    陈富贵这边刚刚盖上锅盖，英子的叫喊声传了过来。

    “这家伙，有了自行车上下学就是快啊。”陈富贵探头看了一眼。

    “可别说了，二哥又带我干沟里去了。”秀英抱怨了一句。

    “你咋不说你在后座上一点都不老实呢？”富强不服气的说道。

    “行了，没摔着就中。洗洗手，然后就等着吃饭吧，今天晚上猪肉炖粉条。”陈富贵说道。

    这可是不得了，就连富强都露出了大大的笑容。

    没吃到呢，也是个香。

