    缠丸走了，空太走了，空旷的海岸线又变成了他和风笛的二人世界，哦，还有风宝。

    当然，所谓的好朋友就是这样，即便只有彼此，即便不说话，也不会有任何的尴尬和拘束。

    相反，他们俩都觉得干劲满满，信心十足，对新生活充满了希望。

    ....

    因为昨天抵达时已经到了黄昏，此刻夏风和风笛将行李简单整理了一下，才开始认真考察附近的地势。

    既然打算长久居住，那自然是不能天天“野营”，更不可能用石头垒个露天灶台，天天围着火堆吃饭。

    什么是家，要想称之为家，首先要有一个房子，遮风挡雨，吃饭睡觉，这才是立家之根本。

    夏风站在林边环视了一圈附近的风景，其实在他看来这片区域都大同小异。

    山离的很远，海岸边的树林并不浓密，与海滩的距离大约有百米左右，当然，还要把潮起潮落计算进去。

    “风笛，就这里行吗？”

    “什么行吗？”

    “安家啊。”

    “怎么安？”

    “废话，当然是盖房子了。”

    风笛俯下身随手抓起一把砂石。

    “用沙子盖？”

    还别说，风笛这个略带嘲讽的疑问句还真把他给问住了。

    这不是过家家，也不是搭积木，更不是模拟建造类的虚拟游戏，至少从目前来看，他们根本没有盖房子的原材料以及工具。

    难道要就地砍树吗？这里可大部分都是椰子树啊，而且粗细不一。

    ....

    夏风一甩手。

    “算了，盖饭子以后再说，我们带过来的食物不多，至少先保证自给自足，再考虑接下来的安排。”

    “这才对嘛。”

    风笛的想法就是这样。

    今天才是他们抵达西海岸的第二天，连周边的情况还没摸清就急着盖房子安家置地，未免太草率了。

    就像大学毕业后来到陌生城市找工作的毕业生一样。

    对你来说，第一优先度绝对不是找房子，而是找工作，因为工作可以养活你，不至于让你饿死在自己新找的房子里。

    然后，再根据工作地点以及对这个城市的逐步了解来确定最终的稳定住所。

    .....

    上午。

    风笛拿出纸张，以他们所在的位置为中心，绘制了一个未来需要渐渐完善的简易地图。

    夏风曾经看过贝爷的荒野求生，他们现在的情况虽然没有影片中的那么惨，但至少大体上有些类似。

    所以首先，他们需要找到稳定的食物获取来源，并统计出难易度和大概的数量。

    风笛将一张标好起始位置和方向的初始状态地图递给夏风。

    “交给你了，出发吧。”

    夏风接过地图。

    “我往哪出发？”

    风笛对着海岸线大手一挥。

    “你今天先沿着海滩向西走，把特殊的区域记录一下，再看看有什么食材容易获取。”

    “那你呢？”

    风笛将她那把用帆布重新裹起来的长枪背起，目光投向身后的这片树林。

    “我不会去太远，先在这片林子里看看有什么可以食用的野菜野果。”

    风笛的分工很合理，夏风立刻听话的出发了。

    为了照顾现在伤势还没有痊愈的他遇到危险，风笛特别让风宝跟着他一起去。

    ....

    海边的空气很清新，沙滩松软，海风吹拂，用一个字来形容那就是。

    舒服。

    夏风背着一个空的背包，手里拿着一个地图，整个人哼着小曲，带着风宝悠闲的开始了“探险”。

    1个多小时后。

    心情是很愉悦，但是很快，随着太阳越升越高，悠闲就变了味道。

    现在的时季仍旧是盛夏，海滩太过空旷，没有树阴的遮挡，海滩在正午时实在是太热了。

    即便有海风，夏风还是用地图不停扇着风。

    “风宝，你热吗。”

    “呜呜~”

    风宝不会说话，但从它不停吐着大舌头嘶嘶哈哈的样子来看，一只威风的秋狼已经热成傻狗了。

    “吧嗒！”

    夏风把背包往沙滩上一扔，随后将上身的衣服脱掉。

    “不行，太热了，不管了，我们先下海游个泳吧。”

    “汪汪！”

    .....

    脱掉衣服的夏风上身没有结实的肌肉线条，相反，身上遍布着恐怖的黑色疤痕。

    胸口的贯穿伤早已结痂愈合，但这种黑色力量肆虐过的黑色痕迹，却永远不会消除，可能将伴随他一生。

    当然，这对他来说不是什么痛苦的回忆，对他来说，人生中从来不会有什么苦大仇深，永远解不开的心结。

    因为如果有，他就会改变，就像他会不远万里来到东国亲手杀掉弗雷一样。

    ....

    “哗啦啦！”

    扑向海浪，清凉的海水立刻消除了炎热，使他整个人透心凉，心飞扬。

    夏风的游泳技术不咋样，在他原来的世界只是放假时在游泳池里会扑腾扑腾，而他现在身处的是大海，为了安全起见，他还没有自信游到过深的区域。

    “风宝，小心点，别呛水了。”

    “汪！”

    风宝不会呛水，并且它用实际行动为夏风演示了一次什么叫人不如狗。

    风宝之前一直生活在山林中，昨天是它第一次接触大海，所以游的并不是很好，但仅仅一天，它便适应了海中游泳。

    长藤医生曾经说过，秋狼这种动物的捕猎技艺十分强悍，最重要的是它会抓鱼。

    当时夏风好像并没有理解抓鱼的含义。

    他以为的抓鱼就是在岸边等鱼靠近后突然一爪子下去，很显然，他太年轻了。

    此刻在海中驰骋的风宝只能用一个字来形容。

    水中蛟龙。

    ....

    相比他们落脚的地方，这片海滩并不平整，相对的，海中也有很多礁石和珊瑚。

    因为人口稀少，整个南海岸都基本处于原始状态，即便在靠近海岸的水下，也栖息着非常多的海洋生物。

    “扑通！”

    一个猛子，风宝在远处的海面消失了。

    夏风站在水位刚刚过腰的地方，朝着远处风宝消失的方向担心的呼喊着。

    “风宝！哪去了？”

    然而，海面空无一人，没有任何声音回应他。

    半分钟后。

    就在夏风以为风宝被鲨鱼叼走的时候，终于，水面“哗啦啦”一下，浮出一只巨大的狗头。

    风宝居然这么顽皮，夏风刚想训斥，但下一秒，他看到了风宝的嘴里好像叼了什么东西。

    随后，当他看清这是个什么东东时，脸上的担忧变成了窃喜，训斥的话语也变成了称赞。

    ....

    风宝嘴里叼着的是他非常熟悉的一种名贵食材。

    其名为，龙虾！

