    这情况让我顿时懵了个圈，这牌位的底座有五公分宽，神龛上也很平坦，出现这种情况，很明显是有外力的作用。

    我谨慎的看着整个堂屋，再次伸手把牌位也扶了起来。

    刚一转身，我便看上回头，这次看到那牌位自己倒下的过程，周围也没有任何的异常。

    如此说来，这牌位是自己倒下的，也就是说，这牌位里面有一种莫名的力量。

    它有自己的想法，不想让别人看到上面的三个字。

    难道仇千魁的魂魄在这牌位里面？可是这封家村里面隔绝一切术法，魂魄躲在里面没问题，那他是怎么施展魂力的？

    想到这里，我当下决定把这个牌位带走，也许里面的魂魄能让给我一些信息。

    我伸手拿起了牌位，直接塞进了包里，转身朝着外面走去。

    走出堂屋，我马不停蹄的朝着外面走去，一想起乘龙，我便心如刀绞。

    来到村外的老槐树下，我第一时间拿出了手机，拨通了苍凤的电话。

    电话那边传来盲音，我挂掉电话，给铁牛打了过去。

    铁牛接的很快：“喂？四公子，你在干嘛呢？怎么手机老是不在服务区？”

    我一张嘴，啊啊啊的声音便传了出去，我这才想起来我现在还说不了话。

    “你啊啥啊？不会是被苏总用嘴堵住嘴巴了吧？”铁牛疑惑的问道。

    我直接挂断了电话，给铁牛发了一条消息：“你能联系的上苍凤吗？”

    铁牛的语音消息很快回了过来：“四公子你真是神了，苍凤昨天和我说来邵市了，还说昨天晚上过来找我，我一直等到12点，她也没有来，电话也不再服务区，然后我联系你，你的电话也打不通。”

    听完铁牛的消息，我脑海里顿时轰的一下，还真的是苍凤。

    “苍凤有和你说来邵市干嘛吗？”我赶紧问道。

    “她没说，我还以为她想要给我一个惊喜，结果让我白等一场，这小娘们，等我见到她，一定要狠狠的收拾她，嘿嘿嘿……”

    听完铁牛的语音，我无语的叹了口气，这个家伙是真的心大。

    刚想让铁牛来接我，他的又一条消息发了过来：“四公子，你不是说今天回来吗？什么时候到呢？”

    语音刚听完，就看到一辆出租车从进村的路里面开了过来。

    我收起手机，看着出租车停在了槐树下面。

    车里，除了开车的司机之外，还有另外一个和我看上去差不多大的俊朗青年，估计也就二十岁的样子。

    这青年面容冷峻，留着一头长发，皮肤偏黑，整张脸偏长，身着一身黑色的大风衣，怀里还抱着一个青色的布包。

    看到那个青囊，就代表这个青年也是葬师。

    “小兄弟，只能送你到这里了，这村我可不敢进。”司机开口说道。

    青年点了点头说道：“师傅，明天早上十点，准时来接我就行，如果没看到我，就等我一个小时，如果我还没出来，你就先回去，钱先给你。”

    青年说着从青囊里面拿出了几张百元大钞递给了司机。

    司机接过钱笑着说道：“好嘞，没问题。”

    青年拉开车门，眼神冷漠的上下扫了我一眼，最后看着我的青囊，这才对着我点了点头，然后抱了抱拳，算是同行之间的见礼了。

    我也抱拳回应，他没说话，就证明他并不想和我交流，看来性格有些冷漠，却不忘见礼，就说明他是同道中人。

    见礼之后，他头也不会的走进了封家村。

    出租车的司机开口问道：“小兄弟，你要打车吗？”

    我赶紧点了点头，拉开车门坐了进去。

    见不用空车回去，司机顿时喜上眉梢，这地方离城区很远，他估计都没想到能到这里还能拉到回程客。

    “小兄弟，去哪儿呀？”司机一边说着一边掉头。

    我拿出手机，打了地址给他。

    司机一看地址，笑着说道：“隆洞县也不近啊。”

    我啊了一声，然后点了点头。

    司机顿时就明白了过来：“原来是说话不方便，小兄弟，从这里到你的那个地址，打表的话，应该要五六百。”

    我嗯了一声，然后从包里抽出了六百块递给司机。

    司机看到钱，顿时点头说道：“好嘞，我先开，到了地方之后多退少补。”

    “啊……”我随口回应道。

    司机赶紧开车，快速驶离了封家村。

    大多数的司机都是话痨，这个司机也一样，刚上高速，他就开口说道：“几年前来封家村的人很多，一天要往这边跑几趟，现在非常少了，一个月也就一两个。”

    我又啊了一声，司机一愣，随后呵呵一笑说道：“不好意思啊，小兄弟，我忘记你说话不方便了。”

    我摇了摇头，给铁牛发了一条消息，然后看着窗外飞速后退的风景，思绪逐渐飘向了远方。

    乘龙的突然离开，让我有些不知所措，虽然和乘龙认识不久，但是对于他，我已经视为亲弟弟了。

    而且我总感觉乘龙并没有离开我，虽然种种迹象都表明乘龙很有可能彻底的离开，但在我没有搞清楚封家村的秘密之前，我都不愿意相信乘龙已经不在了。

    包括苍凤也是，他们总有一天会回来的。

    现在的当务之急是要解决掉我身上的梦煞，要不然我坚持不了几天。

    仔细思考了一下，这个梦煞肯定不会因为那个邪祟对我入梦一次就彻底的缠上我，邪祟已经被封印了，梦却还在，这就能证明这个梦和邪祟的关系不大了。

    白薇在我房间住的时候，肯定也收集了我的头发，但是这还不够，要想对一个人施邪术，就必须要种煞，白薇虽然帮助苍龙对我完成了种煞，但是她本身是不懂的。

    要中煞，就一定有一个步骤，在某一个不经意的瞬间，煞气就已经转移到了我的体内。

    白薇……

    我心中默念着，脑海里面突然冒出了一个念头。

    霍宏儿是在市里死了的，并且经过了法医程序，按理来说直接火化掉成本是最低的，白薇却坚持要送回来土葬，并且一定要让我来主持。

    既然白薇是有备而来，那么种煞的步骤，就应该隐藏在我主持葬理的某一个环节里面。

    仔细回想了一下，我顿时想了起来，那天晚上，我打开裹尸袋准备给霍宏儿入殓的时候，她的遗体表面是有一层黑雾的，而且以打开裹尸袋，里面的黑雾就冒了出来。

    当时虎子也在狂吠，我以为只是尸体自带的阴气和死气造成的，现在看来，应该是煞气。

    再结合当时白薇远远看着的行为，她肯定是知道霍宏儿的尸体已经带煞了，她怕波及自己。

    也就是说，霍宏儿的遗体被处理过了，我也是在那个时候被种煞的。

    梦煞放在霍宏儿遗体上，那么要破解这煞的关键也在她的遗体上才对。

    也就是说，这梦煞是用子母煞的方式种到我身上的。

    我身上的梦煞是子煞，母煞在霍宏儿的遗体上。

    想到这里，我不禁皱了皱眉头，好像也说不通，因为我在给霍宏儿点穴的时候，敬香给土地的时候，那三炷香并没有什么异常。

    因为霍宏儿是尸体，下葬之后母煞需要被激活，才能让子煞活跃起来。

    要激活母煞，那么她的葬坑附近就一定要动手脚，但是一旦被动过手脚，那敬给土地的贡香的香像就会提现出来。

    我重重的叹了口气，突然想起去点穴那天，白薇确实动过我的香，当时她的解释是，我在和巫灵打电话，她找点事情做分散注意力，并且说没有动我的香，只是扇了扇风。

    现在想来，那个时候她应该已经动过手脚了。

    她肯定换了我的香，而且她指定的那个地方，肯定也提前做了手脚，用来激活霍宏儿体内的母煞。

    两个小时后，车驶入了隆洞县内，在经过霍宏儿坟头的时候，我赶紧拍了怕司机，然后指了指路边。

    “要停车吗？还没到呢。”司机开口说道。

    我点着头，然后打了一行字给司机，叫他等我一下。

    司机点了点头，我赶紧拉开车门，朝着霍宏儿的坟头跑去。

    来到坟边，我开始找了起来，最终在坟头不远处的一处黄土里面找出了三根香棍。

    我仔细看了看那香棍，顿时松了口气，这香果然被白薇趁着我打电话的时候换掉了。

    根本就不是我敬给土地公的那三炷香！

