    长生观发生的事情很快就传遍了整个纳兰城，不到半天的时间，齐鹜飞就成了纳兰城的名人。

    一个20多岁的小伙子，只用了短短20年的时间，修为就达到了三品境界，这是不折不扣的天才。

    不敢说整个修行界没有，但在近500年的西牛贺州肯定是绝无仅有的。

    而且此事因为得到了长生观观主刘长生和西牛贺州宗门管理委员会常务副主席万浩然的证实，加上这两人对齐鹜飞赞赏有加这些话也都传了出来，让原本持怀疑态度的人也不得不相信这是真的。

    但与此同时，人们也听说了齐鹜飞在麒麟山与蛇妖一战中受了重伤，经脉尽毁，三品境界已经是他的天花板不可能再有进步了。

    人们不禁为其感到惋惜，更有传言说他如果不是受了重伤，此刻已经是四品地仙了。不到三十岁的地仙，那可真是修行界的奇迹了。这种奇迹自封神以后好像就没出现过了。

    当然也有不少人幸灾乐祸。

    这些人多半是修了几十上百年才勉强筑基，一品二品就是他们的瓶颈，再无法进步了。他们最讨厌天才，觉得天才是老天专门拿来恶心他们的，是他们的对立阶级，必须坚决打倒的。

    现在齐鹜飞这个天才也只能修到三品，虽然比他们高些，但也终究只是个人仙，和他们并无本质上的区别。

    还有少数一些人自己本就是天才，但也是修了五六十年以后才上到三品。如今突然冒出个二十年入三品的家伙，一下子把“天才”两个字的难度要求提升了一倍不止，叫他们怎能不生嫉妒之心。

    “哼，天才有什么用！没听过那句话吗，成功是99%的汗水加1%的天才。他现在只剩下1%，而我们还有99%的机会。我修上个三五百年，怎么也能超过他了，可他就是修一万年，他也还是个三品！”

    让很多青年才俊更为不满的还有另一个传闻——据说端木家的老掌门端木博文有意把自己的宝贝孙女嫁给齐鹜飞，这让众多端木薇的追求者愤愤不平。

    “凭什么嫁给那个永远都不可能上四品地仙的废物？他是个天才不假，但天才加废物的组合也算是绝世无双。我虽然不是天才，可至少我还有希望成为地仙，甚至突破天仙到王母的仙民大会上去坐一坐也不是没有可能，人生谁没有梦想呢！”

    “你也别这么说，端木老爷子看上他自有他的长处。听说城隍司的唐司长也看上他了，要把他从虹谷县挖过来，还许给他高官厚禄。”

    “是有这么回事儿，但我听说他拒绝了。”

    “怎么可能！这么好的事情他会拒绝？”

    “那可不好说，人各有志。”

    “我觉得不可能，听说此人极度贪财，连金圣宫大酒店的早餐券都拿出来卖。我看他不是真心拒绝，只是待价而沽而已。”

    “都说了他修行只能到三品到顶了，还待价而沽，沽个屁！”

    ……

    城北定鼎门春月楼，梁明坐在二楼的一间包厢里，自斟自饮着春月楼的桂花鲜酿。

    他的对面坐着一个婀娜的女人，穿着淡绿色的旗袍，手里轻摇着团扇。自然是春月楼的老板娘春月。

    “听说上次讹你一顿饭的那个家伙出名了？”春月说。

    “机遇啊机遇，人生充满了机遇！”梁明轻轻抿了一口桂花酒感慨道。

    “机会是给有准备的人的。”春月笑道，“二十年三品，500年来第一人……有趣，真是有趣！”

    “可惜，也只是三品了。”梁明叹了口气，似乎很为此事可惜。

    “听说他得罪了密云宗的付二爷，恐怕以后的日子不好过，能不能保得住小命很难说呢！”

    “我也正为此事奇怪，以我的了解，齐鹜飞虽然贪财，但行事谨慎，绝不会为一点小财而不惜命。我看他得罪付洪生，只怕是故意的。”

    “哦？他为什么要这么做？付洪生很多年前就是五品了吧，而且此人心高气傲，手段狠辣，得罪他，怎么看也不是笔好买卖。”

    梁明把杯中酒一饮而尽，看着窗外说：“趋利避害是人的本性。愿意冒此大险，要么是有大利可图，要么是有更大的危险要避。至于是哪一种，我就不清楚了。”

    春月咯咯一笑，说：“我怎么觉得你和他有点惺惺相惜之感。”

    “你不妨说我们臭味相投。”梁明说。

    “铜臭味吗？”春月笑道。

    “既生瑜何生亮……”梁明感慨着，“在这方面，我不如他。”

    “那别的方面呢？”

    “别的方面……”梁明眯其了眼睛，“修行人常年闭关，少问世事，两百岁的人，心性可能还比不上几十岁的凡人。但此人虽只有二十多岁，心性却像活了五六十岁的老江湖，而且凡心甚重。”

    “你怀疑他年龄造假？”

    “不止年龄，原本有很多事情我是怀疑过他的，但现在看来不像是他。什么都可以作假，身上的伤做不了假，何况是当着刘长生、万浩然、唐福安和付洪生的面。”

    “如果他真是个二十几岁的天才呢？”

    “你好像对他很感兴趣。”

    “是有点兴趣，不过……”春月一手托腮，一手摇着团扇，眼神带着三分迷离，“相较于他，我更感兴趣的是你，我一直在猜你到底是什么人。”

    梁明倒了一杯酒，举起杯子说：“我是城隍司的文书。”

    春月忽然就咯咯的笑起来，笑得花枝乱颤，团扇乱摇，在整个房间里荡起了阵阵春风，叫人心旌荡漾。

    ……

    齐鹜飞自然不知道，关于他的小道消息正在坊间乱飞。

    他此刻正在酒店房间里，一撂金币压在枕头底下，美美地睡着觉。

    范无咎不习惯在房间呆着，一个人出门溜达去了。

    齐鹜飞正做着美梦，忽听电话响了，是端木薇打过来的，说冬月要请他喝茶。

    齐鹜飞已经决定明天回虹谷县，今天夜里再去一趟鬼市，看看还有没有什么好的阵法材料可以收集，正好傍晚到鬼市开始前这段时间没事情，到雪琴楼去蹭顿饭、喝几杯茶也未尝不可，他便答应了。

    端木薇开车来接他，一起去了雪琴楼。

    冬月早就在三楼准备好了茶席。

    “恭喜齐先生一日成名，成就三品仙人。”冬月一边倒茶一边对齐鹜飞说。

    齐鹜飞说：“领了个三品仙人证倒是不假，但说一日成名有点夸张了吧？”

    冬月笑道：“二十年三品，500年来第一人……要说夸张，也得先有值得夸张的实力。”

    端木薇今天的事情结束以后也回了家，所以对外面的传言并不十分清楚。她睁大了眼睛好奇地问道：“真的假的？500年来第一人，听起来很厉害的样子！”

    冬月笑着看向齐鹜飞，说：“是不是，齐先生自己知道。”

    齐鹜飞第一次听到这个说法，吓了一跳，说：“这是谁传出来的？什么500年来第一人，要我的命哦！造谣不犯法的吗？”