    阮乔笑着走向两个孩子，“在玩什么呢？”

    念念举起手中的一块拼图，小嘴叭叭的开始解释：“妈咪，这是今天学的汉字哦，哥哥说，念念要是都拼出来了，就陪念念玩小火车！”

    阮乔看着满地的拼图，似乎是家庭教师布置给念念的作业。

    一共十几个汉字拼图，词语组合。

    “妈咪你看，念念已经拼好一半了！”

    阮乔摸摸她的小脑袋，赞赏：“嗯，妈咪看到了，念念好棒！”

    小丫头被夸张，更开心了。

    趴在床上，哼哧哼哧的继续拼。

    阮乔坐在旁边陪着，不说话。

    小夜眯了眯眼睛，敏.感的发现，阮乔眼眶红红的。

    小家伙立刻警惕起来，低声问：“你不高兴吗？”

    儿子的一句关心，听在阮乔耳中，让她心口堵的难受。

    念念玩得起劲，没注意妈咪跟哥哥的对话。

    阮乔转头，不着痕迹的深吸了两口气。

    “没有。”

    回头再看小家伙，阮乔恢复如常，笑容无比温柔。

    小夜怀疑的看她，不太相信。

    到底还是年纪小，不知道如何安慰你。

    小夜顿了顿，童音无比认真：“你，你要是有什么不开心的事，可以跟我说的，我已经长大了。”

    他挺起胸膛，极力想要承担责任的样子。

    惹得阮乔心疼。

    小夜吃过的苦，不比念念少。

    阮乔想到了第一次见小夜的情状。

    他神经紧绷戒备的，都不像个正常的孩子。

    她的两个宝宝，一出生就比其他孩子遭受的磨难要多，而她身为母亲，却没有一天可以庇护疼爱他们。

    阮乔笑笑，手指刮刮小夜帅气的小脸。

    “阿姨知道，小夜现在已经是个小男子汉，可以独挡一面了，好厉害！”

    小夜被她夸的，小脸一红，不自在的低了头。

    阮乔忍不住俯身，忍住泪，亲了亲儿子的额头。

    感觉阮乔的气息靠近。

    小夜睁大黑润的眼睛，有些惊讶。

    妈咪……妈咪亲他了！！

    好，好开心啊！！

    阮乔：“小夜，阿姨知道你喜欢念念，那你要替阿姨，陪着妹妹好不好？”

    小家伙脸色更红，差点绷不住沉稳，用力点头。

    念念又拼好了一个汉字。

    撒娇的扑进阮乔怀里。

    “哥哥要陪着念念，妈咪也要陪着！”

    阮乔笑着拢着她细软的小马尾。

    “念念，接下来一段时间，妈咪有工作要忙，要去很远的地方，你听哥哥跟爹地的话，乖乖的。”

    小丫头瞪圆了杏眼，不情愿的噘嘴。

    “啊？妈咪又要忙了啊！？”

    阮乔耐心解释：“嗯，所以念念要乖，爹地跟小夜哥哥，都会陪着你的。”

    小团子嘴巴撅的都，能挂酱油瓶了。

    “那好吧，那妈咪要早点回来哦！”

    阮乔笑笑，没回答。

    小夜狐疑的看阮乔。

    妈咪……今天好像怪怪的啊！？

    而且，马上就是新年了，她还能什么工作！

    还有爹地呢，为什么也没回来？

    小夜心里存了深深的疑惑。

    阮乔没等两个孩子拼好拼图，趁着他们注意力被吸引。

    最后。

    不舍的看了自己的两个宝宝，悄然退出了房间。

