
　　唐安师兄妹，还有武铮和武冶师兄二人皆都惊异的看着罗修。

　　此前见面的时候，武冶便已经试探过此人，将顶级死亡法则修炼到了高深境界，实力深不可测。

　　然而他们却怎么也没想到，此人竟然还是一位阵法宗师？

　　“敢问这位朋友修炼多少年了？”武冶看向罗修问道。

　　“两千余年。”罗修随口胡扯，故作高深。

　　虽然他的样子看起来很年轻，但在武道修炼界不乏驻颜有术的功法，可以永葆青春。

　　听到他说自己修炼了两千多年，唐安等人这才心里面有些平衡，因为他们这些人中，除却武冶修炼了三千多年之外，唐安师兄妹和武铮三人都是修炼了几百年的时间。

　　不过在武道修炼界是不会以年龄来划分辈分的，而是根据修为，修为处于同一个大境界，一般都是同辈相称。

　　看到这几人的反应，罗修心中感觉好笑，别人都是扮猪吃虎，他却在这里扮老虎装高手。

　　“诸位，既然地方已经到了，咱们不妨商量一下得到的东西如何分配吧？”罗修缓缓说道。

　　“这处地方是唐安发现的，如何分配，不如先听听唐安的意见如何？”武铮说道。

　　唐安谦虚一笑，向着罗修和武冶拱手，道：“两位师兄修为最高，便由两位师兄来商定吧。”

　　武冶点了点头，也没有推辞，缓缓道：“既然大家是一起合作的，这所寻找到的宝物，自然是要看谁出力多少来分配，但这地方是唐安发现的，所以我们大家按照出力多少分配之后，将自己得到的宝物，拿出一成来给唐安和苗师妹两人。”

　　武冶提出的这个建议很公平，且充分照顾到了唐安和苗易蓉修为不高。

　　“武兄的这个提议不错，我赞同。”罗修找不到可以反驳的理由。

　　“我也赞同。”武铮也当即表态。

　　虽然不清楚唐安与武家这师兄弟到底是什么关系，但是通过一些观察，罗修也发现他们之间的关系应该不错，如此算起来，一行五人中，大概只有他一个是外人。

　　“我虽无害人之心，却也不能没有防人之心。”罗修心中暗自提醒自己要谨慎一些。

　　既然东西如何分配都已经定下来了，唐安便一步当先走向这片空间混乱的区域，回头道：“诸位请随我来。”

　　“轰！”

　　一行人刚刚进入这片区域，龟裂的天空中便划过一道惊雷，轰然朝着众人所处的位置劈了下来，恍若怒龙。

　　这道雷电的威力堪比武尊后期的全力出手，却见那武冶抬手一甩，一尊红色的小鼎飞出，迎风而涨，化作山丘大小，悬浮在众人的头顶。

　　轰隆一声巨响，雷电凶狠的落在了红色小鼎的上面，雷光迸溅飞射，但这尊鼎却纹丝未动。

　　“元极聚雷鼎？”罗修眼睛一亮。

　　“修罗兄好眼力！”武冶微微笑道。

　　罗修之所以知道这元极聚雷鼎，是因为他拥有九阶帝级炼丹大宗师的记忆，再加上通过与黑玄武帝的交流，对于上古时代的一些东西了解的不少。

　　元极聚雷鼎在上古时代，是很有名气的法宝鼎炉，但这种鼎炉却不是用来炼丹的，而是用来炼器。

　　这种鼎炉是以一种名为元极红心铁的材料炼制而成，这种铁石唯有在雷霆混乱之地才可以找到，极其的罕见稀有，以此炼制的东西，可不惧雷电的攻击。

　　于是在上古时代就有人收集这种材料，刻画阵纹炼制了一尊鼎，可收纳天地之雷，在鼎中孕育雷珠，还可以借用鼎中的雷电来炼器，增添雷属性法宝战兵的威力。

　　毫不犹豫的说，有了这尊元极聚雷鼎，便可无视雷电的攻击，将修炼雷属性功法的武者，克制的死死的。

　　也幸亏是元极红心铁极其的罕见，否则修炼雷系功法的武者只怕都要哭死撞墙去了。

　　而且元极红心铁还有一定的极限，若是被蕴含本源法则之力的雷电攻击，便无法起到丝毫防御的作用。

　　如此也就意味着，若是领悟到雷系法则的本源之力，这种所谓的克制便可迎刃而解。

　　有了元极聚雷鼎，众人便可无惧头顶雷电的轰击，只需要时刻防备随时可能会从地面缝隙中喷涌出来的地火袭击。

　　最轻松的莫过于罗修和武冶两人，任由地火洗礼周身，都如闲庭信步，不受丝毫的影响。

　　这让武冶对罗修的忌惮又多了一分，他能抵挡住地火的袭击，是因为他的肉身境界达到了尊境中期，难道此人不仅法则境界高深莫测，肉身境界也很强横？

　　实际上罗修可以无视地火袭击，是因为他修炼有灵火九变，这些地火还未接触到他的身体，就直接被他修炼出来的黄天尊火给吞噬吸收了。

　　而其他三人因为不是炼体武修，所以都要时刻催动真元法则护体，小心翼翼。

　　“吼！”

　　突然间，一声怒吼咆哮响彻而起，前方不远处，便是雷火蛟龙的巢穴所在了。

　　如此也就意味着，一行人距离真灵果生长的地方也已经不远了。

　　“咔嚓！”

　　前方不远处的一座荒山崩裂开来，显现出一个火光冲天的幽深洞穴。

　　一头狰狞的蛟龙咆哮冲出，周身环绕雷光与火焰，通体披着火红色的鳞甲，生有一只螺旋状的蓝色独角。

　　这雷火蛟龙的一只头颅，便如房屋大小，狰狞可怖。

　　“孽畜！”

　　武冶探手一伸，周身金光绽放，化作一只金色的大手，向那雷火蛟龙拍去。

　　与此同时，武铮，唐安，苗易蓉三人也都纷纷取出各自的法宝战兵，全力出手，攻击这头雷火蛟龙。

　　唯有罗修，不慌不忙的取出小万象法旗，抬手一甩，一道道阵光飞出，落在四周，化作一座座八阶阵法。

　　尽管八阶阵法的威力很难威胁到九阶尊境后期的雷火蛟龙，但却也能造成一些影响。

　　武冶的战力极其强横，尽管须发皆白，看起来老态龙钟，却是一尊炼体的强者，将这头雷火蛟龙打的节节败退，哀嚎不止。

　　雷火蛟龙眼看不是敌手，便缩回头颅，想要退回栖身的洞穴。

　　“定！”

　　就在这时，罗修大喝，十几座八阶阵法的威能齐齐绽放，让那雷火蛟龙后退的动作，停滞了一瞬。

　　仅仅是一瞬，但对于武冶这样的强者来说却已经足够了，他一步上前，一把揪住雷火蛟龙头顶的独角，紧接着蛮劲爆发，用力一扭，咔嚓脆响传出，雷火蛟龙的脖子直接就被扭断了。

　　“尊境战体果然变态。”罗修自问以现在的肉身境界，绝对做不到肉身搏杀这头雷火蛟龙的地步。

　　战利品的分配，是按照各自出力多少来定，这头雷火蛟龙的击杀，基本全靠武冶一人出手，所以蛟龙身上最珍贵的独角自然就被他给收了起来，乃是炼制雷系法宝战兵的上等材料。

　　罗修也出了一些力，随意收了些蛟龙的鳞甲和牙齿。

　　“这里就是雷火洞了。”唐安伸手指了指蛟龙冲出来的那处幽深洞穴。

　　一行人迈步走了进去，旋即便感受到热浪扑面而来，洞穴中岩浆涌动，四处迸溅。

　　唐安和苗易蓉各自伸手取出一枚符箓贴在眉心处，一股冰寒气息散放出来，笼罩住周身。

　　他们两人不是炼体武修，自然不敢以身体硬抗此地的地火岩浆。

　　武铮则将一尊绿色的小塔祭出悬浮头顶，垂落下光幕，护住身体各处。

　　至于罗修和武冶两人则毫不犹豫的直接走了进去，恍若走在自家的后花园一般。

　　一行人开始深入，越是到了内部，温度就会变得越来越快，周身的岩浆也变得越加可怕，连空间都能轻易灼烧出一个窟窿来。

　　符箓的力量消耗很快，唐安和苗易蓉显然是提前有所准备，一路上换了两次符箓，也不见神情有丝毫的变化。

　　一个多时辰后，走在最前面的罗修已经看到了两株果树，每一株果树都绽放着瑞彩霞光，约有一米多高，上面挂着四五颗彩色的果实。

　　“真灵果树！”所有人都面露喜色，这里有接近十颗真灵果，别说是一个小境界，两三个小境界能足够突破的了。

　　不过他们这些人也算是见过大风大浪的人物，很快就镇定下来，一个个将目光看向罗修。

　　因为之前唐安已经说过，真灵果树的四周有先天阵法守护，众人之中唯有这个修罗是阵法师。

　　“我去试试。”

　　罗修点了点头，迈步向着真灵果树的方向走去。

　　他刚走到真灵果树一百多米左右的范围，一股可怕的杀意陡然出现，一道雷光和一道火焰同时出现，左右交叉，向着罗修攻击过来。

　　“先天雷火杀阵？”

　　罗修神情淡定，左手双手同时打出拳剑战技，将雷光和火焰同时打的溃散湮灭。

　　紧接着，他再次向前走去，雷电和火焰出现的频率越来越高，甚至等他走到距离真灵果树五十米左右的时候，他整个人已经完全被雷电和火焰淹没了。

　　唐安等人都紧张的看着这一幕，尽管这座先天阵法只是八阶，但即便是以武冶的实力进去了，只怕也走不到真灵果树的近前。

　　一行人到底能不能拿到真灵果，便要看这个修罗能否破解这座先天阵法了。

　　“先天阵法号称无解，他能行吗？”武铮有些怀疑罗修的能力。天籁小说网

　　“此人很不简单，天下奇人异士极多，不要小觑他人。”武冶皱眉说道。

　　就在这时，那雷电和火焰形成的雷火之海中，罗修的身影缓缓浮现，开始顺着来路退了回来。

　　唐安等人看到他在先天阵法的攻击下竟然还能安然无恙的走回来，一个个面露诧异，越加的感觉此人高深莫测。

　　唯有武冶神情淡定，因为他自己也能做到这一点。

　　“这座先天阵法我已经看过了，我可以将阵法的运转强行停滞住两个呼吸的时间，在这两息的时间内，你们必须要走到这个位置。”

　　回来之后，罗修便指向先天阵法内的一个位置说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百八十四章 先天雷火杀阵免费阅读。https://xs.23sk.com 