    他的拥抱，近乎于像是禁锢，将她整个人都包围住，顾敏根本动弹不得！她感受到他的力道，那么大，那么的疼痛，她的骨骼都被他抱的发酸，可是却在空无过后，有一种奇异的踏实感来，痛的滋味，竟是能这样真切！

    顾敏说不出话来，心头满是发酸。

    而她的沉默，让他不顾一切的继续质问，“给我保证！开口给我保证！”

    她却是倔强的，忍受着疼痛，也忍受着他的暴戾。

    久久等不到她的回应，唐仁修有些发狂一般，他猛地又松开了她，他的手还抓着她的肩头，低头喝道，“说你以后你不会为了任何一个人这样！说啊！”

    顾敏仰起头来，她直视着他的眼睛。

    其实他不懂，到了今时今日，他还以为，还有谁能让她如此。

    再也没有了！

    “说你再也不会！”唐仁修又是喝了一声！

    “我办不到！”顾敏骤然拒绝了！

    唐仁修一怔，他恼怒喝道，“你说什么！”

    “我说我办不到！”顾敏凛眉以对。

    唐仁修竟是咬牙切齿，却又没有办法，只是抓紧了她，紧紧抓住！他又怎么会不知道，她的本事，她的能耐，可以在十年前为了顾羽谦不惜去夜总会门口出卖自己，可以为了外公外婆举刀，更可以为了宸宸而拼命……她的世界里，总有那么多的人，能让她为了他们而不惜拿自己的命去搏上一搏！

    因为，因为那是对她而言，最重要的人！

    最重要的人。

    唐仁修一时间百感交集，那五个字让他感到沉重。他眼中更是深沉，又是说道，“那么，从今天开始，以后你不会为了我再这样！”

    他绝情地说着一个最后的期限，让她必须要许诺，并且履行一般。

    最后一次，这是最后一次。

    她早已经知道。

    这一次过后，一切都结束。

    顾敏终于开了口，很轻的声音，用很慢的语速，往着她一字一句道，“从今天开始，以后我不会为了你再这样，再也不会。”

    她像是成全了他，更像是成全了自己，成全那一段的岁月，是谁放肆要抓住谁的时光。

    “但是这一次，泰和的案子还没有解决前，我不会袖手旁观！”顾敏撂下了狠话，她坚决而彻底！

    那是她眼中的光芒，清澈而惊心，她不是随口说说，他看的清楚明白！

    唐仁修紧抓住她肩头的手，又是用了几分力道。

    “你的顽固真是让人厌烦！”唐仁修默了下开口，那声音低沉，却像是妥协了一般。

    顾敏笑了，“还好吧，虽然有时候我也觉得挺烦，可就是改不了。”

    如果能改，如果能放，如果能心不动，那么就不会痛！

    竟是到了此刻，她还能谈笑，还能微笑！

    顾敏望着他，他会再一次拒绝她，用狠厉的话语，还是直接放任她不理会，再也不去顾及和她所有有关的一切。

    唐仁修亦是凝眸着她，他温声道，“你是不想欠我。”

    “没错。”顾敏应道。

    “既然是这样，那我们的确应该要两不相欠。”唐仁修突然幽幽说道。

    他的手，抓着她的肩头，明知道要放开，可是这一刻，他还是没有松手，反而更为用力的紧握！

    顾敏眼中有一丝错愕光芒，尚不能领会，他却是又道，“我会向孙总提出员工借调，从今天开始，直到泰和的案子解决，你就留在我身边！”

    员工借调也好，辞职也罢，都无所谓。

    顾敏都没有意见，她点了个头，“好。”

    “我现在去见孙总，你收拾东西。”唐仁修又是叮咛。

    顾敏再次点头。

    这边谈话终于结束，在紧张的气氛里，在各自的喧嚣中，终于告一段落了。可是他们还站的那么近，那么的贴近，连呼吸都可以感受到。方才还不觉得有什么不对劲，此刻一下子气氛松缓了，顾敏才发现，神经末梢都好似静止了。

    “你不是要去见孙总？”顾敏开口问道。

    唐仁修却是盯着她看，那么仔细的注目，让顾敏感到更为紧张。突然，他又动了动手，顾敏眼眸一凝，不知道他要做什么，他的大手却已经栖近了她。她一动也动不了，他的手指已然触碰近她！

    那么轻的手势，轻轻抚开她脸颊上凌乱的头发，一丝又一丝。

    顾敏的心跳快了半拍，是他的温柔，是他低声说，“你的头发乱了。”

    又不等她回神，他又是收回了手，径自转身往大门的方向走去。

    他推门离开，顾敏还贴着墙而站。

    她一下扶额，更是抚过方才被他碰触过的发丝，只是感觉那灼热的感觉依旧。

    顾敏定了定心神，挥开方才的一切，她开始收拾东西。

    “孙总来公司了没有？”唐仁修出了办公室，便是找到了姚经理询问。

    姚经理道，“来了，刚刚得到通知，孙总已经在了。”

    “告诉孙总，我来拜访他。”唐仁修微笑颌首。

    孙氏大厦顶层的总经理办公室里，孙远舟也是在片刻之前抵达到公司。他早先已经接到了下属的告知，唐家二少到了公司，现在正在企划部顾总监处。孙远舟没有再多问，只是等待着，他似乎早就料到唐仁修还会来找他见面，所以刚刚企划部那边又是一通内线来通传，他丝毫不惊讶，更是悠闲以对。

    孙远舟正在为种植的盆景精心浇水，他听到敲门声，回了一声，“进来。”

    是秘书迎着唐仁修而入，“孙总，唐总来了。”

    孙远舟侧身瞧去，对上了唐仁修，见他缓缓走了过来，他笑着招呼道，“这一大早的，你就到了孙氏，看来是有什么项目要来谈了？”

    唐仁修走近了一些，他步伐一停，“项目是没有，不过有一桩生意，看孙总有没有兴趣了。”

    “什么？”孙远舟还提着小水壶在浇水，他没有停止动作。

    唐仁修微笑着说，“我知道孙总善于投资，对于港城各家公司的背景实力也是了如指掌，当年孙氏能够注资秦氏中正，也是看中了秦氏的未来发展。”

    “注资也是要看项目的，没什么好项目，平白无故注资，这不合理。”孙远舟也是生意人，这其中道理是再明白不过。

    唐仁修道，“这是自然，不过这一次，就算是没有好项目，我想孙总也会觉得合理。”

    “你说来听听。”孙远舟回头瞧向了他，也是狐疑。

    唐仁修很是淡然道，“百分之二的五洲股份，孙总有没有兴趣？”

    孙远舟不得不有一丝诧异，虽然只有百分之二，可是基数大，而且这两份股份，是唐仁修的私人所有，意义更是非凡。

    “你是在和我谈私人买卖了？”孙远舟问道。

    “孙总的意思呢？”唐仁修默认了。

    孙远舟微笑，“我听说五洲最近出了一些事情，因为和泰和合作的那个项目，发生了状况，几个亿的资金流失不知去向。你现在来找我谈买卖，是为了筹集资金？”

    “孙总洞察世事，什么都瞒不过你。我想您也知道，五洲的前景发展，只会得到收益，绝对不会有失益的情况发生。”

    “这倒是未必了，要是真像你所说的，那么五洲这一次又怎么会有危机？而你，又怎么会在我的面前说这些话，谈这笔买卖？”孙远舟也是商场上的老狐狸，他话语尖锐。

    唐仁修微笑道，“您带领孙氏那么多年，想必也知道一家企业，起起伏伏是常事。一次两次失益，那是偶然，根本算不了什么。一条船在海里走，还会遇到风暴会帆船，更何况是商海。”

    孙远舟的确是对五洲有兴趣，早先也想购入企业内部的股份，但是奈何，那根本就是抢手货，怎么可能会有人卖出，现在这个机会，绝对是难得。他沉默了下，开口问道，“那么现在，你又打算开多少价钱？”

    “我和孙总是老相识了，我也不开价了，市场价是多少就是多少。”唐仁修直接道。

    孙远舟笑了，“唐二，你现在可是找我来买，而不是我找你，这主次方面有了变动，价格也当然有了变动。”

    孙远舟的意思里，无疑就是要压价，唐仁修当然明白，他很是淡然道，“孙总，我相信，如果要变动价格，那么放眼望去，想要买这两个点股份的买家大有人在。”

    “那么，你又为什么会认定我会用现价买入？”孙远舟也是好奇了，这年轻人的想法，的确是让人匪夷所思。

    唐仁修不疾不徐道，“因为孙总看事有远见，知道什么是值得的，什么是不值得的。您已经做了考量，也有了定夺。”

    “你这夸人的本事，真是让人舒心。”孙远舟又是笑了起来，很是愉快的样子，“但是，放眼望去，港城这么多的商人，你又为什么找上我？”

    依照五洲的实力，想要入股唐氏的商人，却是多如过江之鲫。

    他实在没有必要非找上他不可。

    唐仁修微笑着说，“因为我相信，以孙总的眼光，一定会让五洲锦上添花，更上一层楼。”

    “再来，接下来孙总是五洲的股东之一了，我还需要孙总的指点帮助。”他又是幽幽说道，那话里的意思，显然明白！

    孙远舟真是佩服起他来，“还没卖股份，现在就想要拉拢人心了？”

    唐仁修扬起了唇角，“就是不知道孙总，给不给这次拉拢人心的机会了。”

    孙远舟大笑了起来，“哈哈，你这生意，算盘打的太精。不过，这笔生意，我还真是有兴趣。”

    “那我会让律师准备好协议，到时候送到孙总这边。”唐仁修温声说道。

    “那我就等着了。”孙远舟应道。

    唐仁修又是道，“不过，孙总，我这边还有件事情，想要和孙总打个商量。”

    孙远舟眼眸一明，他笑着道，“你是自己这里缺人手，想要把我这里的人弄回去了？”

    孙远舟不是不知道，这段日子里，企划部的顾总监请假的事情。但是，基于唐仁修的缘故，他早就吩咐了姚经理，给了她尽可能的方便。而此次五洲和泰和一事，让他有些预感，更何况今天他又到了孙氏去找那位顾总监。

    唐仁修道，“的确是想让她去我那里一段日子。”

    “你这话的意思是？”

    “我想向孙总借调一名员工，等到事成之后，再让她回到孙氏工作。”唐仁修说出了今日来见他的最后一个目的。

    “你要借调员工？”

    “是。”

    “我还以为，你是要直接替她辞职了。”孙远舟低声道。

    “孙氏这么好的公司，辞职太可惜了。”

    “难道五洲就不好了？”孙远舟反问。

    唐仁修望着他淡然道，“刚刚去过她的办公室了，很安宁。”

    孙远舟似乎全部明白过来，此刻却也是有些体谅他的用心，他收回了视线，又是为盆栽浇水，“顾总监这么好的职员，我倒是也不舍得就这么放人，毕竟这年头，想要找到一个能干办事妥当，又有后盾的职员，太少了。”

    他说着玩笑话，却是点明了一切，两人相识而笑。

    唐仁修道，“那人我就先带走了，孙总，很高兴和您再合作。”

    唐仁修转身而去，孙远舟依旧继续浇着花，办公室里安静到像是无事发生一般！

    企划部处，顾敏在最短的时间里，收拾好了东西。拿了纸箱子，她将一些办公用具全都放了进去，还有她的盆栽。她在等待，应该是快了。突然，顾敏接到了电话，那是姚经理的直线，“顾总监，孙总那边下了指示，将你派到五洲去协助唐总办事。”

    顾敏早已经知道，就是在等待消息，姚经理又是说道，“你收拾好东西，就走吧。”

    “是……”顾敏应了一声，她挂了线。

    顾敏随即起身，她抱起了纸箱子，一手是她的挎包，就这样推门而出。可是她一转出回廊，却发现了异样。整个部门里，静悄悄的，众人都在瞧着一个方向。她定住不动，就看见唐仁修站在前方，他没有走，他等在前方。

    唐仁修的目光，也是缓缓对上了她。

    他看见了她，也瞧见了她。

    那一条长长的过道，左右侧都是办公的隔间，他在一头，她在那一头。

    顾敏顿住，他扬起了一抹微笑，用很温柔的目光，一如初初相见那时候。

    他说，“跟我走吧。”

