
　　那位将领进入的时间不算长、大约小半柱香的时间就回来了，去的时候心中暗喜回来的时候更是面带喜色，看起来似乎的确确定了神秘人江白的身份的确是玉逍遥雇佣的，定劫军那外部小齿轮和表面看似黄铜实则另有乾坤的信物不容易造假、分辨之法朝廷和各大势力早已经得到天炎城通知掌握。

　　回来的他将那枚令牌交给神秘人、态度恭敬：“阁下身份没问题，既然如此还请随我去账内等候，我等已经派人去通知焚皇、天炎城是我大离重地、阁下的消息焚皇应该很重视，应该会很快回来的。”

　　“那请带路”

　　神秘人不置可否说上一句，之后在这位将领的引领下一起进入军营内中！

　　未免军中一些事情被观察泄露、两人走的是有栅栏和帆布隔绝稍微拐几个弯就能到达大帐的道路，路不长、不一会就到了大帐！

　　……

　　大帐看起来也是专门招待来人的所在，虽说是帐、其实除了外面临时搭建的巨大帐篷外、内中布置得和一般有钱人家府邸的迎客厅也没什么区别、一应桌椅茶具和装饰都不缺、在这军营重地甚至显得奢侈，不过联想到此地乃是皇帝的‘前台’这种布置也只能算是简陋了！

　　焚皇真正接见大人物的地方当然不会是在城外的这里、按照一般的习惯这里也不过是接见一些个地方的使节和江湖中人、用来稍微招待一下的所在而已，真正城内的皇帝临时居住地也不是一般人能进去的、而这里则只要确认身份的使者都可接待。

　　很明显那位将领是真把江白当天炎城使节了，虽然因为天炎城在一些知情的大离将领臣子心中的地位不低、此后江白极有可能真正见到焚皇、但现阶段他依旧不敢私自放其进城。

　　老实说其本身对两年没打一个盹的天炎城突然派使者来这里的目地是很好奇的，但神秘人江白不说他不敢问、毕竟涉及到天炎城定劫军和焚皇的消息哪一个都不是他一个小将领能打听的，只能尽力招待！

　　……

　　……

　　如今天下局势变动得厉害，无论朝野都是如此、一天之内来这里的就不止一个，或求援或送消息各自不一。

　　江白进入的时候大帐中已经有六七个看起来武功都不低各有特色的人物存在、还有两个刚好离开的，在发现这名将领恭恭敬敬的带着江白入内后这些人都投以好奇的目光、但却没有一个开口询问，只是各自抱了抱拳就继续等待。

　　入内的江白也不多话，按照礼节稍微回礼之后便找了个没人的角落在椅子上坐下闭目养神、那名将领则以军务为由离开。

　　没过多久，里面六七个人在被几个穿着紫色长袍、肩头绣着黄色金龙看起来像江湖中人却又似朝廷人物的人接见后相继离开了、大帐中就只剩下江白一人。

　　……

　　……

　　或许是因为江白身份特殊那名将领描述中武功也高、焚皇得到消息返回也还需要时间！

　　未免他这等背后代表势力强大、个人武功也不俗的人不耐，待得人走光后、一个穿着和之前叫走其余人去别处秘密商讨事情的那些人大致相同、只是衣服周边变得更加美观威严、身材窈窕、面若少女的靓丽女子面带微笑的走了进来来到他身边按照江湖礼节抱了抱拳：“这位兄台，在下护龙山庄主事之一见过了，冒昧问一句阁下可是第一次来此？”

　　神秘人江白微微抬头一看，表面波澜不惊实际上却有些惊喜、因为他发现来人不是陌生人、居然是护龙山庄玄字一号的紫雨晴明。

　　紫雨晴明，虽然到现在为止这十年也不过接触过两次、但两次都算是受了对方恩惠江白对这个美丽的姑娘还是挺有好感的、更何况人家长的其实也挺好不比凤翎、寒雨差。

　　‘竟然在这里遇到、看来焚皇可算是尽全力了把护龙山庄的力量都调了部分到这里，只是不知道护龙山庄的玄字第一号在这里、那么其余三位在哪里、传说中的血滴子、锦衣卫又在不在……’

　　……

　　之前身处此地无心查探倒还没注意，此时发现熟人江白这一瞬间脑中闪过一股子乱七八糟的念头、微微点头：“是……”

　　紫雨晴明在他身边的木椅上坐下、面上笑意不改：“那么作为此地主事，在焚皇接见兄台前，小女子有义务告知兄台一件事”

　　“何事？”

　　隐藏着真实身份的江白感觉蛮有意思的、以感气之能感应发现这姑娘这几年倒也没白活、原本不过一百多窍的功夫此次再见竟然有一百七十多窍的层次、已经成为一个资深的飞天境界高手、进步之快都快赶得上顶尖天骄了，只是根基不大稳固似乎是大量资源砸下来的，要彻底消化还需要时间。

　　“我们这里现在收录各方情报、也输送各方这三年内发生的各种准确情报，一条换重要程度同等的讯息的一条、期间不收任何费用和好处，每一个来此的人都会被告知、兄台武功高强我想若有需要我们能互惠互利。”紫雨晴明轻声道、说话不柔不媚却也独具特色。

　　“哦？还有这说法？”天籁小说网

　　江白一听倒是真有点兴趣了，这两年为了搜集大量情报千门虽说因为凤家干涉对天炎城降低了一些价格、但因为需要购买的情报太多这些年也着实吃了大家不少钱，那些钱要是用在玄武纪时期都足以立国或者灭国的了、如果能省下这笔钱、哪怕只省一点倒也是好事。

　　“自然”

　　紫雨晴明微微一笑：“护龙山庄虽然不似千门那等以天下人为耳目收集情报来的有效率、但千门有千门的过人之处、我们护龙山庄也有我们护龙山庄的优点，我们不敢说一定比千门强、但所得讯息也并不少。”

　　“那为何是三年内的？”

　　江白隔着黑纱转头看向她：“以前的情报难道没有？”

　　“三年前各国矛盾还未激化，若问三年前情报十个有八个都有可能是想要解决个人恩怨互相残杀的，在这国家兴亡之际、我等怎敢送这样的消息出去让大家自乱阵脚？”

　　“嗯……有理”

　　“所以阁下有意提供对等的讯息吗？”

　　这个……要不要玩两把？

　　那以什么样的情报和她交换呢？

　　……

　　左右等焚皇还需要时间、人家忙着对付百妖路妖界也不一定得到消息就能抽空回来、江白听着有意思确实有些心动，想了想开口：“你想要的情报可有一定目的性？”

　　“有目地的应该是兄台而不是小女子，只要价值合适我们提供情报、至于阁下提供的各方面的情报，只要有价值我们都收、也都提供价值对等的情报！”

　　“那行，我就提供一条试试水”

　　“那请阁下写在这张纸上”

　　江白轻快一笑、正要传音却见紫雨晴明从腰间似乎是专门配套的袋子里取出一沓白纸递给他朝侧面桌上的笔墨示意了一下：“此处为焚皇大营耳力过人的高手不少、我们护龙山庄可以承诺守密、并且为提供消息的人隐藏身份，但若兄台自己不慎泄密却不关我们的事。”

　　“呃……这也没毛病，只是你确定秘密真不会泄露？”

　　“我们隶属焚皇麾下、除非阁下做出对大离非常不利的事情焚皇下令否则不会、，作为正统的情报机构、护龙山庄守密方面其实比千门更加专业！”

　　江白愣了一下，虽然确定此时军营中应该没有能偷听到自己传音的人存在，却也还是拿着白纸走到桌边取了毛笔蘸了墨、一边补问一句、一边在一张白纸上洋洋洒洒的写下了一句话、之后他放下毛笔拿起白纸吹了吹将之递给紫雨晴明。

　　……

　　紫雨晴明对此其实是不抱什么期待的、因为她知道第一次交易基本很少有人会拿出什么真正觉得重要的情报交换、试水就是试水，她也是因为这个神秘的自称江白的人武功有些高、碰巧暂时手里无事才打算来和这人聊聊给打发时间的，毕竟天炎城两年没动静这第一次有使者出现也是挺新奇的一件事。

　　本着对方是高手代表天炎城的身份需要敬重的念头，她不失礼貌的接过手里的字条本想随意看看、一看这字条上的字歪歪扭扭写的超级难看忍不住微微皱了皱眉，但仔细分辨字迹后读懂其中内容却又眼前一亮。

　　字条上就只有一句话——冰雷神萧沙已经出关！！

　　“你……”

　　冰雷神萧沙已经出关，这对大离来说可是一件不小的事情、对于那个进步神速堪称神迹的少年紫雨晴明印象还很深刻、毕竟这天下无论男女老幼只要懂得练武的艰难几乎没有不崇敬、崇拜、羡慕、甚至嫉妒那等进步神速的家伙的、更何况不过二十多岁就上了绝世榜、那可是大大牛人。

　　更重要的，站在朝廷的立场、萧沙身为天迹武侯有朝廷正式任命有军队和封地、又是大离顶尖高手之一，此次出关绝对又是缔造冰雷神神话的另一段旅程、这对整个天下局势都有着巨大的影响。

　　因此种种，辨认出其中内容后的她心潮澎湃、竟然有种受到鼓舞的振奋感！

　　“怎样？这消息大概值什么价？”

　　还不等她开口，重新坐回木椅上的江白开口、言语虽然冷静却也不无期待！

　　的确，他也想知道登上绝世榜后自己的身价能有多少！

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1817章 意外·再见紫雨晴明免费阅读。https://xs.23sk.com 