    十来亩地出产的棉花，哪怕是作坊里大家再不熟练，几天时间也能把它们全部变成棉布。

    “王爷，这棉布的手感，着实很不错呢。”

    武媚娘手中拿着一块新鲜出炉的棉布，很是好奇的端详了一番。

    “是啊，这棉布制作的衣服，最是适合贴身穿，很吸汗，比麻布要舒服很多。”

    李宽没有想到，有朝一日自己为了穿一件纯棉底裤都要费这么大的劲。

    不容易啊。

    “王爷，舒服是舒服，可是你那个纸上画的衣服，实在也是太奇怪了吧。”

    晴儿在一旁忍不住吐槽。

    今天作坊里刚刚送来棉布，李宽就跑到书房里花了几幅衣服的图，要自己按照图中的款式去制作衣服。

    特别是其中一些给王妃娘娘准备的，更是让自己看了都脸红。

    这么少的布料，让人怎么好意思穿啊？

    王爷啥时候变得这么小气了？

    “嘿嘿，这些衣服好不好，试过了才知道。特别是那亵衣，记住要用鲸鱼须来加固，做好后先放到我房间里。”

    李宽早就想在大唐搞一轮内衣改革了，至少自己身边的人要改一改。

    不过，以前的麻布也好，丝绸也好，都不是非常适合制作内衣。

    如今棉布已经出来了，那还等什么？

    “晴儿，那图还在吗，给我看看呗。”

    看到李宽和晴儿的表现，武媚娘忍不住升起了一股好奇心。

    晴儿想到当初自己第一眼看到那些图的反映，立马就跑去房间把图纸给了武媚娘。

    然后就眼珠子一动不动的盯着武媚娘，也想看一看她出丑的模样。

    不过，晴儿要失望了。

    人家的心理素质，那是一般人能够比得上的吗？

    虽然武媚娘接过图纸的第一眼就看到了那几根细细的绳子连着两个圆圈，立马就想到了这是穿在哪里的。

    但是，她偏偏就装作一副淡定自若的样子。

    没让晴儿得逞。

    “媚娘，你不觉得王爷的这些内衣，款式都很奇怪吗？”

    最终，还是晴儿忍不住先问出了声。

    “奇怪？不会啊，我觉得很新颖啊，怎么会奇怪呢？”

    配合着脸上的表情，晴儿完全分辨不出武媚娘到底说的是什么话了。

    晴儿不死心的追问，“那你会穿这样的内衣吗？”

    “王爷想要我穿，我就会穿。”

    程静雯不在李宽身边的时候，武媚娘说话就比较直接了。

    甚至是有那么一点……

    今年她已经十六岁了。

    在大唐，这个年纪，普遍已经不是花季少女，而是已为人妻。

    难怪她最近一段时间跟李宽独处的时候，变得主动了好多。

    不过，在李宽看来，十六岁，还是太嫩了一点，下不了手啊。

    “咳咳！”

    晴儿还没有受不了，李宽先受不了了，赶紧转移话题，“你们先商量一下，看看这些新款式的衣服，哪些是适合拿到服装铺子里售卖的。”

    “王爷，其实真的要卖的话，我倒是觉得前阵子您给王妃设计的连衣裙最适合拿到服装铺子里贩卖，这些东西实在是不大合适呢，哪怕是卖了，也会招来很多非议。”

    晴儿想到那不比巴掌多多少布料的亵裤，脸上就开始发红。

    “算了，睡衣睡裤先整出一套来，还是可以的。其他的东西，就先给府上的人先用着吧，先不想什么出售的事情。”

    解决穿衣服的问题才是最主要的，至于穿的是什么款式的，李宽反而不是那么在乎。

    再说了，自己堂堂一个亲王，天天想着去卖内衣，似乎画面也有点不对啊。

    ……

    大明宫中，兰和端着几套衣服来到了李世民面前。

    “陛下，楚王殿下今天送了几套棉布衣服。”

    “哦？棉布衣服？莫非就是最近闹得沸沸扬扬的棉花制作的？”

    李世民饶有兴致的从兰和手中拿起了一件衣服。

    长安城里这几天的事情，李忠自然有跟他汇报。

    那棉花，果然是别有用处。

    好在自己忍住了，要不然到时候脸面又要不好看了。

    “是的，这衣服款式比较特别，但是布料却是极好的。”

    所有进贡给李世民的东西，都是由专人确认过的，哪怕是这些衣服，也都是被打开来认认真真的端详过。

    当然，试是没人敢试的。

    “你这么一说，朕倒是好奇了，来人，更衣。”

    能够让李宽这么大张旗鼓的推广种植的棉花，李世民迫不及待的想要看看最终做出来的衣服效果如何。

    很快的，李世民就换上了一套衣服。

    不过，换完之后，他看着还没穿上的短裤，有点犹豫了，这衣服，穿了能见人吗？

    这家伙……

    送的是什么衣服？

    算了，念在他一片孝心的份上，就先穿一下吧。

    就这样，李世民换了一身利索的棉衣棉裤。

    “这倒是有点像突厥人的胡服，穿起来行动倒是很方便。”

    李世民活动了一下四肢，感觉还不错。

    “啊？阿耶，你怎么把短裤穿在外面了？”

    就在此时，兕子从殿旁冒了出来，发出了惊讶的声音。

    要是李宽在这，估计也要捂住眼睛。

    这李世民是想当超人吗？

    还把短裤穿在外面。

    “嗯？这……这衣服不是这么穿的吗？”

    李世民这话一出口，旁边伺候穿衣的宫女，脸色立马变得惨白惨白。

    “陛下恕罪，奴婢愚钝，请陛下责罚！”

    几个宫女立马跪在地上，大气也不敢喘。

    这种让当今天子丢人的事情，居然发生在自己手上，要是碰到一个脾气暴躁的，估计就直接拉出去杖毙了。

    “阿耶，我昨天刚从二哥府上回来，这是二哥让人新制作的睡衣睡裤和短裤，特别是这短裤，是贴着身穿在最里面的。”

    兕子作为楚王府的常客，自然也是第一时间就拿到了新款的棉衣棉裤。

    她今天正想过来李世民这里炫耀一下呢，没想到却是看到这幅场景。

    “咳咳！贴身穿的吗？不过朕觉得这样子似乎也很好啊。”

    李世民脸色微红，不过却是难得的死鸭子嘴硬了一把。

    “听二哥说，短裤也不是不能穿在外面，但是里面不能再穿长裤了，要不然就很奇怪。算了，父皇你喜欢怎么穿就怎么穿吧，我要去找阿娘了。”

    兕子想到了在程静雯房间里看到的那些特制衣服，觉得送一套给自己阿娘应该也挺好的。

    她可是看的很清楚，别看程静雯一副不大好意思的样子，但是很明显却是已经在身上那么穿了，而不知道为什么，兕子觉得穿了新式亵衣的程静雯，似乎比往日里更加漂亮了。

    所以现在她迫不及待的也要去看看自己阿娘穿了是不是也有这个变化。

    毕竟，兕子也是一个及其孝顺的人，自然希望自己娘亲也能变得更加漂亮。

    ……

    宿国公府。

    程咬金在夜色降临之前回到了家中。

    “老爷，肚子饿坏了吧，今晚有楚王府送来的海蟹，据说膏脂丰厚，很是好吃呢。”

    程夫人脸上充满自信的笑着。

    “夫人你今天似乎有点……”

    程咬金疑惑的看了看自家夫人，明明穿的衣服也很平常，头发也跟往常一样盘在脑后，就连发簪都是日常佩戴的款式，没有什么不同。

    但是，为何自己偏偏就感到她今天有点不大一样呢。

    嗯，准确的说，怎么就感觉她今天似乎更加漂亮了呢？

    “有点什么？”

    程夫人有点不自然的扭动了一下身子，觉得自家夫君已经好久没有用这种眼神看着自己了。

    莫不成静雯说的那个内衣，真的有那么大的效果？

    也不对啊，这内衣是穿在里面的呢。

    “没什么，就是觉得夫人你今天显得更加亭亭玉立了。”

    程咬金没有将自己心中的疑问说出来，他怕自己一不小心说出口，到时候自家夫人以为他以前是嫌弃她什么了呢。

    “老爷，有什么话你就说嘛，这样欲言又止的，让妾身怎么安得下心呀。”

    崔氏嫁给程咬金也不是一年两年了，自然对程咬金的性格很了解，知道他现在是没有说实话了。

    “那……那我可就真的说了啊？”

    程咬金看了看左右，除了几个丫鬟，倒也没有什么外人。

    “你说吧！”

    “为夫就是觉得今天你似乎更加……嗯，怎么说呢，既有刚生完孩子的那种风韵，又有年轻时候的……”

    虽然是老夫老妻，程咬金也不好直接说我觉得你今天那里变大了。

    不过，程夫人也是聪明的紧，再看到程咬金的眼神不时往下瞟，立马就明白了他是指的什么了。

    “老爷，真的有那么明显吗？”

    程咬金原本以为自己夫人要恼羞成怒，没想到却是一副娇羞的模样。

    这神情，自己多少年没有看到过了？

    现在让自己吃东西，怎么吃得下？

    虽然肚子很饿，但是……

    还有更饿的啊。

    不过，程咬金脑子机灵的很，不过是一瞬间，他就察觉到了一丝不对劲。

    “夫人，莫非有什么事情是我不知道的？”

    “哎呀，没什么啦，你先吃饭，吃完饭之后我们回房，你自然就知道了。”

    大庭广众之下，程夫人也不好意思跟程咬金具体探讨那些奇装异服的内容，还是留在夜深人静的时候再说悄悄话吧。

    ……

    天香阁现在的生意愈发的兴隆了。

    而思思姑娘作为天香阁的头牌，自然名声更加响亮了。

    不过，这两天，天香阁里的梦雨姑娘，却是火速般的崛起了。

    “姑娘，那梦雨也太不要脸了，穿着薄纱似的衣服，里面就穿了一套那新式亵衣。”

    小茜一脸气愤的站在思思面前，对梦雨抢了自家姑娘的风头有点不满。

    认真说起来，那新式亵衣，还是自家姑娘从紫霞姑娘那里得知的呢。

    结果，一转身那个梦雨就跟着让裁缝制作了几套一样款式的，然后就那么若隐若现的穿在身上。

    虽然小茜也承认，那个梦雨姑娘的身材很好，腿比自家姑娘还要长。

    但是，她怎么可以依靠这样的方法来跟自家姑娘抢客人呢。

    “小茜，客人们喜欢梦雨那样穿，她自然就那样穿了，我们天香楼里的姑娘，不管怎么穿，在外人面前，又有什么脸呢？”

    思思倒是看得比较透彻，知道在天香阁这种风月场所，取悦客人，本来就是王道。

    当然，她是不屑于使用如此低端的方法去取悦于人的。

    “可是，她这么一搞，很多客人都起哄要姑娘你也这样穿着给大家抚琴呢，这不是害人嘛。不行，我要找妈妈去理论去。”

    梦雨火了，直接威胁到思思在天香阁的地位，小茜自然不想看到这样的情况发生。

    “小茜！你去找妈妈理论有什么用？她还巴不得梦雨这么穿呢？你没看到这两天，楼里的客人比往常都要多了不少吗？我听说其他一些个姑娘也准备跟梦雨一样穿着薄纱和亵衣跳舞呢。”

    站在天香阁的角度来说，最关心的自然是生意是否兴隆，客人出手是否大方。

    至于两个头牌之间的你争我斗，反而是乐于看到的。

    思思对这一点看的很清楚，而小茜就明显不行了。

    “哎，姑娘你说好端端的你从紫霞姑娘那里拿什么新式亵衣回来呀，现在好了，便宜别人了。”

    听了思思的话，小茜一跺脚，脸上尽是郁闷之情。

    “看你说的什么话。这亵衣，你不也穿了吗？你不是觉得很好嘛，怎么一转身反倒是怪起了人家来了。”

    思思在天香阁也算是红了几年了，很多东西已经看得比较淡。

    甚至，有时候她反而有点羡慕紫霞如今的生活。

    听说，这新式亵衣还是楚王府里流传出来的？

    莫不成这也是楚王殿下搞出来的？

    莫名的，思思觉得浑身有点热。

    她倒不是对李宽有什么念想，而是觉得自己贴身穿的衣物，居然是出自一个男子之手，莫名的觉得有点不一样。

    “姑娘，好端端的，你怎么脸色发红呢。”

    小茜觉得自家姑娘有点莫名其妙，明明是自己在那里抱怨，现在却是变成如此场景了。

    “小茜，算了，你别整天在那里折腾了，小心到时候你在楼里被人排挤呢。”

    “姑娘，我知道啦！天香阁中，不仅梦雨姑娘在穿新式亵衣，其他姑娘都在有样学样呢，我又不是真的傻，把所有人都给得罪了。”

    在李宽不知道的情况下，那些用料极少的内衣，居然在青楼里面开始流行起来，然后以飞快的速度在长安城的女子之中流行开来。