 话音落毕，秦逸尘起身，语气前所未有的认真：“其实道理谁都懂，好了，不说这些，这是陛下托我带来的礼物，希望叶统领能收下。”

说话间，秦逸尘双手递去一尊玉匣，叶如意的玉手怔在身前半天，最终，才接下。

她只感觉那玉匣很是沉重，包括字面意思……或许抵不上十万年的损耗，可他们这十万年，也没有为战无渊付出过什么啊！礼物送出手，秦逸尘貌似没了再多谈的意思，只是临走前好似想到什么，浅笑道：“对了，如若愿意与秦某一同奋战，无论胜败生死，都称得上北战界的英名功臣，可若是站在西战界那边，世人该如何论你？”

挥了挥手，修长身影渐渐离去：“明日启程，还请叶统领随秦某一同赶赴百战城。”

背对叶如意，不知其作何感想是何表情，前者也不知秦逸尘嘴角勾起的那抹玩味：“再往前，便是王朗统领的镇安城了。”

“希望到时候，王统领能出城迎接……”匆匆一日，秦逸尘并未逗留，翌日清晨，便准备再次启程。

而令他略感意外的是，叶如意竟然一大早就来了，甚至还换下了戎装，身着一袭大红裙袍，肤如凝脂，长发也精心梳整，簪镶点点宝玉，柳腰有金缕缠绕，颇显风雅。

“叶统领这身打扮，怕是要让秦某一路目不转睛啊！”

叶如意闻言，竟难得泛起抹羞涩，仿若这种情绪从未出现在她本就如出水芙蓉的俏脸上。

一行人，又多了一位仙君统领，说来秦逸尘也算明白为何战无渊如此看重百战域了，十位仙君，百位天境城主，要知道流天城当初才不过七位仙君，虽说无法和战金荣的实力相提并论吧……可能让西战界多年来采取怀柔手段而非直接踏平，自然有其原因。

一路飞掠，数天过后，终于见到一座雄城的轮廓，正是王朗坐镇的镇安城！然而此时却见叶如意想到了什么，略显讪然：“秦大人，卑职听说王统领前些时日被召集去百战城议事，恐怕还未归来，若无法迎接大人，还望大人切莫责怪……”秦逸尘也听说了陆鸿召集诸位统领，叶如意却未去的事情，不过后者这话其实多半是在为秦逸尘考虑。

虽说有战无渊之命在身，可此地处于北战界边壤，若真发生冲突，凭秦逸尘刚跻身仙君的实力，或许不会伤其性命，可吃亏怕是少不了……然而秦逸尘却是满脸笑意：“放心，秦某有这般小气么？”

“何况王统领貌似已经来迎接了吧？”

话音落毕，秦逸尘努了努嘴，叶如意顺着目光看去，一位灰袍中年在诸多城主的簇拥下立于城外，不正是王朗？

叶如意暗松口气，本来她还有所担心，现在看来，最起码的面子是给秦逸尘的。

一众人落地，而秦逸尘还听王朗指挥着手下：“这面城墙该重新修建一番了，还有这里……”仿若是在巡视城防，而王朗见到叶如意的到来，这才一怔，随即露出笑意：“叶统领突然来王某城域，不知有何贵干？”

话音落毕，王朗又露出几抹疑惑：“对了叶统领，你不是准备迎接吾皇使者么？

使者大人何在？”

王朗完全无视了在旁的秦逸尘，这令铁力山等人眸泛冰冷，要知道在来之前，战皇已经放出消息，百战域不可能不知道！而叶如意也是内心一紧，她还当王朗是好心迎接，可谁成想摆明了是借机刁难啊！秦逸尘嘴角勾起抹弧度，他看得出来，王朗的实力，足以媲美西极仙君那等，而且气息毫无掩藏，是何用意不必多说……而已到城外，就算明知王朗有意刁难，叶如意也只得硬着头皮道：“王统领，这位便是陛下此次派来慰问我等的使者——秦逸尘秦大人。”

此话一出，王朗才满脸惊讶地看向秦逸尘，恍然间有带着出乎预料，连叹道：“原来这位就是秦大人！失敬失敬，没想到秦大人如此年轻，卑职还以为您是叶统领新招揽的麾下……”此话一出，叶如意脸色微变，就连铁力山等人都听出了话语间的针锋相对。

这俨然是在将秦逸尘贬低啊！要知道战皇特使，论身份绝对要高于王朗这等统领，可现在，却被视为手下！北极仙君脸色略显阴沉，但也看出了不对劲，传音道：“秦兄弟，冷静，这里毕竟是他的地盘，没必要为此动怒。”

秦逸尘微微颔首，没说什么，可眸中已然泛出抹冷意。

说实话，以他的气量，还真不至于被人小瞧就动怒，何况还带着战无渊所托。

可秦逸尘知道，还未入城便把自己贬为麾下，那进城之后，更多的刁难怕是接踵而至！不过秦逸尘早已不是刚走出人族的懵懂少年，嘴角勾起抹笑意，丝毫不显动怒：“哈哈哈，看来王统领也觉得叶统领御下有方啊，连仙君都能收作麾下，王统领，你以后可要多向叶统领请教才是啊！”

此话一出，原本嘴角勾着戏谑弧度的王朗脸色一沉，着实没想到秦逸尘反应这么快，甚至还反将了他一军！我是想夸叶如意么？

我是在贬低你啊！初次见面，虽无刀剑相向，可言语间却句句如诛。

叶如意微怔，有些诧异地瞥向秦逸尘，真没想到前者会三言两语间将刁难化解，不仅给了自己面子，还借机反讽王朗。

而王伦也不是泥捏的，虽是在陪笑，可神色间却潜藏着阴霾。

“好个巧舌如簧的特使，不过想进我镇安城，没那般容易！”

想到此，王朗面带笑意：“秦大人说笑了，卑职只是没有想到陛下会派您来犒劳百战域诸多将士。”

此话一出，刚松口气的叶如意又内心一紧，暗道这王朗也不是省油的灯啊！这话里的意思，依旧是在贬低秦逸尘啊！尤其是最后半句故意抛出百战域，俨然是在告诫前者这是谁的地盘…… 