    “差不多可以下去捡尸了。”一直等眼前的大楼倒的倒，碎的碎，洛槐才说道。

    “嗯。”黎冥熟练的抓住了洛槐，等他带自己下去。

    可是洛槐站起来一半，却又坐下了。

    “怎么了？”

    “在等会儿。”洛槐用下巴一指废墟。

    黎冥顺着看过去，发现废墟还在坍塌，而且是这里一下那里一下，就像是地陷一样，一次一个坑。

    黎冥眯着眼睛实在看不出端详，只好问洛槐，他知道洛槐的夜视更加好。

    “是黑龙在自爆。”洛槐能感觉得到有浓郁的黑暗能量从陷落的坑中渗出，只不过很快就融入进黑夜了。

    也许，这天上遮蔽阳光的黑云层就是这么来的吧。

    捡尸是没指望了，有什么掉落物估计也已经被融干净了。

    知道了黑龙的又一手段，两人只好放弃了在遇见人前多猎杀几只黑龙的想法。

    再说弄出这么大动静，也许已经惊动了那些不知道躲藏在哪里的人族，明天天亮的时候可能就会有人找过来。

    所以两人得做些计划，准备和其他人的接触，起码……得留个好的第一印象吧？

    不然肯定不利于后续的任务完成。

    “还不知道现在这个时候是末日发生后的几年呢。”黎冥提出了一个一般人不会想到的问题。

    “怎么说？”

    “如果是末日发生后不久，原有的秩序被黑龙毁灭，那现在残存的人族族群应该是各种不安和混乱，那样我们最好是以流浪者或者幸存者的身份出现比较好，那样容易融入，而且混乱中的限制也小。”

    “但如果末日已经发生了很久，甚至已经过了两三代，那新的秩序肯定已经形成，我们也许应该以强势一点的姿态去接触，这样可以快速获取到不算太低的地位，也方便我们扩展人脉去查找任务的线索。”

    “嗯……”洛槐边听边想，也觉得有道理，他还补充了一点，“我们最好是那种有一些资产，但是不会太多的角色，这样也不怕引起高层的有心窥视你。”

    不管是混乱还是秩序，站得太高，都会成为众目睽睽，很危险……至少，很不方便。

    而单纯的有点资产最多也就引起些小人的窥视，而这些就不是两人所怕的了。

    在之后，两人又讨论了一些任务相关的事宜。

    “你比较擅长看人，关系交涉方面就交给你咯。”

    “这……好吧。”黎冥也不知道自己想不想，但一想到让洛槐去打交道，可能一天就得崩人设，两天就得打人。（前段时间某次抢好看石头的经验之谈）

    真要按这节奏来，那可就是天崩开局了。

    黑云笼罩，白天和黑夜的界限并不明朗。

    两人最后是靠周围那微不可查的光能量上升才知晓黎明到来的。

    “走，快点，听说昨晚地上发生了很大的事情。”

    “有两个出口被堵住了，我们得赶紧疏通才行。”

    有搜救队，也有想捡便宜的拾荒队，趁着一早全都出动了。

    昨夜拾荒公会发布了任务，城西部发生大楼倾蹋，不仅堵住了两个下水道口，同时还造成了那片地区的下水道出现塌方，有几支拾荒者小队被困其中。

    在这末日，拾荒者虽然地位不高，但是也是族群构成的重要部分，提供着部分刚需的资源，比如机械以及前时代技术。

    而且这次听说有一支被困的拾荒小队找到了一台发电机，这让好几家势力都出了重金搜救。

    是的，这就是末日时代的落魄，只是一台发电/电动机就可以让称得上势力的群体花上重金。

    因为搜救队和拾荒队不存在利益冲突，所以几个队在相遇之后便结伴而行，来到了大废墟的现场。

    “天呐，城市中最大的一片大楼就这么倒了！”

    一部分人只是惊叹废墟的大，但拾荒队的面色却很难看。

    因为每一栋大楼，都是一个重要的刷新点，每隔几天，都可能会在其中出现各种废弃之物，包括机械部件、金属、甚至是物资箱，里面有宝贵的完整机械，或者是难得的可口的食物，可以卖给买得起的人，都能获得很大一笔钱。

    并没有人觉得这种凭空刷新的情况奇怪，因为对于这个副本中的人来讲，这就是种自然现象，他们将这个视作荒野之神的恩赐。

    不过再伤心也没有用，还是赶紧救人吧。

    “嘿，这边有两个年轻人！”突然，废墟的一角，传来了惊呼声。

    周围的人立马跑过去，众人一阵手忙脚乱地扒开碎石碎钻，看见了两个躺在那不省人事（迫真）的年轻人。

    “为什么会有两个离群的年轻人？”

    “可能是哪个拾荒队的新人吧……赶紧救人！”

    四个人抬着担架把两个伤员往下水道口送，那里有一个临时的休息室。

    末日条件有限，没那么多医疗设备和药物，所谓的医护人员也只能给两人包扎一下伤口，然后就匆匆忙忙的离开了。

    房间里暂时只剩下两个人。

    昏迷不醒的两人突然就醒了过来。

    “嘶～～洛槐！你下手就重的离谱！”黎冥两手悬在大腿上，滋着牙，疼得不知道是捂还是不捂。

    他感觉之前洛槐一群可能把他干骨裂了。

    “咱俩好歹要装个遇难者，不带点伤谁信啊。”洛槐举起自己被包得严严实实的手臂，“你看，我还自断手臂呢。”

    为了营造迫真的昏迷特效，他还强行喝了一瓶谜之药水，所以刚才他是真的晕过去了。

    “呕～我现在都还觉得有些反胃呢。”他撑着地干呕起来。

    黎冥幸灾乐祸，“谁让你的恢复能力那么离谱呀，不磕点药都止不住伤势（恢复）。”

    一开始黎冥也觉得离谱，但是后来也就习惯了，这家伙只要吃饱了就停不住回血。

    “我们接下去干嘛？”黎冥问。

    “等呗，等伤员到齐了，我们再说自己伤势问题不大，说要回家，然后应该就可以进到地下了。”好不容易恶心感过去了，洛槐擦擦口水说道。

