    海盗圈中，实力等于地位。

    三皇，

    十二将军，

    阶层泾渭分明。

    候补将军级最开始只是少数海盗的叫法，时至今日，已经成为海盗圈内的等级之一。

    十二将军数量固定，以往有将军级强者陨落时，成为新一代海盗将军的，必然是候补将军级强者——广受海盗认同的。

    这等强者，已经和普通大海盗有明显的区别。

    「暗语」米罗希尔是神域境，在大海盗中属于顶尖，但一般的大型海盗团也有数尊合一境强者，凭借合一境超强的保命能力，寻常大海盗碰上「暗语」，付出一定代价就能够逃脱。

    可若是碰见「深渊」，没有哪个大海盗敢扬言自己能从「深渊」这位候补将军级强者手中走脱。

    数尊神域境强者就能将他们牢牢锁死，「深渊」更是神域境当中的强横存在，随手一击恐怕都能让他们损失不少本源……这等存在，已经和他们大海盗有本质区别。

    简而言之就是惹不起。

    一般情况下也不会有什么交集。

    但关于这等强者的信息、简单情报，他们是知道的——在海上混，自然要知道哪些人惹不起，「暗语」这等赏金的大海盗，在无尽之海已经小有名气，在「暗语」经常活动的海域，更是能让小儿止啼。

    候补将军「深渊」，三千年前发迹于罗刹王国海域，一千年前名扬无尽之海。

    可「剑豪」是从哪冒出来的？

    这等存在之前竟没有任何战绩？！

    闭关苦修一朝神功大成出关是不觉醒的！就算占据了某处隐秘的宝地，没有资源，修炼至踏虚境就顶天了，怎么可能直接就候补将军级强者？

    这也是「深渊」的疑惑，真正的强者他都听说过，没听说的，无疑只是普通海盗，气息又才合一境，他自然果断出手……

    眼下，有些出乎意料，但……「深渊」的黑袍猎猎作响，气势在不断酝酿、升腾。

    普通海盗已经不准备继续吃瓜了，不是一边倒的战斗，随便一点余波都能让他们承受不住，不少海盗团纷纷往海岛深处跑去。

    “呜——”

    远处传来长长的汽笛声，只见大海尽头，一支庞大的船队乘风破浪，朝着集会海岛驶来。

    最前端的，是一艘通体晶莹，宛如由钻石雕砌而成的战舰。

    船队呈倒V字型，在钻石战舰的左右，有两艘船体不逊色于钻石战舰的战船，再往左右，各有五艘略小一两号的战船，破浪而来。

    总共十三艘战船，几乎都是旗舰级，最前端那艘特殊的钻石战舰，无疑是霸主级，很可能也是具备活着的特性。

    距离遥远，洛琳还无法辨认。

    海滩上有一些海盗却惊呼：“境之将军的璀璨钻石号！（破音）”

    真正的将军级强者！

    或许「深渊」的实力距离将军级很近了，但海盗团的底蕴，无疑相差不少。

    白骨深渊号和他的船队都留在隐秘之地待命，而璀璨钻石号，却丝毫不隐藏地径直驶来。

    兜帽下，「深渊」冷哼了一声。

    璀璨钻石号看着很远，实则以船队中最次旗舰级战船的速度，也不过一会儿，就来到了海岛边缘。

    咔咔咔——

    一面面晶体构成的镜面形成阶梯，从璀璨钻石号上缓缓铺下，两米多高，模样似人形，脸上却只有嘴巴，几乎像无面人一样的生物，从阶梯上缓缓走下。

    在他身后还跟着不少海盗，有人类，有金属生命体，有岩石生命体等等，无一例外都是气息强大。

    “集会在即，各位给我个面子，就此罢手吧。”

    镜之将军也没有什么气势压迫，脸上唯一的嘴巴带着淡淡笑意。

    于是黑骷髅海盗团和深渊海盗团罢手了。

    倒不是境之将军脸大……虽然，只有嘴巴没有眼睛鼻子等等器官的镜之将军，脸确实大。

    另一方面，

    镜之将军背后的靠山是赤海之皇，他属于赤皇这一派系的人。

    十二海盗将军几乎都有靠山，要么背靠三皇，要么同某些海上帝国有说不清道不明的PY交易，要么，则隶属于某些个强大而隐秘的组织。

    海盗集会由赤皇召开，镜之将军碰上事就得管。

    不给他面子，就等于不给赤皇面子。

    所以他脸……是真的大。

    然而对于唐禹他们而言，赤皇之名还是几个月前才有所耳闻，谁知道你脸大不大，真正收手的原因，一是为了海盗集会，为了幽海结晶的线索。

    其次，

    也是打不起来。

    ——璀璨钻石号从出现到靠近，也有好几分钟呢，两班人马就这么大眼瞪小眼，要战早就战了。

    「深渊」是利益至上，他认为以黑骷髅海盗团的实力，足以从自己手中逃脱，失去了夺得深海巨鲨号的可能，他不再想动手。

    竹鼠栗和洛琳倒是蠢蠢欲动，但一番分析后，认为搞死「深渊」不太可能——镜之将军就在一旁，岛上还强者无数呢！

    从海滩离开，穿过一片原始丛林，越过几座山脉，终于抵达岛屿深处，海盗集会所在。

    此时，

    距离集会开始还有几天时间，但抵达的海盗已是不少，有的相邀喝酒，有的剑拔弩张……但也只敢嘴炮互怼。

    也有一些海盗戴着面具或斗篷等隐藏自己的身份。

    更多的海盗拿出一些奇奇怪怪的物品互相交易——劫掠得来的正常商品，早就出手卖掉了，也只有一些看不出明堂，又本能觉得是好东西的奇物，才摆到这海盗集会上。

    就像黑市交易一样，只是规模更大，更加高端。

    洛琳几人拿着一些地球的特产——不少搁在无尽之海也算奇物了——同其他海盗交易了不少高价值奇物。

    许多有价无市的珍宝，在集会上也有不少人出售。

    五天后，

    中央一座大殿开启。

    就一临时建造的宫殿，却不是所有海盗都有资格进入其中。

    至少要「暗语」那个级别。

    名不见经传的黑骷髅海盗团本来是没有机会的，但现在，有了「剑豪」一剑秒杀铜甲男，黑骷髅和深渊海盗团对峙数分钟就此罢手的战绩，他们已经是一颗冉冉升起的新星。

    大殿内早有布置，无数珍贵佳肴摆放在一张张长条桌上。

    大殿深处，有三张巨大的宝座，待到海盗们都入了大殿，两道模糊的身影出现在宝座上，余下一张宝座空着，但旁边，也出现了一巨大身影。