跑着跑着，简波突然停了下来。

    转身，挥刀。

    “咻！”

    黑衣人头领冲近，看到简波居然在等他，他也突然停下，目光四扫，怀疑四周有埋伏。

    “别担心，这里除了你和我，没有第三个人了！”简波笑道：“当然，你已经不算是人了！”

    黑衣人头领闻言，目光一下子就落到简波的脸上。

    那阴冷的目光，便是隔得十丈之地，也能让人通体战栗，遍体生寒。

    简波迎视着对方的目光。

    一时间，两人都没有说话，对峙着，气氛紧崩之极。

    好一会，黑衣人头领突然说道：“既然没有人，为何不跑？我知道你的身体恢复了许多，但你以为你恢复了一点后，凭你的修为，就可以对付我了吗？”

    “能不能对付，动手就知。”简波笑道：“怎么，你怕了，不敢动手了？我杀了你这么多手下，不想替他们报仇？”

    一提到手下的死，黑衣人头领暴怒，身上的魔气，顿时涌动。

    他虽然是魔门带人，但并没有完全被魔化，只是修炼了魔功魔法，赐以的强大魔功，所以他的神智是清醒的。

    他的那些手下，是很多年前就跟着他，大家都是从弱小的时候，一步步到了现在这个实力的地步。

    若不是在别的地方，得罪了一个强大的势力，而走投无路的话，他哪里需要投靠魔门？

    正是因为他是清醒的，所以他对的那些手下，是真有感情的，视为兄弟的存在。

    “他们是我的兄弟。”

    黑衣人头领咬牙切齿，横眉冷目道。

    “那就来替你的兄弟报仇，或是尽快的去跟他们团聚。”

    简波举起了手中的魔刀。

    “去死！”

    黑衣人头领面如砺霜，身躯一晃，突然之间破空而出，瞬间穿透，一出手就是凌厉的法术。

    剑身猛烈震动，虚空凹陷，再度掀起万丈波澜。

    看到黑衣人头领，瞬间冲近，简波笑了……

    他就是要激对方起攻击，接近距离，这样‘破天一刀’突然出现，对方就算想逃命，都没有多少机会。

    “破天一刀！”

    简波浑身一震，一声怒吼。

    刹那间魔气涌动，天崩地裂，一片滔天吞海的魔气，洪流如同山洪爆，猛烈的从简波的身上，暴涌而出。

    一刹那，简波倒是变成了魔神，身体虚幻却有着，令人窒息的强大气息。

    黑衣人头领修炼魔功，身上魔气一直涌动着，简波在他的面前，在黑衣人头领看来，只是一个可怜的小魔。

    “你，你是魔尊……”

    黑衣人头领大吃一惊。

    “破天一刀！”

    就在黑衣人头领的惊骇目光中，此刻，破砍柴刀，却朝大出几倍的剑，狠狠的砍来。

    “砰！”

    黑衣人头领的剑，一下子就被崩飞。

    “不！”

    黑衣人头领突然出一声，恐惧至极的惊吼。

    破砍柴刀狠力一砍，不但将黑衣人头领的剑招被化解，而且将黑衣人头领的剑被崩飞，最后还重重的劈在了黑衣人头领的身上。

    “嘭！”

    黑衣人头领的身体，一下子炸开。

    “咻！”

    简波身影一闪，手中便多了一枚储物戒。

    知道就是他们在那边没事，简波也就不急着回去。

    将简四招出来护法，然后，简波坐在旁边的一棵大树下。

    修炼一番，恢复体力，好赶往临漠城。

    心念一动，让东方紫琦等人，在熙元祭坛空间，检查飞船……飞梭……准备返回广元大陆。

    然后，取出黑衣人头领的储物戒，查看里面之物。

    “这是什么？”简波将一个只有拳头大小，魔王晶拿在手中道：“不会是魔王晶吧？”

    黑衣人头领的储物戒里，除了不怎么样的丹药，以及一些魔元石外。

    就属魔王晶，是简波中意的东西。

    于是，便想查看魔王晶的真伪。

    祸福旦夕，防不胜防。

    然而，让简波完全没有想到，这个枚魔王晶之中，居然会隐藏着一道不死魔王的魂魄。

    “这，这……这是怎么回事？”

    简波感觉神识之力狂喷，一下子被吸走许多，当真是吓的不轻，赶紧想将神识断开，同时也想将魔王晶从手中丢开。

    然而，魔王晶居然粘住了他的手，他神识也无法断开。

    “麻烦大了！”

    简波既惊又骇，比遇到任何强者，都要惊骇。

    就算是之前遭到魔化夜魅一击，足可将他轰得粉身碎骨时，都没有像现在这么震骇。

    魔王晶吸噬的速度很快，像是一个黑洞深渊，简波的神识再强大都不够它吸。

    简波很快就感觉到了晕眩。而且晕眩感刚起，就整个人意识就开始变得模糊。

    “太贪心了，潜意识的以为又得到一件异宝。”

    “但没想到，这枚魔王晶吸噬神识之力这么可怕，想不到我会被吸干神识之力，死在这里……”

    简波有些绝望道。

    ……

    “不管是谁，敢碰主人，我必杀之！”

    在简波身边护法的简四，知道主人在修炼之中，遇到了麻烦，一脸冰冷。

    因为简四现在听到，有个陌生的气息靠近。

    来人的度很快，隐有破空声传来，而且破空声已经越来越近。

    “咻……”

    人影闪动，很快一名黑衣男子神态清冷，有着一股让人不可亲近感觉，出现在简四的视线中。

    黑衣男子的速度很快，简四刚看到他，下一瞬间，他的身影闪了闪，就站到了简波面前，不足三丈之距。

    “好快的度。”简四内心暗凛道。

    单凭对方如此速度，简四就知道来人的实力强大，绝对不在她之下，于是乎她的内心一下子紧崩起来。

    如果来者是敌，将会是一个可怕的大敌。

    “江枫？果然在这里，看样子伤的不轻啊！”

    黑衣男子第一时间看向简波，先是冷笑，身上一下子涌动杀机。

    随后等他的目光看向简四时，眼眸陡然亮起，很是惊讶道：“好漂亮的妖女！没想到在暗夜森林之中，竟然还有你这等绝色美女，真是不可思议！”

    “你是谁？”

    简四盯着黑衣男子，目光如同两道剑锋一样锐利。

    从黑衣男子刚才的表现，她简四就知道来人是敌非友。

    “姑娘应该知道我。”黑衣男子淡然一笑，道：“我叫秦朗！”

    “秦朗！”

    简四内心剧震，脸色一下煞白。

    她听简波说起小世界的事，自然知道秦朗这个人的存在。

    更是知道秦朗北鹰门天才弟子之一。

    虽然秦朗只是二阶魔尊，但对于简四来说，已经是让她内心，瞬间绝望的存在。