    “你在做什么？”冷言通过监控视频见到路唯一个晚上都在厨房忙碌，炖烧着什么东西。

    “我在做我的任务啊，”路唯早就想好了冷言来问自己的准备，“这个是系统的新任务，反正我现在也没事就做做呗，”

    “大半夜的不睡觉做任务？”冷言觉得这里面有些蹊跷。

    “睡不着啊，你们之间的交易还要牵扯到我，让我好纠结，根本睡不着，”路唯一边说着一边还时不时地检查炉火的大小以及锅里炖煮的情况。

    “这次的任务是什么？怎么闻着像是一股药的味道？”冷言还是觉得不太对，这味道闻起来根本不像是什么菜肴的味道。

    “哦，这次的任务是要做药膳，就是用药材混合着食材一起炖煮，”路唯还掀开锅盖给冷言看，“这个就是，一会儿炖好了，你也尝尝吧，”

    冷言眼神仔细审视着路唯，却并没有发现什么破绽，“你要多注意休息，别因为任务而熬坏了身体，如果有什么困难一定要跟我说，像之前一次的任务那样，有什么需要尽管来找我，”

    “嗯，好，”路唯对冷言眯眼笑点点头，还踮起脚亲了一下冷言的脸颊。

    冷言一把搂住路唯，低头深深地吻住了路唯。

    路唯心里一阵紧张，很怕冷言又会失控，而冷言也清晰地感受到了路唯的紧张。

    冷言的动作变得温柔，想要安抚路唯，让她能放松下来。

    一吻结束，冷言又在路唯的额头上轻吻了一下，“小唯，你不用担心，我一定不会让亓珩把你带走的，你是只属于我一个人的，我不会让任何人带走你的，”

    “好，”路唯越来越深切地感受到了冷言对自己的占有欲。

    冷言离开后，路唯就继续熬药，一直熬到凌晨才将亓珩让她熬的药熬好。

    路唯将已经十分粘稠的药膏装进一个密封罐子里，离开厨房回到了亓珩的房间。

    路唯一进房间就闻到了一股浓重的血腥气，显然亓珩的伤口还在流血。

    “亓珩，”路唯拿着药膏走到亓珩的床边，轻声唤醒了亓珩。

    “都弄好了？”亓珩并没有睡着，只是因为失血虚弱而闭目养神。

    “嗯，都好了，你需要我怎么做？”路唯点头。

    “接下来需要麻烦你帮我把伤口上的绷带都剪掉，露出伤口，再把你已经熬好的药膏涂抹到伤口上，”亓珩指了指自己的胸口。

    路唯瞥了一眼亓珩没有穿衣服的上半身，脸忽地就热了起来，“那个，我帮你剪绷带，药膏你还是自己涂吧，”

    “你想让我躺着随便乱涂？”亓珩促狭地笑着。

    “那，那还是我来涂吧，免得你浪费了我熬了一个晚上的药膏，”路唯心里想着只是涂个药膏能有什么的。

    亓珩轻笑出声，“只是涂个药膏，又没有让你以身相许，你紧张什么啊？”

    “别胡说，让冷言知道了又要给你苦头吃了，”路唯现在是怕了冷言了。

    “怕什么，我亓珩闯荡星际二十年了，什么样的人没有见过，死都死过好几回了，还能怕他吗，”亓珩就是要路唯清楚，只要她跟自己在一起就不用怕冷言。

    “你有这么厉害啊，那你怎么还会中了冷言的毒的？”路唯一边干活儿一边说着，好让自己不要老是注意着亓珩赤luo的胸口。

    “那我问你，让你随身佩戴好的冰刃怎么会又回到冷言的手里的？”亓珩不甘示弱，“我看你的警惕心真的是太需要锻炼了，”

    “我在他家，被他拿了什么东西不是很正常的吗？”路唯一争辩手里的动作就重了一些，立刻就见到亓珩原本没有流血的地方也被她弄出了血。

    亓珩皱了皱眉，“我说你啊，我还是个活人，不是你案板上的猪牛羊肉，随你摆弄，”

    “不好意思啊，第一次做这个，我会小心的，”路唯抱歉地笑笑。

    亓珩索性就闭上眼，随便路唯怎么折腾，就算被弄疼了也只当不知道。

    路唯花了近一个小时才帮亓珩涂好药膏在绑上绷带。

    “这个药膏多久需要换一次啊？”路唯只觉得自己紧张得满头都是汗。

    “看情况，只要伤口不流血了，就不需要换了，如果伤口还有流血就要再上一次药膏，”亓珩猜测着冷言那把冰刃上涂的药应该也不会很多，要不然自己早就因为伤口流血不止而死了。

    “嗯，那就好，”路唯一屁股坐到床边的椅子上，一副累瘫了的样子。

    “就这点活儿就把你累成这样了？”亓珩笑瞥着路唯。

    “我可是一个晚上都没有睡觉哎，还有你，你不知道你自己有多重吗？看着不胖，分量倒是不轻，死沉死沉的，”路唯撇着嘴嘟囔着。

    “我这叫精干结实，知道不？”亓珩被路唯逗笑了。

    路唯无语，冲天翻了一个白眼，“你还是好好休息吧，我也要回去补眠了，等我睡醒了再来看你，”

    “好，你去休息吧，”亓珩也闭上眼让自己能放松休息一会儿。

    经过一天一夜的休养，以及药膏的作用，亓珩的伤口基本已经不流血了，而亓珩的脸色也不再是煞白的了。

    冷言对于亓珩的恢复的原因心知肚明，却也不好对着路唯发作。

    第三天一大早，亓珩刚被喂食了一些早餐，正准备躺下休息的时候，冷言来到了他的房间。

    “看来你的生命力还真的是顽强，”冷言一脸嘲讽。

    “多谢夸奖，”亓珩也讪笑回望着冷言，“怎么？你来我这里是已经有决定了？”

    “我是来劝你跟你谈条件的，只要你放弃路唯，我可以答应你任何条件，”冷言还是第一次这么低声下气地求人，心里也是觉得憋屈。

    “谈条件啊，”亓珩想到了一个办法，嘴角也露出了一抹狡邪的笑，“我来做东，约上羽奕梁，再订上一桌子美食，我们三头六面地坐下来好好谈，谈妥了我也就知道该帮谁了，这样大家也算生死有个明白，”

    “亓珩，你到底想要做什么！”冷言不明白亓珩这样做的目的到底是什么。

    亓珩刚要开口，自己的房门就突然被打开了，接着就听到路唯急急的声音，“亓珩，你知道什么是忘不了鱼吗？”

