    这是真正的闭门会议，与会人员除了刘步蟾和费舍尔爵士以外竟然没有一个人！在这场会议中有太多的东西见不得光，甚至有可能达成的协议在几天后就别违反，这是闭门会议加密约！这种会议最大的好处就是双方的协议都是不为人知的！双方任何一方都可以选择在合适的时候毁约！而不用承担道德上的谴责！这是一把双刃剑，可以攻击对方也可能伤害到自己！但是同时，因为没有任何人去见证这件事情，所以双方可以表现真实的自我，你可以去大声喧哗可以去咒骂，没有人管你，随意！

    徐杰之所以选择刘步蟾，根本原因是在于刘步蟾是一个海军军官兼政治家！论资历，刘步蟾不如丁汝昌。论出生，刘步蟾不如林泰曾，人家和林则徐有亲缘关系。但是就是他，却可以让无论是从福州船政学堂毕业的人还是曾经的留美幼童都听从他的命令，说是北洋的实际总督一点不为过，甚至还可以擅自挤走琅威理。这充分说明了刘步蟾的手腕和政治能力！杨用霖是一名真正的海军领导者，邓世昌是一个猛将。林永升为人沉稳。这些人都是人才，但是都不适合这种闭门会议，因为双方探讨的是海权和政治，这些必须要让专业人员去做，而刘步蟾因为自己的能力和本身的地位，所以由他来接英国人的第一招！

    “费舍尔爵士，您是感受大英帝国的荣光中吗？”当刘步蟾走进会议室后。他看见费舍尔爵士正背对着自己在一幅世界地图面前徜徉。大英帝国的殖民地让这个庞大的帝国无时无刻不在太阳的照耀下！日不落帝国的名字岂是说说就算了的？货真价实！有史以来最广袤的帝国，说一句前无古人后无来者也许都不过分！而在这份地图上，各个沿海城市标志着英国皇家海军的海外基地和舰队番号。

    “自从打败西班牙无敌舰队后。英国皇家海军纵横四海三百年，打下了如此大基业，阁下知道为什么吗？为什么同样强大甚至更强大的西班牙海军、法国海军还有曾经商船数量占欧洲一半的荷兰人都做不到，只有大英帝国可以做到？”费舍尔并没有回头，继续对着地图说道。

    “因为大英帝国是一个岛国，每一个英国人从出生那一刻开始，骨子里就有一种对大海天生的亲近！我们将大海视为我们的家。视为我们的生命。我们固执而且顽强的保证着我们的海权！无论对手是谁，只要他敢染指大海，那么就是我们的敌人！西班牙人想要进攻英国。结果无敌舰队灰飞烟灭，荷兰人试图维持他们的海上贸易，但是却最终失去了海军。伟大的拿破仑大帝的海军只能被围困在法国的港口中！过去的敌人一个个倒下，而今后。大英帝国依然会遇上新的敌人。他们的结果也是会一个个倒下。”不等刘步蟾回答，费舍尔斩钉截铁的说道。语气中充满了骄傲与坚强！

    “这只是其中一个方面，但是大英帝国真正可以称霸四海的原因是英国从不深陷入陆地之中！与西班牙作战不过是海上，与波旁王朝作战虽然也有陆战，不过那是在海上获得优势后，在殖民地地区作战。而拿破仑时期呢？除了在西班牙之外，英国人真正的大战恐怕就只有滑铁卢一战了！英国人确实有一支举世无双的海军，但是陆军呢？”刘步蟾笑了笑继续说道。

    “不陷入陆战。不在距离陆权大国很近的地方展开陆上决战，才是英国立于不败的根本原因！英国的袖珍陆军并不能取得压倒性的胜利。就像面对当年的拿破仑帝国，其真正失败的原因是因为在俄罗斯的溃败而不是威灵顿将军的英国远征军在西班牙的所作所为。我说的没错吧？”刘步蟾说完给自己倒了杯红茶。等待对方的反应。

    “我们是在说海权，阁下为什么要说陆军呢？阁下难道没觉得有些跑题了吗？”费舍尔终于转过头来，皱着眉头说道，眼神中充满了疑惑和警惕。他绝对不会认为徐杰派来接洽的人会是一个连话题都抓不住的人！再结合刘步蟾的战绩和能力，那至少也是一个中将级别的！今天的表现怎么就那么怪呢？

    “没有跑题，因为我代表的是华夏，而华夏不仅仅拥有辽阔的海疆，更拥有广袤的陆地国土。超过1300万平方公里的陆地国土让任何一个想和他谈判的国家都必须要考虑到他强大的陆军。现在明白我的话了吧？华夏走出去需要海军，但是如果是和我们接壤的国家的话，我们用陆军就可以解决。华夏从来不缺乏陆军方面的天才，同样面对成吉思汗的骑兵，即使虚弱到极点的南宋所表现出来的战斗力恐怕也比当年的欧洲要强吧？”刘步蟾圆圆的脸色依然挂着笑意，但是说出的话让费舍尔感到毛骨悚然！

    和一战的大英帝国讨论海军？那简直就是笑话啊，双强标准可是实打实的！从吨位上来看，1918年的英国海军规模相当于德国海军的两倍！谈判谈的是什么？谈的就是一个实力！双方阐明自己的优势，在获得对方认可后，拿出一个双方都可以接受的利益分割方案，你要是光谈海军的话！华夏共和国有什么资本却和大英帝国分割远东的海权？和德国人联手制衡英国，你可以对德国人这样说，你可以和意大利人这样说，但是绝对不能和英国这样说！因为这是在宣战，这样的话一说出口，那就不用谈了，直接亮兵器吧！而徐杰又不想和大英帝国发生正面冲突，所以就必须从别的地方找到突破口！

    而细细琢磨了一下，费舍尔终于想明白了对方要表达的意思。那就是华夏承认在海军方面根本无法和大英帝国相比，但是同时，刘步蟾也强调，远东的问题不是光靠海军就可以解决的！整个东南半岛与华夏接壤，如果走陆路的话，华夏陆军依然可以到达马来半岛甚至到达新加坡！英国空有强大的海军又能如何？陆军不行那么无论是缅甸还是泰国亦或者马来亚不都是处于华夏陆军的打击范围之内吗？

    想到这里，费舍尔对大英帝国那支袖珍陆军不由的又多了一份鄙视！（英国陆军表示自己又躺枪了！）此时的英国陆军早已经不是威灵顿勋爵时期的那支可以在数量相当的情况下和拿破仑的法军相抗衡的部队了，也不是当年那支参加过鸦片战争的陆军了。现在居然堕落到了打一个布尔人都要打好几年的水平！各种吃瘪和掉价的事情层出不穷！

    现在欧洲流传着这样的说法，虽然沙皇俄国的陆军早已不是当年的欧洲压路机了，但是至少在战场上和华夏陆军打得有来有往，虽然一直在败退，但是好歹面对装备精良的华夏陆军还有还手的力气。虽然输了，但是至少还有几分颜面，可以找到各种各样的借口！但是英国陆军呢？一直在南非被布尔人各种胖揍的英国人最终还是依靠用英镑堆用人砸才获得了最终的胜利！这胜利拿的比失败的俄国人都丢人啊！

    布尔战争结束了，英国人决定好好打理一下自己的那支陆军，连布尔人都打不过，怎么去对抗强大的德国陆军？法国人完蛋了，欧洲大陆就成了德国的了，英国人可就一点办法都没有了，既然要全心全意对付德国人，那么远东就不会有太多的陆军，一旦华夏打完俄国人，那么远东陆地之上根本就不存在可以与之匹敌的力量。刘步蟾是在告诉英国人，即使没有海军，华夏在东南亚依然占据绝对优势！

    英国现在的盟友法国倒是个陆军大国，但是法国人能往远东派出多少部队都是个问题，而且同样面对德国人威胁的法国依然无法分心远东，也就是说，在东南半岛上，英法两个老牌强国都没有办法解决陆上问题！不得不说徐杰给刘步蟾选择的突破点非常好，和一个海军大臣探讨陆军问题这是多么缺德的事情啊！尤其是闭门会议期间，旁边连个书记员都没有，你让费舍尔这个满脑子都是大海的人怎么去回答陆地上的问题？

    让今天的会谈糊弄过去然后交给陆军的家伙们处理？别逗了，先不说陆军有没有能力在遥远的远东和华夏共和国陆军大打一场。就今天这件事情传出去的话，海军的面子都要丢到姥姥家了！仅仅几句话，刘步蟾就将费舍尔这个老牌海军官僚逼上了绝路，双方的攻守之势立即逆转！

    但是费舍尔是束手待毙的人吗？能爬到大英帝国海军大臣的位置上的人，绝对是人中翘楚，要是被这点问题直接搞死的话，那丢人的就不是他一个人了，而是整个大英帝国，现在的大英帝国可不是2010年时的大英帝国缩在世界的一角。人家现在还是日不落帝国，面对这样的困境自然不会坐以待毙，那不是英国人的风格！

    感谢书友席学平的月票支持~~~。(未完待续。。)