    大概是因为谈到了有关amezou这个论坛的关系，所以当从咖啡厅回到了办公室之后，森夏便登陆了这个论坛。

    但那坑爹的排版和界面，让森夏直皱眉头。

    “这种论坛明显没有我们的直观方便吧！”森夏对于日本人的行为表示强烈的不满，这个论坛明显就是坑爹来着。

    “但是人家的论坛比我们要方便好用吧。”千佳对于森夏的吐槽不以为然，“而且这种方式更简单简约，这不是很好么。”

    “人性化才是最重要的啊，你们为什么就是不懂口牙！”对于这个时代日本人的审美，森夏已经绝望了，虽然在绅士方面，大家能对得上口味，但森夏发现，有些东西真不是自己能接受的。

    “你们这种行为就是明显的抱残守缺，我的论坛就是更好，你们为什么就是不明白啊！”森夏痛心疾首。

    他的论坛很简陋没错，但这是按照新世纪论坛通用格式做的论坛，其实用起来还是很不错的。

    “我觉得夏森老师的作品不错，我们的论坛特立独行也是一个亮点嘛。”老虚站在了森夏一边。

    good-job！老虚！

    森夏默默朝着老虚竖了根大拇指。

    “从某种意义上来说，的确如此，但从另外一方面来说，这个系统又太繁琐了。”千佳提出了自己的看法。

    “这又不是贴吧，难道还要那么搞？”森夏耸耸肩。

    “贴吧？”千佳听到了一个古怪的词语。

    “嘛，我的一个设想而已。”森夏摆了摆手，“还不成熟，你们就当没有好了。”

    贴吧这东西貌似不错，和2h比起来也更有趣，在注重影响力的森夏看来，这东西有大前途。

    嗯，对了，贴吧还能够抢了那个姓李的饭碗。如果说网络写手有什么人是恨不得啖其肉、喝其血的话。这个姓李的肯定排在前三，对于抢了这位的饭碗，森夏表示毫无压力，甚至内心之中还有愉悦的情感在升腾。

    爽就一个字。

    没错。这件事情给记下来，就算是交给小马哥也不要给姓李的，反正小马哥也是一代背锅侠，到时候把锅扔给小马哥也是一样的，嗯。在森夏的内心之中，小马哥就是黑锅担当……

    “如果你能做出一个有趣的东西，那就说吧……至于论坛的话，就这样好了，正如森夏你所说的，秩序非常重要，我们的论坛果然还是秩序第一。”千佳最后做了决断。

    “嗯。”虽然有意见，但既然不是要改掉自己的设计，那也无所谓，时间会证明一切。

    想到这里。森夏又看了看amezou的论坛，这个论坛是白底论坛，左侧是一个个的标签，右侧则是一堆挤在一起的主题，几乎连排版都没有，森夏想不通，自己拿井井有条的论坛，为啥会被这种简陋的东西比下去。

    既然打开了这个网站，森夏就开始浏览了起来。

    “唔，貌似现在还没有鲸岛事件的消息呢……”

    鲸岛事件是未来2h上的一个消息。也是未来的都市传说之一，而鲸岛事件的来源，就是这个amezou。

    只是，因为时间太过久远。具体发生了什么，也没有人清楚，外人问起来，就会有人高深莫测的说“这件事情你还是不知道的比较好，都过去啦！”，然后还有人会故意跟别人说“来来来。这位兄台，我当年知道一些秘辛，我来给你说说”。

    日本盛产各种都市传说，各种灵异的传闻到处都有，就连榊野学园也有类似的故事，例如一楼到二楼多出来的三格台阶是通往黄泉的道路、出现在男更衣室里面的女鬼、完全放学之后在走廊晃荡的幽灵之类的，据说最凶悍的是某个学长前辈脚踏n条船，然后被众多女友分尸，还有人信誓旦旦的说，榊野学园之所以禁止谈恋爱，就是因为发生了这个案件。除开本校的传闻之外，别的学校也有关于榊野学园的传闻，这其中有一个比较恶意的还说其实榊野学园的女学生都是财团和门阀的工具，在学校里面就是给男性那啥，还有人信誓旦旦的说啥有政客贵族来学校享受特殊服务之类，那说的叫一个有板有眼啊，森夏估摸着，这种剧本稍微改改都能写里番了，至于那个始作俑者，如果被发现的话，大概会被榊野学园的学生们直接干掉吧。

    而除开森夏的榊野学园之外，大企业也都有类似的传闻。例如口袋妖怪紫苑镇的都市传说，也可以说是把这个紫苑镇给玩坏了，而鲸岛事件在未来也衍生出了好几个版本的说明。

    第一个就是一个叫做鲸岛的男子把自己的智障女儿给那啥，然后杀害，还发到amezou销售，结果后来这人被一些网友找到并私刑杀害分尸了，据说还有16张血腥残忍的照片。

    第二个传闻就是某鲸岛同学发了个帖子说有一个神秘的岛屿，说上面有古怪云云，然后有人上去探险，结果都失踪死掉了，被找到后被发现身上有被人和动物啃食过的痕迹，同样留下了16张血腥残忍的照片。

    网络上类似的东西很多，再比如那个被编出来的所谓“深网”，这原作者大概并不懂网络的运作原理，口胡了一大堆有鼻子有眼的东西，最后编不下去就只好承认了自己是在胡扯了。

    “等等，这不就是网络推手么……”

    森夏愣了一下，随后就反应了过来，这鲸岛事件看起来，就应该是最早的网络推手了啊。

    但森夏记得，这个事件似乎并没有对amezou起到正面效果，却反而让这个网站走向了衰落，而2h却反而因为这个传闻而得到了利益。

    “连这种炒作都不会，amezou果然是药丸啊！”森夏在内心中给amezou判了死刑。

    嗯，别人不会用，不代表咱们这里用不上，类似的网络传闻可以放在咱自己的论坛里面炒作。

    既然千佳他们都不看好自己的作品，那自己就一定要想办法让网站火起来，让他们看看什么叫做真正的论坛！

    森夏在心中愤愤不平。

    他已经想好了，自己暗中找到小野大辅，然后两个人偷偷摸摸传播一些都市传说，然后弄得有鼻子有眼，然后将这个消息逐步散播到网络上。

    当然，16张血腥照片什么的就算了，就算是假的，这种太过冲击眼球的东西，也实在不好放上去。但除了这种传闻之外，也可以有其他的传闻啊，例如来自未来的“约翰.提托”，命运石之门用过的梗，咱也可以拿来用嘛。

    森夏本身就来自未来，虽然小事上面不见得清楚，但大事件还是可以说说的。冒充个神棍，神秘兮兮搞点预言，这是多带感的事情啊！对了，再过两年就是911了，也不知道这个世界还会不会有911，到时候弄个炒作，保证全世界都要火啊！

    作为从水军时代传承下来的森夏，他对于这套可是说手到擒来，要证明自己的价值还不简单嘛。

    那句话是怎么说的来着：“以我水军大都督之名，点起四万水军淹死他们！”

    “你们啊，对于互联网的认知还肤浅了。”森夏一脸高冷的俯视着ani迷会社。

    “既然你这么说，那就把你的价值证明给我看吧！”千佳站在森夏的对面，与森夏目光交接，两人就好像是两个武林高手一样，站在浪潮之巅，等待着最后的决战。

    “森夏君，茶。”奈奈将一杯热腾腾的绿茶递给了森夏。

    “哦，谢谢。”森夏从奈奈手上接过了绿茶，然后坐到了沙发上，做仓鼠状，“呜哇，果然奈奈泡茶很棒啊。”

    “喂喂，森夏君，你刚刚燃烧起来的雄心壮志呢？！”千佳翻了个白眼。

    “千佳，这是你的哦。”奶奶微笑着给千佳也递过来一杯绿茶。

    “啊，谢谢奈奈酱。”接过绿茶之后，千佳也感觉受到了治愈，然后坐在了座位上。

    “嘛，我会让你们见识一下我的厉害的，互联网才是世界的未来啊。”森夏神秘莫测的一笑，简直就好像是小说中那些一切尽在掌握之中的傲天主角一样。

    “那就让我拭目以待吧，森夏君，只要你别玩脱就好。”看森夏这模样，千佳就知道森夏是没打算要和自己说什么，所以千佳并没有穷追到底，森夏显然是想要颠覆一下自己这边的想法之类的。

    不过也无所谓，千佳承认互联网是一个新东西，有搞不懂的地方才对。

    “唔，时间差不多了呢。”结束这个话题之后，千佳看了看时间，现在已经快到中午了。

    “该去见小马哥了吧？”森夏也点了点头。

    今天除了工作之外，森夏他们还要去见小马哥，小马哥的合伙人这个时候已经从天朝到了日本，今天他们要请客吃饭。

    森夏这边自然也想要了解小马哥他们的想法，所以欣然同意。

    ……

    某校园的都市传说来自校园的那啥颜色的线区，纯玩梗而已……

    水军大都督的梗来自某玩梗狂魔灵剑山。

    今天第二更，get！

    求订阅qaq(~^~)手机用户请访问http://m.piaotian.net