气势冲天的君无悔向着苍缓缓走去，身上气势勃发，隐约间他的气势根本不比林衍还有幽冥弱，甚至还要更强上一些。

轰轰轰……随着君无悔的出现，顿时围在林家周围的所有幽家的作战力量，以及林家调回来的作战力量，数不清的战士都以着极快的速度向着苍这边包围了过来。

而今天来到林氏参加这场婚礼的人们，这一刻也都在快速的向外撤出。没有人去管他们这些宾客，林衍他们没管，苍也没有去管。

林浩愣愣的看着跪在大厅前方的幽紫妃，喉咙哽咽，却一句话也说不出来。整个人都傻了，这个变故来的太快太快。在他的感应中，幽紫妃已经死了，他前一秒最恨的那个人已经死了，那个用尽各种极致手段逼着自己跟她结婚的女人，已经死了。

而且最重要的是，幽紫妃到死都没有给他一个解释，甚至临死之前也没有再跟他说哪怕一句话。但临死之前却反而为林浩做了一件大事，就比如现在虽然苍没有被毒死，但他身上的气势已经下降了太多太多，甚至苍本身的境界都已经跌落了一大截。

“嗯……嗯……嗯……”瘫坐在椅子上的林浩，身躯内传出野兽一样的嘶吼，想要用尽全力要冲破幽紫妃的封脉指，但他却做不到，他想要再跟幽紫妃说一句话，却也说不出来。幽紫妃在婚礼前给他使用了封脉指，就如同君无悔刚刚所说的那样，幽紫妃不想让他再冒险，不想让他参与到这个最终的决战中来。

轰轰轰……就在林浩挣扎的时候，一道道撼天动地的极致气息不断的出现在这里，每一位都是先天宗师的气势，这些人有林浩认识的，也有林浩不认识的。有林家人，有幽家人，也有君家人，这些人出现之后，气机相连，共同对着苍实行了封锁。

一名名顶级的战士也准备好了各种武器伺机而动，只待一声令下，他们就会向苍发起决死攻击，当然今日所有参与围剿苍的人，武器都是冷兵器，因为苍的速度太快，热武器根本就不能锁定的了他。

可以说今天围剿苍的这一战，已经集结了华夏差不多多一半的最顶级力量。苍这样的存在，根本就不应该存在于现在的这个世界上，他本身就像是Bug一样，他的存在很大程度上都在扰乱着这个世界的运转规则。

只是不管身边的人再怎么行动，林浩都是愣愣的坐在那里，他的身体剧烈的颤抖，想要参与到围剿苍的这一战中来，但根本就做不到。

林衍无比复杂的往林浩这里看了一眼，气机锁定着苍，低声对林浩说道：“去西欧那边，走吧，等以后再回来……”

“嗯……嗯……”林浩身体颤抖的更厉害了，想要摇头拒绝，但却连摇头的动作都做不了。他的眼神这一刻还在死死的盯着幽紫妃的尸体，那个头发已经变得雪白一片，身上已经没有任何生机的背影。一滴滴浑浊的眼泪不断的往下流下……

轰……又是一声巨响，下一刻道一的身影猛然出现在了林浩身侧，道一手中提着一把长剑，深深的看了一眼林氏大厅中间，被一众先天宗师包围的苍。道一到来后，今日围杀苍的先天宗师已经到了九位。其中更有着林衍，幽冥，君无悔这三位宗师后期的顶级强者。

“走……不要辜负了大家为你做的一切！走……”道一出现后就对着林浩大吼了一声，随后一脚就踢在了林浩身下的椅子上，林浩整个人都向着林氏大门口倒飞过去。

“呵，走的了吗？”就在道一动作的那一刻，被众人围在中间的苍，猛然大喝一声。瞬间就站了起来……

“杀……”几乎就在苍站起身的那一刻，林衍也对着苍下达了总攻的命令。瞬间，随着林衍的一声令下，顿时几十号最顶级的杀手，从林氏祖宅各个地方眨眼就围攻到了苍跟前。

“滚！”苍眼神中露出一丝不屑，怒喝一声，身上的气息鼓动间，转眼那数十名杀手就已经被蹦飞了出去。

轰轰轰……但随着那些顶级杀手被震飞的刹那，他们去有着一颗颗微型炸弹留在了苍身侧，那些炸弹同时被引爆。掀起了漫天的烟尘，但那些烟尘很快就被一股强大的气机震荡的烟消云散。苍的身形再度出现在了众人面前，他的脸色有了一丝苍白，衣衫有些破烂，一滴滴的鲜血从他的胳膊上往下流，只是他浑然不在意。

“想走？问过我了吗？”苍盯着此刻已经出现在林氏祖宅大门口，被夜一接应的林浩身上。

轰……一声滔天的巨响，苍脚下的大理石地面，瞬间就凹下去了一个深坑，那坚硬至极的大理石地板上，此刻已经布满了蜘蛛网般的裂痕。而苍的身躯已经向着林浩的方向爆冲而去……

“想杀我儿，你算什么东西，藏头露尾的鼠辈而已……杀……”林衍低喝一声，瞬息之间就出现在了苍的面前。手握长剑向着苍爆斩而去。

“哼……不自量力！”苍冷喝一声，直接一拳迎上了林衍的长剑，砰的一声巨响，林衍身躯爆退，喉咙一甜就有着一口鲜血喷出，手中的百炼长剑也被崩碎一半，但林衍的这全力一击，也把苍给退了，苍虽然没有吐血，但身躯也爆退了好久步之远。

“哼……”站在林氏大门口，正在接应林浩的夜一，刚刚见苍追击而来，就站在了林浩身后，刚刚虽然林衍正面挡下了苍绝大部分的力道，但夜一还是被擦到了一些。重重的闷哼一声，忍不住喉咙一甜，就想一口鲜血喷出，却没有吐出来。整个人都愣了一下，但很快他就恢复了神志，直接抱着林浩身下的椅子就往外冲。

“林浩，今日你敢走，我就灭你全族！”苍对着已经快要逃出去的林浩大吼了一声。

“夜一，带他走！！！走！！！”林衍死死的盯着被众人围在中间的苍，对接应林浩的夜一大吼了一声。

“嗯……嗯……嗯……”林浩喉咙里再次发出剧烈挣扎的声音，眼神哀求的看着夜一，夜一却深深的摇了摇头，随后一咬牙就带着林浩疯狂的往外狂奔……

而林氏广场中间，嘴角流血身上衣着破碎的苍，被九名先天宗师，以及数百号战士彻底围在中间。苍站在地上，幽冥等八位先天宗师站在高处。

“杀……”幽冥发出一声低吼，身上的气势全爆，手握着长剑就对着苍俯冲了下去，而随着幽冥的动作，紧接着剩下的那七位先天宗师，一个接一个的都从高处向着苍俯冲了过去，没有人再开口说话，全都把战力提升到了极致，以着最强的姿态，向着苍攻杀了下去……