    成功了！

    闻人惊鸿在苦熬五天之后，终于对鹰皇完成了催眠。

    从始至终，她都没想过在这五天的时间里让对方说出什么，一切的一切都是为了这一刻的催眠。

    她陪着鹰皇一起熬，用自己的意志力去对抗这个间谍皇帝的意志力，从而在对方的心里深处形成一个反应，那就是这个女人同样具备庞大的精神意志力。

    在精神意志力的相互争斗下，鹰皇会一点点的重视起眼前的对手，从而失去开始的时候高高在上的感觉。

    那种对不如自己的不屑，被闻人惊鸿悄无声息的瓦解，变成了势均力敌的对手。

    与此同时进行的是身体机能的对抗。

    每个人的身体都是有生命的，都有承受的极限，在身体机能上，闻人惊鸿更年轻，更占据优势，对于鹰皇来说是完胜的存在。

    如果说精神意志力两人打平手，那么身体机能就是闻人惊鸿胜出，而这会影响鹰皇的精神。

    在对方坚持不下去的时候，闻人惊鸿马上给对方水喝，不是为了让对方活，而是为了让对方的身体放弃抵抗。

    没有哪个身体愿意跟本能做对，鹰皇的身体在到了油尽灯枯的时候就不再听从精神意志力的指挥，当身体放弃抵抗的时候，就会带着精神意志一起放弃。

    在这个时候，挂在墙上五天的钟表发挥最重要的作用，它的秒针声被放大，在对方身体与精神双双放弃抵抗的时候，形成催眠。

    所有的一切都是为了让鹰皇虚弱，哪怕他知道最后会变成这样也没有法子。

    所以，闻人惊鸿胜了！

    “1、2、3、4……”闻人惊鸿数着数，每一个数都压着秒针。

    这是让被催眠的鹰皇开始跟着她的声音走，完成最后的引导。

    “你拥有前苏1000颗核弹头还是2000颗？”

    “……”

    循循善诱开始，闻人惊鸿终于可以进行最后的一步，在催眠中撬开鹰皇的嘴。

    ……

    时间一分一秒过去，该问的都已经问完了，鹰皇趴在桌上继续沉睡，没有从催眠中唤醒。

    闻人惊鸿终于从审讯室里走出来，当她看到雷书侠的时候，苍白虚弱的脸上绽放出笑容。

    “幸不辱……命！”

    说出这句话的时候，她的身体猛的朝前栽倒，被雷书侠眼疾手快抱在怀里。

    “让开，让开！”

    雷书侠抱着闻人惊鸿向宿舍跑去，一边跑一边发出命令声。

    “所有人守护宿舍，无人机二十四小时不间断侦查。所有人不得靠近宿舍五十米，胆敢闯入格杀勿论！”

    “是！”

    吴战北一行人立刻拔出枪，将抱着闻人惊鸿的雷书侠保护在中间，护送他们回到宿舍。

    六架无人机放出来，对内对外实施不间断的侦查。

    吴战北与金文艺守在门口，洪武洲与叶朗一人一把狙击步枪守在两旁宿舍的窗口，确保外部的绝对安全。

    周天麟与闫泽瑞一人一把重机枪，直接封锁住这层的两个出口，并且将电梯封住。

    郑好则在毕竟的道路上布置化学毒素炸弹，用以警示胆敢闯入的人。

    察猜则全副武装，随时准备支援。

    梁君哲更是切断所有的网络，确保线上的安全。

    虽然人不多，但他们在最短的时间之内把这里变成铁桶一块，外面的人谁都别想进来。

    齐王坐在电脑前，死死盯着监控画面，他的旁边躺着伊芙兰，已经被下药陷入沉睡。

    虽然这已经是他的女人，可没人敢保证她不会出现问题，所以用最温柔的方式让她睡一觉才是最好的选择。

    而鹰皇那边已经没人再去搭理他，催眠的过程中所有的一切都说了出来，也就意味着没有价值了。

    整整一层全部为雷书侠的战神营所掌控，并且随着时间的流逝，周天麟与闫泽瑞还在利用可以利用的一切做出防御工事。

    将机枪架在上面堵住入口的同时，脚下还有单兵火箭筒和喷火枪。

    时间，他们依旧需要时间。

    闻人惊鸿疲惫到极点，在完成任务之后紧绷的一根弦断开，陷入昏睡。

    雷书侠为她注射葡萄糖，对脱水的身体进行补充，并且用嘴喂流食，展开一系列的恢复手法。

    “鹰皇开口了？”

    闻讯赶来的霍华德发出惊喜的声音，只是远远就看到走廊的出入口有工事，还有架起的重机枪。

    “退后！”闫泽瑞发出凶狠的声音：“保持百米之外，否则格杀勿论！”

    面对阎王的强硬，霍华德吓了一大跳，立刻向后退去。

    而退后的同时，发现前面还有警告：化学武器。

    “鹰皇开口了没？”

    跑出很远之后，霍华德才再次发问。

    不过没人搭理他，闫泽瑞架起重机枪将他锁定，只要他霍华德有任何轻举妄动，迎接他的就是一串子弹。

    遇到这种情况，霍华德也没有法子，但他清楚既然摆出如此架势，那么鹰皇一定开口了。

    他激动起来，全身上下控制不住的激动，不仅仅是鹰皇的开口会让他们组织完成转折点，还有这位间谍皇帝所藏着的各种秘密。

    “我不急，我不急！”霍华德一边说着不急，一边急着向后跑去。

    他要把这个消息告诉正在开会的金耀杰，告诉他可以甩开膀子干了，他们赢了。

    闫泽瑞看着霍华德离开，刚刚把机枪放下，就看到一群全副武装的警卫匆匆向这里走来。

    不光他守的这边出现警卫，周天麟守的那边也出现警卫。

    “我们是总部直属卫队，现奉命保护雷副局长。”领头的队长大声说道：“事关重要，务必确保雷副局长的绝对安全。”

    “退出百米之外，否则格杀勿论。”

    闫泽瑞发出警告，可对方依旧向这边快步走来，那些警卫也形成战术队形。

    “杀！——”

    “哒哒哒哒哒哒……”

    守护出入口的闫泽瑞与周天麟直接扣动扳机，用重机枪对警卫扫射。

    “噗噗噗……”

    弹头钻进身体的声音持续响起，一个又一个警卫躺倒在血泊之中，可这并没有阻挡住他们的脚步。

    “冲！保护雷副局长安全！！！”

    “哒哒哒哒……”

    警卫端枪狂冲，激战爆发。

