    玉佩竟然不见了！

    望着空荡荡的小匣子，薛采青愣在了原地。

    她又仔细翻找了其他小匣，依旧没能找到之前骆文海送的那个鱼形玉佩，内心很是纳闷。

    奇怪，明明当时她就放在这里的啊。

    莫非是被人偷了？

    平日里她都是待在霁月楼的，也只有昨天才出去了一段时间，若真被偷，也该在那段时间。

    霁月楼的其他姑娘是不可能进她房间的。

    这是规矩。

    或许是有其他客人趁她不在闯了进来？但为何又单单只偷那个玉佩，还知道存放地点？

    一股不好的预感从女人心底涌出。

    另一边骆文海看到女人的行为，似乎明白了什么，漆黑的眸子闪烁了几下，冷声道：

    “你该不会是把东西丢了吧。”

    薛采青没有回应，快步走出屋门找到老鸨。

    “嬷嬷，昨天我离开后，有谁进了我房间吗？”

    老鸨一脸纳闷：“进你房间？没有啊，你的房间有专人看着，不可能有人进去的，这么久了你也应该清楚的。采青，你脸色不太好，是不是发生什么事了？”

    “没事。”

    薛采青虽心中烦闷，但还是以微笑安慰老鸨。

    她相信嬷嬷的话，自己的房间没经过同意是不可能有人随便闯入的。

    除非是从别处攀爬进来的高明小偷？

    但只有玉佩丢失，其他贵重物品一样没少，说明这其中有很大的蹊跷，并不是寻常小偷。

    薛采青回到屋内，重新翻找其他地方。

    骆文海则在一旁冷眼观看。

    其实那鱼形玉佩在他看来并不是什么贵重之物，是来大炎的路上，偶然得来的，便随身带着。

    先前他也找人专门研究过，得出的结论只是贵点的玉器。

    所以丢了也没什么。

    但既然是薛采青丢的，那他就能做足够的文章来拿捏这个女人，尤其对方刚才无情拒绝他。

    “薛姑娘，你就别演戏了。”

    看女人几番寻找无果，骆文海悠闲的坐在椅子上翘起二郎腿，端起茶杯淡淡说道。

    薛采青扬起秀眉：“骆公子这话什么意思。”

    骆文海唇角丝毫不掩饰讥讽：“我原以为采青姑娘与其他青楼妓子不一样，现在看来，本质上没有任何区别。既要给自己立牌坊，又要霸占别人送的贵重礼物，还不想让男人占半点便宜，真是够心机的。”

    男人这番刻薄的话并没有让薛采青生气。

    她满含歉意道：“东西丢了采青会努力找回，骆公子若这般去想采青也不会辩解，如果东西最终难以找回，采青会进行赔偿。”

    “赔？你赔得起吗？”

    骆文海闻言冷笑：“你以为我送你的礼物，是集市上随便花几两银子买的不成？”

    薛采青张了张红唇，无法反驳。

    想起之前鱼形玉佩产生的神奇景象，确实不是普通之物，应是世间罕有。

    纵然她积攒不少财物，认识不少贵族富人，估计也赔不起。

    骆文海一步步逼近：“刚才我的话想必你也听出了一些，我的身份是南乾国太子，你觉得，那礼物价值如何？”

    太子！？

    女人心下有些吃惊。

    她猜测对方的身份或许是小王爷什么的，但没料到竟然是一国之太子！

    好好的太子不待在自己国家，跑来别国妓院也是够讽刺的。

    不过这也让事情变得棘手起来。

    如果不能找到那极为贵重的鱼形玉佩，恐怕很难善后。

    骆文海站在女人面前，俊朗阳刚的脸上蕴着一丝阴霾与捕猎的戏谑，甚至能闻到薛采青身上传来的沁香气息，幽然开口：“薛姑娘，东西是打算还，还是打算不还？”

    薛采青此时倒是冷静下来。

    女人清冽如水的眸子盯着面前男人，开口说道：“采青是否想要私吞礼物，你心里清楚。你送我的那个玉佩本身就会招来祸害，必然是有人盯上了它……”

    “你说这些没有！”

    骆文海不耐烦的打断对方的话。

    他才不在乎玉佩是被谁偷走的，他只想利用此事得到眼前这个顶级美人，手段卑劣一些也无妨。

    “东西是在你手中丢的，你就要负责！”

    骆文海口吻逼迫。“别说什么给你几天时间去找的屁话，本太子现在就要！只要把东西还给我，我立刻消失在你面前！”

    面对男人咄咄逼人，薛采青芳心很是无奈。

    看女人久久不言，骆文海唇角的弧度缓缓显现出来：“当然，玉佩不要也可以，给你两个选择。

    一，跟我去南乾国，当王妃。

    二，我留宿一晚，用你的身子来偿还。

    无论什么选择，对你来说都是赚的。我相信你心里会有答案，也会做出明智的选择。”

    恶狼终于露出了自己的獠牙。

    薛采青弯翘的睫毛颤了颤，平日喜好禅修的她即便面对这种局面，依然保持着淡定恬然。

    如果她想耍无赖，完全可以推脱责任。

    但这又不是她的性格。

    该怎么办？

    女人一时想不出办法。

    骆文海望着面前如晶莹美玉似得人儿，眼里的狠厉稍稍退却了一些，变为温和。

    他想要伸手去拂对方的发丝，却被后者避开。

    男人笑了笑也不在意，柔声道：“我不明白你为什么执意要在这种地方作践自己，是因为某个人伤了心？还是为了某个承诺？

    我现在出现在你面前，或许就是老天爷给予的缘分。

    像你这样的女人，应该高高在上，不落凡尘。那些骨子里肮脏的男人，是没资格碰你的，连说话的资格都没有。

    你想想看，我若不真心喜欢你，又怎会把那么贵重的礼物送给你。

    我若不真心爱你，又怎会忽视你的身份，让你去做妃子，你知道我会承受多大的压力吗？

    世上，有哪个皇子会这样做。

    甚至你以后会成为一国之王后，母仪天下！这难道还不够让你动心吗？

    采青，老天爷给了你一条路，你怎舍得放弃？”

    男人真情流露，并没有掺杂太多的虚伪。

    就像他自己说的，世上没有哪个国家的皇子会娶一个妓子，但他原因背负一切舆论和骂名。

    从这一点，足以看出其真心。

    薛采青美眸落寞，摇了摇螓首：“骆公子，你不懂我，相信你会遇到比我更适合你的女子。”

    这时，女人忽然感觉到一阵头晕，还有莫名的恶心。

    她抚着额头歉意道：“骆公子，请你先回去，采青一定会想办法找到丢失之物……”

    骆文海脸上的柔情与笑意渐渐消失了。

    变得有些狰狞。

    他想不明白，这女人脑子里到底装着什么。

    别的女人做梦都想得到的，她却看都不看一眼，执着于卑劣肮脏的环境，宁可自己堕落！

    “贱！太贱了！老天爷白瞎了眼，给了你这身皮囊！”

    骆文海心如刀割。

    愤恨让他的理智开始崩塌，额头的青筋开始一点点暴突出来，双目圆瞪。

    “那就……用你的身体来偿还！”

    男人如野兽般扑了过去。

    ——

    少司命抱着琴，熟悉的走上楼梯。

    今日她来的晚了一些。

    一袭紫白色华服的她就像是一株尊贵的紫罗兰，于一众胭脂俗粉中显得出尘如仙。

    霁月楼的姑娘们看到她，虽然眼里充满了羡艳，但并没有嫉妒。

    如此纯净的女孩儿让人舍不得去嫉妒。

    男人们也不敢上前。

    毕竟之前这少女散发出的修为，足以让一些下半身思考的生物清醒的认知到自己的渺小。

    少司命迈着优雅轻盈的步伐，静静的转过阁角。

    即便走得很慢，可还是差点迎面撞到人。

    好在少司命感知敏锐，在撞到的刹那轻轻侧身让开……避免了两人相撞。

    “不好意思。”

    女人歉意笑了笑，擦肩而过。

    少司命面纱下的神情一如既往的淡漠，径直走到薛采青的小阁前，轻轻敲了敲门。

    里面却无人应答。

    人不在？

    少女心下有些疑惑，又敲了几声，还是没动静。

    外面听到动静的老鸨奇怪赶来。

    就在少司命准备转身离开时，忽然闻到一股淡淡的血腥味，从房门缝隙传来。

    少女面色一变，一掌推开门。

    映入视线的，是一具尸体！

    尸体被靠在墙壁上，双腿似乎被卡在桌椅间，胸前被利器戳了无数个窟窿，密密麻麻如蜂窝煤，冒着鲜血。

    这是一个男人尸体。

    双目圆瞪，透着不可思议。

    而在另一边，浑身染血的薛采青颤抖着站着，手中紧握着一柄匕首！

    “啊——”

    少司命身后的老鸨发出尖叫声。

