    唐国傲的小舅子都快要疯了！

    “姐夫，你疯了吗？你这么卑微的问他话干什么？他不就是有几个拿枪的手下吗？你直接把他们全都抓起来，然后，用以往那一套，直接让他们乖乖的掏钱，买自己的政治前途就完事了！你和他客气啥？”

    其他人纷纷点头！

    唐国傲皱了皱眉头，自己以前对付个把战部出来的，的确这么搞过，关键是，对方真的是欺人太甚了！

    可是，今天他可是带着任务来的，靖安民告诉过自己，那个人连靖安民都得罪不起，甚至连赵无极都只能巴结！他唐国傲可不相信，自己的脑袋那么硬，赵无极都巴结的人物，他能够对付！

    就听唐国傲怒吼道：“闭嘴，再废话，把你嘴巴缝上！”

    此言一出，在场所有人都惊呆了！

    要知道，唐国傲惧内，虽然唐家实力雄厚，但是本质上，还是因为唐国傲的位置太高了，所以唐家这些年，才越来越牛逼，如果不是唐国傲现在的位置太牛逼了，估计整个唐家，还啥也不是呢！

    不过，在他小舅子眼里可不是这么回事！

    他小舅是指着张磊，完全无法理解的说道：“姐夫？你就因为这小子，让我闭嘴？你就不怕我姐姐，让你下不来台？”

    “你？”唐国敖气得咬牙切齿，他赶紧到张磊身边，小声地对张磊说：“先生！您别和他一般见识！他不过是个被宠坏了的孩子！还请您不要介意！您能不能告诉我，您叫什么名字！”

    听到这里，张磊冷哼一声，淡淡的说道：“张磊！”

    听到这两个字，唐国傲顿时瞪大了双眼，就听他小舅子继续说道：“姐夫！你到底要怎么做！你给我说清楚！你如果不给我争这口面子，我现在就给我姐打电话！我看你怎么跟我姐交代！”

    他刚说完这句话，就听唐国傲怒吼道：“闭嘴！你这小畜生！这里有你说话的份儿吗？”

    “什么？”唐国傲的小舅子整个人都懵逼了，他捂着自己的脸，看着自己的姐夫说：“姐夫？你为了他打我耳光？一点情面都不给我留了吗？好啊姐夫！我看你也是牛逼透了！我马上就给我姐打电话，我让我姐好好收拾你！”

    说着，那小子竟然真的拿起了电话！

    直接对着电话喊道：“姐！你快给我做主啊！姐夫现在牛逼了，不知道自己是吃软饭的了！他竟然敢为了一个陌生人打了我一个耳光！你不给我做主，今天我就死在你面前！”

    “你把电话给他！我问门的唐国傲怎么有这么大的胆子？不是我冯雪，能有他的今天？真把他的三流糖家，当成什么大家族了？”

    冯雪的弟弟冷笑着将手机递了过去，然后冷冷的说：“姐夫！我看你怎么和我姐交代！”

    此时，所有的人全都盯着唐国傲！唐国傲的脸色都变得十分难看，本来自己是个吃软饭的，这件事情还没有谁知道！现在好了，整个大土豪集团的人全知道了！他以后还怎么混？

    唐国傲拿起手机，就听手机里面的女人大声呵斥道：“唐国傲！你现在可真牛逼！敢这么和我弟弟说话了？马上给我弟弟道歉！马上把欺负他的人给我抓起来！我告诉你唐国傲，我冯雪能让你有今天的身份和地位，我也能把你摔下去！”

    听到这句话，唐国傲皱了皱眉头，然后冷笑着说道：“冯雪！我们离婚吧！”

    此言一出，在场所有的人都惊掉了下巴！

    要知道，冯雪可是冯家的嫡女！冯家那可是家大业大，在整个沈城，可以排上前5的家族！

    这样的一个家族的长女，他竟然敢说要休了人家！这是不要命了吗？

    “唐国傲！你再说一遍！你要敢再说一遍，信不信老娘现在就去要了你的命！”

    “呵呵！我若和你继续过下去，才是要了我的命！我们现在，就在大土豪奢侈品会所的会议中心开会，有种你就来！”

    说完，他直接挂断了电话！

    转头对着冯雪的弟弟，也就是他的小舅子冯德恩的脸就是一个耳光扇了过去！

    就听啪的一声，冯德捂住自己那张脸，一脸莫名其妙的看着自己的姐夫，然后怒吼道：“你破罐破摔了吗？你敢跟我姐说要离婚？你不要命了吗？你不知道你今天能有现在的地位是怎么回事吗？你信不信，我回家和老爷子说一句，他一个电话就打到赵无极那里去，要你狗命！”

    “你让你家老爷子打呀？”

    “你？”冯德恩气的咬牙切齿，就听唐国傲冷笑一声说道：“来人！把它给我压下去！”

    听到这句话，在场所有人全都懵逼了！

    他们看着张磊，一个个脸上冷汗都流了下来！这哪是他们可以给个下马威的董事长？

    就莲唐国傲都可以为了他，直接和自己的老婆离婚，直接把小舅子抓起来，直接和整个冯家决裂。

    这人的身份和地位，究竟有多强？

    所有人面面相觑，一时间全都不明白怎么回事！

    就在这时，马英雄走了过来，双手握着唐国傲的手，笑着说：“唐局！今天可多谢你了！如果不是你，这小子不知道还要捣乱到什么时候！他用你的名字捣乱，我也不好说什么！新董事长，也不好说什么！”

    唐国傲皱了皱眉头，点了点头说：“你放心吧！不管有什么情况，我老唐一定顶你！”

    说着他对着马英雄的肩膀打了一拳，顿时所有人全都开始点头！

    “原来如此！和唐国傲有关系的是马英雄，是他把唐国傲找过来的！”

    “他是怕这张磊镇不住场子，所以让唐国傲过来，帮张磊涨涨势！”

    “我们白以为这张磊有什么本事！原来不过如此！”

    就在这时，就听外面有人喊道：“税务局局长黄国峰到！”

    “电视台台长，花小龙到！”

    “土地局局长，毛晓峰到！”

    ……

    “哈哈哈！张磊，黄国峰是我家的亲戚，现在黄国峰到了，我看你还敢不敢跟我嚣张？”

    “花小龙，是我爷爷的学生！他到了，今天我看你怎么把我的股份拿掉！”

    “土地局局长是我姥爷的棋友，今天他也来了，一会儿我就要问问他，你要是把我开除了，毛局长还会不会给你地块儿！”

    听到这些人的话，张磊顿时冷笑了一声，淡淡的说道：“我也想知道！”

