    第364章 这也在你的计划之中吗？斯诺！

    两柄灵肉之刃交击在一起，堕落与污秽的力量相互湮灭，但斯诺的力量终究不可能赶得上半神之躯，交锋的瞬间便被这超过两米五的巨汉砸的虎口发麻。

    莫德雷德教授的战斗机巧终究还是派上了用场，斯诺的身体微微后腿，借助腰腿的协同卸去那自上而下的冲击，随后猛地转动腰背, 随着一串令人牙酸的金属摩擦声，天堂制造所延展出的灵肉之刃顺着幽沉巨剑的剑脊一路前进，直朝着黑骑士的手腕斩去。

    只是这梦境中分裂出的黑暗人格虽然失去了一部分神志，但战斗智慧却是丝毫不减，作为一名成熟的半神，战斗经验显然不是斯诺这种进入非凡领域还不到一年的菜鸟能够超越的。

    仅仅是手腕的转动，便让那沉重的巨剑翻转过来，制止斯诺剑锋前进的同时，更是裹挟着巨大的力量朝着他的脑门拍来。

    冷兵器战斗中，身材高出一分，兵器长上一分，优势就大上一分，灵活度什么的在着甲以及相匹配的战斗经验下不值一提，仅说那自上而下发起的攻击，但凡有点物理知识都该明白这是何等的优势。

    但面对这仿佛能将脑瓜拍碎的一击，斯诺的脸上却忽然露出了狡黠的笑容，身体忽然向前迈出一步，虽然看似避开了致命的拍击，但黑骑士只要稍微拧腰，就能顺势将斯诺劈成两半。

    但就在他试图这么去做的时候，淡淡的灵光忽然如同光环般扩散开来，黑骑士的动作瞬间变得笨拙起来。

    坚白同异的另一个用法——短暂的将主观认知客观化！

    体型大=笨重。

    不管他是不是真的笨重, 但至少现在, 他变笨重了！

    原本对于高手而言再简单不过的拧腰斜劈，在此时却变得如此的僵硬, 斯诺几乎是毫无花哨的迈出一步, 剑锋直指那面掀开的面甲下，遍布老旧疤痕的脸！

    一切仿佛都将在这一刻告一段落，但斯诺的动作却戛然而止，在他毫无征兆的后跳的同时，格尔曼·斯帕罗先生那姗姗来迟的提醒才传入耳中——

    “小心！”

    克莱恩话一出口，才发现斯诺已经后跳，躲开了忽然从死角卷起的阴影，直到此时，他才意识到，这两个看似在比拼剑术的“骑士”，其实都是秘祈人途径的非凡者！

    “囚禁！”黑骑士的眼中忽然闪过两道电芒，斯诺身周的空气瞬间便的黏稠起来，紧随其后的，是那幽沉的巨剑。

    啪！

    斯诺的脑袋仿佛西瓜般被砸的粉碎，不过这一次克莱恩却并没有吃惊，因为小丑的预知能力，已经让他看到了下一瞬间的画面。

    果然，斯诺凄惨的尸体忽然化作一只残破的纸人, 紧随其后的, 是一只毫无花哨的拳头。

    克莱恩没能看出这一拳究竟带着什么样的非凡能力, 但这平平无奇的一拳挥下之后, 接二连三的金属碎裂声在耳边炸开。

    由阴影力量凝结而成的黑色甲胄寸寸碎裂，露出了身着亚麻短袍的壮硕身躯，果然与利奥马斯特一般无二。

    斯诺的拳头忽然张开，一根根蛛丝从四面八方卷来，将黑骑士的四肢牢牢捆住。

    虽然这样强度的蛛丝对于黑骑士的力量而言，只要瞬间就能挣断，但斯诺却在这一刻，忽然张嘴吐出了一个单词——

    “苏卡不列！”

    黑骑士听到这个单词，身体忽然僵在了原地，而也正是这瞬间的失神，斯诺手中的灵肉之刃已经近在咫尺！

    黑骑士到底是信仰真造的，只失神了瞬间便做出应对，晨曦般的光芒覆盖在身上，形成一层崭新的光之甲胄，防御力看上去甚至还要高过之前的阴影之铠。

    克莱恩对这非凡能力非常熟悉，因为这正是他曾经面对过的，隶属于战士途径的黎明铠甲。

    不过这样的防御在灵肉之刃面前并没有任何意义，带着幽光的剑刃如同热刀切黄油一般破开了晨曦铸就的甲胄，轻易刺入了黑骑士的胸膛。

    黑骑士的灵与肉正开始飞速的“腐坏”，但就在对方的生命即将消散的那一刻，他的血肉忽然溃散，磅礴的灵性涌入黎明铠甲，有过与斯特拉夫斯基主教的邪恶人格战斗经验的克莱恩立刻意识到了什么，他猛然抬起手中的海神权杖，让顶端的青蓝色宝石同时亮起。

    呜！

    实质的飓风凭空而起，一层又一层地绕住克莱恩，将她保护在了风眼的位置，同时，黑骑士的光之铠甲也随之炸开，黎明骑士最强的绝招——光之风暴就此炸开。

    黑色的木门瞬间粉碎，恐怖的力量甚至直接动摇了梦境，墙壁、地面、天花板……原本稳固的一切，在这一刻也都变得虚幻起来。

    斯诺的视线穿过风暴之茧中的克莱恩，看向了他身后房间内身穿亚麻短袍的男子，对方似乎注意到了他的视线，原本瑟缩的身体也随之挺直。

    睿智而柔和的眼神与斯诺的视线交汇，然后落在了散去灵肉之刃的逆十字上。

    他的脸上慢慢浮现出一抹恍然，忽然伸出右手，在胸前以下上右左的顺序连点四次，然后深深的鞠了一躬。

    斯诺的嘴角微微翘起，不再对抗清醒的意图，随着梦境的波动，回到了现实之中，然后，在还未离去的夜晚中再次入睡。

    ……

    在短暂的第二次入梦中苏醒，克莱恩在略微刺眼的阳光中坐起身来。

    无奈的回忆了一下还没来得及看上几页的书籍，他开始回忆上一次梦境的情况——

    “想不到恶魔先生也会出现在梦里，这是否意味着，他已经离开了幽灵帝国？甚至，就在之前和告死号一起出现的那艘船上？”

    “那个监牢很可能也在黑色修道院里，换言之，黑之圣者和恶魔先生很可能都在附近的某个废墟或者遗迹之中，甚至可能是一起的。”

    “恶魔先生也是极光会的成员，和黑之圣者在一起也很合理，不过那面镜子……还有完全一样的黑之圣者和利奥马斯特……我之前杀掉了格尔曼的复制体，随即进入了贤者时间一样的状态，难道是类似于斯特拉夫斯基主教那样的人格分裂？恶魔先生最后杀掉了黑骑士，这是否意味着他导致黑之圣者变成了一个善良温和的人？”

    “等等？难道这并不是巧合？而是恶魔先生的故意引导？他故意让黑之圣者分裂，然后利用黑之圣者的邪恶面杀掉了大部分邪恶的极光会成员，然后杀死邪恶面，让黑之圣者变得善良？”

    “这也在他改造神灵的计划之中？！”

    ?  ?备注：给不记得原著的人说一下，神战废墟有特殊的昼夜规则，在夜间必须睡觉，否则就会直接消失，因此主角和克莱恩在惊醒后，立刻再次入睡，所以文中才会写克莱恩“在短暂的第二次入梦中苏醒”。

    ?  

    ????  

    (本章完)

