    寂灭冥神怔怔地看着那破碎的镜子。

    它简直不敢相信自己的眼睛。

    唐劫竟然就这么把它一拳轰碎了？

    碎了！

    “混蛋！我和你拼了！”终于从震惊中回过神来的寂灭狂啸着冲出地底。

    此时他终于露出自己的真面目。

    那是一具长达百丈的巨蛇，看起来与当初的冥妖龙骸到是有些相像，虽然没有龙骸那么巨大，但气势却更强。

    庞大的气势从他的身体中涌出，带着神级鬼物特有的强大尊严与浩瀚力量。但如果仔细感受，就会发现这气势中有一丝虚弱被隐藏其中，那是他看似强大的背后，本源上的空虚与脆弱。

    来自仙帝的灭神葬仙击，委实是太过强大了。

    寂灭冥神一出现，外面的永夜也感受到了。

    他放声大笑：“寂灭，你果然是受了重创，竟然被逼的本体都现行了。好，好，你可千万要撑住，莫要被你的旧日属下所击败。待我破了这镇魂杀狱，就来接收你的本源！”

    说着天际已出现一个巨大的冥鬼形象，却是那永夜冥皇真身出现，不惜自身的参与到了对镇魂杀狱的进攻中。

    那边几大冥皇也一起目瞪口呆的看着寂灭的出现。他们虽被唐劫的大光明诛邪印法余波席卷，却到底自身实力雄厚，伤而不死，这刻眼看一个人类和自家冥神对峙，一起都傻掉，又惊又喜。

    喜的自然是寂灭的确受创已无疑问，惊则惊于这个人类是从哪儿冒出来的。

    梅画屏更是吓得不死钢铁躯都要软了，勉强鼓足勇气，趁着唐劫与寂灭对峙向后退去。

    只是唐劫却还有余暇关注他，笑道：“我让你走了吗？”

    梅画屏立时僵住。

    唐劫已道：“虽然只是个王级，但用好了，也还能排些用场吧，去，把那些死侍都给我杀了，把死神兵送来！”

    唐劫弹指一挥，帝刃上已掉下一块金属，化作一条锁链缠向梅画屏，这※』※』，锁链既是他的武器，也是他的枷锁。同时梅画屏身体一震，他感到内心深处一个意志正在升腾而起，竟然开始接替自己掌管自己的身体。

    他惊恐欲叫，却发现叫不出声，面容变化，竟现出了唐劫的样子，就这么怪笑着冲出，挥舞着那一断帝刃所化的锁链杀向冥神宫中剩下的死侍，为唐劫搜罗起死神兵。

    见唐劫还有余裕做别的事，寂灭出离愤怒了。

    他是冥神！

    高高在上的冥神，竟然被如此无视。

    当真是宁可杀不可辱。

    下一刻寂灭已咆哮出声：“今日就算本尊陨落，也定要取你性命，受死！”

    就算在唐劫手中连续吃亏，但自始至终，寂灭还是认为自己的实力比唐劫强。他吃亏仅仅是因为其他方面的原因，比如唐劫的武器强，手段怪等等。

    但不管他有怎样的手段，实力才终究是王道。

    凭借着这个心念，寂灭巨大的蛇头喷涂出一股黑潮冲向唐劫。

    这是集他冥神力量的一击，寂灭看得清楚，帝刃擅攻而不擅守，与他对攻就是最何时的选择。

    作为冥神，寂灭的眼光是强大的，一下就找到正确的应对方式。

    但可惜唐劫的手段却不是只有他表现出来的这一点。

    一点光芒在唐劫的头顶现出，化作比先前的大光明诛邪印更加明亮的光辉罩住唐劫。黑潮涌动撞在这光幕下，竟不得破。

    寂灭吃惊，再看唐劫头顶，不知何时竟出现了一个炉子，滴溜溜转动不已。

    万物阴阳炉。

    如果说帝刃是攻击的神器，万物阴阳炉就是防守的圣物，一百零八件神珍在阵法作用下同时发挥出的力量，足以对抗一位冥神全力打出的攻击。如果说以前万物阴阳炉还不够成熟，那么随着时间的推移，唐劫一次又一次的不断冶炼，与万物阴阳炉的感应也越来越契合。

    这正是为什么他连平天冠都不要，也要带着万物阴阳炉的原因。

    平天冠虽是道兵，却有自己的特性，唐劫的属性不适合，并不能发挥其效果。万物阴阳炉却是与他共同成长的宝物，未来很有可能成为又一个平天冠，甚至更超越它。

    这刻万物阴阳炉阻挡住黑潮，唐劫手中帝刃却已再次划出，落在寂灭庞大的蛇躯上，总算寂灭见机得快，没能一刀两断，但那一道长达十数丈的伤口也让所有鬼物看得惊心。

    那永夜冥神更是急得不得了，透过镇魂杀狱的透明光幕他能看到这边情况，大叫道：“兀那人类，何等手段，竟然这般犀利。寂灭你可要撑住了，莫要让人类取了命去。还有你们，还在内斗什么。既有人类，还不速速放弃守护，先灭了人类！”

    这个时候，他到是一脸的大义凛然家国天下，先驱外寇再平内患了。

    只可惜众冥皇都知道，让这货进来只会更糟。人类只有一个，目标也只是寂灭，而永夜的目标却永远是所有。

    何况镇魂杀狱是寂灭控制的，除了他，其他鬼也关不掉。

    永夜冥神眼看劝阻无功，气得哇呀呀直叫。

    好在鬼物本来也不靠嘴皮子吃饭，懂得劝降已经是鬼物的神级表现了，也就别要求太高了。所以接下来还是一番狂轰滥炸，只希望能在里面分出结果来，先冲杀进去，也好过被人类摘桃子。

    但是永夜的想法还是破灭了。

    确切的说，寂灭战败身死，毕竟他受了重伤。但谁也没想到，他会败得那么快，那么干脆，那么彻底。

    在一剑划开寂灭身体后，唐劫突然微微笑了一下，说：“其实你没必要怕这把剑的，因为你不会死在这把剑下。”

    “什么？”寂灭一呆。

    他没明白唐劫这话的意思。

    唐劫已道：“你在不久前刚吞下一块本源石吧？”

    听到这话，寂灭心神一颤。

    唐劫已直截了当道：“那块本源石被我做了手脚。”

    寂灭的心一下跌到了谷地。

    他大叫：“这不可能，不可能你做了手脚而不被我发现！你只是个化神！！！”

    唐劫不屑的撇嘴，收剑。

    他看向寂灭，说：“信不信，你马上就知道了。我知道你还有许多手段未用，没准还有自己的逃生计划。别的鬼觉得你必死，你自己却未必这么认为。但我知道，你的确是必死了。因为从你吞下那块本源石起，你就已经死去。刚才的攻击，不过是最后的引导，而现在……引导已经完成。”

    随着他的说话，寂灭冥神那巨大的蛇躯突然颤抖起来，全身每一处地方都出现奇异的小包。这些包非常小，出现在寂灭的身体上，和人类身上的蚊子块差不多。不，甚至比那更小。

    但却有着千千万万的数量，就这么一个个争先恐后般的从寂灭身上涌出。

    “这是什么？这是什么？”寂灭惊骇地看着自己的身体，失声大叫。

    “这是因你而死的无辜怨魂。”唐劫冷冷道。

    随着他的说话，寂灭身上的小包已一个个炸开，露出的赫然是一张张脸。他们依附在寂灭的身上，做出各种表情，或痛苦，或绝望，或悲凉，或愤怒，或恐惧，或残忍，组合在一起，同时欢声歌唱。

    这歌唱不在冥间，而是直接出现在寂灭冥神的心里，无数哀号哭啸涌来，数以千万计的信息在一瞬间险些将寂灭的神魂识海撑爆。庞大的负面情绪与信息流冲击着他本就受伤脆弱的神魂，让他再克制不住，撕心裂肺的大叫起来。

    “是他们！是他们！”

    他终于知道那是什么了。

    是炎阳界无数死去的怨魂！

    他们来找自己了！

    “是的，是他们！”唐劫冷冷道：“正如你所说，我没有可能在本源石上做什么陷阱而不被你发现。但是手脚不等于陷阱，我只是通过它释放了一些信息，唤醒了一些怨魂，然后吸引它们过来……”

    是的，这就是唐劫所做的事。

    唤醒怨魂并不是一件容易的事，但是进入过轮回空间，拥有黑砂的唐劫可以做到，他找到并唤醒了海量的炎阳怨魂并引导他们找到寂灭。

    剩下的事就不需要他做了。

    这是怨灵的复仇，这是人界的血债血偿！

    作为始作俑者，寂灭必须承受怨灵们的复仇。一个两个的怨灵他当然不在乎，可要是数以千万计呢？

    海量的怨灵形成的恐怖复仇力量如海水般淹没了他，填满了他的识海，冲击着他的神魂。

    识海中充斥着怨灵的嘶嚎尖啸，撕扯着他的神魂，而他的身体却在寸寸爆裂。一张张怨灵的面孔炸开，带给寂灭**上的伤害，接着是又一个怨灵浮现，炸裂。

    此起彼伏，绵延不绝。

    从**到神魂，寂灭的一切都在遭受着怨灵们的报复。

    他疯狂惨叫着，身躯在攻击大潮中急速衰减。

    这种衰减是本质上的衰减，失去了就是永远失去。

    高达百丈的巨大蛇躯就这么被蚁噬般已肉眼可见的速度迅速消失，在此期间寂灭甚至再做不了任何事。

    当寂灭的身体被最后的怨灵吞噬一空时，就象是一个气泡在空中砰然破碎，这个世界再没有了寂灭一丝一毫的存在痕迹。

    他消失了。

    消失的干干净净，只留下一颗被炼化成宝物的妖丹以及怨灵们特意为唐劫留下的灵魂本源。

    “谢了。”唐劫说。

    风起。

    那是怨灵们的回应。

    唐劫的身上蓦然洒下一片金光，让他整个人都高大起来。

    唐劫知道，这是怨灵们的祝福。

    这祝福对别人或许没用，但对唐劫却意义重大，因为它直接降低了天道仇恨。

    唐劫的天道领域可以说是无敌的。

    但它有两个缺陷，一是范围。其绝对意志的影响始终只存在于领域范围内，而现在唐劫的绝对领域还很有限。二是每使用一次都相当于吸引天道眼球，引来天道嫉恨。当这种恨意达到一定程度，就会引来再一次天劫。正因此，除第一次感受天道之外，唐劫后来对天道领域的使用都是一放即收。即便如此，也积累了不少天道仇恨值。

    千万怨灵的冲刷让唐劫获得了一次宝贵的缓冲机，相当于免去了一次被围剿的命运。

    当然，这种减少是一次性的，随着他日后对天道领域的使用与日渐强大，天地敌意还是会继续提升，但对唐劫来说，能让自身实力大过天地之怒，却是一件好事。这意味着他将来可以用更强的力量对抗即将到来的新天劫。

    相比冥神本源，这种仇恨的冲刷对他意义更大。毕竟作为一支新生义军而言，萌芽时的力量是最弱小的。

    这刻他看着寂灭消亡的地方，悠然说道：“秋风起长夜，血雨入梦来。炎阳化炼狱，人间充鬼怪。为盈一己利，杀得天下哀。轮回千万人，只为度一害……”uw

    
