    第436章徐侧妃说谎内心话出卖她，皇帝在线卑微

    卫驰低眉颔首禀报。

    萧锦言凤眸里闪过一抹凌厉之色，“过去瞧瞧。”

    卫驰领命跟着萧锦言去了徐侧妃的营帐。

    此时树林里

    徐侧妃刚走进来就被人拉到树后，这次她比以往都淡定很多。

    “你来做什么？”

    黑衣人开门见山的道：“想让你帮我向太子妃打听一下，关于凤无忧的事。”

    徐侧妃道：“太子妃不知道凤无忧。”

    黑衣人疑惑的问：“你怎么知道？”

    徐侧妃道：“以前太子妃问过我，知不知道凤无忧这个人，太子妃若知道，还会来问我吗？”

    黑衣人闻言眉头皱了皱,他原本也没抱希望，只是得到这个答案，他还是会有些失望。

    徐侧妃忍不住又问：“凤无忧到底是你什么人啊？让你找这么久？”

    黑衣人见她这么好奇，也不打算继续隐瞒，“凤无忧是我妹妹。”

    居然是妹妹，不是心上人。

    徐侧妃心里有些高兴,“妹妹挺好的。”

    “大夏我几乎都找遍了,也没找到她。”黑衣人有些忧愁，找太久了，一次次失望，让他不知道该如何是好。

    徐侧妃听出黑衣人语气的焦急，她安抚道：“你别着急，肯定能找到的。”

    黑衣人叹了口气，“我已经找了八年了，谈何容易？”

    徐侧妃虽然没有丢失过妹妹，可也能理解自己妹妹不见了八年会有多着急绝望。

    “你妹妹是离家出走吗？”

    黑衣人点点头，“嗯。”

    “为什么要离家出走？你们待她不好吗？”徐侧妃认为只有待她不好，才会想着离家出走，像她这样全家宠着的人，是不会想着离家出走的。

    “不是。”黑衣人想到小九，那可是全家人手掌心里的宝贝，怎么可能会待她不好？

    “既然待她好,她怎么会离家出走？”徐侧妃像是想到什么,“会不会是坏人把她拐走了？”

    黑衣人闻言陷入沉思,他不是没想过是被人带走的,他第一个想到的便是萧锦言，那时小九与萧锦言走的极近。

    刚开始便来大夏找过，并未发现小九的身影，为了不耽误找小九，他又去别的地方找，担心是仇家特意报复劫走小九。

    徐侧妃又好奇的问：“你妹妹现在多大了？”

    黑衣人道：“比你小一岁，十八了。”

    “我听我哥说，女孩子被坏人拐走，尤其是长的漂亮的，可能会被卖到青楼……”

    徐侧妃说着说着就发现自己说错话了，怎么可以往这边想？

    黑衣人眸色沉了沉。

    徐侧妃急忙解释道：“我只是猜测，你妹妹肯定吉人自有天相，遇险也会有人搭救的。”

    黑衣人与徐侧妃相处两年，对她的性子还是有一些了解，说话快，容易得罪人。

    “你先回去吧。”

    徐侧妃有些舍不得走，“那你呢？”

    黑衣人道：“如果大夏再找不到她，我就要离开大夏了。”

    徐侧妃一听到他要离开大夏，顿时感觉空落落的，她伸手抓住他的手，“那你什么时候离开大夏啊？以后还会来大夏吗。”

    黑衣人低头看了一眼被徐侧妃抓着的手。

    徐侧妃也发现自己居然去抓男人的手,红着脸将手收回来，支支吾吾的解释道：“我一时情急，我可不会随便抓男人的手。”

    黑衣人发出低不可闻的浅笑，“大概下个初会离开大夏，等我找到小九会来大夏游玩。”

    徐侧妃追问：“那要多久？两个月？还是半年？”

    “当然是越早越好。”黑衣人叹息一声，他恨不得现在就能找到小九，这么多年过去了，当初的小女孩已经长成了大姑娘。

    徐侧妃想着黑衣人要离开大夏便是一阵失落，回到自己营帐，桌前坐着一个人都没有发现。

    萧锦言看着徐侧妃走进来，一副失魂落魄的模样，也不向他行礼，他冷声询问：“徐侧妃，这么晚去哪里了？”

    徐侧妃被一道冰冷的嗓音给吓了一跳，抬起头看见萧锦言坐在桌前，被那双凌厉的目光看着，她又是一阵心虚。

    萧锦言怎么会在自己营帐里？

    她愣了好一会，才反应过来上前福了福身，“殿下。”

    萧锦言怒拍桌子，“徐侧妃胆子是越来越大了，夜会男人，你可知罪？”

    徐侧妃也就是纸糊的老虎，哪里经得起萧锦言这么吓？

    当即腿软，差点摔倒在地。

    萧锦言怎么知道她去见黑衣人了？

    这个时候可不能承认，万一萧锦言认为她与外人私通就完了，她可不想出宫前留下不好的名声。

    “殿下，臣妾不知道您在说什么。”

    萧锦言暗自冷哼一声，还知道私通名声不好？

    “徐侧妃，你身为本宫的侧妃，半夜私会男人，此事若传出去，可不止名声不保，恐怕连性命也难保。徐侧妃若实话招来，本宫还可以顾念徐将军的面子从轻发落。”

    徐侧妃心里难受的很，也不知道萧锦言从哪得知她与黑衣人见面的，还没怎么着呢，就被按上私通的名声！

    太冤了！

    “殿下，现在又不是半夜，再说臣妾只是见朋友，臣妾的守宫砂还在的，殿下可冤枉不了臣妾。”

    萧锦言被气笑了，跟着小九这么久，连说话都有些神似，还知道反驳了！

    “这里是皇家围场，外人不得入内，违令者杀无赦！你说是你朋友，为何身穿夜行衣？而不是正大光明的现身？”

    “就是因为这里是皇家围场，他一个外人才不敢现身。再说，他虽然身穿夜行衣，可不是坏人，他救过臣妾的命，若不是他，臣妾早死了。”

    徐侧妃说着，想到萧锦言的身份，她又求道：“他真不是坏人，殿下大人有大量，就别计较了。”

    萧锦言：“……”

    “那你可知黑衣人是什么身份？哪里人？”

    徐侧妃摇摇头：“臣妾不知，臣妾连他名字都不知道呢。”

    徐侧妃说完就开始懊悔不已，黑衣人都要离开大夏了，今晚都忘记问他叫什么名字了。

    再见都不知道要到什么时候了。

    徐侧妃越想不开心。

    萧锦言：“……”从徐侧妃心里话来看，并不是在说谎。

    连对方是谁都不知道，还称之为朋友？

    这脑子…～

    “那你可知黑衣人来大夏所为何事？”

    徐侧妃闻言有些迟疑，黑衣人来大夏找凤无忧不能说吧？

    应该是不能说。

    徐侧妃摇摇头，“臣妾不知道。”

    萧锦言冷哼一声，不过也没在意徐侧妃说谎，因为他会读心，知道黑衣人来大夏是来找凤无忧的。

    他有凤无忧的画像以及玉石，也许以前确实认识，只不过他忘记了。

    徐侧妃有些忧愁，想到出宫，正好这个提出来，“殿下，臣妾想出宫了，还可以给殿下省些钱呢。”

    萧锦言早就从徐侧妃心里话得知要出宫，所以并不意外。

    “本宫会给你一个体面出宫的理由。”

    徐侧妃以为要费一些口舌，没想到萧锦言答应的这么爽快，也是，留下来也不过是多张嘴吃饭罢了。

    她福了福身，“谢殿下成全。”

    “未出宫前还是注意些礼仪规矩。”

    萧锦言丢下一句话便起身离开了。

    徐侧妃脱下衣服躺在床上，想到黑衣人要离开大夏，忧伤到不行。

    萧锦言回到营帐内，看见沈初微已经躺在床上睡着了。

    他脱完衣服上床，接着油灯，看着小九熟睡的模样，眉眼处与画像还是有几分相似。

    黑衣人来大夏找凤无忧，会不会是因为发现小九与凤无忧相似？

    回想前两日黑衣人突袭，小九怕他受欺负上前帮忙，居然一只手挡住了黑衣人挥剑的手。

    与黑衣人打了好几个回合，他比谁都知道黑衣人的武功到底有多高。

    全力之下小九是挡不住的，除非黑衣人收了力道。

    再回想当时剑挥过来时，因为小九的靠近，能感觉劲道确实消减了大半。

    再看黑衣人对待小九的态度，可以猜测出黑衣人不是第一次见她。

    萧锦言沉思许久，隐约感觉自己失去的那段记忆很重要。

    次日，便派人继续调查关于凤无忧的事。

    沈初微从营帐内出来，远远的看见皇后牵着马，她走过去福了福身，“母后万福金安。”

    皇后回头发现是太子妃，她笑了笑，“是太子妃啊。”

    沈初微瞧见皇后眼底的黑眼圈，有些担忧的询问：“母后昨夜没歇息好吗？”

    皇后闻言顿了顿，昨夜的确是没睡好，也不想让太子妃担心，便道：“嗯，昨夜蚊虫有些多。”

    沈初微道：“臣妾这里有灭蚊虫的，效果非常好，待会送些给母后。”

    皇后也没拒绝，温声点了点头，“好。”

    皇帝在营帐内等了许久见皇后没回来，从昨晚到现在，她们没说几句话，也不知道她心里在想什么？

    皇帝穿上衣服，亲自从营帐内走出来，远远的看见皇后与太子妃在聊天，迈步走过去。

    沈初微瞧见皇帝来了，福了福身，“父皇万福金安。”

    皇帝看了一眼太子妃，视线皇后身上，只见她身穿骑马装，手里正牵着一匹马，一副要去狩猎的架势。

    “皇后这是想去骑马吗？”

    皇后道：“回皇上，臣妾闲着也是闲着，便想骑会马。”

    皇帝闻言伸手握住她牵着缰绳的手，温声道：“朕陪你一起去。”

    皇后委婉拒绝：“皇上还受着伤，万一骑马让伤口再次裂开可怎么好？”

    沈初微闻言注意到了再次伤口裂开？皇上的伤口裂开过？

    皇帝不在意的道：“骑马而已，不会有事的。朕也许久没有与皇后一起策马狂奔，今日便再体会一次。

    沈初微感觉自己就像一只超级大的电灯泡，趁着两人在说话，找了借口直接溜了。

    沈初微走后，皇帝忍不住问：“皇后，你还是不愿意相信朕？”

    ps：一更

    ?  ?宝宝们，晚安辣！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

