    三人又交流了一番，直到日落时分才结束。

    姬妃雪并没有立刻离去，她在青阳山陪伴了姜玲珑数日，然后才飞向了魔窟洞。

    她此行是为了镇压魔窟洞而来，但却也难以将魔窟洞一战平定，只能镇守在魔窟洞之前。

    那魔窟洞的魔泉品阶不弱于五阶灵脉，再加上被污染了数千上万年的魔窟，攻打魔窟洞其实难度不亚于攻打人族的五阶灵山。

    在魔窟洞那样的环境之中，魔修实力会暴涨三成，人族修士却需要耗费法力抵抗煞气。

    在短时间的战斗中差距还只有三成，但是一旦在其中久战之后，就会发现法力远远比不上魔修，这一来一回就是足足六成的差距。

    哪怕以姬妃雪的实力，也无法以一己之力将整个魔窟洞攻破。

    最关键的是那一座魔泉，只要那魔泉始终还在，就算攻破了魔窟洞再多次也没有作用。

    当年林墨河为了毁掉三阶上品的地底火脉，就是用了一枚珍贵的雷劫珠，而且之所以能引爆地底火脉，主要还是因为火脉之中能量暴躁非常。

    换做金木水土任何一种地脉都不可能被击毁，除非你用的是五阶雷劫珠。

    这种地脉乃是大地脉络，品阶到了四阶以上之后，就往往汇聚十万乃至百万里大地的力量，非人力可以动摇。

    高阶灵脉也很类似，五阶灵脉本身就已经连接地底核心，哪怕用炼魔至宝将其击毁，日后也能重新汇聚灵湖。

    事实上哪怕是魔修想要毁掉一条四阶以上的灵脉，也需要付出极大的手段，如严老魔昔日毁掉杨家的三阶灵脉，便是屠戮了无数凡人以鲜血将其污染成血泉。

    魔泉更是极其难以毁坏，哪怕是炼魔至宝也只能暂时镇压，需要以纯阳道法炼化才成。

    曾经紫阳宗的末代宗主修为高达金丹大圆满，为了炼化魔猿山魔泉，紫阳宗以纯阳道法将其熬炼，准备耗费百年时间将其炼化。

    可惜他只炼化了一个甲子，就因为妖族的插手而功亏一篑，因此如今的魔猿妖王才能让其重新复苏。

    其原因，除了魔泉如毒瘤般根深蒂固之外，还是因为紫阳宗的宗主修为不足，若是元婴真君以纯阳道法炼化的话，也不需要那般漫长的时间。

    言归正传，姬妃雪离去之后，陈念之也没有在青阳山多留，次日他就回到了灵洲湖。

    眼下距离下次妖兽之乱仅剩十几年，他还想在第二次妖兽之乱前，再次晋升一两件四阶法宝。

    回到了灵湖洲之后，他的日子便又恢复了往常的稳定。

    “……”

    一转眼，数年的时间匆匆过去。

    这天灵洲湖中乌云盖顶，湖中的苍青灵鱼都沉入了水中瑟瑟发抖。

    更远处成群结队的紫纹雁躲在了芦苇荡中，一个也不敢出来。

    天空中，一尊金色古钟静静地沉浮着，它有着一股唯我独尊得气势，像是一尊混沌古钟在镇压天地。

    戊土尊皇钟在渡劫，这尊本命法宝防御力非凡，经过陈念之数年的温养祭炼之后，又融入了大量庚金戊土二气，终于达到了四阶下品，已经有足够的把握度过雷劫了。

    “轰——”

    雷鸣炸响，一道璀璨的雷霆从天空中落下，径直轰向了一尊金色古钟。

    此钟坚不可摧，竟然任由宝雷劫打在钟体之上，也仅仅留下了一道雷痕而已。

    看着这一幕，陈念之心中微微一定，明白此宝渡过宝雷劫的把握几乎有十成十了。

    果然，随着三道宝雷劫轰鸣落下，戊土尊皇钟带着几分不算严重的伤痕，渡过了晋升雷劫。

    “果然不愧是上乘防御法宝。”

    陈念之平静的点了点头，法宝之间功效不同，度过雷劫的把握也会大不相同。

    戊土尊皇钟虽然材质只是三阶上品，但是却是防御法宝，晋升后度过雷劫的把握自然会很大。

    像离火归墟剑这等功伐之宝，也有几分度过雷劫的把握，但是却有不小的凶险，最好还是熔炼四阶宝金融入其中，才能有充足把握度过雷劫。

    而壬水青莲台这等辅助法宝，度过雷劫的难度就很大了，至少需要一枚珍贵无比的水元宝珠才能让其度过雷劫。

    收了戊土尊皇钟，陈念之落到了湖心岛上，他看了一眼湖心岛中的灵池之中，眉心微微一动。

    只见湖心岛中一道灵气漩涡出现，吸扯着灵气疯狂涌入了灵池闭关室之中。

    “闭关三次，终于成了。”

    陈念之眸子微微一动，闪过了几分喜色。

    不久之前陈贤烟第三次闭关突破紫府，终于一步踏入了紫府之境。

    如今陈贤烟不过一百三十七岁，这个年纪突破紫府虽然不算出类拔萃，但也算得上是颇为不错了。

    毕竟她可是自行突破紫府，这种紫府修士日后突破金丹的把握也会增加一两成，已经接近了寻常的异灵根天骄。

    “贯穿了紫府天脉，看样子还需要一个月的时间转化法力。”

    眼看家族又出一位紫府，陈念之也有几分欣慰。

    他喊来了丫丫，面色微笑地说道：“我去一趟平阳城，你来帮你贤烟姐护法。”

    “明白了。”

    丫丫点了点头，看了他一眼之后，迟疑着说道：“前些时日你闭关的时候，有个姐姐来找你。”

    “哦？”陈念之眸子微微一动，问道：“来人是谁？”

    “那人名叫虞青烟，说是找你有要事。”

    “我明白了。”

    陈念之御剑出了灵洲湖，先去了一趟平阳城。

    在平阳城中他找到了老族长，为了晋升本命法宝，两人有些时日没见。

    只是陈长玄今日却神色不对，他面色有些沉凝，看起来似乎有些担忧，但也有几分喜色。

    两人相对而坐，他没有立刻开口问，转而动手开始沏茶。

    陈念之一袭白衣而坐，动手取过悟道茶叶，烫壶、置茶、温杯、分茶，一套流程行云流水，素雅卓然，让人觉得赏心悦目。

    沏好了茶，他给老族长递过一杯，微笑着说道：“每次来您这里，都是忍不住尝一尝最新鲜悟道茶。”

    说完之后，他看着老族长的神色，又笑着问道：“什么事情，让您这么烦心？”

