    鹿心诚也是微微一愣，但是随即他也是明白了过来，自己和朱清刚刚从地下王朝遗址当中返回，如果不出意外的话，这里应该也是有人正在不断的进行监视，而他们应该是以为自己有什么好东西的，毕竟这里的盗墓贼可不少！

    王龙明有些胆战心惊的说道：“这应该不是什么普通人吧，能够直接控制这种气象，除非实力已经达到了，连我们都感觉可怕的境界！难不成我们这一次真的是在劫难逃了吗？连魔兽都是没有把我们给怎么样，这里的人还真的是挺凶猛啊。”

    但是朱清和鹿心诚可并不怎么想，他们经历的事情已经远远超越这三个人的想法，既然早就已经掉进了他人的陷阱，现在正是一个反击的时刻！坐以待毙的话，迟早是要被寻常人给干掉的。

    “我已经锁定了这个家伙的气息，就在村子的外围，我先去打探一番……”

    朱清说完就走，身子在一瞬间之内，便是消失在了众人的视野当中，连鹿心诚也都是没有反应过来，朱清便是消失了，这家伙的速度比之前可是要快了不止一倍的呢，在和地狱狼炎魔的时候，他就是能够感受得到，只有朱清这个家伙能够跟得上地狱狼炎魔的速度，莫非这一招就是朱清口中的百鬼夜行吗？真的是快如鬼魅啊。

    风声在朱清的耳旁不断闪过，而他自己也是非常的清楚，这个人很可能是在之前得到了一些线索，毕竟五个人来到村子的唯一目的就是想要捞取一些利益，很可能在之前的那个马车夫，便是把自己的信息卖给了杀手，而这些所谓的盗墓者也是将目光盯着自己，毕竟能够活着从地下王朝中顺利逃生的人，估计在这个地方都是从来没有历史的。

    “发现了一个人！但是这个气息比较低，应该只是一个放哨的……能够操控局域的天气，应该是属于法师一类的，对于寻常的攻击，应该是不怎么能够顺利的驾驭，很有可能，这个家伙是躲在背后.进行指挥，而他肯定也是买了不少的打手，我能够感受得到这种复杂的气息。”

    朱清的眼中也是闪过了一道光芒，他的身体悄然之间，便是隐藏在了这一道道灌木丛中，夜色很快便是降了下来，和刚才的天空完全是融为了一体，而远方也是出现了几道火把，不时有惊雷从天而降，劈向村子各个地方。

    而这时朱清也是听到周围有一些嘈杂的声音，他们应该也都是在详细的讨论着计划，朱清屏住了气息，将自己的精神力开到最强大，远在几十米外的嘈杂声音也是被他听到了。

    “……老大，会不会是搞错了？能够从那个地方逃走的人岂不是非常的强大吗？我们为何要考虑对他们进行动手？相传这地下王朝可不只是有寻常的强大之徒，甚至还有来自于地狱的魔兽，我们可不能随随便便的轻举妄动呀，否则的话，受到伤害的只有我们自己！”

    “我觉得你这个家伙想的真的是太多了，想要顺顺利利的出手，必须要看我们老大的心思，而且我们可没有拒绝的余地了，我相信你这家伙应该懂我的意思，而且这些人现在还没有出来，估计是受到了惊雷的伤害！嘿嘿嘿……老大的手段多么的强大呀，难不成你连他老人家都是不相信吗？”

    这个声音距离他也不过几十米的范围之内，朱清也是清点了一下人数才只有五个。随即便是潜伏过去，而他的手指也是从自己的腰间掏出了一把短刀，这把刀还是他去地下世界的时候带着的，但是没有想到没有任何的用途，因为地下世界可都是强大的地狱生物，或者说就是一些精神体了，完全用不着这种冷兵器。

    而刚才闲谈的几个大汉，到了这个时候还没有察觉到危险将至，忽然之间，其中的一个人眼前一亮，明恍恍的就是看到了一把匕首的影子，但是他连任何的声音都是没有发出来，便是觉得身体一轻，脖子也是火辣辣的感觉，用手一摸满是鲜血！

    大汉明显是慌神了：“这，这到底是发生了什么事情？难道有人暗袭？快来……”

    大汉的声音没有发出来，便是直接倒在了地上，在他背后的朱清，一脸冷冰冰的样子，而剩下的几个人也是听到了动静，转过头来看向这边的情况，只不过朱清的速度比他们更快，连一秒钟的时间不到，便是冲到了他们的身边，每一招都是直取要害，令他们连反应的余地都没有，便是倒在了地上。

    现在的朱清战斗手段可以，之前要狠辣许多了呢，因为他知道，可不能够随随便便的给自己惹上麻烦，书战术觉永远是一个最为直接的道理！而顺着这一条路，他也是看到了远方有几个帐篷，也有几个拿着火把放哨的人，一股浓郁的气息便是从那边传了过来，最起码有三个人，是元婴期巅峰的存在！

    朱清的眉头也是微微一皱，心中也是觉得有一些不好对付，如果对方是一个元婴期的巅峰的话，那和自己交起手来的话，根本是构不成任何的威胁，但是有两个元婴期巅峰的实力强者，就稍微有些难度了，只不过还没有到威胁性命的程度，而三个元婴期巅峰，那整个事情的性质都是有一些不同，甚至与地狱狼炎魔也都是有一点不相同的呢。

    朱清是不可能分身三人，同时对付两个已经到了极限，但是出现了三个人，他还真的是不敢保证自己能否顺顺利利的解决，更何况还隐藏着一个最为强大的阴毒法师，周围也是有不少的小弟，自己一个人来对付他们的话，似乎并不是一个很好的事情啊……

    “这些人的实力还真的是很强啊，单凭我一个人是绝对搞不定他们的，但是这个时候如果想要把鹿心诚他们叫过来的话，时间似乎也是有一些来不及，还是要速战速决比较好！”朱清的眼中也是闪过的一丝精芒，就在这个时候，他也是猛然之间冲了过去，迅速飞上一棵大树上面，虽然他的速度很快，但还是引起了一些人的察觉。

    “嗯？刚刚好像有人在这个地方的样子，难不成是我的错觉吗？”一个人也是迅速的察觉到了有奇怪的气息，反应能力也是很快的呢，身边的两个小弟是跟着他冲了过去，这个家伙的实力在元婴期的巅峰，比朱清也是要高不少，而他也是将自己的目光锁定在了远方的一棵大树上，刚才的声音就是从这个地方传过来的。

    这家伙的眉头也是皱了皱，随即便是走上前去，想要细细的观察一下，但是他爬上树也是，什么都没有发现，正想回头招呼弟兄们离开的时候，却是发现那两个家伙不知什么时候倒在了地上，而且两个兄弟的脖子上面都有一个血洞。

    “果然有人！是谁？在什么地方？快点给我滚出来，否则的话我定然要你好看！”这个家伙也是把手中的尸体放下，从旁边抽.出一把长剑，虎视眈眈的看着周围，但是周围除了有几个灌木丛之外，似乎也没有别的人了，而刚才他检查过的那一棵大树，顿时之间又发出了一些细碎的声音，直接便是吸引住了这个人的注意力。

    “好家伙……还想和我玩捉迷藏吗？难不成你也是这个地方的杀手？”这个人也是冷笑一声，随即便是猛的冲了过去，手中的剑也是划过一道剑影，只听咔嚓一声，这一棵大树也是拦腰截断！但是哪里有任何的人影，只有漫天的枯叶在随风飘舞而已。

    朱清的声音在他的背后响了起来：“我在这个地方呢，大兄弟，你的实力固然非常的强大，但是你的洞察力未免真的是太差了吧，连我的移动方向你都是看不到，难不成你的元婴期巅峰是虚有其表吗？”

    这个家伙刚刚反应过来，他没有看到朱清的脸，只是看到了朱清的拳头，随着一声清脆的击打响声，这家伙的鼻梁骨也是直接被打断，也是非常的痛苦，而趁着这个紧要的关头，朱清飞起一脚，直踢中他的胸口，强大的惯性也是让一团乱糊，钻心般的痛楚也是死死地烙印在了他的身体内部。

    估计这个家伙的攻击力的确非常的生猛，但是他并不是敏捷型的修炼者，洞察力基本上就是跟没有修炼过一模一样，在朱清的眼中力量什么的是次要的，洞察能力才是首要！如果连敌人都是无法察觉的话，那么这根本就是如同将脖子洗干净了露给别人看一样自寻死路啊……

    砰的一声，这家伙的后脑勺也是受到了重击，连哼都没哼一声，便昏死过去。朱清继续朝着远方去走，前面有一些帐篷，人影攒动，里面的气息也是越来越分明，没有想到这一队人马的战斗素质还真的是很高，竟然没有一个筑基期的修炼者，最低的也是元婴期的初级，但是想来也正常，如果整个团队当中拖后腿的太多，在这样的一片凶险之地，是根本无法长时间的存在，更不用说去执行一些危险的任务了。

