    萨克斯比两天后，就到了安阳。

    和他前后脚抵达的，还有从英吉利赶过来的公司总裁克里斯·库里。

    单从这一点上，就能看出来ARM对于这次会面的重视程度了。

    陈哲这次倒是没有偷懒，亲自和赵敬去机场接了两次，算得上是相当有诚意了。

    第二天，双方就开诚布公的展开了正式的交涉。

    没有出乎陈哲的意料之外，萨克斯比开门见山提到的，就是那个哈佛体系的结构应用。

    毕竟，这个体系结构的出现，对于ARM来说，无异于是具备划时代意义的。

    为什么这么说呢？

    这个就要需要从什么是哈佛体系结构说起了。

    哈佛结构相较于之前ARM一直采用的冯诺依曼结构，在设计思路上是完全不同的。

    前者是通过2组独立的总线，来对接指令和数据，后者则只需要1组，采用的是分时获取指令和数据。

    什么意思呢，举个例子吧：

    比如一间馒头房，需要的原材料就是面粉和水，分别对应指令和数据。

    那么哈佛结构就是在这个房间的设计上，专门开了两个门，一个送面粉，一个送水；

    而冯诺依曼结构，则是只开一个门，面粉和水都走这一个门，为了不让二者撞在一起，就采用了分时的设计，也就是先送一次面粉，再送一次水，然后再送一次面粉……这样循环往复。

    所以，显而易见，前者的优势在于高效率、安全可靠，劣势就在于高成本。

    而后者则和它恰恰相反。

    至于说到这两种结构孰优孰劣，那是分不清的，也没有绝对的好坏之分。

    因为各自应用的领域不同。

    萨克斯比和库里所看重的，也正是这种应用领域上的不同。

    毕竟，冯诺依曼结构，现在的适用领域还比较窄，母公司的电脑也仅限于基础教育领域，苹果的智能终端已经偃旗息鼓了，德仪和诺基亚还在路上。

    如果有了哈佛结构，那就完全可以直接扩展到PC端、服务器、家用电器、单片机等嵌入式系统里。

    甚至还可以把二者混合应用在一起，那适用的领域也就更广泛了。

    毕竟，相对于英特尔和AMD，ARM的微处理器芯片，在低功耗、高性能方面的优势，绝对是显而易见的。

    这，也是他们来见陈哲的主要目的……

    陈哲对此当然也是心知肚明的。

    所以，也没有绕弯子，而是一句话就亮出了自己的鲜明态度，“我这边完全没有问题，就是不知道公司里对这次的合作，所持的是什么样的打算了。”

    没有问题，就是说不存在什么专利权方面的模糊不清。

    所谓的看法，那指的就是条件了。

    条件就是需要付出的代价，而代价的高低同时也和诚意息息相关。

    这就需要ARM公司，去如何把握好里面的分寸和尺度了。

    萨克斯比看了库里一眼，还是决定没必要耍花招，他这么久才过来，当然也是为了做好功课的，而最关键的，就是了解陈哲的做事风格以及个人喜好。

    所以，他半是提醒，半是苦笑的说了句，“ARM现在的经营情况我就不多介绍了，作为大股东，陈先生也能看到公司的财报。

    “关于这个，我前段时间和矩阵科技的陈总也聊过，所以，说心里话，ARM现在对于哈佛结构的迫切，就摆在这儿呢，怎么合作，好像选择权还得以陈先生的意见为主。”

    这就是玩死猪不怕开水烫了呗？

    陈哲心里好笑的看了他一眼。

    意思人家表达的也很明白，四维公司和矩阵科技都是你陈家说了算，而加在一起，实际上已经占据了ARM公司57%的股份。

    公司都是你家的了，还需要谈什么条件？

    总不能继续增加你的占股比吧？

    就算你们愿意，ARM公司上下也愿意，那也得让唐宁街愿意吧？

    所以，只要你做到心中有数，ARM那就任杀任剐呗，还有什么好说的……

    陈哲就淡然一笑，“那我给你个建议吧，就由ARM和香江四维，在香江成立一家ARM香江研究院，我占股57%，ARM占股43%，大家保持持股比例不变，但甩开矩阵科技。

    “我会把哈佛结构以及之后的研究成果，直接放在这家研究院里，并和ARM实现双边共享。

    “管理权上，我手里的ARM投票权，还是完全委托给管理层，但是作为交换，也会同样拿到香江研究院的管理和经营权限。

    “当然了，香江研究院不会对外授权，所有共享的科研成果，也会全部委托给ARM。

    “但是，有一条必须点明，咱们只是商务合作，共同遵循商业往来的原则，如果受到了政治干预的影响，那就完全是另一码事儿了。”

    最后一句话，虽然没有说的多么严厉，但却足以让萨克斯比和库里感受到陈哲的认真了，他可不是在可玩笑。

    毕竟，欧洲搅屎棍的名声，可谓是臭名昭著，谁知道它会在什么时候抽风？

    所以，有些前置条件是需要写进契约里的，希望可以用惨重的代价，来抵挡住某些未知可能性的渗透吧。

    阿布的切尔西或许还会依旧上演被生吞的命运，但陈哲却绝对不会允许自己会成为第二个阿布。

    这是他的底线……

    萨克斯比再次和库里对视了一眼，眼神里闪过一丝跳动的雀跃。

    这个条件，相当的大方。

    甚至可以说，对于ARM来说，是占了大便宜的。

    毕竟，ARM不会损失什么，却反而唾手可得拿到了哈佛结构的使用权限，还附赠了后续的一系列研发成果。

    另一方面，等于是又把管理层的投票权给收了回来……虽然，四维和矩阵科技之前也从未插手过公司的日常经营。

    但不管怎么样，能攥到手里的，总要好过随时面临不确定可能性存在的。

    所以对于这一点，没人可以去拒绝。

    然而，陈哲能开出这样的优惠条件，那么就肯定在别的方面，有所要求，否则，绝对不可能这么大方。

    于是库里试探了一句，“陈先生所说的香江研究院，是需要从ARM抽调相当一部分的工程师团队吗？”

    陈哲却摇了摇头，“那倒不需要，你也知道，香江四维已经收购了Cyrix，那边完全可以将这个班底当作研究院未来的基石。

    “毕竟，ARM已经走在了起飞的路上，接下来正是需要大量吸纳人才的时候，所以，我就不强人所难了，省的打乱了你们的计划。”

    萨克斯比心里更加疑惑不解了，“那陈先生还有什么附加条件吗？说实话，ARM如果真的占了这么大一个便宜，反而会觉的有些局促不安，毕竟，这不太现实。”

    陈哲哈哈一笑，“我只有一个条件，那就是和艾康计算机公司达成战略合作伙伴关系，一起继续开拓PC领域。”

    库里直接愣住了。

    艾康计算机公司（AcornComputers）就是ARM原来的母公司，现在也是库里和豪瑟在经营。

    这家公司曾经有过辉煌，成立于1978年。

    80年代制造的电脑在英吉利极为畅销，曾被誉为英吉利的苹果电脑。

    这款电脑以低廉的价格，成为了英吉利中小学普及电脑教育的主流，但其成就也就仅此而已了。

    几年后，这家公司就会被摩根士丹利收购，然后再分拆抛售，最终结束运营。

    但陈哲却觉得，自己完全可以给这家公司一个不是机会的机会，那就是自己明年就要推出的操作系统。

    他完全可以借着Acorn这个品牌，一脚插进欧洲，星星之火嘛，能点起来就是一个好的开始。

    还是那句话，他不需要把盈利放在首位，更看重的，反而是布局。

    是怎么打破微软和英特尔的联盟垄断，是如何一步步去蚕食对方的市场份额。

    这也是他为什么，在和ARM合作事宜上，这么“大方”的原因之一了。

    这个大方，其实只是萨克斯比和库里认为的大方。

    但对于陈哲来说，他完全不需要付出太多。

    因为，他只是慢慢的把原本就属于对方的一些研发成果，通过香江研究院给复制出来，再还给对方而已。

    合作的愉快了，那就让ARM走的快一点儿，壮大的猛一点儿。

    这并不是什么坏事儿，不是吗？

