    至于奇迹军团什么的，目前处于巅峰的皇甫嵩并不怎么在乎，双方的兵力规模如此离谱，手下根本没有杂兵，奇迹进来也得吃云气镇压，更何况又不光对面有。

    己方的西凉铁骑就算不能彻底压住对面，至少也能遏制住对方的突破，而对于皇甫嵩这种级别的统帅而言，只要能遏制住对面的攻势，他有的是办法去解决对手。

    故而最终的决战就这么直接展开，皇甫嵩拿出所有的力量，从四面八方对恺撒的战线进行攻伐，恺撒则是一边防守，一边进行反击，但表现的并没有韩信那么惊艳。

    至少在如此规模的兵力对比下，恺撒并不能如韩信一样成功的渗透切割皇甫嵩的战线，反倒有些被皇甫嵩镇压的意思。

    不过皇甫嵩要拿下对方也颇为艰难，恺撒的战线防御的非常严密，一旦强行进行突破，很有可能被对方布置的精锐拖拽到皇甫嵩并不想进行攻击的位置，这种手段很多统帅都曾用过，但要说破解的话，很难，对于没办法预读恺撒行为的皇甫嵩而言，只能硬扛。

    恺撒同样打的非常艰难，皇甫嵩指挥二十多万人，刚好处于巅峰姿态，判断，调度，经验皆是不差，恺撒各方面虽说有优势，也的考虑着兵力规模进行投入。

    以至于在大决战的早期被皇甫嵩在攻势上压住了一头。

    “上吧，维尔吉利奥，去让他们见识一下，你的祖先是如何在法萨卢战线切碎庞培大军的。”战线进入了僵持阶段，恺撒处于劣势，皇甫嵩处于优势，但却都无法进入下一阶段，而在这个时候，恺撒通知维尔吉利奥可以动手了。

    实际上在这一刻之前，维尔吉利奥就有一种感觉，他所等待的战机已经到了，在准备出发的那一刻，又听到了恺撒了命令，维尔吉利奥直接进入了狂暴状态，从侧边直扑而出，以骑兵的姿态朝着皇甫嵩穿插了过去，与此同时三傻和张任从皇甫嵩的战线直接扑了出来。

    最后一战之前，皇甫嵩就告诉三傻和张任，以之前恺撒所表现出来的指挥能力，他靠着兵力很有可能能压住，三傻和张任只要盯住维尔吉利奥就是，无论如何堵死对方就是了。

    故而在维尔吉利奥出击的时候，三傻和张任直接率领着本部冲了过去，堵住了对面，他们就能赢。

    “天命指引！”张任抬手高呼，三天命全开，麾下的屯骑直接进入超神状态，双意志直接拉高到了极限。

    “圣人助我！”三傻直接将文王八卦掏出来，最大出力模式，第十骑士是吧，今天老夫就弄死你！

    两支军团在这一刻爆发出来的实力让恺撒都为之侧目，不过恺撒在这一刻只是笑了笑，因为他清楚，李傕和张任肯定堵不住第十骑士。

    并不是因为两者的实力不如第十骑士军团，真要单说实力的话，光是现在的三傻本部，已经和维尔吉利奥相差些微了，可战争有时候打的不仅仅是士卒，打的更是统帅。

    皇甫嵩非常强，恺撒自忖全力出手，以现在的弱势兵力要赢皇甫嵩，也是惨胜，对方就像是一个小号的他一样，没有任何的短板。

    可实际上他并不需要全力出手的，维尔吉利奥接下来的战术非常简单，大穿插战术，只要越过了阻击，皇甫嵩就输定了。

    皇甫嵩一开始并没有在乎从外围抄过来的维尔吉利奥，依旧在全力压制恺撒战线，靠着规模和初期积攒的气势，死死的按住恺撒，只等着战机降临，将恺撒一波带走。

    至于现在，现在皇甫嵩也没什么办法。

    然而强压了一段时间之后，皇甫嵩就心生不妙了，余光扫向维尔吉利奥和李傕的战线，他突然生出了一种感觉，维尔吉利奥能冲过来。

    理论上讲这不可能，李傕，郭汜，樊稠，张任，这四个家伙都有一种特别的直觉，对于战机都有着着相当的抓捕能力，哪怕是对战地板砖大军团指挥，他们都能靠着这种直觉获得胜利。

    可皇甫嵩的余光扫到三傻等人和维尔吉利奥的战线的时候，皇甫嵩陡然心生不妙了，对方好像能穿过来。

    思及这一点，皇甫嵩第一时间准备调动战线补防侧后位置，然而下一刻他却发现，所有适合调动，用于补防位置的军团，都被恺撒死死的咬住，而从更远的地方调动，战线动荡太大。

    “发现了啊。”恺撒很快就察觉到了战线了异动，带着淡淡的笑容自语道，“可惜就算是发现了也来不及了，你所选择的将校很不错，可维尔吉利奥看的比他们更远啊。”

    李傕很窝火，战线一个交错，第十骑士切入了西凉铁骑的战线，本来这不是什么问题，和第十死磕，李傕根本不怕。

    问题在于第十切入其中之后，导致屯骑的进入，双方战线交错之直接影响了张任和李傕的发挥。

    实际上张任也窝火的很，李傕的西凉铁骑，不具备追击能力，只能让屯骑去追，可屯骑又不是白马义从，第十骑士冲过去了，屯骑又不可能调头，结果就变成了这个样子。

    维尔吉利奥带着第十骑士的士卒趁乱冲了出去，这一行为让第十骑士的骨干少了一半，剩下的全都被留在原地为直插皇甫嵩侧后的维尔吉利奥断后。

    到了这一步，皇甫嵩其实已经看出来了，维尔吉利奥自己也是一个大军团统帅，而且擅长的东西非常极端，观察破绽，绕后穿插。

    很简单的能力，但是配合上正面的恺撒，以及维尔吉利奥手上的第十骑士，对于皇甫嵩这种级别的统帅都是致命的。

    如果只有维尔吉利奥一个人，皇甫嵩自信对方就算是能看出来自己战线的破绽，最多穿插几次，就会被自己遏制住，然后打死。

    毕竟他的段位比维尔吉利奥高的太多太多，卖个破绽这种事情对于他而言是能轻易做到的事情，就算维尔吉利奥是大军团统帅，他也有把握骗过去。

    可现在的话，皇甫嵩已经放弃了，这跟卫青+霍去病干匈奴左贤王有什么区别，根本没区别好吧。

    左贤王不厉害吗？能和卫青正面放对，还没有被弄死，绝对是名将了，可正面放对的时候，被霍去病率领本部精锐直接给捅了，这能救吗？完全救不了好吧。

    正面腾不开手，调兵正面就会被击破，不调兵，背后战线肯定被杀崩，李傕和张任的救援根本不可能来的及，对方的战局判断能力远远强过李傕和张任。

    就跟当年霍去病先杀折兰骑，后踹单于王帐一样，折兰骑弱吗？不弱！整个世界第一个晋升的三天赋，绝对的巅峰，可被霍去病突过去之后，面对已经大乱的王帐，打个锤子！

    李傕和张任追过来的时候，也是这么一个情况，维尔吉利奥已经杀了进去，顺着他看到的破绽，像一把匕首一样直接捅入了战线，皇甫嵩本着垂死挣扎，准备集中优势兵力将维尔吉利奥按死。

    输是输定了，但是这么输了，确实是太过狼狈。

    然而这个想法还未执行，皇甫嵩就猛地发现自家和恺撒交战的正面战线被遏制了攻势，这一刻恺撒军团正面爆发出来的攻势，让皇甫嵩终于感受到了一些面对韩信之时的无力。

    大势已去，无力回天，皇甫嵩这个时候才算是反应过来，恺撒可能真没尽力，所谓的加把力就能赢，只是对方估测着自己的极限在加码进行发挥而已。

    “输了。”皇甫嵩叹了口气，这个时候，手持十字枪的维尔吉利奥一身煞气的冲到了皇甫嵩的中营，这已经没救了。

    就跟当年法萨卢之战的庞培一样，正面打突破没打成，被第十截断了衔接处，一个穿插直接进入了中阵。

    皇甫嵩其实还能跑，就跟庞培当时一样，只不过皇甫嵩好歹要脸，毕竟是切磋，没必要那么下作，所以在维尔吉利奥持枪冲过来的时候，皇甫嵩整理整理发冠和衣服就直接告负了。

    皇甫嵩一出来，本体接受了一大堆的记忆，精神明显出现了恍惚，不过交流还是没有问题的。

    “恺撒皇帝其实一直都没有尽力对吧。”皇甫嵩休整休整之后，果断的开口询问道。

    “这倒不是。”恺撒摇了摇头，“培养一个大军团指挥，如何也算不上没有尽力，不过除了最后时刻，我只是在后面遥控他给他弥补一些错漏，所以失手的时候比较多，不过还好，最后表现的不错。”

    维尔吉利奥大喜，恺撒独裁官不仅没有骂他，还夸他了。

    “何止不错，专精穿插和战机捕捉，手上又有一支顶级精锐，只要正面能架住，一个穿插，谁都死了。”皇甫嵩看着维尔吉利奥颇为感慨的说道。

    “和他祖先一样，让他学别的，慢的要死，就这个快。”恺撒有些嫌弃的看了两眼维尔吉利奥。

