    叶凡呆住。

脑筋都转不过弯来。

杀过几位大帝？

古往今来总共有多少？

青帝之后，这个天下还有大帝吗？

假话？

可传授他的十几部无缺经文，还有帝兵，不由他不相信。

“前辈，您老莫非来自传说中的仙界？”

叶凡想到了一种可能。

“我说过，咱们算是老乡！”楚阳看他的神情，自然明白是怎么回事，肯定是刚才将他震慑住了，就大有深意道，“你一定要记住，这个世界很大、很大，宇宙之外，存在仙域，仙域之外呢？就真的没有更高级的世界了？你来自地球，不应该限制住自己的思维。再记住一点，当有一天，你站在至高的巅峰，就要再想想，这真的是尽头吗？打破命运，才能得见真实。真正的永生是存在的，世界灭而我存，大道亡而我不朽。”

“人力有穷时！”

叶凡呆滞。

“人定胜天！”楚阳声音铿锵，带着大道之音，直入心神深处，“记住我刚才所言，若打不破命运，你最终会随着这方天地一同泯灭。”

“那您呢？”

叶凡怔怔问道。

“我吗？当有一天，你找不到我踪迹时，就是我已经打破了命运，见证了永恒！”

楚阳一摆手，不让他再问，而是看向了已经醒来的人魔，“感觉如何？”

“前所未有的好！”人魔站起身，镇压万古的威势，破碎苍茫的力量，让苍天崩塌，大地沉沦，若不是楚阳将他周围封印，恐怕叶凡会再次吐血飞出去，“大阴阳术，统领阴阳，不但兼顾太阳和太阴之妙，还有更深奥的道理，穷尽天地演化之理，万物运行之根。得此经文，大道可期，多谢！”

他冲楚阳行了个大礼。

“如此甚好，希望你将来能够证道成帝！”楚阳话音落下，人影已经消失无踪，唯有声音依然回荡，“古族已经出世，想要占领广大地域，侵吞人族势力，你就暗中帮助叶凡，搅他个天翻地覆。记住了，我叫帝主！”

“是！”

人魔躬身。

叶凡却颇为失落。

砰……！

泥土炸开，厉天飞了出来，刚刚站稳，他就拍着胸口：“吓死我了，真吓死我了，我竟敢和一位大帝开玩笑，他还没有杀了我？”

“哈哈哈！”惊魂未定之后，他就开怀大笑，“我厉天今后有的吹了，我竟然和一位大帝当面开玩笑，对了，他还送我一件传世圣兵，牛逼，我真牛逼！”

燕一夕翻了翻白眼。

“叶兄，你老实告诉我，你是不是他私生子？如若不是，怎么会传你无缺帝经，还有赠送帝兵？”

厉天蹦了过来，贼兮兮道。

“他在你身后！”

叶凡指了指后面。

“什么？”

厉天一缩脖子，差点吓死，回头一看，哪里有人影，刚松了口气，就被叶凡一脚踹飞出去。

“前辈，您……！”

叶凡看向了人魔。

这位老爷子昂首挺胸，抬起头，看着白云悠悠，眉宇之间，有着恍惚，片刻后，他探手一抓，无量的时空烙印汇聚而来，流入心间。

“时过万古，沧海桑田！”

人魔感叹一声。

聊了片刻，人魔老子离开，言说今后若有大敌出现，他定会现身。

叶凡三人也没有久留，来到闹区，稍微一打听，才知道他们降临到了南岭。

北斗星又被称为葬帝星，十分广大。

这片地方被分为东荒，中州，南岭，西漠和北原，另外还有未知的海外之域。

东荒又分为南域、中部、北域和东域。

整个东荒，不但有众多圣地，大教之外，还有隐世不出的古族，七大生命禁地等等。

这里是风云汇聚之地，古往今来万族搏杀之处。

叶凡又得知，在他离开的这十二年，他的众多好友，如庞博、李黑水，柳寇，东方野，涂飞，黑皇，小囡囡等，死的死，伤的伤，残的残，被众多圣地、大教、世家、古族等等追杀。

特别是北原王家和古族联手，对他的一众好友几乎赶尽杀绝。

李黑水的爷爷第八大寇李恒，战死北域一座荒山上，被地狱杀手神朝的一位老杀手以长矛钉在了山崖上。

柳寇的爷爷第六大寇柳枫，血染神城，被人世间的一位老杀手一剑穿透天灵盖，死而不倒，难以瞑目。

太古王族，阴阳教等纷纷出手。

还有李小曼和华云飞联合，进行追杀。

“不杀他个天翻地覆，血满乾坤，我岂能罢休？”

叶凡最重感情，得知这些情况后，他差点发狂。

他又听说，南岭大会之际，王家和古族联合一起，要灭杀东方野所在的蛮族。

“走，随我杀人！”

叶凡长发飞舞，戾气滔天。

“好嘞！”

厉天露出嗜血的笑容。

燕一夕点头。

这一战，别看他们人少，却无比的自信。

不说他们有几件传世圣兵，还有极道帝器，除此之外，还有一位大圣暗中关照，亦有一位大帝对他们祝福。

这样的情况下若是还畏首畏尾，就太窝囊了。

东荒南域，荒古禁地之外。

楚阳站在半空，回头望了望，轻笑一声：“好戏上演了，就是不知，他们能闹出多大的动静？王家勾结古族，还有那些所谓的世家大教，哼！”

光明佛从半空走了出来，他望向了希望：“我去西漠一行，在那里证道！”

“小心阿弥陀大帝！”

楚阳交代了一句。

“放心，须弥[笔趣阁520 www.biquge520.vip]山，我接管了！”

光明佛一步迈出，消失天际。

对于他的安危，楚阳却不担心。

在奇异世界，光明佛全力爆发之下，可秒杀大帝，何况如今半残的阿弥陀大帝？

楚阳身形一晃，就来到了荒古禁地的上方，立即感应到奇异的规则气息笼罩过来，要剥脱他的生机，可惜，却无法撼动丝毫。

这种力量，还难以加在他身上。

“岁月的力量！”

楚阳仔细感应，已然确定。

所谓的‘荒’之力，不过是岁月快速流逝罢了，还干扰大道秩序，形成一方封闭的小世界，说成另类的领域都不过，自成天地，隔绝外道。

下方九座圣山围拢一座深渊。

每一座山峰上，都有一株不死药，还有一小片神泉。

楚阳知道，那本是九妙不死树被狠人大帝以大神通分开，化成九株，每一株所结的果子皆不同，而且有着不同的能力。

在这里，叶凡得到不少造化，也可谓是他的腾飞之地，造化之处。

当然，这里面也少不了狠人大帝的暗中影响。

他看了一眼，便不再关注。

往下望去，深不见底，却能见到一座五色祭坛浮浮沉沉。

哗啦啦……！

深渊之下，爬出一个个荒奴，不一会儿功夫，就占满了九大山头，他们望向楚阳，发出无意识的咆哮。

楚阳没有理会，往下落去，很快就来到了悬在半空的五色祭坛上。

“五色祭坛，传送之门！”

稍微打量一眼，就继续落下。

嗖……！

下方，一道白色人影疾驰而来，一掌拍向他的面门。

这一只手，如玉晶莹，手指嫩白如葱，岁月没有留下任何痕迹。脸蛋儿娇媚，似月宫仙子，九天玄女，可惜，一双眸子，却暗淡迷茫，让人忍不住心生怜惜。

“六千年前的天璇圣女？”

楚阳思量，他气息稍微泄露一丝，就惊的此女如狐狸一般飞速的倒退，落向了深渊之中。

在荒古禁地的深渊之下，有成仙路。

六千年，天璇圣地举派前来，想要逆天夺命，打开仙路，飞升成仙，可惜却惨败而亡。

偌大的圣地，只剩下老疯子逃脱，还有一个卫易老圣人存活。

至于天璇圣女，还有其它的一些天璇圣地的强者，成为了荒奴，不过大部分门人弟子却不够资格，早已灰飞烟灭。

嗖嗖嗖……！

又有几道人影腾空而来，围绕旋转，却不敢近前。

他们每一位，都有圣境修为。

‘荒’的力量让他们青春不朽，可惜，却也干扰了神志，说成是活死人都不为过，只剩下本能。

最终，楚阳落到了深渊之下。

这里宛若世外桃源，十分广大，‘荒’的力量更加浓郁，让造化运转，大道秩序难以抵达这里。

嗡……！

一股强大的气息从岁月中苏醒过来，从远古降临到如今，贯穿历史，逆转命运，磅礴如潮，浩瀚无边，却有股子衰败的味道。

“你是何人？”

此人身材极其魁梧，血气滔天。

“晚年的大成圣体！”

楚阳看着他，心中明悟。

这一位，就是第一代荒主，可与大帝比肩的大成圣体，若是没有楚阳出现，在后来的岁月中，禁地爆发黑暗动乱，他力拼长生天尊而亡。

人族最强的体质，却也为人族拼杀万古，直至血洒星空才最终长眠安息。

“你是谁？”大成圣体再问，他的气息已经开始攀升，楚阳给他的压力太过巨大。

“我是人族！”楚阳凝重回答。

“人族也有败类！”

“既然有败类，那就杀掉！”楚阳声音如刀，却看向了另一边的一座宫殿，在里面，盘坐着一位傲古绝今的女子，“狠人大帝，我能复活你哥哥！”