    鹰王身为黑魔门门主的真传弟子之一，其本身实力不凡，已经是具备了越阶而战的战力了。

    只是在比他还要高数个等阶的绝世高手之前，还是不够看，而且他身边的几名帝阶也一个个被对方给轰伤失去了战力。

    他再不使出最后的底牌，只怕也要面临了最后被擒杀的命运。

    只见他手中多出了一块玉筒，他想也没想就把玉筒给直接震碎，脸上露出无比诚虔的神色喃喃道“师尊请出手助徒儿杀敌！”。

    “师尊！”残豹与疯牙都忍不住轻呼了起来。

    鹰王自称自己是黑魔门门主的徒弟，他的徒弟除了是黑魔门门主之外还有何人。

    这黑魔门门主便是曾经背叛残豹的那人。

    随着玉筒的破碎，天地之间开始变色了。

    万里长空瞬间便被乌黑遮日，如同在这一刻夜幕来临了一般，而在周边也刮起了一阵阵骤烈的罡风，空气也是被肆虐得到处乱刮，而在场的人个个的武服都猎猎乍响了起来。

    他们皆感觉到了一股可怕的压迫感袭来，让众人皆觉得有些喘不过气来了。

    “这是？”凌笑皱着眉头喃喃道。

    他与众人一样，也是感觉到心头似乎压着什么大石一样难受。

    这么可怕的感觉，是他曾经初遇疯牙以及在药门内初遇火千重的那种感觉相似。

    他第一个念头便是闪过了“圣者临降！”四个字。

    唯有圣者以上的绝世强者才会造成如此浓重的压迫感，要不然他想不出还有什么样的人能造成这般的恐怖气息。

    随着乌黑的密布，气息也是越来越可怕，天尊阶的强者个个都忍不住从天空之上摔了下来，在面临着他们都不足以支撑这气息压迫之前，他们哪能凌空站着。

    那些灵兽也是不停地发出不甘的嘶吼之声，表示着不满地情绪。

    蓦然之间，一道伟岸的虚影渐渐地在上空形成了。

    这凝成的虚影身影修长，相貌冷峻，看起来不过是三四十岁之间，只从外面看来比之鹰王还要年青几分，那上位者的气势却是非一般人可以比拟，他那双冷目扫过之处都给人一种如同被毒蛇盯上的感觉，让人不敢轻易直视。

    在凌笑身边的残豹双目怒红了起来，双拳抓得紧紧的，一团熊熊的仇恨之火散发了出来，他那嗜杀之意一发不可收拾。

    “叛徒！”残豹发出一道嘶吼之声，很想立即冲出去将那人影给轰得西巴烂，可是疯牙却是压住他的肩膀道“不要冲动，他的实力深不可测！”。

    没错，眼前这道虚影正是黑魔门门主，他的真正名字已经没有人知道，所有人都会称呼他为“黑魔”！

    而当初残豹起这个宗门名字有着三重的意义所在，其一是因为他们组成的门徒都是修炼暗属性为主，属性之光是黑色的，取其一个字为“黑”；其二是残豹被别人喻为魔帝，所以取其另一个字为“魔”；最后一层意义只有有数的几人才知道的，那就是因为残豹当时的唯一一名徒弟被他取名为“黑魔”，残豹当时是想着日后他的一切便由他这名唯一弟子所继承了。

    残豹一直叨唠的“背叛”，其实就是他自己的徒弟，待如亲儿的唯一徒弟。

    残豹脑海当中浮现了早已经遗忘的往事。

    在一个平民村庄之里，一名不到十岁的孩子被称之为“孤煞星”，从出生那一刻开始，他身边就不停地发生着不详的事情。

    先是他母亲难产而亡，他出生不到半个月，他家内的家禽也开始陆续地死去，当时还没有人太在意，以为是什么瘟疫所造成的，可是当他一岁之后，他的父亲在进山猎兽之时又意外身亡了，而随着他的年龄逐渐长大，一直照顾他的亲人也开始一个个地相续地死去。

    他们家十八口人，在他不到十岁之时几乎死得干干净净。

    更离奇的是，随着他们家死去之后，那些凡与他有过接触的人也莫名地死亡了。

    诸多事情，终是引起了村民们的纷纷猜测。

    最后，经过村民一致认定为这孩子是“孤煞星”，一辈子注定了孤苦无依，而他的命格也会克杀与他有过任何接触的人。

    所以，村民认为要将他给扼杀在摇篮之中，免得他长大了会将村里所有人都克命的。

    就在他被村民抓去浸猪笼之时，残豹也是洽巧路过了那个村庄，他居高临下地看着这个小孩子被装进了猪笼，直至要丢下江河那一刻却是没露出半分异样的表情，哪怕是哭叫，吵闹的情绪一点都没有，仿佛早已经生死置之度外了一般，让人看着都觉得这孩子肯定已经是哀莫大于心死了。

    当时，残豹是奇怪了这小孩子的神情，但是他一生视人命如草芥，当然不会怜悯一个小孩子的性命而救他了。

    可是，正当他要离开之时，却发现了一件令他惊奇的事情。

    那孩子被丢进那江河没多年，江河之中便浮现了一条条死鱼，而那一片河水也是逐渐地变成了漆黑之色，让人觉得诡意不已。

    如此诡意的现象，由不得残豹不注意。

    最后，他终于是忍不住一探研究，将河水强行用力量给隔绝了开来，居然发现在河底之下的小孩子居然安然无恙，似乎有着一团黑色的光罩将他护在其中，让他没受到河水淹死，而那黑色能量散发着腐蚀的力量，在河水内飘荡了开去，也是那些河水变黑，游鱼莫名地死去的原因所在。

    看到这一幕，残豹眼前突然一亮，他知道这孩子的真实情况了。

    这孩子居然是暗煞之体，是百分百的暗属性体质，另外还蕴含着最霸道的煞气，是修炼暗属性的绝佳体质，一旦踏上了修炼之路其未来成长肯定是无可限量的。

    残豹本身就是修炼暗属性的强者，当时他已经是巅峰天尊的实力，只差半步便可以踏入玄帝阶修为了。

    他早已经有资格收徒了，他之前一直没想过收徒的念头，可是见到这孩子的体质之后，他哪里还能忍得住，立即将他救了出来，并要求这孩子拜他为师。

    从此那孩子便追随在了残豹身边，并被他赐名为黑魔。

    因为残豹觉得这孩子本来就是天生的恶魔，他的诞生便是为了杀戮而活的。

    残豹救了这孩子之后，便将他释心培养成才。

    黑魔也是不负残豹的期望，那进阶的速度十分地快，而且其悟性奇高，让残豹对他越发的喜欢，将黑魔当做亲儿一般地看待。

    可是，黑魔到最后还要背叛他，也是因为他对黑魔期望太高，对他一向严厉苛刻过度，才从小让他对残豹有了一种痛恨感。

    试想一下，让一个刚刚十岁的孩子，亲手拿着刀去割一个活人的喉咙那是一种什么样的感受？让一个不到十二岁的孩子独自面对数十头二阶狼灵兽的围攻那会是一个什么样的场影？让一个刚刚十五岁的孩子去潜伏暗杀一户人家一共四十八口人……

    其中种种，都是当年黑魔在背叛残豹的时候所发泄出来的。

    因为残豹教导他的都是冷酷杀戮的反叛杀道，才让他最终不念任何情义，将残豹斩杀取而代之。

    当然，黑魔也是因为惧怕残豹当时突破圣阶突破成功，将一直压在他之上，控操他的人生，他早已经厌倦了被残豹安排的生活方式，他要活出自己的路。

    所以，最后他在残豹突破圣阶之时，趁机发难将残豹彻底地斩杀了。

    这些辛秘一直压在残豹心中，跟本没有人知道他当年被自己最信任的人背叛而亡的那一种感受，是那么地痛彻心扉，刻苦铭心的。

    当年黑魔背叛残豹之时也已经达到了高阶玄帝的修为了，他的战力也仅在残豹之外，甚至是他全力拼杀的话，残豹不见得会是黑魔的对手。

    而如今五千多年过去了，黑魔早已经跨入了圣阶那一步，至于到达了哪一个境界残豹也是不得而知了。

    ……

    鹰王所捏碎的玉筒有着他师尊黑魔的生命印记，可以让黑魔神念降临此处护他周全，更可以助他杀敌。

    这就是鹰王的真正依仗，一名圣者的神念，足以灭杀圣者之下任何人了，至于能不能对付疯牙，这个就等会才见分晓了。

    “徒儿拜见师尊！”鹰王对着黑魔深深地躬身问候道。

    黑魔淡漠的眼神在鹰王身上扫了一眼后，一股不怒自威的气势散发了出来道“何事需要惊拢为师，要是说不出一个理由来，你知道后果的！”。

    鹰王身心一抖，当即指着凌笑等人道“师尊，他们欲夺我们发现的上品玄晶矿脉，还将阴长老冷长老……这几位长老给轰杀了，如今徒儿一人实在无能为力护住晶矿，才冒死请师尊出手，还请师尊见鉴！”。

    鹰王可是知道他师尊的脾气，要是稍有不满，他自己都有可能人头落地的。

    黑魔眼神落在了凌笑等人身上，最后定格在了疯牙身上，那冷漠的眼神露出了几分动容之色幽幽道“敢问可是疯牙师叔么？”。

    疯牙踏前一步，气势散发了开来冷哼道“你这声师叔我可不敢当！”。

