    走到病床旁。

    叶天将三样东西，放在床头柜上。

    “这几样东西，是李泉托我交给你的。”

    看了眼处于极度悲伤中的绮丽，叶天没再打扰，离开病房。

    虽然有点不好意思，但他的目的达到了。

    如今。

    林凡的主角气运尽失，是时候将他解决了。

    病房中。

    随着叶天离开，只有一阵阵的哭泣声。

    良久，良久。

    当绮丽独自在冰冷的病房哭到沙哑后，她的目光才在床头的那几样东西上定格。

    那是一封信，一把钥匙，一个戒指盒。

    这是李泉最后留给她的东西！

    撑起虚弱的身体。

    绮丽探手拿起那封信。

    ‘绮丽，和你认识，是我一生中最幸运的事。’

    ‘你知道吗？我赢了我们的约定后，首先想到的，就是怎么反悔让婚约持续下去。’

    ‘不过你没有给我机会，我那告白的戒指，只能等以后替你戴上了……一定有以后的。’

    “啪嗒~”看到这里，绮丽的泪水落在纸上。

    谁能想到，昨天那一场相见，却是最后！

    ‘还记得我们小时候吗？那时候你说过，想要一座城堡，一座种满紫罗兰的城堡，你要当城堡的主人！我觉得太麻烦，不愿意陪你，所以你生气了，一个人胡乱建着你的城堡。’

    ‘后来我们渐渐陌生了，你也长大了，不再幻想城堡了。’

    ‘你不知道吧？城堡我已经偷偷为你建好了，如果有空就去看看吧，这个季节，正是紫罗兰盛开的时候呢，一定很美！’

    “呜呜呜……”眼睛已经哭干，绮丽心头的悔恨，无法形容。

    ……

    ……

    机场。

    林凡手中拿着一张身份证。

    这不是他的身份证，但他现在的脸，却和身份证中那个人的脸，相似度极高。

    白玉折死前传给他的易容术，现在也是起了点作用。

    林凡想着，只要上了飞机，去了国外。

    天下之大，大可去的！

    他可不相信，如同李泉那个护卫一样天阶大圆满的存在，在国外也随处可见。

    也就在林凡这样畅享的时候，一个男人随意的坐在了他的身边。

    这位，赫然就是李泉的那个护法啊！！

    看见旁边坐着叶天，林凡只差拔腿就跑。

    虽然凭借绮丽炉鼎之体的鲜血，他也晋级到了天阶，但天阶初期和天阶圆满，完全是两个层次啊！

    不过转念一想。

    他现在已经易容了呢，旁边这家伙虽然厉害，但也看不穿他的易容术吧？

    “来根烟吧？”叶天瞥了眼旁边的人，嘴里叼着根烟，同时递给林凡一根。

    脑子里完全想着怎么不显突兀的离旁边的叶天远一点，对于叶天递来的烟，林凡下意识接下。

    “啪嗒~”

    点着火，叶天对着林凡示意了一下。

    “谢谢。”林凡僵硬的笑了笑，让叶天帮他点着。

    出于礼貌，林凡抽了口。

    “你中毒了。”旁边的叶天，嘴里吞吐着云雾，随意的话语传入林凡的耳朵里。

    “什，什么？！”林凡一时没有反应过来。

    叶天却没有解释。

    “咳咳！！”蓦的，林凡捂住喉咙，双目如同死鱼眼一眼吐出！

    “你！你…卑鄙…”林凡对叶天的话语中，满是恐惧。

    他想要再说些什么，但身体却已经不受控制的瘫软在地。

    不少好心人登时跑来。

    “呼~”白烟从口中吐出，叶天与所有人的方向相背，离开了机场。

    调出系统面板。

    主角死了。

    如今所拥有的积分，是一千万！

    ……

    一片白茫茫的空间当中。

    李泉来到这里已经很久了。

    某一刻，空间微微波动，一个浑身被黑雾包裹而看不清面貌身形的存在，出现在了李泉的眼前。

    “恭喜宿主完成任务，拯救绮丽。”

    “奖励：黄金抽奖卡。”

    “你，就是我的系统？”李泉惊奇的看着眼前的存在，这是他‘第一次’见到系统的真身。

    “是的，宿主。”

    “那我现在是死了吗？”看去周围那无垠的空间，李泉对着叶天询问。

    叶天点点头：“宿主此刻是灵体被系统保存在系统空间。”

    “那我能回去吗？”李泉的这句话，底气有些不足，但却蕴含着希冀。

    在人世间，他还有亲人，还有爱人，他不想失去。

    对于李泉的问题，叶天微微沉默片刻：“可以，只是会失去某个东西。”

    “什么东西？”李泉对于系统的话，显然是字句解析的。

    “失去我。”

    ……

    ……

    时间转眼过去一星期。

    当初李泉发布的《泰坦尼克号》，此刻已经镇压了一个时代！

    当初李泉在演唱会上唱出的那些歌，已经成为现象级歌曲。

    这一天。

    白云如棉，微风不燥。

    魔海市湘林郊区1号。

    一辆车，停在了此处。

    车门打开。

    一只不见瑕疵的玉腿踏出。

    “绮丽姐，要我陪你吗？”车内，经纪人不放心的再次问了句。

    “不用了，我一个人看看。”

    手里捏着一枚钥匙，绮丽有些憔悴的脸上，弯起一抹牵强的笑容。

    迈步朝前走去。

    一股熟悉的花香，弥漫鼻尖。

    只是走了些许时间。

    大片紫精灵般的紫罗兰，映入绮丽眼中。

    抬眼看去，花海之中，那座城堡是那般的梦幻。

    ‘绮丽的城堡’

    看着城堡上的五个字，绮丽眼中再次泛起泪花。

    “这都是，他一个人做的…为什么，为什么不提前告诉我，为什么要替我承受这么多？”

    迈步走在城堡前的花海。

    轻抚的微风牵动着绮丽的发丝，这片花海是那般的美丽。

    可是，那个本该陪她看花海的人，不在了。

    “绮丽。”

    蓦然，一个男人的话语声，浮现在身后。

    这熟悉的声音……

    女人猛地转身。

    是他！

    他没死！他还活着！

    白云下的花海中，女人乳燕投怀似的，闯入男人的怀抱。

    ……

    漫天繁星之下。

    李泉独自站在城堡阳台上。

    “都确定关系了，还害羞的跑回家，难道还没攻略成功？”

    李泉摇晃着手中的红酒，一脸的无奈。

    “话说，系统，林凡这个家伙是不是还在暗中盯着我？”

    “系统？”

    “系…”

    一阵冷风刮过，李泉沉默了。

    从身上摸索出那块黄金抽奖卡，看向漫天的星辰。

    “谢谢你，让我从跳楼自杀的那一晚，成长到如今。”

    “或许，你的未来，才是最精彩的。”

