    因为他们知道‘林友嘉’这是还没有发挥出他自己的实力就可以成功掩护他们安全。

    而他们中间不少是家族成员还有重要人员子女，有几个还是小家族的掌权人，以及在长生会拥有投票权的人。

    他们现在都认为这个‘林友嘉’比他们过去传闻听到的林家二少爷有能力太多了，关键能够护住他们的安全。

    楚衡发现手边两位美女都已经发软了，已经眼神中春水荡漾的迫不及待想要和他发生点什么。

    他也一路把他们全部人护送到了下面转移车站，看见一辆高速专列已经迫不及待要出发。

    他们这群人的出现明显出乎了下面这些已经抵达到位的人意料，很显然知道上面基地区域已经发生了什么。

    “后面已经没活人了。”楚衡看见安全抵达车站以后除了少数几个还待在他附近寻求他的庇护，其他的都认为安全了赶紧跑进专列里。

    他也不在乎这件事。

    他只是对这里护卫在这里的人员说，让他们不用等了，立即启动专列离开这里就可以。

    在这里负责警卫的黑衣人头领本来想反驳什么，但看见现在和他说话的是‘林友嘉’，还已经从通讯器里知道整个基地内部已经沦陷。

    他立刻主动护送他们登上了专列，带他们去他们专属的车厢。

    楚衡知道想要演好林友嘉，该混蛋的时候是绝对要不犹豫成为最混蛋那个的。

    因此他就是当着这些护卫人员的面，一手一个的左拥右抱还带着几个美人一起进入了车厢，让人不禁遐想他这样一个男人面对这么多美女只会在这个车厢里让接下来发生的事情是怎样的荒淫。

    楚衡也一点不在乎他现在的名声。

    因为他现在是‘林友嘉’，是本来就坏名声在外的林家二少爷。

    这些美女也显然知道接下来进了这个包厢会发生什么一样，依然跟随他进去。

    即便她们身份在这里都不一般，有几个明显还和林思缈认识。

    当这辆专列缓缓行驶起来，车厢里面发生的事情不便细说。

    可是当林思缈收到消息知道她能够回来的时候，她看见车厢里面的风景只能说是酒池肉林。一个个只着内衣的美女嬉戏在这里，楚衡挂着林友嘉的外观形象打着赤膊，左右还有一条‘美人鱼’依偎。一个帮他按摩，一个在给他喂葡萄。

    “哥，你还真不怕有人要打你啊。”林思缈故意这么说，故意在这里当面提醒他。

    “两情相悦而已。”楚衡怪笑说，还故意当着她的面香了旁边美人一下。

    身边美人也不避嫌，主动送上红唇附和。

    林思缈却也见怪不怪的自己吃喝，还说起来：“你这一下子至少睡了五个人的老婆，三个人的妹妹，还有一个人的姐姐。”

    话语很淡，内容很劲爆。

    简直可以说他一瞬间给一堆人戴了绿帽子。

    “哦？”

    楚衡也很意外居然有这么多。

    他好奇向这里的美女们看过去，发现她们中间好几个果然都红起脸，羞涩避嫌的不敢认这件事。

    不过他感应一下她们的精神波动，忽然发现她们都是故意还自愿的。

    因为她们感谢他当时保护了她们同时，她们也恨在那一刻为了自己活命逃出去抛弃她们的丈夫、哥哥、弟弟。所以她们不如自暴自弃的这里‘堕落’了。

    “林友嘉我要杀了你！”

    果然车厢门被人闯入。

    一个气急败坏的男人带着他的兄弟还有打手闯入这个地方。

    他们立即第一眼在这里看见了酒池肉林的风景，还马上找到了那个他新婚的妻子。

    只是现在他这个妻子看他的目光充满了嫌弃和鄙夷，完全不打算再承认是他妻子这个身份。

    “哦？”

    楚衡慵懒双臂张开仰靠在沙发上。

    在听见林思缈提醒那一刻，他就知道这种事情是避不开的。

    事实上他做的时候就有点故意的。

    “你很调皮哦。”楚衡朝那个故意背叛的女人勾勾手指让她过来。

    发现她现在穿了一身性感的红色比基泳衣，看上去成熟又诱惑。

    女人一个媚笑主动迎过来，一点不在乎自己丈夫在场，还顺势倒在他身边。

    “比较抛弃我，让我去送死的丈夫，我更加愿意跟在强大的林少爷旁边。”女人一点不在乎她现在是公开放浪调情，她一句话也说明了原本是这个男人妻子的女人已经死了，现在活着的只是按照自己意愿活的自由女人。

    她也故意为了刺激她这个送她去死的丈夫，还主动仰起脸要送上吻。

    楚衡没有接，只是嬉笑的看向这个气急败坏的男人。

    他知道‘林友嘉’这个身份会追随者众多，但树敌者无数。

    但他一点不在乎。

    因为在财阀集团这种环境里，只有最大的恶徒才有可能统治领袖这里的一切。

    这个男人眼睛都因为愤怒和嫉妒充满血丝鲜红了。

    他可是亲眼见到他自己的妻子在他面前向另外一个男人主动献媚！

    “我要你的命！”

    男人也终于忍受不住绿帽子大顶往自己头上戴的屈辱，他亲自拔枪就要在这里射杀了楚衡，或者说‘林友嘉’。

    楚衡动都懒得动，也注意到身边这个女人眼里的恨意。

    知道她这样做何尝不是为了借他的手杀死她这个更早背叛她的丈夫，让他付出抛弃她，让她差点被怪物杀死的代价。

    楚衡却一点不介意去当这把刀，只是他要接这种交易也是要收订金的。

    所以他一边让她主动服务，一边让17号出手了。

    几乎在这个男人动手的瞬间，他那只持枪的手就没有了。

    其余跟他一起闯进来的人发现动静想要动手，立刻被秦思用拳脚全部打趴在地上，一些人更是被折断了手脚失去再战能力。

    没了右手的男人的惨叫声立即响彻在这节车厢。

    因为这边的异常惨叫动静，让本来在刚才经历了怪物突袭导致一个个神经绷紧的人员都紧张在意是不是怪物登车了，也让许多德高望重的人甚至长生会的人都第一时间抵达了这节车厢。

