    “嗝。”

    小铁蛋再次打了个饱嗝，身躯摇摇晃晃，肥嘟嘟的小身躯再次变成了红色，嗖的一声，再次趴到了铁杖上。

    这时，远处传来沉重的破风声，齐云眼睛一闪，回头扫去，只见远处的黑暗中，齐腾身上杀气腾腾，手持钢刀在迅速冲来，眼神布满血丝，四处搜寻流云老道的踪迹。

    齐云从怀中取出一条黑布，蒙住面颊，直接向着齐腾冲了过去。

    嗖！

    正在冲来的齐腾，根本没反应过来，只看到一道残影闪过，下一刻，后颈处遭遇重重一击，眼前一黑，身躯踉跄直接扑倒在地。

    齐云扯下黑布，塞进怀里，将红色小瓷瓶取出，抓起齐腾，将里面的药水直接灌进了齐腾的嘴巴中。

    嗤！

    刚一灌下去，齐腾的脸上便冒出腾腾红色气息，之前那种不正常的红晕，很快全部消失不见。

    齐云丢掉小瓷瓶，看着齐腾。

    这下应该没事了吧。

    他伸手在齐腾身上搜了起来，果然找到了一个黑色玉佩，不过看了一眼，又给塞了回去。

    他有一个就够了。

    这东西给他大哥留着，免得他大哥再次被一些神醒者或超凡者盯住。

    齐云抓起对方，抗在肩膀上，向着青龙帮冲去。

    等到他返回青龙帮的时候，之前刻意制造的大火早已经被扑灭了。

    林护法、阿大、李青他们看到齐云回来，迅速迎了过来。

    “二爷，帮主怎样？”

    “没事了，明天一早就可以恢复，你们都下去休息吧。”

    齐云道。

    “好。”

    一群人暗松口气，纷纷散开。

    齐云抓着大哥，回到了对方的房间，将他大哥安稳的放在了床上，随后喊来人，将他大哥房间里的布置统统换了一遍。

    他大哥房间内的布置居然弄得和流云老道一样，地面上摆满了小碗。

    一晚上时间飞快度过。

    翌日清晨。

    齐云像是没事人一样的在院子中活动。

    齐腾则是迷迷糊糊的从房间内走了出来，脸色有些发白，看着刺目的太阳及眼前熟悉的场景，失声道：“这里是…青龙帮，我回来了？”

    齐云转身看向齐腾，微笑道：“大哥，你终于醒了。”

    “二弟，这到底是怎么回事，我怎么会在这里，林护法他们呢，我记得我在盐场遇到了一个老道，再然后…其他事情全都想不起来了。”

    齐腾露出惊色。

    齐云叹息一声，道：“大哥，之前你们在盐场遇到了袭击，你被人暗算了，是林护法把你救回来的，已经昏迷了好几天了。”

    “什么？其他弟兄们呢？他们怎样了？”

    齐腾赶忙问道。

    齐云脸色晦暗，道：“跟过去的人都死了，是林护法冒死把你背回来的，这些天城内也发生了很多事情，我们的世界不平静了。”

    “林护法在哪？那些兄弟的家人处理了吗？”

    齐腾问道。

    “都处理了，林护法就在外面，我带你去见他。”

    齐云说道。

    他们向着院子外走去。

    齐腾看着一侧院子的墙壁，吃惊道：“二弟，这是怎么回事？”

    “没什么，昨晚来了一伙蟊贼，被我打走了，对了大哥，我已经正式学武了。”

    齐云说道。

    “你又学武了？”

    齐腾惊异问道。

    “是的，我的实力现在还算可以。”

    齐云微笑点头。

    他们来到前院，很快看到了林护法他们。

    林护法、阿大、李青等人立刻迎了过来。

    “见过帮主。”

    今天他们得到齐云的命令，所有人都在这里没出去。

    原本三百一十人的帮众，现在还剩下两百四十左右。

    齐藤一眼就能看到少了不少人，心头涌动，看向齐云，问道：“二弟，这些天城内到底发生了什么？”

    齐云想了想，还是把城内大致的情况和齐腾反应了一遍，当然，省略了自己大发神威的种种事迹，只需要让他大哥知道，这个世界不一样就行了。

    至于自己变得多强、怎么打跑妖鬼的，还是不说为好，免得他大哥多问。

    得知了种种事情之后，齐腾的脸色变得无比难看。

    足足沉默了好一会，忽然看向齐云，道：“二弟，帮内还有多少钱？”

    “没估算过，应该还有不少。”

    齐云说道。

    前段时间，他还从海沙帮内弄来了一大笔财富，不过到底有多少也没点过。

    “取出两万两，犒劳一下弟兄们吧。”

    齐腾叹道。

    “好。”

    齐云点头。

    两万两也不多，单是他从海沙帮内弄来的钱就不止两万两，分到每个人头上，也能分个不少。

    就算齐藤不说，他之前也准备抽个空闲时间这么做的。

    毕竟这段时间发生的事太多了，不犒劳一下，只靠压力是很难真正的聚合人心的。

    他当即让阿大、李青他们下去抬钱去了。

    一群帮众听到要发钱，各个脸上露出光彩，议论纷纷。

    很快，两箱子银子被阿大、李青抬了过来。

    齐腾亲自主持，将这笔钱发到了每个人的手里，又开口说了一些场面话，下方的一群弟兄顿时被鼓舞的嗷嗷叫。

    不得不说，从管理帮派上，齐腾远比齐云有天赋。

    不过齐云一开始也没准备接手青龙帮。

    这个神秘的世界初步向他透露了一角神秘面纱，他现在的满门心思都在那些神醒者和超凡者的身上，一个世俗帮派太过拘束了。

    他们在院中开会的时候，忽然齐云眼睛一闪，露出异色，向着大门方向豁然看了过去。

    一个小捕快勒住烈马，迅速翻下，向着院子中冲了过来。

    “二爷。”

    他一脸大汗，喊了起来。

    人群纷纷回头看去。

    齐腾也是眉头一皱，看了过去。

    那个小捕快一看到齐腾回来了，脸色一怔，赶忙行礼，道：“原来齐帮主回来了。”

    “怎么了？有什么事吗？”

    齐云问道。

    “帮主、二爷，我们赵捕头让我来通知你们一声，他说上面的高人到了，马上要来你们青龙帮，要你们配合，

    那些高手脾气奇差无比，在衙门已经杀了一个弟兄了，担心你们一会不知情，和他们起了冲突，让我告诉你们，一会务必不要多问，他们的背景极为可怕，得罪了他们，鱼宝国可能都呆不下去。”

    那个小捕快脸色发白的道。

    齐云眉头一皱，心中活动起来。

    上面的高人到了？

    是鱼宝国幕后的势力？

    超凡者还是神醒者？