    一场猝不及防的大粪蛋警告，打断了乌姆里奇的演讲。

    也给她造成难以估量的心理和生理上的伤害。

    毕竟大粪蛋在爆炸时，除了自带音效，产生不明气体外，还有物理攻击。

    被糊了一脸的感觉，不是每个人都有机会体验到。

    对于一个略带洁癖的“小姑娘”而言，简直是难以忍受的绝望！

    乌姆里奇在自己办公室里，泡了足足一上午，身体都起褶皱了，这才离开房间。

    她怒气冲冲！

    这已经不是普通的恶作剧，而是恐怖袭击，抓住就要开除，送往阿兹卡班！

    乌姆里奇要求麦格，立刻去捉拿凶手。

    但麦格教授却说她大惊小怪，少见多怪，小题大做。

    还不客气地回道：

    “如果这都算大事，学校三分之一的学生，都得被开除。

    剩下学生中，还有一半要禁止参加终极巫师考试，拿不到学位证！”

    乌姆里奇顿时惊了。

    这霍格沃茨确定是巫师学校，而不是青少年问题中心，或者少管所之类的地方？

    不过就算麦格不帮忙追查，她也知道是谁干得！

    除了那个人，还有谁敢这么做呢？！

    威廉本来以为，今天的黑魔法防御课，乌姆里奇要缺课了。

    没想到走进教室时，就看见她已经坐在讲台后面。

    但乌姆里奇皮肤皱巴巴的，麻麻咧咧，一点都不滑润，好像衰老了几十岁……这是什么阴间打扮？

    她的衣服也变了，早上的那套豹纹装，变成了毛绒绒的粉红色开襟毛衣，头顶上戴着黑天鹅绒的蝴蝶结。

    威廉注意到，以前不少女学生喜欢带蝴蝶结，现在一个都不见了。

    估计晚饭的时候，整个学校都没女生带蝴蝶结了。

    不愧是乌姆里奇，这才是真正的买家秀杀手，能以一己之力，将蝴蝶结行业弄倒闭。

    威廉与秋随便找了个位置坐下，乌姆里奇立即走了过来，气势汹汹：

    “史塔克，将你的魔杖交出来！”

    “理由呢，教授？”威廉脸上露出恰到好处的迷惑。

    “我怀疑是你在早上，用魔法控制大粪蛋，袭击了全体教授！”乌姆里奇开始扣帽子，“快点交出来！”

    威廉却笑了笑，懒洋洋地靠在桌背上，摊手道：

    “不是吧sir，我可是拿过三次‘对学校特殊贡献奖’。

    还是拉文克劳级长，还是英国青少年代表，品学兼优，从来不触犯校规。

    你怀疑谁，也不该怀疑我啊。”

    学生们都齐齐点头，威廉确实是模范学生。

    在大家眼里，他成绩好不说，从来没有违反校规。

    坏事都是双胞胎干得；

    被扣分最严重的，是波特和韦斯莱；

    仗着家里有俩臭钱，就四处欺负人的是马尔福……

    这些恶人里，就没有史塔克啥事。

    “不过嘛，你既然怀疑，我肯定要自证清白。”威廉拎着魔杖，轻轻道：“闪回闪咒。”

    他的魔杖顶端，不断有咒语出现，但都是‘清理一新’之类的普通魔法。

    “这是你的魔杖？”乌姆里奇质问道。

    “不是我的魔杖，还能是你的？”威廉微微一笑：“不信您可以找奥利凡德先生验证。”

    威廉声音不轻不重，正好所有人学生都能听见。

    “您就是在这方面，跌了跟头，被我送进阿兹卡班。

    您觉得，我能在这方面……重蹈您的覆辙吗？”

    威廉挤眉弄眼。

    学生们都看向脸色铁青的乌姆里奇。

    她一拍桌子道：“肯定是无杖施法，我知道你……”

    “你有证据吗？”威廉收起魔杖，不客气道：“如果没有，我就告你诽谤。

    我能送你进一次阿兹卡班，就有第二次。”

    乌姆里奇气得咬牙切齿，却无可奈何，只好走到讲台旁。

    她环顾一圈，嗲着声音道：“请收起魔杖，拿出羽毛笔。”

    乌姆里奇拿着魔杖，在黑板上使劲一敲，黑板上立刻出现了两行字：

    黑魔法防御术

    回归基本原理

    “同学们，你们这门课的教学，一直是断断续续的，不成系统，是不是？”

    乌姆里奇教授转身面对着全班同学，两只手十交叉，端端正正地放在胸前，说道：

    “教师不断更换，其中许多人并没有遵照魔法部批准的课程标准进行授课。

    还有教授的水平也不行，看看你们这些年，都经历了什么糟糕老师。

    食死徒、黑巫师、骗子、狼人……你们虽然通过了O．W．Ls考试，却远远低于该有的水平。”

    大家都点点头，乌姆里奇话倒是说得没错。

    “然而，你们将会很高兴，这些问题，即将得到改正。”

    乌姆里奇用甜得发腻的声音说道。

    “今年，我们将要学习的，是一门经过精心安排、以理论为中心、由魔法部批准的魔法防御术课程。

    请把这些话都抄下来。”

    她又敲了敲黑板，刚才那两行字消失了，取而代之的是课程目标。

    学生们都拿起羽毛笔，有些不耐烦地抄起来。

    “很好，”乌姆里奇继续道，“我希望你们把书翻到第五页，读一读『第一章，入门基础原理』。

    读的时候，不要交头接耳。”

    所有人都震惊地望着乌姆里奇，原来黑魔法防御课，就是要用来读书的吗？

    这骚操作……还不如洛哈特呢，他起码还会加些趣味表演，增加课堂的娱乐性。

    那干脆把黑魔法防御这门课，改成在《霍格沃茨读书的日子》好了。

    但乌姆里奇的视线，开始扫向学生，房间内顿时出现了琅琅的读书声

    她满意地点点头，在讲台后面椅子上坐了下。

    那两只眼皮松垂的癞蛤蟆似的眼睛，不断盯着大家。

    她在想办法，找史塔克的麻烦。

    扣分肯定没用，他随便找一门课，十分钟就能刷回来。

    关禁闭也不太可行。

    史塔克本人就是炼金术大师，乌姆里奇听福吉提过，他还是尼可·勒梅的学生。

    自己在翻倒巷买的惩罚物品，在对方手里，恐怕不起作用。

    等等……他如此在意格兰杰那个泥巴种，可以找她麻烦。

    还能报在维也纳被打得仇。

    就在乌姆里奇思索时，她突然意识到，读书声渐渐停止了。

    她抬起头，这才发现史塔克举起手。

    乌姆里奇没有搭理，但他始终举着，所有学生都看向威廉，也没有继续读的意思。

    没办法，乌姆里奇只好问道：

    “亲爱的，你是对这一章的内容有什么疑问吗？”

    “不，不是关于这一章的内容。”威廉似乎很是困惑，“而是关于这本书。”

    “嗯？这是由魔法部批准的课本，你难道对魔法部有质疑？”乌姆里奇又开始扣帽子。

    她似乎早就排练好了，仿佛连珠炮一样，说道：

    “如果你是对这门课总体目标有疑惑，那我只能告诉你：

    你不是魔法部专门培训的教育专家。

    我们的最新学习计划，是由比你年长得多、聪明得多的巫师们设计制定的。

    你们将以一种安全的、没有风险的方式学习防御性咒语……”

    好家伙……威廉直呼好家伙。

    他这还没开口呢，乌姆里奇就先立靶子，自己打起来了。

    真是绝活啊。

    不过威廉微微一笑：

    “不是，教授，我对魔法部一点意见都没有。

    只是在阅读的过程中，发现一些了严重的错误。

    我怀疑这本书的作者，是个反魔法部份子，是个食死徒。”

    乌姆里奇愣住了。

    威廉举起书，读道：“在课本的第二十五页，有这么一句话：

    ‘一旦使用极端防御性魔法，巫师应该用魔法，对自己的身体，进行严酷的惩罚。

    必要的苦行，有利于磨练毅力和消除杂念的作用。’”

    “有问题吗？”乌姆里奇问道。

    “当然有了。”威廉摇头道：“这违反了阿德贝·沃夫林的《魔法基本法则》第一条：

    随意篡改身体最深处的秘密，就必须准备承担最极端的和最危险的后果。

    苦行就是被严重禁止的一条。”

    “还有第七十二页。”

    威廉快速翻页，所有学生兴奋起来，都跟着翻页。

    “这里居然说，‘麻瓜对魔法既垂涎又害怕，他们只要通过学习念咒和挥魔杖，就能成为巫师。”

    威廉愤慨道：

    “在1672年，神秘事物所发表的一篇魔法论文称：

    巫师是天生的，而不是造就的。

    这篇论文也得到了国际巫师联合会的认同。”

    他突然使劲拍着桌子。

    “而这本书的作者，居然在书里说这种话？”

    威廉盯着乌姆里奇，质问道：“

    威尔伯特·斯林卡是挑战国际巫师联合会吗？

    还是在挑拨巫师和麻瓜的关系？

    他写这种话是什么目的？

    谁指使他，他的动机是什么，他取得有关部门许可了吗？

    他背后是谁，写这些想干什么，他想颠覆什么，破坏什么？！”

    威廉这才是真正的连珠炮，直接将乌姆里奇给问傻了。

    她愣在原地，整个脑子都是懵逼的。

    扣帽子、文字狱扣字眼……谁不会啊。

    乌姆里奇和他来这一套？

    威廉身经百战了！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

