一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “三位三骨境，炎家！”吕宗主的脸色剧变，识海飞速的转动，但瞬间便绝望了。

    便是连他，都想不出任何逃走的可能性，没有一丝可能。

    “李墨，炎家我们不敢得罪，禁地之中，没有一个势力敢得罪，即便是整个炎域，也没有势力敢得罪！”吕宗主沉声道，脸色极为凝重的看着李墨。

    李墨的脸色亦是凝重起来，但却并没有慌张，他这一生，遇见的危险太多太多了，慌乱是没有任何作用的。

    他，的确没有办法逃走了。

    但是……

    “吕宗主，你愿意助我吗？”李墨沉声道。

    “怎么助？”吕宗主问道。

    “我需要五十万墨晶。”李墨眼眸一睁。

    “什么？”即便是吕宗主也吓了一跳，五十万墨晶，而且李墨说的必然是上品墨晶，便是连他们玄天宗，除非是将一切老本全部都拿出来，才有可能凑齐，这样一来的话，玄天宗将没有一块墨晶了。

    但即便是这样，李墨有什么办法可能躲过去？

    给他五十万墨晶，他就算是能够成为神桥，但是，吸收完这五十万墨晶，也不知需要多久，现如今炎家三位三骨境大能已经到来，他根本没有那个时间。

    “你有五十万墨晶，就能逃走吗？”吕宗主说道。

    “不，有五十万墨晶便不用逃了！”李墨说道，“吕宗主，你能帮我，玄天宗日后，我必有大报，你若是不帮，亦是没关系！”

    五十万墨晶，这不是一个小数目，没有人会愿意拿出来，何况严格来说，吕宗主与他并不是特别的熟悉，他也只是开口问一下，同时心中在快速思索着其他的方法。

    “有了五十万墨晶，你不用逃？你的意思是完全可以抵挡这次危机？”吕宗主惊讶道。

    “嗯！”李墨点头，他怎么连这一点自信都没。

    “我给你！”吕宗主开口道，李墨决然是不可能欺骗他的，他确信，何况这个时候欺骗他又有什么作用？他都自身难保了。、

    言罢，吕宗主拿来了几个储物袋，然后给了李墨。

    “你要怎么做？”吕宗主问道。

    “与他们……一战！”李墨道了一声，身躯朝着外面走去。

    “轰！”

    他径直飞了上去，此刻的虚空之中，早已经站满了禁地的修士，数量足足有数十万，大地之上的修士则是更多，而虚空当中，一眼便可以看出，有四位老者，其中一位李墨见过，正是前些日子来观河宗一起找麻烦的天灵宗神桥大能之一。

    而另外三人，穿着同样的服饰，想必就是炎家的三位长老。

    李墨站在虚空之中，瞬间便吸引了所有人的目光，这一刻，他万众瞩目，谁都没有想到他能够如此平静的出来。

    黑岭虎熊宗主，还有北冥宗花宗主亦是站在人群之中，包括那些与李墨一起墨池修行的天骄，无影无霜，还有雷蒙等人，都是看着李墨，表情各不相同。

    他们与李墨并无恩怨，这一刻，微微摇头，这样一个天才，要陨落了。

    人群之中，还有观河宗的弟子，他们看着李墨，皆是脸上露出了浓浓的担忧之色，灰毛鸡在观河宗之中，亦是眉头紧锁，不住的说着什么。

    “去外面！”李墨道了一声，朝着外面飞去。

    三位炎家强者，自然是不会说什么，身躯掠动便也跟了出去，既然已经看见了李墨，那么他决然是不可能逃走的，这是他们的自信。

    天灵宗那位神桥大能，露出了一丝冷笑，“三大宗主，你们如今还要阻拦吗？还要帮助李墨吗？李墨今日必死无疑！”

    三位宗主皆是眉头一皱，看向了这位神桥大能，眼眸露出一抹杀意，对于炎家他们没有办法，但是，对付天灵宗，三大势力可毫不犹豫的斩杀。

    李墨一动，身后数十万上百万的禁地修士，皆是动了起来，远远的跟在身后。

    片刻时间，李墨便来到了禁城之外，远离禁城，然后站定！

    “你能如此平静的走出来，已经出乎了我的预料，也算是一个天才了，可惜，得罪了炎家，任何天骄，也只有死路一条！”炎家大能淡淡道。

    只要他们炎家想杀的，在炎域之中，便没有做不到的。

    “怎么办？李长老怎么办？”陆飞焦急的道。

    “三位神桥境大能，这是炎家人，所以，便是三大势力，都无法抵挡，三位宗主的实力与这炎家三位老者相同，但是，他们不敢出手，若是出手，三大势力便会从炎域抹除！”唐言亦是沉声道。

    灰毛鸡看着李墨的表情，然后忽然笑了起来，“没事了，不用担心了！”

    “什么意思？”唐言，陆飞还有一众人皆是不解道。

    “老祖比你们任何人都要了解墨小子，他没有一点底气，是不可能如此平静的，虽然老祖也没有想出他有什么办法，但不用担心了，没事的！”灰毛鸡随意的说道。

    禁地三大势力，已然站在了一起。

    “可惜了这样一个天骄！”虎熊微微摇头道。

    “的确是可惜了！”花宗主亦是不住的摇头，“他的天赋绝对与无影无霜不相上下的，不过得罪了炎家，没办法了！”

    无霜的目光看着李墨，微叹了一声。

    “李墨，你自裁还是让我亲自动手？”天灵宗的神桥大能，对着李墨大声喝道。

    “你算什么东西？”李墨的目光，看向了天灵宗的大能，声音平静！

    “你说什么？”天灵宗神桥大能，顿时一震，旋即脸上露出浓浓的怒色，“区区一个三阳境修士，竟敢如此对我讲话？三位大能，请容许我将此子斩杀，为炎家做一点贡献！”

    “你去吧。”炎成淡淡道，对付这样的人，还不需要他们动手，之所以这次来了三人，还是三骨境的，便是为了给炎域其他人一个震慑，敢得罪炎家的，炎家会不顾一切的派出强者，将其斩杀，无论是躲在炎域的哪个角落，都不行。

    “死去吧！”天灵宗神桥大能，看着李墨，然后冷笑着走了过来。