    

    大板升城作为草原上唯一一座汉式城市，商贸颇为发达，按照百里峡商队的习惯，在这里至少也要停留三天才能交易完毕，在往常，商队都是统一行动，在大板升城交易完之后才会转往丰州川的俺答汗庭。

    不过这一次却例外了，因为百里峡商队在到达大板升城的第二天，居然就兵分两路，一路继续留在大板升城继续交易，另一路主力则在曹淦、高陌和高珗的带领下提前往丰州川而去。

    不仅是他们，随行的还有把汉那吉以及其属下的两百余骑。

    在曹淦等三人的卖力交好之下，把汉那吉不仅同曹淦的交情明显又已经更上一层楼，连带着把高陌高珗二人也当做了好朋友。要说这把汉那吉，可能真是因为年纪不大又没有太多“社会经验”，面对曹淦这种老油条的糖衣炮弹，那真是一点抵抗力都没有，不过两天时间，就只差把自己小时候尿床的事迹都要暴露出来了。

    在这个过程中，肩负特殊任务的高陌等人从旁侧击，还问明了一件他们之前一直没有注意的事情：俺答的“三娘子”钟金哈屯的确已经嫁给俺答快四年了，并且在三年前就给俺答生下一子，名叫不他失礼。

    这也就确定了大少爷之前拿到的消息里头，至少这一条肯定有误。

    根据把汉那吉酒后所言，当时钟金哈屯出嫁俺答之时，把汉那吉年仅十四岁，而且此前根本未曾与钟金哈屯见过面，两个人毫无关系。同时，钟金哈屯比把汉那吉还大了差不多五岁。曹淦、高陌与高珗三人都是老江湖了，从把汉那吉的神态中就能看出他对钟金哈屯毫无别念，反倒是对她那个叫不他失礼的儿子似乎不大满意。

    虽然把汉那吉未曾说明原因，但曹淦下意识里估计，无非是现在钟金哈屯得宠，连带着不他失礼的地位也比较高，虽然未见得就能超过把汉那吉去，但把汉那吉心里却可能已经对他产生了不满的心理，这只是他这种没有受过什么挫折的少年人常见的嫉妒心。

    一路畅快，宾主尽欢。

    第三日下午，百里峡商队和把汉那吉的随行护卫们便已经赶到了丰州川，把汉那吉手底下最受信任的仆人阿力哥带着十几骑纵马先行，准备通报大成台吉回到汗庭的消息——当然，还会顺带告诉丰州川汗庭的蒙古贵族们，赶紧清点一下自己的家当，因为买卖也上门了，有什么需要买的，麻溜的回去数一数自家的牛羊马匹够不够换。

    不料阿力哥走的时候意气风发，回来的时候却是另一副模样，居然跑得发带都散了，一头乱发随风飘飞，一边策马狂奔，一边高声大叫：“大成台吉，大成台吉！大事不好了！”

    把汉那吉正和曹淦三人对饮，闻言立刻站了起来，下意识就先把旁边的弯刀操在手上，大声问道：“阿力哥，出了什么事了？汗庭出事了吗？是不是有人偷袭汗庭？是图们来了，还是他的走狗董狐狸来了？”

    图们是指“大元皇帝”、蒙古左翼大汗，全称是扎萨克图图们汗，而董狐狸是朵颜三卫的首领，此事前文有提到，不再赘述。

    蒙古左翼取得“大元皇帝”尊位已有数代，但近几十年来势力却一直被俺答所压，不过其在南迁之后收服了朵颜三卫，力量有所增强，俺答方面一直认为他们必不甘心眼下局面，迟早会与右翼土默川部一战，所以阿力哥这种表现之下，把汉那吉第一反应就是图们汗来偷袭丰州川汗庭来了。

    他并没有怀疑是不是明军来了，一来他对大明素有好感，二来这些年一直是俺答压着大明在打，甚至逼近过北京城下，大明的表现实在不怎么样，固守已经颇为艰难，要说还能出击丰州川汗庭，把汉那吉自然不信。

    谁知阿力哥的回答却是完全出乎把汉那吉的意料之外：“不是战事！”

    此人马速极快，而且不等战马站稳就已经翻身下马，顺势一下子跑上前来，跪下道：“大成台吉，兔扯金家的女儿，被大汗做主许给阿尔秃斯去了！”

    把汉那吉先是一呆，继而大怒：“为什么？我连聘礼都下了，大汗凭什么把我看中的女人许给阿尔秃斯？”

    这少年一改在曹淦等人面前的豪爽友好，满面怒容地吼道：“阿尔秃斯是不是吃了豹子胆，敢抢我的女人？他沃儿都司部还真是翅膀硬了，连我土默川部都不放在眼里了？嗯？”

    阿力哥面色抽搐了一下，似乎有些欲言又止。

    曹淦见盛怒中的把汉那吉双目血红，根本没瞧见阿力哥的尴尬之色，插嘴问道：“阿力哥兄弟，是不是还有其他缘由，你不妨都说与大成台吉知晓，也好让大成台吉做出正确决断。”

    把汉那吉本来正狂躁的来回踱步，闻言猛地站住，转头朝阿力哥望去，怒气丝毫未曾掩盖地大声道：“阿力哥，你是我最亲信的仆人，难道还有事情不能和我明说的吗？”

    原来这阿力哥乃是把汉那吉乳母的丈夫，从小照顾把汉那吉长大，与把汉那吉的关系大致可以类比高拱之于隆庆——当然，只是大致类比。

    阿力哥倒不是存心要瞒着把汉那吉，只是觉得这事有点不方便在外人面前说，但眼下把汉那吉已经盛怒，再支支吾吾的话恐怕要坏事，只好老老实实交待道：“这个……之前大汗不是一直想要出兵青海么？这样的话就要经过沃儿都司的地盘，为了稳住沃儿都司部，大汗便从族中贵女之中遴选了最漂亮的一个，许给了沃儿都司部的首领阿尔秃斯，阿尔秃斯也很高兴，把聘礼提前送了过来。可是后来……后来……”

    “后来什么，说！不要吞吞吐吐的！”把汉那吉一脸不耐烦地催道。

    阿力哥无奈，只好继续道：“后来大汗见了这位贵女，果然漂亮得很，就……收到自己账下了。”

    “啊？”把汉那吉呆了一呆：“那阿尔秃斯那边怎么办，他岂能善罢甘休？”

    阿力哥苦笑道：“阿尔秃斯乃是一部之主，自然能忍下这等奇耻大辱，得知消息之后立刻发出令箭，准备点兵来攻。要说打仗，大汗本不惧他，只是这事咱们不占理，大汗也觉得不好办，就有些犹豫。恰巧兔扯金带着一众儿子、女儿来到汗庭——就是大成台吉您见到她的那时候，第二天您不是就去大板升城准备聘礼去了吗？也是巧了，大汗也见到了她，结果……唉，大汗觉得她够漂亮的，就把她许给了阿尔秃斯，并且派人带信给阿尔秃斯说，是因为兔扯金家的女儿更漂亮，所以才换给他，并不是有意怠慢他。”

    把汉那吉呆了一会儿，忽然大叫一声：“欺人太甚！”说罢仰天就倒，砰的一声倒在了草地上。        

