    “哦？你已经找到你们这一脉真正的继承人了么？”艾萨克挑了挑眉头，有些狐疑的看着古一，“你们卡玛泰姬的那些学员，有能够让你满意的了？要知道，至尊法师的职位，可不是随便什么人都能够当的……”

    　　“他还不是我的学生，甚至他现在还只是一个普通人，不过，关于他命运的长河已经注定了，他是这方面最顶级的天才，也将会是我们之中，最出色的一个！”古一的神情异常坚定，仿佛已经看到了什么。

    　　“也是，外人你可能无法看清楚他们身上的时间线，但是你们这一脉的人，你最清楚不过了。”艾萨克了然的点了点头，“不过，你现在那几个出色的弟子我也见过，他们并不是那么的……嗯，并不像你一样，将守卫这个维度当做信仰与使命。”

    　　“但是有些事情，早就是注定的，所以他们也注定无法成为至尊法师……”古一的眼中没有丝毫意外，对于这些事情，她自然早就已经知晓了。

    　　“那么，我也该走了。”艾萨克冲着古一笑了笑，最后又看了一眼黄问与贝儿的方向，“这小子和我女儿，如果你有分心的工夫，就麻烦照看一下了……”

    　　“没有问题，我还有几年的时间，记得帮我给她问好。”古一笑着点了点头，看着艾萨克的灵体消失之后，她的灵体，也消失在了这里。

    　　维度边界发生的事情，没有人知道，黄问看着正在熟悉再生龙章中力量的贝儿，然后开启了自己的抽奖，黄问没有忘记，他现在可是有一次凡阶道具抽奖，还有一次传奇道具抽奖的，这简直就是绝佳的垫子组合啊。

    　　“系统，领取凡阶道具抽奖和传奇道具抽奖。”黄问很快领取了两次抽奖，“开启凡阶道具抽奖。”

    　　“噌！”的一声，一道让黄问完全提不起兴趣的白色光芒闪过，凡阶道具抽奖开启了。

    　　“叮！恭喜你，获得凡阶道具，帅气的单车（源自千王之王中黄师虎伤尽万千少女心的帅气单车，其实就是一辆普普通通的自行车。）”

    　　“行吧，也算是一个代步工具了！”黄问耸了耸肩，他本来就对于凡阶道具抽奖不报任何希望，凡阶抽奖之中，也就只有人物抽奖能够看一看了，毕竟积少成多，也能够让黄问的精气神稍微变强一点。

    　　“比起那个太阳能手电筒要强一点，但是也强的有限，这放在外面，也不值什么钱，应该也算是垫成功了吧？系统，开启传奇道具抽奖。”

    　　“噌！”的一声，象征着传奇层次抽奖的蓝光闪过，黄问深吸了一口气，目光直直的看着蓝光之中。

    　　“叮！恭喜你，获取传奇道具，纳戒（源自斗破苍穹影视剧系列之中，系统整合优化后，凝聚了这枚纳戒，里面相当于一个真实世界，可以存放生灵。）”

    　　“特别提示：纳戒的空间大小，与神力息息相关，神力越强，空间越大，为神力的100倍立方大小。”

    　　“空间装备？或者说，这直接就是一个小世界了？可是这玩意现在对我来说，有什么用呢？”黄问看着这一次传奇道具抽出来的奖励，有些鸡肋的嘀咕了起来。

    　　“毕竟，我现在拥有着地下基地，还拥有着梦蝶之遁，有什么东西真的要收起来，放在地下基地的密室里也是轻轻松松的事情，要这个储物空间有什么用？”

    　　“而且，神力的100倍立方大小，以我现在的神力，也就是160立方米，那不就是长宽高5米多的小空间？这么一点空间够干什么的？”

    　　“叮！”就在黄问心中默默吐槽，极其不满的时候，系统难得的发出了声音，“恭喜宿主，已经成功开启了20次抽奖，系统正在升级新功能。”

    　　“20次抽奖了？”黄问突然间有些恍惚，然后仔细思索了一下，叶问、燕尾服、枪斗术、白展堂、慢动作眼镜、包子雷、锤子、折凳、伞、赌圣、斗气化翼、再生龙章、金刚不坏神功、梦蝶之遁、寒冰烈火掌、诚实豆沙包、手电筒、魔幻手机、帅气的单车还有纳戒，加起来，竟然真的20次抽奖了。

    　　不可否认，这些抽奖之中，有相当一部分，黄问基本上不使用或者是使用的少，但是最常使用的那些能力或者道具，也给了黄问相当大的帮助，就比如梦蝶之遁、赌圣的特异功能还有现在的魔幻手机傻妞。

    　　“也不知道，这一次系统会升级出什么新功能？难道是扩展业务？将国外的影视剧也纳入进来？或者直接对小说动手？”黄问看着正在升级的系统，忍不住思索了起来。

    　　“叮！由于宿主完成了足够数量的抽奖，因此以后的所有道具抽奖，都会发生改变。”就在黄问思索之际，系统的提示音再次响起。

    　　“道具抽奖，将会出现选择，一是与之前一样，进行正常的道具抽奖，二是复制之前抽取过的道具、技能或者人物，但是仅限于同一层次的抽奖……”

    　　“卧槽！”黄问还没有等系统说完，就忍不住爆了个粗口，惹得正在精准控制螺丝钉的贝儿疑惑的转过头看了一眼黄问。

    　　“复制道具与技能，没有限制，但是复制的人物，无法再次使用在同一个人身上，系统会凝聚成人物能力包，供宿主随意使用。”

    　　“这！”黄问刚刚的美梦一下子破灭了，他刚刚在听到系统的话时，还准备搞点凡阶道具抽奖，选他几十个叶问，加持到自己的身上，只要黄问加持的够多，他的精力，不是轻轻松松突破到传奇？

    　　而且，再进一步，弄一点超凡道具抽奖，把白展堂来个十几个，他黄问不一样芜湖起飞？

    　　“也就是说，这基本上，算是我培养势力的手段了？”黄问有些遗憾的摇了摇头，心中明白了过来，“这也算是凡阶道具抽奖的废物利用了……”

    　　多的就不提了，那些在咏春武馆中数次帮忙的学员们，如果能够每个人得到一个叶问人物能力包，那么咏春武馆学员的实力，就要比一些神秘组织培养出来的特工还要厉害了。

