    沐锦依一脸懵逼，完全想不明白墨云璃到底是哪根筋搭错了，表现出这么一副可怜兮兮，幽怨又惆怅的模样。

    “生病了就多喝开水。”

    实在想不通的沐锦依最后蹦出了这样一句话。

    墨云璃脸上幽怨的表情终于维持不住，崩裂开来。

    “你让我多喝开水？”墨云璃从牙缝里挤出了这么一句话，语气中是满满的不可思议。

    喝开水这个梗他不是没有听说过，虽然他坐在高高在上的墨家家主之位，可别忘了，他终究是一个才过20出头的年轻人。

    他从不痴迷于网络，可不代表他跟不上潮流，网络上的一些新鲜段子和潮流热点，他还是知晓的。

    而“多喝开水”这个短语在这个梗当中，可算不上是什么好的词语。

    评论里通常都是女性吐槽自己的男朋友或者是丈夫，在听说自己身体不舒服的时候，没能做出最正确的关心她们的反应，很是敷衍的让她们多喝热水。

    反正总体围绕着一个中心点，那就是敷衍和不关心。

    沐锦依刚刚给出的这个回答，顿时让当时不理解的墨云璃现在感同身受。

    那种感觉，真的是非常的不爽啊！

    墨云璃磨了磨牙低声说道：“你这个小没良心的。”

    自我感觉挺良好的沐锦依回答道：“我怎么就没良心了？”

    见沐锦依的确没有认识到自己说错了话，墨云璃无奈道：“算了，先不说这茬了，今天你遇到的这件拐卖妇女和儿童的案件没有看起来那么简单，他们这些人不过是处于边缘的一些小人物罢了，那些核心人物通通都没有出现。不过经过你这么一番搅和，他们肯定也会警惕起来，你这段时间一定要注意安全，伯父伯母那边也要警惕一些。”

    沐锦依自然知道墨云璃不会无缘无故的说这些话，稍微深思一下，就明白了他的意思。

    “你是说，他们没准会对我展开打击报复？”

    只听墨云璃“嗯”了一声，接着道：“这种事情对他们来说是家常便饭，他们的手底下更是养着一群专门做这种事情的打手，无一不是心狠手辣之辈。”

    他倒是不担心沐锦依会在面对他们的时候吃亏，不过有备无患是没错的。

    沐锦依将这个事情放在了心上，她自己倒是不怕队上那些人，怕就怕她手无寸铁的父母会遇到危险。

    “唉，还得向你借一些人，保护我父母的周全。”

    沐锦依叹了一口气，之前墨云璃派来保护沐国华夫妻二人的那些人手，在确定他们的安全无虞之后就撤回了，如今她的手头上没有这样的可用之人，只能再求到墨云璃的身上。

    墨云璃自然满口答应了下来，能够保护未来岳父岳母的安全，又能在心上人面前刷一波好感，一箭双雕，何乐而不为？

    两个人之后以后东拉西扯的闲聊了一些琐事，最后还是墨云璃那边临时有事情要处理，才意犹未尽的挂了电话。

    沐锦依揉了揉额头，没想到她做了一次好事的同时，又给自己惹了一个大麻烦。

