
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    虽墨辨一众还想劝诫些什么，可时间却是不允许的。

    墨台下的阳明湖平基台上已经来了许多的墨者，这些人有远游归来的神秘隐墨，亦有时刻关注着墨家未来归属的墨散弟子，更有处于墨家权力中心的诸位统领与各部首领。

    乌鸦鸦的一群人都在等待着钜子令的最终归属权，而在这样万众瞩目的局势之下，任何的风吹草动便会掀起一场“浪潮”。

    这次参与钜子令争夺赛的六位弟子都得一并登上“风云台”，风云台上有十块方正的石碑，每一块碑面铭刻着字迹，他们六人需参阅这十块墨家诸位钜子留下的自述文，而底下的墨者则齐众默声则聆听。

    从远处望着风云台，其后倾泻而落的瀑布，如仙女的白绫在群山之间飘舞，气势磅薄，势如千军万马、万马奔腾，涓涓细流汇聚成一条条银白色“巨龙”从天而降。

    而“银龙”缠绕的中心，六位弟子齐声琅声而长声吟语，一种神圣而充满庄严的氛围油然而生。

    礼毕，便由得胜的一方弟子登上墨台顶，最终取下“钜子令”，完成“钜子令”的最终交接。

    遥望墨台顶端，只觉其矗立于峰峦起伏，溪涧纵横，云雾缭绕间，如此雄伟而笔挺，令人既向往又敬畏。

    陈白起在登台前，便着风云台下所有前来观礼的墨者行了一礼，她双手张开，飞舞而起的宽袍扬起一瞬，又敛羽而收拢于身前，她双手交叠于胸，将额触于手背处，其礼仪流畅而赏心悦目，完美得令人无可挑剔。

    “陈焕仙，去也。”

    在风云台阶下方观礼的丘老紧攥了一下手心，忍不住运足真气嘱咐了一声。

    “焕仙，切记以自身安危为第一。”

    一阵来自大山远野吹来的风扬起了陈白起衣袍猎猎，墨发飘舞，她一身蓝袍映着银瀑，如雪花照芙蓉，花枝欲动天地欲色，巴拿马扬唇弯眸，微笑回道：“焕仙晓得。”

    她那悠远的视线隔着人潮浪重，盯注于姬韫的身上，他亦看着她，他墨眸似极静，却又似波澜翻覆。

    陈白起没忘记与他的约定，她想了想，便朝他比了一个以往她教过他的动作。

    她一手握拳，然后用拳心往胸口处轻打了两下。

    姬韫愕然瞠目，眼神一震。

    那个手式的意思是——相信我。

    陈白起翘起嘴角一笑，然后拂袍旋转身，风吹起她的衣袍翻飞似仙，欲踏翅而飞，她仰向长颈，望着那凛凛高耸漆黑的高台，然后一步一步地朝上而行。

    “咦，她如何是一个人登台……”

    “墨辨的其它二个弟子没有跟随，她是打算独闯墨台了？！”

    “这小子，真看不出啊，真够胆啊！”

    “看来这一次，墨侠或许真的要栽在墨辨手上了啊……”

    “这还不一定，只有亲眼看着那陈焕仙将钜子令取下来，我才能相信。”

    风云台下此番已如水入沸油而翻腾了起来，众说纷纭，议论之声此起彼伏。

    而登上墨台的陈白起却是不知道的。

    她像一个苦行僧一样，面无表情地专注登梯默数于心，当她走到一百步梯时，稍感腿酸，行至二百步梯时，便已开始感到呼吸急喘，至三百步之际，背已渗汗湿透，至四百步时，她便停下，站在原地歇息不动。

    她长睫下的清润双眸幽长深远，她想着莫成昨夜与她讲的那些话。

    “梁公他们不会让你这样轻易便取得钜子令的，虽然他们无法阻止你登上墨台，可却有办法令墨台变得更危机四伏，记住，阶阵与阵法已经与早些年的不同，你要面对的将是新的阶阵与阵法。”

    “我可以告诉你，你将要面对四情阵，分别是生、死、悲、喜，这四情阵将囊括你的一生之情，你倘若看不破便会长年被困于阵中不能而脱，若你侥幸能破阵而出，那么剩下的二百阶也非一些普通的机关阵，我相信就算不是刀山火海亦相去不远，你若强闯不过便退吧，退了虽然会输，但至少不会死。”

    四情阵？四百阶一阵，四阵。

    陈白起停于四百阶上，便见前面本延伸而上的阶梯却如潮水退汐般一阶一阶地垒平，然后一个平整而宽敞的站台变了出来，乍一看十分平静，但一旦踏入却像梦魇的无形大口将人吞噬入腹。

    前面没有了朝上的登梯，所以陈白起想继续朝上，则必须破阵而出。

    她没有犹豫，举步而上前迈去，墨台上的风拂过她淡漠的侧脸，她好像听到风中传来一道非男非女非人非魅的声音，那道辨析不清的声音在唱着：“黄泉路奈何桥上道奈何，是非不渡忘川河。三生石前无对错，望乡台边会孟婆，醒来吧，醒来吧……”

    在那反复不断的“醒来吧”中，陈白起蓦地睁开了眼睛，然后她“醒”了过来。

    她懵然没动，却知道自己回到了三年前的楚国。

    她身前站着一个人，他额心一道诛红，一双狭长的凤眸冷魅如魔神般，他一脸动容而深情地上前，一把紧紧地将她拥入了怀中，并将脸依赖而痛苦地埋进她的颈窝处。

    而她在他的怀中僵硬而怔然。

    “陈三，陈三，陈三，陈三……孤心悦你，你可知？陈三，你可知，得知你遇险而生死未卜时，孤有多担忧，你万不可离开孤，否则……否则孤亦不知道孤究竟会变成怎样。”

    楚、楚沧月？

    “娇娇儿……”

    陈孛从远处一边喊着她，一边跑了过来，他含泪而楚楚可怜地瞅着她。

    “娇娇儿，你怎地如此狠心，你若丢下为父一人在世，为父以后要怎样过活，孤零零在世，还不如随了你去呢。”

    陈白起看着陈孛许久，久到眼睛都有些干涩后，双眸颤动，哽了许久，才轻喊了一声：“父、父亲……”

    这时，巨也走了过来，他看着她激动地喊了一声：“女郎！”

    “巨……”陈白起看着一如当初在她身边当随扈装扮的巨。

    “女郎，巨回来了。”巨虽面无表情，但眼睛却像浇注了一生的全部感情般凝注着她。

    这时，姬韫亦跨步而来，他伸手轻轻地揉了揉她的脑袋，千言万语只汇成了四个字：“无事便好。”

    姒姜紧随其后，他面上覆着面纱，一双如流萤烟火般的眸子闪动着柔情，他软嗔道：“早知你命大，绝死不了的。”

    他们为何都一脸幸庆又失而复得地看着她？

    陈白起后知后觉地推开了楚沧月，然后她发现她身上带着伤，她环顾四周，她好像回到了当初被追杀至死的楚宫中，而如今地上满是尸体，这些人都是当初在她身上割肉流血的人，而在这其中最明显的一具则是孙鞅。

    他是被人割掉了头颅，身首异处而亡的。

    陈白起怔怔道：“发生了什么事情？”

    楚沧月揽过她在怀，一脸冷酷嗜血道：“若非姬韫来报信，我却不知原来孙先……不，是孙鞅竟瞒着我联合了一些部队布下杀阵，而我也中了他的惑毒，险些便铸下错事，所幸……所幸一切都来得及，我已将其与一众叛逆者斩于剑下，从此便再也没有人能够阻挡于你我之间了。”

    陈白起闻言仰首看着他，而楚沧月也低下头凝视着她，他眼聚清波，曼曼有情，就像她便是他的全世界一般。

    “我……”陈白起顿了一下，然后后知后觉地望向自己的一双手，这是一双娇嫩但指腹却又有一些刀茧的女人的手，并不属于“陈焕仙”，而是属于……陈娇娘。

    那么……她现在是陈娇娘了？

    陈白起恍然：“我还没死？”

    楚沧月按住她的双肩，然后对着她的眼睛严肃道：“当然，虽然你受了一些伤，但最终我们还是救下了你。从今以后，你会与我等一块儿好好地在一起，你不是一直想当楚国第一的谋士吗？如今我为楚王，你便将是孤此生唯一依仗与信赖的谋士，我亦会为你的理想而争下一个霸途盛世送你。”

    陈白起张嘴，却发现她竟吐不出一个字来，因为楚沧月所描摹的未来竟是如此美好，完全与她当初梦想的那般美好。

    陈孛挤过来道：“娇娇儿，阿爹可舍不得你为国事太过操劳。不过嘛……你想做什么便做什么吧，为父会好生打理好陈家，然后成为你的坚实后盾，为父定会好生护着你，绝不再让你涉险危难之中。”

    “我们也会一直陪伴于你左右，永不离弃。”姬韫与姒姜亦一同道。

    巨也沉声道：“巨不会再回族中去了。女郎，此生你在何处巨便在何处！”

    看着他们，陈白起的视线像凝滞的笔墨一般一一划过他们的脸，细细地将他们留画于心上，眼睛渐渐地红了起来。

    她笑了起来，眼底却全是苦涩：“原来……当初若我不曾这样便死了，若我被救了好好地活下来，或许便会拥有这样美好的未来……”

    “可是……”她缓缓地闭上了眼，将眼底的湿润狠狠地逼退了回去，双唇轻颤地呢喃道：“可是，人死是不能复生的，再美好的未来，却已不再属于我了。”

    陈白起冷冷地一拂手，那铺阵在她面前的一切景与物都如镜花水月被击破，尽数龟裂开来化成了碎片弥散于天地之间。

    这时遥远的天际国度仿佛又传来了那悲凉、苍茫的吟唱：“黄泉路奈何桥上道奈何，是非不渡忘川河。三生石前无对错，望乡台边会孟婆，遗忘吧，逝去吧，醒来吧……”

    陈白起蓦地睁开了眼，她又回到了墨台。

    她此番已郎心如铁，头亦不回地继续朝上登梯，五百阶、六百阶、七百阶、八百阶……

    她再次停了下来。

    这时，风中呜呜送来一道哀怨凄厉的歌声：“彼岸花开开彼岸，独泣幽冥，花艳人不还，尘世忍离谁再念，不及黄泉，无相见也……”

    这一次陈白起已经有了预感，她一“睁眼”时，便发现自己又入了阵。

    先前是“生”情阵，这一次便是“死”情阵。

    她此时此刻被捆于一座石碑之上，四肢与颈都被粗铁链子紧紧地捆绑住了，动弹不得，她好像处于一片混沌而灰暗的天地之中，天空乌云密布雷光电闪，而她的面前站了一个被黑雾包裹住的施刑人，他（她）手持着一条赤红色的荆棘长鞭。

    在陈白起“睁眼”的一瞬间，他（她）便举起长鞭啪了一下甩在了她的身上。

    陈白起本以为在这个幻阵中被施刑是不会真的有感觉的，毕竟这并不是真实的，但她想错了，这痛却是实打实的。

    嘶——MD，痛死人了！

    这一鞭痛得她脸一下便白了，并且如论如何说服自己这不过是一场幻觉都不能。

    一鞭后，又是一鞭，陈白起挣扎不能，逃脱不能，便被这个施刑人一直鞭笞着。

    “啊——”

    痛意在不断地重复着，简直令人痛不欲生。

    不知年岁不知日月日复一日，陈白起已被鞭笞得遍体鳞伤，她血已流尽，声音也喊沙哑了，就像一块破烂的布一样挂在石碑上，此时的她神智已被摧残得所剩无几，她耷拉着脑袋，任脸上的血不住地朝下滴落。

    “陈三，白起，醒醒……快与孤走！”

    “陈三，别睡，别睡了，醒来，快醒来啊。”

    耳边，一道熟悉又悲怆的喊音一直在陈白起的耳旁响起，她虚弱无力地抬了抬眼皮，视野里的一切先是模糊不清，渐渐地，她定了定焦，方看了一张俊美如天神的面容出现在了她的眼前。

    “你怎么样了？”

    陈白起眨了眨眼睛，恍惚地扭了一下脑袋，然后嘴角浮起一丝虚弱苍白的笑容。

    “怎么又是你啊。”

    这一声感叹颇有些无奈。

    这时，另一道男声亦响起：“陈焕仙，本君来救你了，快与我走！”

    陈白起偏头望去，却见一身玄光铠甲的孟尝君威风凛凛地出现了，他上下打量她一番，目含担忧与痛心。

    “陈氏，与孤走！”

    赢稷一身锈龙黑袍从天而降，刚毅雄伟的身震撼天地，他一只手欲拽过陈白起，却被一人挡前。

    “放开她！”楚沧月勃然大怒，蟠龙剑疾刺而去。

    “放开？你以为她会跟你走？”赢稷面色阴沉，如同深渊般的双眸迸射出寒光。

    “她的主公乃是我，你们休想抢走她！”孟尝君面盛炽怒，冲入两人之间抢人。

    “说出你心中的答案，你欲与谁走？”

    这时，之前那个一直鞭笞着陈白起的施刑人再度出现，他（她）的声音男女莫辨，如同没有感情的机械，他猛地一甩手中长鞭，道：“说出你心中的答案，你欲与谁走？若答错，鞭刑将再次降临。”

    一看到他（她）手中那条长鞭，陈白起脸色本能地一白，她抿紧双唇，隐了隐眸色，然后转向前方看着正在打斗的三人。

    “心中的答案……若答错了，便得继续之前的生不如死。”

    “可是在这样连死都是一种奢侈的极度痛苦的地步，我究竟想要不顾一切地与谁走？”

    陈白起不由得扪心自问。

    随心，随心……不固执己见，不怀挟偏见……摈弃一切的顾虑……

    不及黄泉，不相见也……

    她蓦然一怔，忽然明白了。

    她望着前方那三个人，出声道：“彼岸花开开彼岸，彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。我想我的确一开始是属意你，如果能够抛开一切，我想我会跟你走……”

    三人之中的楚沧月倏地停下了打斗，僵硬又难过地转过头，他看着她，狭长的双眸有着琴弦破碎的孤鸣。

    “只是这世上最强悍不过命运，我从一开始并非单纯陈家堡的陈娇娘，我的世界也并非那样单纯便可以决定，你要的是那个与你一路艰难相助的陈娇娘，可我却已经变成了别人，就算我站在你的面前，你能认出我来吗？楚沧月，我们最终，终究只能是……不及黄泉，不相见也。”

    哗啦……随着陈白起这一句话说出，她面前的景与人全都一并粉碎了，而之前一直束捆于她四肢、头颈，令她不能动弹、不能前进、不能离开的锁链也一并尽数粉碎掉了。

    那一刻，她觉得她好像一下便从心而自由了。

    她想她有些懂了，她之前所经历的“死”阵代表着什么。

    那锁住她四肢头颅的高台石碑其实便是她一直以来的躲避，而那对她毫不留情施刑之人则是她内心的迟疑与犹疑，而那三个人便是她心中的决择，而最后她的选择，则是对她目前最真实的审判。

    而最后她坦诚了一切，也看清楚了一切，因此，她已能够接受自己曾经的失败与伤痛了。

    她紧紧地闭上眼睛，等再睁开眼睛之时，她又重新回到了墨台之上。

    她仰头，望着剩下的一千阶墨梯，她倒是挺好奇，她的“悲”与“喜”，又会是这样的。