
1224

“这个嘛，毕竟已经有过一次智能ai叛乱的事，联合政府怎么可能允许克隆人失控，以及有人利用自行制造克隆人士兵这种优势来发动叛乱这样的事再度发生。”关于破解兵营培养舱主机程序的事，塔盖特自然是知道的，受限于目前只能制造20万克隆人士兵的问题，林海才不得不想这种绕开限制的办法来增加直属兵力，可惜这几年下来，一直没有进展，就算凯恩博士也加入了进来，目前的破解进度也极其缓慢，主要原因便是那些用于参与研究工作的超级计算机，一旦用于加速程序破解工作，便会自动停止运行，从物理上拒绝为破解研究工作提供援助。

这样一来，程序破解部门的人就只能凭借一些缺乏智能辅助功能的小型计算机，以人工的方式，缓慢破解培养舱主机系统那由另一个时空中联合政府组织上万最顶尖计算机专家写成的限制程序虽说后来也采购了不少这个时空中人类研发的超级计算机来参与破解工作，这个进度看上去依旧遥遥无期。

这种场景，塔盖特其实并不陌生，另一个时空中，由于长时间的战乱，导致不少前线那些有着前进基地的指挥官们，因为自己有钱有粮有兵，滋生出了野心，想要打破这种兵力限制封锁来满足自己的某些欲|望，却在花费了数年时间破解限制程序无果，被联合政府发现其野心后被处理掉，塔盖特就曾多次和自己的基因源体一起，抓捕过几位这样的前线指挥官在联合政府最高指令下进行。

这也是为什么在知道林海也有这样的想法后，高级克隆人军官们既没有阻止他，也没有拒绝的原因他们都知道只凭他们自己，如果没出现什么奇迹的话，破解限制程序根本不可能，哪怕现在这个时空中，已经没有什么联合政府能下令处理林海这种犯忌的军官，结果也是一样。

“也许我们可以再试探一次呢？”塔盖特又提议道，“之前我们对于卡尔森叛变一事，因为证据还不够充分，所以才让刘焱去山德鲁基地进行装备实战测试，顺便调查此事，毕竟我们对那位前中情局官员的基地二把手也有怀疑，很难说会不会是一次有预谋的夺权活动。”

“你是要我直接给卡尔森下令，让他派出增援部队去卡勒市，然后看他反应吗？”林海明白塔盖特的意思是什么，他直接说道，“如果他没有服从命令呢？甚至直接向基地内特殊战斗营留守部队发动攻击，甚至派出他的手下协助卡勒市叛军作战，我们至少得有一定量的地面部队来防止这样的事情发生，而且还得是在短时间内就准备好的部队，目前可以动用的，除了我们舰队现在搭载的轨道空降部队外，找不出第二支部队。”

“我就是这样想的。”塔盖特解释道，“既然过于激烈的举动会带来许多麻烦，那我们不如让这个过程变得更缓慢一些，好让我们有更多时间来处理。就像这一次，我们先命令卡尔森的山德鲁基地立刻派出部队支援卡勒市政府军作战，然后观察其行为，如果他服从命令，那就算了，只需要之后慢慢收拾他调职也好，秘密逮捕也好，都可以。如果他拒绝命令，或者采用拖的方式来无视命令，那么我们就降下轨道空降部队，接管整个基地。他们要是胆敢反抗，凭借轨道舰队和轨道空降部队的实力，再来消灭他们也很容易，就是动静需要控制一下，不然gdi内部火并的消息传出来，仍旧是一件大丑闻。但我想，在见到我们的反应和实力后，知道再进行叛乱无疑是自寻死路的卡尔森，又有多大勇气掀起叛乱呢？”

“妈的！”林海突然脸色难看的低吼一声。

“怎么了？”不知道发生了什么事的塔盖特连忙检查起手边操作台，查看有没有什么新进的坏消息出现，却什么都没有查到。

“没什么。”林海抬手道，“只是突然发现，我越来越像自己以前厌恶的政客们一样了，做什么事都要瞻前顾后的，总要计算一下得失，也开始格外注意面子这种东西了！以前我哪儿会像这样，怀疑山德鲁基地不稳，直接派兵过去，镇压也好，清理也好，根本就不会在意什么影响！”

“今日不同于以往，gdi也不是当初铁鹰那样单纯的组织，既然我们需要全球资源来协助我们作战，那么注意影响力这种事情也是不可避免的。以你现在的地位，自然是需要经常和那些政客们打交道，想要理解对方的想法和习惯，你当然也只能慢慢适应政客的生活。”对于林海偶尔会出现的抽风，塔盖特也已经习以为常，便随口安慰了几句。

“不，我只是突然想到，我们目前的实力同样也今非昔比了，尤其是我们的太空武力，已经远超过gdi成立当初，当初我们实力没现在这么强，都能让那些大国让步，为什么现在反而要和别人虚与委蛇了呢？难道说和政客们打交道就一定会变成他们那样的人吗？”

“相比那些政客，你可一点儿都算不上虚伪，只是地位不同，站得更高，看到的东西越多，需要考虑的东西也就越多了。也许这也算是一种成长吧。”

“我可不喜欢这种成长，还是喜欢以前，生死看淡，不服就干。”林海长吸一口气后，道，“不管那么多了，今天我已经见到了太多惊喜，懒得再去死脑细胞了！通知一下月球基地，加快星舰的制造速度，川陀级此次作战已经表现出相当不错的性能，改进问题后尽快大规模量产以进一步增强我们太空舰队实力！然后，我们去和那支轨道防御舰队汇合，暂时把注意力集中到中东地区吧。就像我们之前说的，思晶人想要得到什么，我们就偏不给它们！”

“不去伦敦了？”

“川陀级的拦截导弹都要打光了，去了能干嘛？补充弹药和新船后再去吧，下次多带些其他舰种。”林海大步走向塔盖特身旁，地板上一个平台正在升起，那是新增加的林海座位，“我们先去把中东的烂摊子收拾一下，给人添点儿堵！”

卡勒市内。

虽然通讯状况依旧十分糟糕，但在摧毁掉两个干扰源后，功率更强的通讯设备多少也恢复了部分功能，通过运输机队充当通讯中转站，刘焱已经和他的第二排碰头了隔着一条暂时还被叛军封锁着的街道。

“已经能看到二排的人了。”藏身于一栋无人民居中，侦察回来的克隆兵们纷纷向刘焱报告道，“他们就在对面街道的建筑中，叛军暂时还没有发现他们，也没有发现我们。我们已经用激光照射器和二排的人联系上了，如果我们要攻击这一街区内的叛军，他们可以协助我们。”

“我们弹药不足，尽可能避开战斗。”刘焱摇头道，“实在避不开时才能交战。”

“但叛军一直有留人在街道上，想要避开他们的注意力让二排过来有些困难，动力装甲个头太大，跑起来动静也不算小，除非让轻步兵们动手，先悄无声息的干掉叛军哨兵，再让人通过。”

“那就这么干吧，这种工作你们比我更擅长，不需集中指挥，各班自由发挥就行了。”刘焱点点头，将注意力转移到通讯兵那里，连部直属的通讯兵在运输机队那边，现在负责通讯工作的就只是一排、三排自己的通讯兵了，“给我接运输机那边，上一次通讯他们好像提到了搜寻到舰队的通讯信号，我想知道现在他们联系上舰队没有。”

当各班班长带队出发清理那些叛军哨兵后，通讯兵也成功联络上了运输机队，并转接了太空舰队的信号。

“林海？”有些令刘焱惊讶，他没料到找他的，所谓太空舰队负责人居然会是林海，之前通讯突然中断时，他便判断林海应该有其他重要的事离开，但离开也会指派别人负责保持与地面部队的联络，却没想到当通讯勉强恢复的时候，第一个通话的又是林海。

“嗯，是我，总算联络上你们了。”连番出状况，差一点还送命，林海此时也没心情开什么玩笑了，他直接了当的对刘焱说道，“听着，我已经向山德鲁基地下达了直接命令，要他们向卡勒市派出援军，他们已经在执行这个命令了，你的营留守在基地的人员和装备会和援军一起到卡勒，等我们这边彻底解决了通讯问题后，你就可以直接指挥他们了。”

“等一下，山德鲁基地？”林海没有一见面就和自己开几个小玩笑，刘焱就已经知道对方那边儿肯定是出了什么重大情况，否则生死关头都有心情贫嘴的林海可不会像现在这样说话那么直接，但林海所说的话还是让刘焱吓了一跳，“那座基地不是有问题吗？我们到这里来不就是为了对付可能出现的叛变吗？”

“gdi总司令部下达的命令，他们并没有违抗，而是立刻执行，虽然在这方面并不能证明山德鲁基地，还有卡尔森少将是可以值得信任的，毕竟之前他们干得事就已经足够让卡尔森被免职，但他们确实没有正式叛变，那我们就不能以叛变的名义处理他们，只要一天他们没有正式叛变，那我们就不可能像对付敌人一样消灭他们当然了，这也不代表就真拿他们没办法等到此间事了，自然会慢慢处理整个基地，该调职的调职，该架空的架空，该遣散的遣散。”

“会有这么顺利吗？”刘焱怀疑道，“难道这不会有什么缓兵之计在里面？卡尔森表面上服从，暗地里却有其他打算，比如说战斗最激烈的时候突然反水什么的？”

“你知道现在你头顶上的太空轨道中，有多少我们的战舰在待命？”林海先反问了一句，然后又自己回答了这个问题，“各种型号战舰加起来有近六十艘，其中有近二十艘都是主力舰。”

刘焱张了张嘴，有些说不出话来，他知道近六十艘星舰，近二十艘主力舰代表了什么含义。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="50060515"  chaptername="1224">加入书签</a>
</div>
