
　　“邪魂师？”

　　听到周尘的自言自语，原本像小懒猫一样趴在周尘肩头的朱竹清立刻坐直，关心的问道：“夫君，需要我做什么吗？”

　　“不用，静观其变就好。”

　　周尘微微曲手，轻揽住了朱竹清的腰肢，笑道：“一群自以为是的跳梁小丑而已，你英明神武智慧非凡的夫君我，早已布下天罗地网，他们再怎么蹦哒，也跳不出我的手掌心。”

　　“呸，又自恋。”

　　朱竹清轻淬了一口，故作嫌弃的白了周尘一眼。这个家伙什么都好，就是太自恋。

　　“我说的是事实好嘛，怎么就自恋了？”

　　周尘愤愤不平的辩解了一声，随即身体一倾，将朱竹清扑倒在了沙发上。

　　“敢污蔑为夫，为夫今天要家法伺候！”

　　说着，周尘迅速低下头，在朱竹清的娇颜上轻啄了一口。

　　“嘤咛……”

　　被突然袭击的朱竹清脸色瞬间羞红，心头如同小鹿乱撞，连忙不停挣扎着，想脱离周尘的魔掌。

　　“大胆妖孽，竟然还敢反抗？”

　　周尘叱喝一声，抓住了朱竹清的两只如玉素手，压制住了她的挣扎。

　　感受着周尘强烈的阳刚气息，朱竹清只感觉身体发烫，浑身使不上劲。

　　不过，朱竹清好歹是封号斗罗，待她缓过了劲，立刻反抓住周尘的双手，一个翻身，将他反压在了身下。

　　此时的周尘，面朝下被按在沙发上，双手被扣在腰后，完全被朱竹清制住了。

　　“娘子饶命，饶命，为夫不敢了。”

　　眼见形势不对，周尘连忙求饶，有道是好汉不吃眼前亏，向媳妇求饶，总比被媳妇揍一顿强。

　　“哼，你刚才的勇气呢？”

　　朱竹清瞪大了美丽的双眸，俏脸上满是红晕，嗔怒道：“下次再敢这样，绝不轻饶！”

　　“嗯嗯，下次我一定换个策略。”

　　“还敢！”

　　眼见周尘贼心不改，朱竹清嗔喝一声，正准备下手狠揍周尘这个大尾巴狼一顿。

　　然而，正在此时，拍卖场外，唱名官高亢的声音忽然响起：

　　“星罗帝国，朱青云大公爵到！”

　　听闻此言，朱竹清顿时身形一滞，不由失声道：“爸爸？”

　　“你爸来了？”

　　趁着朱竹清呆滞的功夫，周尘连忙挣脱了她的手，惊问道。

　　“嗯。”

　　朱竹清有些情绪低落的站起身，来到了向着拍卖场外一侧的水晶玻璃幕墙前，站在那儿默默无语。

　　而周尘，也连忙从沙发上起身，走到了朱竹清身边，透过水晶幕墙向外看去。

　　只见拍卖场外，十多位来自星罗帝国的权贵，簇拥着一个身材高大，面容清瘦的中年人，缓缓走向了拍卖场。

　　“他就是你爸？”M.23sk.com

　　周尘指了指那个中年人，问道。

　　“嗯。”

　　朱竹清依旧只是嗯了一声，可以看出，她并没有遇见亲人的喜悦，反而很不高兴的样子。

　　这让周尘有些诧异，在外的游子见到自己爸爸，难道不该是喜极而泣吗？

　　到底是什么原因，让朱竹清和父亲的关系这么差？

　　难道又是老套的家族内斗，嫡庶纷争？

　　想想曾经追杀朱竹清的大姨子朱竹云，周尘觉得这个猜测，大概就是事实了。

　　话说这几个月太忙，都把被囚禁起来的朱竹云给忘了，过几天是该回一趟诺丁城，去后宫看看她了。

　　挑了挑眉，周尘又打量了朱青云一番，发现这个便宜岳父，至少是80级以上的魂斗罗。

　　果然不愧是绵延千年的星罗帝国大世家，实力还是有的。

　　看着朱青云，周尘忽然有些疑惑的道：“竹清，拍卖百寿丹这么重大的事，星罗帝国难道不该派遣一位皇室成员前来吗？怎么把你爸派来了？”

　　“他们敢吗？”

　　朱竹清像是看傻子一样瞥了周尘一眼，淡淡的道：“星罗皇室戴家可是跟周公子你有着深仇大恨，他们哪敢派皇室成员来？戴沐白可是死得很惨了。”

　　“呃……”

　　闻言，周尘突然气息一滞，旋即有些难以置信的道：“你都知道了？”

　　“我是傻，但又不蠢。”

　　朱竹清半低着头，自嘲一笑：“你可真够狠的，居然第一次见面就杀了戴沐白，我爱上的居然是这么一个狠人。”

　　“竹清，对不……”

　　周尘正打算道歉，朱竹清却伸出玉手，堵住了他的嘴。

　　“别道歉，你是我的夫君，不管你做什么，只要不是毁灭世界，我都支持你。”

　　朱竹清认真的看着周尘，一双美眸中，满是坚定的爱意。

　　听闻此言，周尘只感觉眼角有些酸涩，伸出手，将朱竹清紧紧拥入怀中，感受着那柔若无骨的娇躯，心中一片温暖。

　　有妻如此，夫复何求。

　　“谢谢你，竹清。”

　　……

　　与此同时。

　　拍卖场外，大人物们依旧不断涌来。

　　“天斗帝国公爵，戈龙元帅到！”

　　“天斗帝国瀚海城，陈天杰城主到！”

　　“星罗帝国……”

　　一名名来自两大帝国的权贵挨个到场，吃瓜群众们的思维逐渐麻木，直到……

　　“蓝电霸王龙家族，星辰斗罗，玉星辰冕下到！”

　　此言一出，全场顿时沸腾了起来。

　　上三宗，蓝电霸王龙家族，终于来了！

　　而且，如果他们没听错的话，蓝电霸王龙家族，此次来的居然是一名封号斗罗？

　　这可是真正的顶级强者啊！全场这么多贵宾，也只有剑斗罗尘心，在封号斗罗级别！

　　此时，拍卖场的一间贵宾室内，胡列娜等武魂殿众人脸色惊疑不定，面面相觑。

　　“供奉大人，蓝电霸王龙不是只有一个雷霆斗罗玉元震吗？这个星辰斗罗玉星辰，您可听说过？”

　　胡列娜惊讶的看向了一旁的金鳄斗罗，问道。

　　闻言，金鳄斗罗皱了皱雪白的眉毛，思虑良久，才缓缓道：“玉星辰，是蓝电霸王龙家族的大长老，老夫六十年前曾见过他一面，那时的他已经是一名魂斗罗了。但此人的天赋相当一般，应当是止步魂斗罗境界才对。”

　　“这么多年过去，老夫原以为他已经死了，没想到他居然冲破了阻碍，突破到了封号斗罗境界！”

　　书友二群：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百九十一章 父女不相见免费阅读。https://xs.23sk.com 