    第1044章盛漾，岌岌可危！

    童亮找到周飞扬办公室，现在因为有实验项目掩人耳目，他们完全可以在研究院见面了。

    正因为如此，周飞扬也愈发明目张胆，童亮看着腕表，眼里写满不耐。

    周飞扬，足足让他等了一个半小时！

    外面的天空原本还是亮的，这会儿都尽数变成黑色了。

    周飞扬出来的时候，同样也是倦色深浓，取下护目镜，轻轻柔柔地道了声“抱歉啊”，毫无诚意，毫无份量。

    童亮也不惯着谁，说话是愈发不客气了，“周小姐，你让我等可以，但你答应我的事？”

    周飞扬一愣，这才后知后觉地想起来，当时她把平板拿过去，说好要把病毒清除的，她自知理亏，冲着童亮微微一笑，“童管事，我这也是关键的时候，很忙，你可以理解我的吧？”

    “不可以！”童亮眉头越锁越紧，如果周飞扬一开始就告知他没时间，那么平板就不会在她那儿了，而现在所有资料被扣在那儿，她还不做事，这得耽误了多少时间？

    童亮不由分说从周飞扬那拿走了平板，快马加鞭地赶回一言堂基地，可还是来不及了……

    团队里的人告诉他，因为病毒的关系，客户资料全被拿走，生意也全被抢走了，一丁点都不剩。

    这个人做的好绝，半点不给一言堂留面子！

    童亮都气疯了，其他人也瑟瑟发抖，依照爷的性格，还不知道会怎么处理他们呢！

    周飞扬一个人，耽误了他们所有！

    **

    龙贤的实验室里，龙贤又给童沁注射了一记针剂，童沁脸上写满走火入魔的表情，而后她开始对着龙贤的测试仪进行测试。

    等测试完之后，龙贤满意地看着结果，“不错，催眠师级别已经到达八级了。”

    童沁困惑，“对付盛漾，光射击还不够吗？我的射击已经很厉害了。”

    “我需要的是把她活捉。”龙贤的脸上显出痴迷，而后看童沁一眼，“我觉得你也未必能在射击上赢过她，我需要双保险。”

    童沁不是很相信，她最近在药物的作用下，各方面都愈发精进，童昂都恨不得把自己当成接班人了，怎么可能赢不过盛漾？

    她是人又不是神。

    但是龙贤现在对盛漾是带滤镜的，一心只想得到她，所以她自然不可能在这节骨眼上说些他听起来不舒服的事。

    这时，童沁耳朵一动，“谁？”

    因为刚打了药物的关系，她的听力也比寻常人更敏捷得多。

    暗处有影子一闪而过，而后童沁嗖的一下就闪了过去，从纸箱后揪出一人。

    童写意仓皇失措的脸，明晃晃的，因为害怕，她整个人缩成一团。

    她虽已经是被童家，被龙贤放弃的人，可是她还是心有不甘，听着童家那些人对童沁的夸赞，她就很想知道龙贤私底下到底在给童沁开什么小灶，能让她这么一日千里的，万一她也可以学会呢？

    抱着偷师的心态，她跟来了，因为之前龙贤和童沁全神贯注在注射，所以并未发现她，她目睹了一切，在看到童沁注射不明液体的时候，她惊愕地拿双手死死捂住了嘴巴。

    (本章完)

