    “夺！”

    曹师利携战马的冲刺之势，腋下夹住长槊往侧面砸打过来的一面大盾攒刺过去。

    身边没有多余的人手替他准备随时换用的兵器，曹师利要防着槊刃卡住大盾中，将中之时，朔刃化钻劲为荡劲，直接将大盾打裂开来，让盾后面目狰狞的悍卒暴露出来。

    见这厮手里大盾破碎后竟然没有慌乱，还举起单刀朝槊杆劈砍过来，曹师利狰狞一笑，无视左右压砸过来的大盾，便要举槊捅进那悍卒的胸口。

    骤然间听到破空啸响刺耳传来，曹师利瞬时间就像只炸毛的猫，骑坐在松软的马鞍之上，尾脊骨也在那一刹那间绷直，腰脊往左侧错扭开，低头看腋下一溜火光，却是一杆短矛擦着他腋下的铁甲穿过。

    曹师利背脊寒气直冒，没想到生死差一线而过，要是没能避开，一定会被这支短矛扎个透心凉。

    他斜撇头颅从余光里看到王举手里正接过一支短矛，他身边的精锐亲卫人手太少，不足以在他四周形成密不透风的屏护，不敢再托大，从马鞍旁摘下护盾持在手里。

    曹师利同时将单手握持多少有些费劲的长槊直接弃了，换了长刀往前冲撞，将几面坚盾撞开，便叫曹方护送曹成先往北寨门方向逃去，他带着十数骑兵再转过头来纵马冲杀。

    桐柏山卒各部领队武将捕捉战机都非常精准，曹师利看到他驰骑北纵后，桐柏山卒南侧领队主将几乎在同一时间发起猛攻。

    岚州汉军在南侧的兵马，本就被杀得心寒，又没有新增援的兵马与战械填进去，兼之西南角的火势这时候已经漫延开来，人心更是惶惶，哪可能抵挡得住如狼似虎的桐柏山卒？

    即便南侧人马这时候阵脚还没有彻底溃乱，但曹师利知道那里肯定抵不住桐柏山卒这么猛烈的攻势。

    他现在要做的，就是尽可能拖延桐柏山卒北侧悍卒的凿击进攻，赶在桐柏山卒从南北两侧形成钳合之前，尽可能帮助更多的兵卒往北寨门方向逃跑——同时打开北寨门，将桐柏山卒在北寨门外百余人马的拦截打散都需要时间。

    现在是大势已去，曹师利知道他在清泉沟寨中，已经不可能组织起能承受住徐怀、王举亲率精锐猛攻猛打的防御。

    此时还想在寨中强行组织防御，除了叫追随曹家多年的亲卫精锐丧失殆尽，不会发生更大的用作。

    而他现在要让更多的亲卫精锐有机会从桐柏山卒的围杀下逃出，一方面要尽可能打开往北寨门方向的逃亡通道，一方面要尽可能迟滞桐柏山卒往北追击的速度。

    至于营中其他兵卒，曹师利已经顾及不上。

    他真正看重的还是追随自己多年的亲卫精锐，他这时候只是后悔不该拿亲卫精锐来堵徐怀这杀胚。

    他要是第一时间率精锐守住北寨门就好，就算任徐怀在营中乱杀一通，又能杀得了多少兵卒？

    现在没有后悔药可吃，谁事前又能预料到徐怀亲率的桐柏山卒会如此的凶猛，他毕竟还没有跟徐怀这厮正面对杀过。

    “这狗东西竟然要逃？”牛二反应比别人要慢好几线，这会儿才回过神来，守在徐怀身旁惊诧问道。

    “你反应还可以再迟一点！”徐怀嘿然笑道。

    “接下来要怎么打？”范宗奇随其父范雍及岳父王举等人在河东都部署司任底层武吏，对曹师利的声名还是早有耳闻的，也没有想到曹师利这样的人物这么轻易就要逃跑，一时有点发懵，提着刀盾问徐怀。

    徐怀沉下心来，观望敌我情势，说道：

    “传令下去，乌敕海、袁垒所部稳住阵脚，从侧翼维持钳凿之势就行，不得贪功；使魏大牙、徐四虎压住溃逃敌卒尾后追杀，亦不得轻率冒进，兵马不得往两翼分散！其他楚山大营的人马，都先往我这边会合！”

    桐柏山卒是凭着两条腿袭杀入营，即便撒腿追击，速度也不可能有多快。

    徐怀这时候能看得出曹师利想要保亲卫精锐逃出营寨，而他们倘若想要将这些敌卒都包圆，需要乌敕海、袁垒在北部以最快速度凿穿进去进行拦截，但那样的话，需要付出不轻的代价。

    眼下还远没有到扭转劣局的时刻，他手下就这么点精锐，要惜恤着用。

    现在除了所谓的战果外，更要尽可能降低伤亡。

    这个节骨眼上，压着已无逃志的敌兵往北追打，然后顺势先夺下北寨门，才是正确的选择。

    这样的话，他们一方面能够赶在敌援驰来之前，在北寨门组织起一些防御来，另一方面，曹师利父子都逃出清泉沟寨，那些没能及时逃出去的敌卒将更无斗志，也能为后续进寨厮杀的兵马快速扩大战果，创造更宽松的环境。

    一道道军令传出，徐怀临了又继续下令道：

    “传令下去，能不杀则不杀，许敌卒投降，诸将卒列阵大呼：‘大越人不骗……’，哦，‘大越人不杀大越人’，敦促敌卒放下兵刃投降！”

    …………

    …………

    邓珪负责率部从北寨门发动佯攻，主要还是在北寨门外吸引敌军的注意力，同时还要赶在敌援驰来之前撤走，不可能真用百余人马，徒手去拆北寨门。

    除了清泉寨中的情势发展太过迅速，超乎邓珪他们的想象，邓珪他们视野为寨墙挡住，只能通过西墙土垣那边的令旗变化，了解寨中的战况。

    不过，五色令旗所能传递的信息又非常有限。

    邓珪意识到寨中敌军已经被杀得大败，不可能再组织有效的进攻，但还没有等他决定率部直接进逼到北寨门下结阵堵门时，清泉沟寨的北门倏然打开，成百上千的敌卒从里面溃逃出来，其中夹杂不少披甲骑兵。

    “敌卒大溃，诸将士给我顶上去，大功可期！”邓珪挥刀大叫，待要率部上前拼命，最大限度的压缩敌卒从北寨门溃逃的空间，却被左右两名都将拦住。

    “敌况未明，我们这点人手，哪里够填虎口的？军使慎重！”

    “狭路相逢，勇卒为胜，虎口捋须何足惧？你两怂包，莫要碍我。”邓珪气得大骂，催促左右将卒列阵攻杀。

    他们现在距离北寨门有两箭距离，口子太大，邓珪也不奢望将所有溃卒都拦下，只要将口子压缩得更窄，敌卒想逃出来就会越发的混乱，他们除了从正面可以斩杀溃卒，还可以分兵往两翼追杀溃卒，收割战果。

    然而任凭邓珪如何催促，两名都将与几名军吏只是劝他：“军使慎重，军使慎重！”

    虽然西军为适应对党项人的长期作战，早在几十年前实行将兵法，也就是使禁军长期驻泊军州、边镇的同时，还尽可能的使都指挥使、都虞候及以下的统兵官相对稳定，升转也基本控制在一个军镇范围之内。

    这样能保证统兵官对士卒的统领更为有效，避免“将不识兵”、“兵不识将”，指挥不动的一些弊端。

    内地诸路禁军的将兵法实施，就没有那么彻底了，甚至连营指挥使一级的统兵官保持稳定都做不到。

    指挥使、都虞侯、都指挥使一级的统兵官，除了两到三年一期进行轮换外，更多的武吏都是等到需要才临时授以统兵权。

    邓珪之前从淮源巡检司调离，回到都部署司任司事，这次也是随曹懿北上勤王，才被临时授予一营人马的统兵权。

    都将、军吏都是劝他慎重，不领兵前攻，邓珪气得哇哇大叫，也没有人听从他的命令结阵前杀——战机稍纵即逝，敌军在混乱中很快就组织二十余人的骑队往他们这边压来，邓珪只能强按住心头的邪火与杀气，带着人马龟缩在原地，以免反过来被敌兵杀溃。

    清泉沟北寨门前的地形要相对开阔许多，邓珪他们停留在两箭距离之外，左右皆是缓坡——岚州汉军也没有奢望能在极短时间内，将邓珪所部冲溃，只是往两边的坡地逃窜，拉开与清泉沟寨的距离，等候援军赶来接应。

    …………

    …………

    北寨墙也是土垣，仅有一丈余高，但寨门却是一座石牌楼。

    牌楼虽然气派，但悬山顶一条屋脊高高隆起，将士不能站到上面守御；北寨门居高临下的守御，主要依托寨门两侧两座临时搭建的望楼。

    两侧厚逾六七尺的土垣之上，也可以站立兵卒。

    打杀到最后，曹师利纵马北逃，宗祠以北的敌卒就完全丧失抵抗意志，只是撒腿而走——从宗祠杀透到北寨门，也就花了一炷香的工夫。

    这时候东西两翼敌营的骑兵才刚刚集结出动。

    余珙、周述、韩文德、陈缙、杨祁业等将原本负责接应、殿后，或为疑兵，这时候也率部进入寨中围杀敌卒，徐怀则将桐柏山卒聚集到北寨门前休整。

    徐怀站在一丈多高的石牌楼屋脊上，看到邓珪率部竟然还在两箭地之外稳如泰山，竟然都没有主动出击往两翼追杀溃卒，皱着眉头问道：“邓军使，敌卒出寨溃卒，你怎么不率部进逼寨门前拦截溃敌，就守在原地坐享其成？”

    邓珪羞愧难当，也没有脸说指挥不动手下的将卒，却是一员都将还是非常厚道的走上前来，替邓珪解释道：“我等视野为寨墙所挡，不清楚寨中战况如何，看到敌卒开门出逃，邓军使是要率部前杀，我等劝军使慎重行事……”

    “这么说，是你劝下邓军使没有轻举妄动？”徐怀阴恻恻的问道，“除你之外，还有谁劝邓军使了？”

    “……”见徐怀神色不善，那都将心惊道，“我等都将都劝了，但我们也没有坐享其成，还斩杀十数溃卒，头颅都在这里！”

    “有令不遵，其罪之一，延误战机，其罪之二，你说我要怎么容你？”徐怀从身侧侍卫手里接过柘木步弓以及三支利簇，杀气腾腾的盯着那都将问道。

    “我，我，我乃是京西南路都部署司麾下军将，即，即便有罪，也应都部署司马步军院定度，你无权罚我。”那都将惊惶叫道。

    “罚你？你想得倒美！此乃战时，我乃主军之将，你敢临阵抗命，生杀便在我手，轮得到什么狗屁马步军院跳出来指手划脚？”

    徐怀连珠三箭，正中那都将的面门，将其当场射杀北寨门，又朝邓珪身后诸都将、军吏看去，说道，

    “不是一人违抗邓军使军令不从，所有都将、节级，即刻率队各猎十颗虏兵头颅回来抵罪，否则定斩不饶！”

    

