    第442章 四面开花！

    林锐，魏和尚和段鹏三人，仔细的侦察了一下周围的情况，见附近一带果然没有了小鬼子。

    想来小鬼子也是刚刚从这里搜索过去，以为这边就安全了。

    三人也没有急着再对小鬼子动手，而是躲在了一处隐蔽的地方休息。

    毕竟他们三个人也不是铁打的，便想着趁着这个时间多恢复一些体力。

    这样才能以最好的状态投入到战斗当中。

    大约过了两个小时, 这时山顶上突然传来一阵剧烈的爆炸声。

    林锐猛然睁开了双眼，抬头向着山顶方向望去。

    只见山顶上腾起了几片火光，林锐嘴角忍不住浮现出了一丝微笑。

    他们撤退之前，已经在山顶上布置了诡雷，显然是这些小鬼子搜索到了山顶，处罚了诡雷。

    一连串爆炸声响起, 小鬼子最少被炸死炸伤二十多人。

    爆炸声过后, 领头的鬼子军官小心翼翼的抬起了头，仔细的观察了一下, 忍不住骂道：“八嘎雅鹿，这些可恶的土八路实在是太狡猾了。”

    “给我继续搜~！”

    此刻大批的小鬼子，已经涌上了山顶，他们仔细搜查了一阵子，却未发现一个敌人。

    “报告长官，没有发现敌人，他们已经逃走了！”

    “纳尼？”

    那鬼子军官忍不住脸色大变，怒道：“这怎么可能？难道他们还能插上翅膀飞走不成。”

    林锐他们确实不可能插上翅膀飞走，但是小鬼子也确实没有找到一个敌人。

    无奈之下，那鬼子军官也只能接受了这个现实。

    鬼子军官无奈的说道：“立刻将这个情况如实上报给师团长阁下吧！”

    “哈依！”

    旁边一名小鬼子恭敬的应了一声，转身离开了。

    那鬼子军官越想越是生气，忍不住骂道：“八嘎雅鹿，这帮狡猾的土八路，究竟是什么时候逃走的呢？”

    “又是从哪里逃走的？”

    这时旁边一名鬼子少尉说道：“长官，这些人不可能凭空消失, 更不可能真的插上翅膀飞走了。”

    “卑职猜测他们应该还在山上, 只是躲在了某个地方，皇军一时疏忽，才没能找到他们。”

    那鬼子军官点了点头，说道：“言之有理，给我继续搜查！”

    “就算是掘地三尺，也要将这帮混蛋给找出来。”

    ……

    林锐，魏和尚和段鹏三人相视一眼，都忍不住露出了一丝微笑。

    林锐观察了一下，发现附近一带仍然没有鬼子的踪迹。

    林锐轻声说道：“小鬼子肯定不会就此罢手，他们多半还会继续搜查。”

    “现在是晚上，周围漆黑一片，地形复杂，正好给了我们机会。”

    “待会儿你们跟着我，咱们趁着这个机会，再多杀他一些小鬼子。”

    魏和尚和段鹏听到这话，也是兴奋不已。

    ……

    于此同时，按照林锐的命令，特战队员也分成了几个小队，分别展开了行动。

    特战队员们十几个人一组, 专挑一些鬼子的警戒哨, 巡逻队下手。

    夜晚成为了他们最好的掩护。

    黑暗之中, 几个人影悄悄的向着小鬼子的一处警戒阵地摸了上去。

    他们实现已经侦察好了，上面只有十三个小鬼子。

    到了晚上了，大多数小鬼子都躲在战壕里打盹呢。

    三名特战队员率先摸了上去，突然出手，负责警戒的三个小鬼子，还没反应过来，便稀里糊涂的见了阎王。

    随后其他的特战队员们一拥而上，另外十个正躲在战壕里的小鬼子，在睡梦中就被特战队员割断了脖子，有的甚至直接被剁下了脑袋。

    这是一处小山坡，山下就是一处鬼子的营地，看营地的规模，里面驻扎着有几百个小鬼子。

    特战队员们，立刻将鬼子的那挺歪把子机枪调转了枪口，对准了下面的小鬼子营地，同时用两支掷弹筒，也全都对准了鬼子的营地。

    接着只见小队长一挥手，机枪率先发出一阵怒吼。

    一串串子弹，快速的向着小鬼子的营地飞了过去。

    远处，几个小鬼子先后中枪倒地。

    同时两支掷弹筒也同时开火，九一式手榴弹带着刺耳的呼啸声，直接飞向了鬼子的营地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，掷弹筒就是轻型迫击炮，射速还是非常快的。

    一会儿的功夫儿，十几枚手榴弹全都落到了鬼子的营地里。

    剧烈的爆炸声不断响起，几处帐篷直接被炸上了天，里面的小鬼子也是死伤一片。

    整个营地顿时炸了锅了，小鬼子惊恐的跑了出来，有的甚至连衣服都没穿，只穿着一个兜裆布便跳了出来。

    这时机枪开始全力开火，将一串串子弹扫向了鬼子混乱的人群，不断的有小鬼子中枪倒地。

    混乱之中，小鬼子也很快发现了敌人的位置。

    一名鬼子军官大声吼道：“他们在山上，火力压制，给我冲上去，消灭他们。”

    突然遭到了袭击，小鬼子也被激怒了，一个个如同疯狗一样冲了上来。

    特战队员们也不恋战，见时机差不多了，立刻撤出了阵地，快速的向着远处撤去。

    两百多米的距离，很快小鬼子便冲了上来。

    但是此刻，特战队员们已经跑的没影儿了，就在小鬼子冲上阵地的时候，突然一阵剧烈的爆炸声响起。

    原来特战队员撤退的时候，在阵地上布置了诡雷。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，小鬼子毫无防备，顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    小小的一次战斗，前后持续了大约也不到五分钟的时间，小鬼子被打死了七十多人，还有二十多人受伤。

    类似的袭击，也在其他各处不断的上演。

    几支特战小队，都取得了不错的战果。

    短短不到两个小时的时间，先后消灭了三百多小鬼子。

    而且由于战斗从不同的地方发生，也将小鬼子给搞蒙了，完全不知道八路究竟有多少人。

    消息传达到了田中静一的指挥部。

    田中静一忍不住勃然大怒，拍着桌子骂道：“八嘎雅鹿，都是一群蠢货。”

    “短短一会儿的功夫，这么多地方遭到袭击。”

    “飞云峰上的那些土八路还逃走了，不知去向。”

    “你们都是蠢猪吗？还是一群饭桶？”

    “皇军的脸面，都让你们这些蠢货给丢光了。”

    旁边一名鬼子军官连忙劝说道：“师团长阁下息怒，此事确实蹊跷。”

    “也不知道这些土八路是从哪里突然冒出来的，专门偷袭皇军，使得皇军防不胜防。”

    田中静一骂道：“废物，那飞云峰又是怎么回事儿，两千余人将飞云峰包围的水泄不通，他们是怎么跑的？”

    “难不成他们真的插上翅膀飞了吗？”

    (本章完)

