    第243章 我有老婆了

    现在不仅是林天懵逼了，另外几人更是表情怪异，罗金枝这是在给这位小姑娘和林天牵线？

    林东直接破防了，杨珂都不在家了，他居然还要承受这种苦。

    一个单身狗他容易吗？

    这个家里就只有他一个优质单身了，却无人关照，再看看林天, 这都直接上门相亲送媳妇了！！

    他以前是真的没有想找对象的想法，但是现在人生理想已经改变了啊！！

    他想有一个说话甜甜的，长相可爱的女孩子跟他一起度过后半生呢。

    求求了，这要求真的不高吧？

    老天爷啊，你能不能听到我这真诚的呼喊声啊，给我送一个妹妹过来啊。

    并且看着老爸这几天的态度，要是年底之前没能找到一个姑娘一起回家过年的话, 怕是今年不用回家了。

    他遐想过好几个情景，可最后都是结局惨淡, 最后都不敢去想了，老爸在这件事上真的会打自己的！！

    林天看着那边低着头，害羞的不敢说话的姑娘，也是极为头疼。

    别人是过来跟自己相亲，就算是要拒绝，那也得有一个比较说得过去的理由啊，不然就很伤别人的面子了。

    这种事他是做不出来的，他纠结的想了想之后，把注意打到了林东的身上。

    这会也顾不上和表哥商量了，就这么办了吧。

    于是他小心翼翼的对罗金枝说道：“那个…罗姨啊，你的意思我明白了，但是我这边不是太着急……”

    “你要不，给我东哥先介绍一下吧？他现在也不小了，还事业有成。”

    一边说着，他也对着罗金枝努力的挤眉弄眼, 让她去看看林东。

    林东万万没有想到表弟还会来这么一手，顿时大为感激，这位姑娘虽然还在上学, 但是人长得确实不错，先处处还是可以的。

    他都想哭了，到最后还是这个小老弟还在惦念自己，至于老爸他们，就知道催促自己，也不会帮帮忙。

    呜呜呜，真的没有白疼这个小子啊！

    这个姑娘虽然小了一点，但小有小的好处，更加显得自己有能力不是？

    走出去，别人肯定都会夸自己，这么有本事，找到一个年轻漂亮的姑娘当老婆，以后就更加有面子了。

    并且现在都很流行这样子的恋爱，女方年纪小一些，更加能够让男人有掌握感。

    机会都来了，林东自然会牢牢把握住。

    他当即就整理了一些有些皱褶的衣服，起身朝这位小姑娘走过来。

    单身了这么多年，确实不知道该怎么来开场白，不过要一个联系方式他还是懂的。

    可是他刚刚走了两步，就看到那个娇红了脸的小姑娘抬起头来看向说道：“不行。”

    女孩子的话充满了坚定, 这令刚才还因为林天而感动的林东内心的火焰顿时消散了大半。

    林天也疑惑的问道：“为啥啊？”

    “我东哥人很好的，并且还长的这么帅，是一个医生，事业有成，这样的男人多难得啊。”

    “你这都不先处一下，就直接拒绝了？”

    林天直接就夸了一遍林东，把能够形容他的好全说了，这样要还是不行的话，他也没有办法了。

    女孩听到他这么一说之后，也觉得有些道理，自己刚才的反应确实有些过于激烈了。

    但是这个东哥看上去，真的没有你帅啊！

    小姑娘这会哪里会知道实力的重要，都是颜值优先，真的不是嫌弃林东，就是心里过不去。

    她在心里挣扎了一下之后，也撇嘴说道：“这怎么行啊？今天我可是要过来跟你相亲呢，怎么还能半路跟你表哥谈了呢？”

    “这传出去的话，我的名声该怎么办啊？”

    林天：“………”

    特么的！！

    是自己欠缺考虑了，相亲这种事他也是第一次啊，还不是主动要求的，这是倒贴上门的。

    他刚才把林东推出去当挡箭牌，纯粹就是想拒绝，因此没有想太多。

    这会女孩子说了这么一番话之后，他脸上也有些尴尬。

    而那边被拒绝了的林东，心都开始碎了，化成了一片片凋零的花朵。

    我太伤心了，要不是这个姑娘说出来，他都忘了现在是林天在相亲……

    林天见到这一招没用了，也重新看向罗金枝，苦笑的说道：“罗姨，我这真的不能谈啊。”

    罗金枝还不知道他已经有老婆孩子这件事，因此她也十分不解的说道：“你这么年轻，怎么就不行了？”

    “小天啊，你要是这样子的话，阿姨就要好好说说你了。”

    “你们现在的年轻人啊，就是好高骛远，都不喜欢别人安排的相亲，总是喜欢去找什么所谓的自由爱情。”

    “但是你知道吗，那些人有多么的后悔啊，到最后不都是分手好几次？”

    “不行，我要给你妈打电话，让她回来一起商量商量。”

    她越说越激动，立刻就要拿出手机给苏冰兰打电话。

    林天赶忙拦住了她，这要是给老妈打电话了，那自己还能活下去？

    “阿姨，不是你想的那样，我是……”

    可这会罗姨是过来给他相亲的，是好心帮他张罗一个媳妇，这么直接说出来的话，那岂不是仿佛在戏耍罗姨吗？

    并且也会给这个女孩子留下不好的印象，以后就没有人找罗姨说媒了。

    毕竟一个媒婆连基本的信息都不清楚就胡乱安排相亲，这种事情真的很可怕的。

    可是这会也是无可奈何了，他除了说出这个事实之外，也没有其他可以用来拒绝的理由了。

    所以他也只能摊了摊手说道：“罗姨，不瞒你说，我其实已经有老婆了。”

    正如他所猜测的一样，他说出这件事之后，罗金枝和女孩都目瞪口呆的看向他。

    这个女孩子眨了眨眼睛之后，眼睛里泛起了泪水，抽泣道：“你…你这是故意找的借口吧？”

    “你就算是不喜欢我，也不用这种借口来搪塞吧？”

    罗金枝赶忙安慰了一下这个女孩子，然后对林天批评道：“小天，你怎么能这么说话呢？”

    “不喜欢你就直说了，怎么还胡扯这种理由呢？”

    “你就算现在不想结婚，以后也是要找的，现在跟琳琳谈了，以后也省的你妈妈给你操心了。”

    (本章完)

