    房间炸开，光芒绚烂。

    原本的房间废墟之中，啖尸丹魔在这里哈哈大笑，声音震天，在他的手中正死死地握着一颗丹药。

    此刻，这丹药正在放出无比绚烂的光芒，熊熊燃烧，直接有一层璀璨的光柱冲天而起，射入云霄，震动十方。

    可怕的光束惊天动地，竟直接在高空之中引来了一些可怕的雷霆。

    只见大片的乌云汇聚而来，浩浩荡荡，浮现出了无数的雷电，噼里啪啦作响，每一道雷电都光芒耀眼，会聚在一起，如同形成了一条条小蛇一样。

    一侧的景荒瞬间变了颜色，露出惊骇。

    “雷…雷劫！”

    他简直难以置信。

    这究竟是什么样的丹药？

    在丹成之日居然直接引发了可怕的雷劫？

    啖尸丹魔显然也觉察到了高空中正在汇聚的恐怖雷光，脸色一变，连忙开口大叫道，“江帮主，快打散那些雷电，人王丹太过逆天，贼老天要毁掉此丹！”

    江道反应过来，身躯忽然间开始迅速放大，如同充气一样，轰的一声，金光迸射，气息恐怖，浑身上下的血液全都澎湃起来。

    转眼之间，他化为了恐怖的【天荒弑神】形态。

    江道一步走出，恐怖的身躯化为一道金光，直接逆空而上，如同一颗燃烧的彗星，直接一拳砸向云层。

    轰！

    熊熊阳火浩荡汹涌，化为恐怖的力量波动，如潮水一样，向着高空云层击去，震得整个空间都在簌簌颤抖。

    正在酝酿的恐怖雷云，当场被江道打出了一个巨大的缺陷，里面的雷电统统崩溃，雷云爆开。

    不过随着江道的这一拳砸出，像是突然激怒了冥冥之中的恐怖存在一样，高空的雷云在迅速沸腾，噼里啪啦作响。

    而后陡然间有数十道水缸粗细的恐怖雷电从天而降，向着下方的江道狠狠轰杀而去。

    江道脸色一变，周身鳞甲浮现，密布倒刺，周身上下直接爆发出无比可怕的波动，巨大的爪子直接向着那些雷电狠狠扫去。

    轰隆！

    声音轰鸣，惊天动地。

    一上来就有一大片恐怖的雷电当场被江道扫的炸开，一道道雷光胡乱飞舞，到处迸射。

    而后江道嘴巴张开，大吼一声。

    “吼…”

    直接有一层无比恐怖的金色声波从他的嘴巴中扩散而出，浩浩荡荡，向着云层席卷而去。

    轰隆隆！

    整个云层都在剧烈沸腾，快速扩散，被江道的金色声波给生生冲的散开。

    雷云之中，依然有一道道可怕的闪电不断劈落。

    但这些雷电无疑已经对江道彻底无用。

    他的声音浩荡，恐怖莫测，如同金色的岩浆一样，在整个雷云之内来回冲击。

    面对无数的雷电的轰杀，他忽然间停止大吼，用力一吸，如同鲸吞牛饮，竟一下将漫天轰落的雷电迅速吸入到了嘴巴中。

    轰！

    这些恐怖刺目的雷电一进入到江道的嘴巴，便立刻在他的身躯之中浩荡起来，汹涌澎湃，噼里啪啦作响。

    很多雷电直接沿着毛孔溢了出来，密密麻麻，将他的身躯包裹在内。

    一刹那，江道在半空之中便如同化为了一道闪电人一样。

    下方的啖尸丹魔和景荒全都脸色一变，露出惊骇。

    这些可是雷劫！

    居然被江道生生吞下！

    这简直恐怖？

    不过很快江道的大吼之声便突然传出，而后他的身躯如同化为了一轮耀眼的太阳一样，散发出无比绚烂的光芒。

    轰的一声，所有的雷电被他统统震溃，胡乱飞舞。

    连带着高空中的雷云也彻底散开，一丝也没剩下。

    轰隆！

    江道的身躯从半空降下，稳稳落地。

    “先生，丹药在哪？”

    江道一身阳火焚烧，声音沙哑，盯着啖尸丹魔，开口询问。

    啖尸丹魔内心震撼无比，反应过来，连忙挥动手掌，道，“江帮主，丹药就在我的手中，但此丹已经通灵，必须要亲手交给你，才不会被它遁走！”

    江道眉头皱起，当即迈起巨大的脚部走向啖尸丹魔，而后炽阳场域瞬间扩散，笼罩八方，封锁住了所有退路，看向啖尸丹魔。

    啖尸丹魔当即将手掌抬起，放在江道面前，缓缓松开。

    只见他的手掌才刚刚松开，一片璀璨夺目的光芒便瞬间爆发而出，而后一颗丹药如同化为闪电，直接从啖尸丹魔的掌中迅速冲出，就要直接逃离此地。

    江道眼神中瞬间射出两道神光。

    周身上下的恐怖气势猛然爆发，炽阳场域瞬间收紧。

    轰隆！

    那颗刚刚要逃的丹药竟被他瞬间定住，而后水缸大小的手掌一把狂抓了过去，呼地一声，将那颗丹药牢牢握住。

    只见这颗人王丹长得硕大无比，如同鸡蛋一样，表面金光，浮现出了无数神秘的纹络，每一道纹络都蕴含了一种道蕴。

    看上去玄之又玄，高深莫测。

    “此丹需要如何服用？”

    江道双目炯炯，死死盯着手中丹药，开口询问。

    “直接吃下去就可以了！”

    啖尸丹魔开口，“不过江帮主一定要考虑清楚，此丹在太古时期是有名的禁丹，吃过此丹的人不知道有多少，但是能最终成功的却少之又少，只能说，身体阳气越强的人，吃下此丹，安全性越高，但到底有多少把握，我也说不清楚。”

    江道微微沉吟，再次盯住了手中丹药，不再多言，直接塞入口中，嘴巴一闭，当场咽了下去。

    轰！

    丹药刚一吞下，便有一层无比璀璨的光芒瞬间从他的体内迸发而出，浩浩荡荡，瞬间包裹住了他的身躯。

    一刹那，他的身躯像是彻底燃烧了一样，光芒熊熊，如同火山爆发。

    即便是江道的心性，也直接忍不住发出一声狂吼。

    “吼…”

    他声音巨大，化为无尽的金色狂澜，向着四面八方席卷。

    一时间整个镇子中都在剧烈爆炸，轰隆隆炸响，声音恐怖。

    可怕的金色声波简直如同海潮一样。

    啖尸丹魔和景荒，全都脸色一骇，连忙用力捂住双耳，全都被震得脸色煞白，张嘴一口鲜血喷出，身躯狂退。

    他们连忙盘坐在地，开始运转灵力，死死抵挡。

    好在江道一声大吼之后，自身也立刻坐下，嘴巴紧闭，再也不发出任何声音，只有周身上下熊熊燃烧，如同火山。

    而在江道这里服下人王丹的时候，外界却早已轰动！

    人王丹出世，这种场面根本瞒不住。

    冲天光柱透乾坤！

    漫天雷电落九天！

    一刹那，整个大虞天朝都在震动，无数人为之吃惊。

    而很快他们确定了这种恐怖雷电传来的方向。

    赫然是白龙镇！

    啖尸丹魔那个方向。

    一时间，无数除灵人家族为之惊骇。

    “是人王丹，这是人王丹的动静，啖尸丹魔那个家伙练出了人王丹？他练人王丹做什么？”

    “不好，那个江道现在也在白龙镇，难道啖尸丹魔是为了江道在炼制人王丹？”

    “什么？江道想要服下人王丹？”

    “出大事了，快去通报老祖，快去通报神灵！”

    “人王丹，太古时期制造人王的无上神丹，只有红血中的佼佼者才能服下，这个江道是真正的红血，他一旦炼化了人王丹，无论是实力和资质都将突飞猛进，将达到难以想象的地步！”

    很多人大吃一惊。

    众人乱成一团。

    有的人第一时间向着无尽之墟赶去，要去通知神灵，还有的人则迅速向着白龙镇赶来，要趁江道服下人王丹的时候，将江道杀死。

    哪怕杀不死江道，但是能阻碍他炼化人王丹也是极好。

    整个大陆都在风起云涌。

    轰隆！

    最先赶到白龙镇的赫然是一群除灵萧家的高手，密密麻麻，足有十余人，全都是清一色的神级八转修为。

    都是不久前得到老祖灌顶，才刚刚突破到八转地步的。

    这一刻，他们出现在白龙镇外，目光向着白龙镇看去。

    可以清晰地看到，镇子中建筑物崩塌，金光汹涌，如同水中涟漪一般，向着四周扩散。

    “果然是人王丹！”

    为首的那人语气低沉，无比冰寒。

    “我听说人王丹服用的时候，人的身躯是无法动弹的，不能受到外界的丝毫干扰是不是，这个江道敢现在服下人王丹，他就是在找死！”

    旁边一人开口。

    “不错，趁这个机会，杀了他！”

    第三人开口。

    轰！

    他们直接向着镇子之中迈步走去，身躯如同瞬移一样，连环闪烁，气息恐怖，带起一阵阵飞沙走石。

