    王弘将自己在秘境得到的宝物拿出，玄元仙宫组织的一群修士此刻都在埋头清点宝物。

    与此同时，在这间营帐后方，另有一间较小的营帐，里面盘坐着两名化神老者，一名身着青，衣如同青年，一名白衣，鹤发童颜。

    当然，修仙界由于一些拥有驻颜功效的灵药以及功法众多，仅从外表是看不出实际年龄的，事实上两人是同年同月同日所生。

    这两人便是玄元仙宫中大名鼎鼎的灵元二老，这两人合修玄元仙宫传承的一门功法。

    每人都拥有化神巅峰修为，个人战力同阶无敌，在整个小元界都拥有极高的声望。

    而两人还善于联手对敌，以两人所修行的功法，一旦联手，甚至能发挥出超越化神的实力。

    两人的存在，可谓是玄元仙宫能立于人族最大势力的基础。

    而此次，玄元仙宫一次性将两人都派了出来，足以见得其对于这处秘境的重视程度。

    而就在刚才，青衣青年轻轻地惊咦了一声，引起了旁边白衣老者的好奇。

    “不知有何事能让你也感到惊讶了？”

    他们可都是历经数千年的老怪了，早已看淡了一切，很难再对什么事情感觉到一丝惊讶。

    “这名红衣女子状态古怪，而且身上红衣也不知是何宝物，以我的神识竟然无法看透。”

    青衣修士有些犹疑地说道。

    “哦！竟有此事！”

    白衣修士说着也将神识探查了过去：“原来是如此绝色女子，难怪你想着要看透人家的衣服。”

    他还欲要调侃几句，却也突然惊夷了一声。

    “此女气息确实古怪，生机若有若无，似乎正处于生和死之间，我竟然连她的修为境界也无法看透。”

    以他们的眼力，自然能看出，红衣女子绝对不是王弘的分身一类。

    接着他也起了好奇之心，想要弄个明白，便将神识往里探去，然而，确如青衣修士所言，他的神识被红衣阻挡，无法前进分毫。

    于是，他将神识凝聚成束，欲要强行冲破红衣阻挡。

    红衣上面产生了一股比他神识强出数倍的反弹之力，直冲他的元神。

    在这股强大力量的反噬之下，白衣修士的元神瞬间便已受到重创。

    “噗！”一口鲜血喷出，白衣修士身体不稳? 向后倒去。

    “白师兄你怎么了？”青衣修士连忙将其扶住? 关切地问道。

    “我就是用神识探查了一下红衣，结果被其反噬? 倒也无甚大碍? 休养几天就好。”

    “看来此女大有问题，我出去瞧瞧！”青衣修士说着就起身向外走去。

    这时候王弘正坐在营帐内悠闲地品着灵茶? 看着几名玄元仙宫修士清点宝物。

    红衣女子站在王弘身旁，神态安详? 如同一名正在梦游的少女。

    青衣修士走进营帐? 目光扫视了一圈，最后将目光落在王弘身上。

    “这位道友，在下玄元仙宫青元子，想冒昧地问一下? 你这位朋友是怎么回事？”

    青元子行了一个见面礼? 倒是很客气地询问道。

    “原来是青元子道友，久仰久仰！在下王弘。

    我并不认识这名女子，从在下见到之时开始，此女就一直都是这个样子。

    在下数次想要摆脱，却是不得其法。”

    王弘也不隐瞒? 而是坦坦荡荡地如实说道。

    这种事情，除了他的空间不能说? 其他事情都没有什么不能告人的，遮遮掩掩? 反而令人生疑，多生一些不必要的麻烦。

    “哦? 竟然还有此事? 不知道友能否能将此事具体经过告知与我? 若是能帮得上道友，老夫一定全力相助。”

    青元子伸手打出一道隔音屏障，做洗耳恭听状。

    “事情是这样的，在下于秘境中捡到一副玉棺，心里想着玉棺材质不错，便想着把玉棺收走。

    侍我将棺盖打开，这玉棺中的女尸竟突然睁开双目，其双目中发出两道耀眼光芒，照射在我身上。

    再然后，这名红衣女子就一直都缠着我，想尽办法也无法摆脱。”

    王弘说到这里，做出一副很苦恼的样子。

    他这一番话，说的八分真，两分假，逻辑合理，一时之间让青元子信了八分。

    毕竟王弘这副对红衣女子极为嫌弃畏惧的样子，做不得假。

    王弘为了掩饰红衣女子跟着自己的原因，便编出了一个红衣女子睁眼的过程。

    反正他以前看过那么多修仙传记，这是一种很常见的方式。

    他对于红衣女子一直跟着他的原因，已经有所猜测，应该是与空间有关。

    当时他空间里的大量灵力，都被转化为生机，然后被玉棺吸收。

    他事后推断，应该是红衣女子需要吸收生机，因为过程被他强行中断，所以才一直都追着他。

    现在红衣女子的行为，很可能是一种无意识的行为。

    虽然红衣女子目前没有伤他的，但他并不能保证将来会一直都这样。

    所以，他现在若是能有机会将其甩给青元子，他自然是求之不得。

    “不知道友是在什么地方捡到的玉棺？玉棺可在道友手中？”

    “实不相瞒，在下何曾见过如此诡异之事，当时转身就逃，那里敢再去抢玉棺呀。”

    当既，王弘随意画了一个捡到玉棺的位置，又画了一个丢弃玉棺的位置。

    至于青元子沿着地图，能否找得到，那就不关他什么事了，秘境里面有那么多人，谁能保证玉棺还会一直呆在原地。

    “这么说来，此女与道友并无瓜葛？”青元子问道，这个问题很重要，关系到归属问题。

    “对！对！绝无任何瓜葛，道友请随意。”王弘连忙肯定，他巴不得谁能把红衣女子从他身边弄走。

    “既然如此，老夫便不客气了。”

    青元子虽然还不知道红衣女子的来历，毕竟王弘只说是在外面捡到的，或许是其他修士遗弃也说不定。

    但至少，红衣女子身上的这套红衣，能够将白灵子伤到，此物绝非凡品。

    就算只能得到这件红衣，也算是大赚一笔。

    虽然是一套女式红裙，但也可以将其贴身穿在里面，外面再罩上自己常穿的青袍，也没人能够看出来。

    对于他们这种活了数千年的老怪，只要能增强实力，他们并不介意穿个女装。

    若是谁说自宫就能直接白日成仙，那么他们这些老怪，全都不会有任何犹豫地手起刀落。

    青元子心里打着主意的同时，便已经伸手向红衣女子抓去。

    面对青元子凝聚了全部法力的一抓，红衣女子似若不觉，仍然闭着双目，静静地站立在王弘身边。

    当这一抓就要触及到红衣女子时，她身上红衣稍微泛起一点微弱光芒。

    青元子的一爪才堪堪触及到这点微弱光芒，他便感觉到一股巨大的反震力量传来。

    轰！

    青元子被这股力量震飞出去，直接将大帐击出一个大洞飞了出去。

    堂堂灵元二老，在修仙界可谓声威赫赫，竟然都在接触到红衣女子的一刹那就败下阵来。

    而这整个过程，红衣女子一直都静静地站立在那里，对于所发生的一切毫无所觉。

    青元子被红衣女子震飞出大帐之外，自然吸引了无数道目光。

    他们现在还处于秘境出口外，各大势力都有高手驻扎在这里，此刻都留意到了这里的变故。

    他们不知道，修仙界还有谁能如此轻易地打败青元子。

    “让诸位道友见笔了，老夫正在钻研一门神通，刚才出了一点点差错。”

    青元子被震飞后，立即又假装若无其事地飞到营帐上空，对所有人解释道。

    不管其他人信不信，青元子再次飞回营帐之内，对王弘说道：

    “王道友，你能否在此暂住几日，让我们兄弟在想想办法，一定能帮道友解除隐患。”

    青元子刚才虽然已经受伤，但他毫不气馁，反而升起更大的兴趣。

    通过这一次的接触，他愈发感觉到这名红衣女子的不凡，想要从中挖出更多的秘密。

    “多谢青元子道友，在下就叨扰了。”

    王弘对于青元子的挽留，毫不犹豫地答应了下来。

    他也希望这位青元子能把红衣女子从他身边弄走，一直带在身边就算没有危险，也太不方便了。

    而且，他用脚趾头想也能猜到，他现在若是就此离去，以后只怕会麻烦不断，还不如大方点，让他们研究个够。

    至于他自己，对于红衣女子身上的秘密虽然感兴趣，但他在秘境里已经无数次见识过她的厉害，现在不敢再有非份之想。

    于是，青元子让张霁给王弘安排了一个住处，自己便回去疗伤了。

    王弘将王弘留住之后，青元子和白灵子两人，时不时地会前来查看一下红衣女子。

    两人刚刚吃了大亏，现在已经不敢轻易去触碰红衣女子，只能用一些方法试探，不过没什么进展。

    这一住就是一个多月，由于秘境中发生的变故，使得里面的凶险程度提升了数倍。

    到现在，已经鲜少有人进去探险，时不时地有幸存的修士从里面出来。

    这一日，一名刚刚从秘境出来，离去没多久的人族修士，浑身是伤地逃了回来。

