    弘治皇帝激动起来。

    有消息了……

    现在那里道路隔绝，百姓们已经颠沛流离，原先的县城和村落，早已面目全非，谁也不知人都流窜去了何处，因而，想要最快的速度得到消息，何其难也。

    现在有了消息，已大大的出乎了弘治皇帝的意料。

    弘治皇帝道：“念。”

    “臣获知地崩之后，灵丘县典吏飞书奏报，灵丘县自地崩之后，惨绝人寰，倒塌房屋数千栋，死伤不计其数，地崩余波三日不绝，山体滑落，河堤皆溃，灵丘军民，陷于水火，若无救援，只恐天灾而酿其人伦之祸。其典吏又报，灵丘县巨寇胡开山，早年便列为钦犯，官府屡屡围剿，反被其诛杀，此贼凶残，据闻身长一丈，虎背熊腰，百人不可敌。而今，此贼趁势，纠集数千乱民，纵横灵丘，灾区军民百姓，死亡且在眼前，恳请陛下……定夺。”

    “……”

    灾区的惨状，弘治皇帝听得心里像是顶着一块大石，如鲠在喉一般。

    而真正让他色变的，却是乱贼胡开山。

    弘治皇帝看了萧敬一眼。

    萧敬乃是东厂督主，会意了弘治皇帝的眼神，便连忙道：“此人，奴婢有一些印象，此人确实厉害，曾单枪匹马袭击粮队，杀散了数十个守兵，抢掠财物，大同都司曾围剿过，只可惜……”

    啪！

    只听到这里，弘治皇帝就已大怒。

    “区区一个贼子，大同都司也剿不灭吗？”

    “这……”萧敬哭笑不得地道：“他隐匿深山……”

    弘治皇帝冷笑道：“可现在，趁着大灾，他出来害人了，又裹挟了数千人，你有没有想过，这会酿成何其大的人祸？有没有想过，太子、方继藩和西山书院的生员们在那里，一旦遭遇了这些恶寇的袭击，又会如何？”

    萧敬便皇城惶恐地道“奴婢……奴婢万死！奴婢亲去…灵丘一趟，无论如何也要将太子殿下找回来。”

    弘治皇帝怒道：“朕也恨不得去，朕留在这紫禁城里，寝食难安，若非是朕是天子，朕现在已在灵丘县了。传旨：灵丘县大灾，调拨京营骁骑五千人，至灵丘县左近，尝试着看看，能不能入灾区，要入之前，需谨慎，万万不可，因为贸然进入，反而使官军成为累赘，县里山路隔绝，没有足够的粮，这些人进去，也是无用，只能作为接应了。”

    说到这里，弘治皇帝却是叹了口气：“再命内阁大学士谢迁为首，点选一些人，亲赴灵丘县，想办法入灾区吧，朕总觉得，一群孩子跑去了那儿，不放心，有谢卿家在，若是能寻到他们，就好办一些了。”

    弘治皇帝此时可谓是心急如焚，眼下什么都已顾不上了，朝廷虽也有命官赴灾区的先例，可一般都是朝中的侍郎或是都察院的科道御史，似今日这般的规格，却是罕见。

    …………

    谢迁领了君命，倒是令不少人为他担心起来！

    灵丘县的情况还不明，这个时候贸然进去，极有可能发生许多不测的事，不敢说九死一生，可有性命之危，却也是肯定的。

    谢迁倒还算淡然，他更忧心的并不是自己的安全问题，灵丘县里有太子，有西山书院上下这么多生员，哪一个都是关系不浅啊。

    何况，依着现在的情势来看，若是对灵丘县的赈济不及时，匪患将会加剧，灵丘县的隔壁就是北直隶啊，若是出现了数千上万的乱匪肆虐，这是何其可怕的事。

    他深知自己的担子很重。

    陛下让自己这个内阁大学士入灵丘县，也是情有可原，除了像自己这般的宰辅，又谁有本事能迅速稳住灾区的情势？

    这满朝文武，谢迁也绝不是看轻谁，可真正能独当一面的人，不多。

    只是对于点选入灾区的人选，却令谢迁犯了难，这一次，要去灾区的人，居然出奇的很踊跃，翰林大学士沈文便是第一个求告上门的，他非要去不可，用他的话来说，死都要死在灵丘。

    其他官员，也是不少，居然争先恐后。

    谢迁哭笑不得，时间紧迫，便立即带着人出发了。

    浩浩荡荡的人马，走的极快，灵丘县与北直隶相隔，不过四百里，放在后世，不过二百公里而已。

    再加上属官们，一个个心急如焚，不停的催促，谢迁突然发现，自己被这一票人给绑架了！

    以沈文为首的这些人，满心就是催促着快走！累了，自然要歇一歇的，就算抬轿子的轿夫们不累，这马也累得够呛了啊。可是不成，非要走……

    沈文大义凛然道：“谢公，灾情紧急啊，太子殿下至今没有下落，百姓置身水火之中，我等岂能耽搁得起？”

    其他人亦是纷纷道：“是啊，是啊，殿下安危，关系重大啊。”

    “谢公，迟了一步，恐酿大祸。”

    谢迁一脸发懵，他素来擅长辩论，现在却被一群人围攻，个个满口大义，居然一时不知道该说什么好！

    然后，他看了一眼那些几乎想要死的轿夫，最后认怂了。

    大家都说谢迁脾气暴躁，得理不饶人，可谢迁也不傻，这些牵挂着儿子的人，是没有道理可讲的，最重要的是，他们人多。

    谢迁便道：“那就先步行一段时间，让人马歇一歇。”

    “好，步行！”沈文居然不觉得为难。

    于是一行人沿着崎岖山路，只用了四五天时间，便已进入了灵丘县内。

    很快，他们发现了一支自西山而来的运粮队伍。

    这就轻松许多了，谢迁想打听一下山里的情况，不过这支粮队的民夫也是初来乍到，只有一个带队的人，说了些只言片语。

    在文及山贼的情况时，那人却是道：“没听说过有什么贼啊。”

    “……”到此，谢迁觉得跟这种人，没有沟通的必要了，什么有用的情报都得不到，还聊个什么。

    于是一群人继续翻山越岭，半途上看着许多村落直接被移为了平地，这触目惊心的惨景，令他们心里不免发寒。

    沈文已经觉得自己要死了，腰疼得厉害，脚底也磨破了皮，一瘸一拐的，他眼睛红了。

    可他的心里却只是在想，沈傲也是从这里入山的吧。

    傲儿他……到底吃了多少苦啊。

    再看那些自山下摔下来的乱石，沈文的心里更觉得瘆人了，现在的地势看起来好了许多，可当初沈傲他们进入灾区的时候，这山上掉下这么些个东西来，岂不是要将人砸成肉饼啊。

    不会出事了吧？

    越想越是害怕，沈文打了个哆嗦，心生恐惧起来。

    于是再顾不上疼痛，继续蹒跚而行。

    一群朝廷命官们进入了山区，也乘不得轿子，一个个的叫苦连天，这辈子也没吃过这样的苦啊。

    可他们还是继续坚持，必须走下去。

    谢迁想停留，又担心有贼人，他是宰辅，此番匆忙进灾区，实在是狼狈，许多仪仗沿途都舍弃了，本来有开道的铜锣，钦命的牌子，八抬大轿……

    可现在回头一看，身后全是一群在泥地里打了滚，衣衫褴褛，个个狼狈不堪的老家伙。

    老家伙们偏偏不敢停，觉悟还特别的高，有人崴了脚，走不动了，朝众人挥手：“你们去，万千百姓，生死就在眼前，不用管顾老夫，你们自管去，老夫留在此，给我留点干粮，让一个差役在此陪着也就是了，诶哟哟，不疼，不必上药，这里也没大夫，不必花费人力物力送老夫回去，我等是来救灾，是来安民的，诸公，他们就拜托给你们了。去吧，去吧……”

    谢迁的心情，又是想死。

    作为内阁大学士，他的年龄比这些年过三旬、四旬的官员们要大多了，你们扛得住，老夫扛不住啊，他被人搀扶着，翻过了一座山，在看到远处，依旧是延绵至群峦迭起的山道，他咬了咬牙，压着手道：“不成了，不成了，真不成了，得歇一歇，歇一歇……”

    “谢公……”沈文就在他的身后，他红着眼睛，可怜巴巴的看着谢迁，甚至声音都透着点凄凉的味道。

    “……”谢迁什么话都不说了，身为宰辅，就该作为表率啊。

    所以……还能说啥。

    走吧！

    谢迁并非不是爱民之人，只贪图自己个人的享受。

    只是……他是人啊，还是个老人，是血肉之躯，行将就木，一脚踏进棺材里，一辈子没吃过这么多苦的人啊。

    他恨不得自己的脚也崴了。

    可是……他也深知，就算脚崴了，只怕也躲不掉的，走吧，走吧，索性就死在这里。

    于是他咬着牙，继续在搀扶之下，拖着抖动的小腿肚子，蹒跚前行。

    这一路，沿途几乎看不到任何人，只有满目疮痍，被地崩大肆毁坏的痕迹，且那山林里总是会出现一些奇怪的声音，谢迁提心吊胆，他也不能确定，这里的贼人是否就藏匿在附近，随时要冲出来，将他们这群疲惫不堪的人杀个干净。

    可其他的人却似乎满不在乎般，继续往前，一个个的眼眸里带着急促和盼望。

