    鬼昌尸王脸色一沉，抑制住怒火，道：

    “蝼蚁，只还我断臂就行了？你们在做梦！

    听着，想停止这次的战斗，就让你们的主人跪到我的面前，奉我为主。

    除此之外，你们别想让我离开。”

    张仪心里打了个哆嗦，跟这样的强大的怪物对话，他所承受的压力非常重。

    好在只需要两分钟就能结束这样的压力，时间一到，他就可以交给林天佑去处理了。

    “小尸王，你别得寸进尺，告诉你，我数到十，要是你还敢拒绝，那就别怪我们群殴你！”

    张仪装模作样的大声冷哼。

    “哈哈哈！

    怪事年年有，今年特别多！

    一只蝼蚁居然在本尸王面前敢说出这种话来，真是笑死人啦！”

    鬼昌尸王咧嘴狂笑，他被张仪那种小丑一样的行径给逗乐了，脸上的笑容，充满了讥讽。

    “你就数数看，等十个数数完，看看能不能将本尸王群殴！”

    鬼昌尸王大声嘲讽道。

    “数就数，我当年都能帮秦国破了六国的群攻，要灭你一个小小的尸王还不轻松？

    一、二、三……”

    说着，张仪当真数了起来。

    不过，他数的速度相当缓慢，几乎是每两秒才数一个数。

    鬼昌尸王狂傲的站在原地，倒也不去管天上的林天佑。

    他要看看这个小丑一样的男人，在数完十个数之后，会有多么尴尬的表情。

    “四、五……”

    张仪继续数着，同时，他的眼睛悄悄的向四周同伴打起了眼色。

    当他数到‘六’的时间，突然大喝一声：

    “动手！”

    话音一落，站在四方的众英灵同时拔出武器，魂动爆发，施展全部力量，快速向着鬼昌尸王发动攻击。

    一般来说，双方谈话时，一方说要数十个数再攻击，就一定会数完十个数字。

    但张仪却并没有这样做。

    他数十个数字其实是假，利用数数字的举动吸引鬼昌尸王的注意才是真。

    数到六就突然发出攻击，任何人都不可能反应过来。

    他要的就是这种出其不意的效果。

    这也是他以弱胜强唯一可以做的事情了。

    鬼昌尸王被四面八方冲过来的英灵给吓到了，愣了好久，直到后背中了一剑，这才从呆滞中回过神。

    “无耻小人，竟敢对本尸王使用这种卑鄙无耻的手段！”

    鬼昌尸王张嘴暴喝，身体猛然向左转去，顺势左手朝后劈出。

    他要将那个用剑刺他的英灵拍成齑粉！

    “越女小心！”

    剑中鬼昌尸王的正是越女。

    李白见鬼昌尸王动作过快，生怕越女会挨到这一掌，于是大喝一声，持剑救援。

    锵！！

    一剑斩在鬼昌尸王的左手上，却仿佛斩到了坚硬无比的钢铁，火花中溅，李白的虎口都是一阵发麻。

    这一剑，根本没能阻下鬼昌尸王的攻势，手掌继续朝越女而去。

    “百鸟朝凤枪！”

    赵云手握龙胆亮银枪，鬼气魂力全部施展，枪芒如天空的群鸟，奋力刺出。

    砰！！

    全力一枪刺中手臂，可鬼昌尸王的手臂都不曾停顿，而赵云的宝枪却变剧烈震颤，让他差点没能握住宝枪。

    “帮我！”

    赵云见一枪没能成功，便大声喝道。

    “榆次之剑！”

    剑圣挥斩剑芒，使出了他最强的剑招。

    咻！

    冰寒的剑芒飞掠而去。

    正中鬼昌尸王的手掌。

    但依然无用，他们的魂力太低，在鬼昌尸王的碾压的力量面前，就像鸡蛋碰石头一样。

    对鬼昌尸王而言，不痛不痒。

    薛仁贵眼见同伴们的攻击对尸王不起任何作用，双眸一凝，高高抬起手臂。

    顿时，一张由精铁打造的巨大弯弓出现在他的手中。

    那弓看上去极重，上面散发出极品宝器的气息。

    “终极鬼术，三箭定天山！”

    弯弓出现之后，薛仁贵没有任何迟疑，搭箭、张弓。

    嗖的一声，三支包裹着黄芒的箭矢破空而出，直刺鬼昌尸王。

    鬼昌尸王自然是感觉到了这三支箭矢的到来。

    但他并没有当成一回事，之前的英灵那么疯狂向他攻击，不照样奈何不了他分毫？

    现在这三箭射来，同样跟挠痒痒没有区别。

    轰、轰、轰！

    黄芒箭矢全部击中，鬼昌尸王那稳如泰山的身形，竟被这道鬼术轰退了两步！

    “怎么可能？”

    鬼昌尸王身上传来一阵麻木，更传来阵阵的刺痛。

    他一脸的错愕，之前他没有放在眼里的英灵鬼术，竟然把他轰退了？

    “你明明只是真神真魔英灵，为什么能打出这种强度的鬼术来？”

    鬼昌尸王的眼睛瞪的滚圆，扭头看向薛仁贵。

    直到他看到薛仁贵手中的弯弓时，这才恍然大悟。

    “竟是远古十大神弓，震天弓！

    难怪你可以凭真神真魔的实力将我撼动！”

    “没想到你居然也知道震天弓，倒也有些见识。”

    薛仁贵面无表情，淡淡的说道。

    但他内心却是惊骇无比。

    他这一招可是终极鬼术，同时还用上了震天弓，却只是将对方震退两步而已，连皮肉都没有伤到。

    这个尸王，也太恐怖了！

    越女感觉笼罩在自己身上的魂力有松动的迹象，立刻施展月下美人身法，跳出了鬼昌尸王的攻击范围。

    “多谢薛将军相救！”

    越女冲薛仁贵施礼感谢。

    “都是大家的功劳，如果没有他们出手给我创造机会，我这三箭，也射不中他。”

    薛仁贵摇摇头，并不居功。

    “谢谢大家！”

    越女向转向其他人，真诚的道谢。

    “大家都是同伴，相助无需言谢！”

    剑圣盖聂淡然的说道。

    张仪抬头看了看半空的林天佑，见他还在那里蓄力。

    看来还需要拖延一段时间才行。

    于是，张仪开口对鬼昌尸王叫道：

    “小尸王，刚才薛战神的三箭定天山，滋味如何？

    强大如你，也一定不好受吧？”

    “哈，笑话！”

    鬼昌尸王不屑的一笑，道：

    “魂力连十万不到，这样的攻击打在本尸王身上，跟挠痒痒有什么区别？

    如果他的弓是传说中的第二大神弓，轩辕弓，或许凭这样的魂力，可以让我皮肉受伤。

    可惜，他的弓只是排名第五的震天弓，差的太远了！”

    鬼昌尸王的声音带着浓浓的讥讽，弓是神弓，但持弓之人却不是神人。

    无法发挥出震天弓的全部力量。

