    话说秦琼自与樊虎分开后，为免夜长梦多便连夜赶路。

    终于在几日后的下午时分赶到了潞州天堂县。

    秦琼一看身边押解的三个人犯早已累的瘫软在地，便打算找家客栈住下，明日再去衙门。

    秦琼四处望了望，见路北处有座旅店，门匾上写着是“王家老店”。秦琼便押着众人进了店门。

    店家一看来了个当差的，急忙上前询问道：“差爷，您住店吗？”

    秦琼道：“不错。劳烦店家给我们找间清净点儿的屋子。”

    店家恭敬道：“我们这跨院里正好有间上房，就是不太大。”

    秦琼说：“无妨，我明日一早就到衙门交案，就先将就一晚吧。”

    于是店家便开了房，让秦琼等人住了进去。

    秦琼见房间整洁光鲜，也是满意的点点头，随后又道：“把我那马拉到槽头，要细草细料的喂养。”

    “爷您放心，小人定当把您的马喂的膘肥体壮。”

    店家说完便去照料那黄膘马，过了一会儿又端来了热水和酒菜。

    秦琼喝了口酒问道：“店家贵姓啊？”

    “小人姓王，家中排行老二，人皆称我为王小二。”

    “这店中除你之外还有什么人吗？”

    “我们这儿店小，除我之外，还有我那婆娘负责做饭，以及一个小徒弟负责打理杂事。”

    秦琼闻言点点头。

    那王小二问道：“不知差爷尊姓大名？从何处而来？”

    “在下姓秦名琼，来自山东济南府。”

    此处为山西地界，那王小二也是孤陋寡闻之辈。因此也不识他山东叔宝的威名，只当其是一般差役。

    二人又闲聊了几句，那王小二便告辞忙活去了。

    临走时说道：“小人就住您隔壁，您有什么需要只管吩咐小人便是。”

    第二天一早，秦琼便带着犯人来到府衙投案。

    门口的差官一看是山东来的差事，便把秦琼请进了班房，随后便去禀告知县吴老爷。

    那吴知县一听是漏网大盗的案子，也是欢喜，急忙吩咐手下擂鼓升堂。

    三班衙役站立堂口，喊了堂威，吴知县升坐大堂，把秦琼叫上来，接过公文看了看。

    随后吴知县叫人点了人犯数目，命人把人犯暂且收监，对秦琼说道：“秦琼，你一路辛苦了。你助本县破此大案，按律应当赏你一百贯。可我现在已经御任，此时也无赏钱给你。这些个人犯不过是暂时关押，等候新官到任再去审理他们。你还是等新任老爷上任后，再来领取赏钱吧。”

    “敢问大人，那新任老爷尊姓大名？何时能到？”

    “新任知县姓蔡字有德，大概今日晚间便到。”

    秦琼听后，便告辞离去了。

    一回到店里，那王小二赶紧笑脸相迎道：“秦爷回来啦，差事交代完了吗？”

    秦琼道：“人犯是交了，可是公事还没办完。新任知县蔡老爷还要明日才能到任，故此得在这里再住一天。”

    王小二听后高兴道：“我跟秦爷真是有缘。您稍等，我给您备酒菜去。”

    秦琼也笑道：“好，我正觉的饿呢。你这儿有什么好酒好菜只管上来便是。”

    王小二见大买卖来了，急忙去准备店中最好的酒菜。

    秦琼吃过饭后便回到房中，到了晚上又用过晚饭后便上床休息了。

    一夜无话，次日一早秦琼便叫王小二把店钱一算。

    “爷，您这几日的房钱饭钱共七贯三钱。”

    秦琼听后一惊，急忙询问道：“我住了还不到三日，怎会花这么多钱？”

    王小二赔笑道：“爷，您这几日的吃住以及马匹的饲料皆是本店最好的，价钱自然贵一些。不说您吃的哪些鲜嫩鹿肉，便是您喝的那几瓶杜康酒，便值三贯呢。秦爷您财大气粗，想必也不在乎点儿钱吧。”

    秦琼也不知自己吃的酒菜这么贵，但此时也不能赖账。

    只得吃了这哑巴亏，掏钱去付账。

    结果一模包袱，才发现包内一文钱也没有！

    秦琼猛然想起，钱财都装在了樊虎包里。当日走的太急忘了叫樊虎给自己钱了！

    秦琼见没钱付账不由尴尬道：“店家，我临走之时太急，忘了带钱。你可否等我一下，待我到衙门取了赏钱，立即就把账还清。”

    王小二听后便让秦琼留下马匹兵器才让他走。

    秦琼一路小跑来到府衙，询问道：“蔡老爷来了吗？”

    当值的差官回答道：“照理说昨日晚上便该到了，不知为何现在还没来。或许是路上有事耽搁了，你明日再来吧。”

    秦琼无奈，只得败兴而回。

    那王小二见秦琼没拿到赏钱，立马拉下脸来。

    秦琼见了急忙说道：“店家，请你再宽限一日，那蔡老爷明日一定到。而且我还有一同伴也马上到这里了。到时我一定把钱交清。”

    王小二道：“好吧，那我就再等一日。不过那上房您就别住了，我给您另找个处住吧。”

    随后便开了间柴房让秦琼去住。

    秦琼一看居然让自己住柴房，当场气的火冒三丈！

    但他并非持强凌弱之辈，况且自己还欠着人家的钱，只好强忍怒火住了进去。

    自此之后，王小二对秦琼的态度便冷淡了起来，午饭晚饭皆是普通的清汤面。

    秦琼无奈，只得一边吃面，一边祈求那蔡有德和樊虎早日到来。

    第五日早晨，秦琼刚刚起床便感到一阵头晕目眩，四肢乏力不堪，尤其是左臂上奇痛难忍。

    秦琼急忙拉起衣袖看去，只见当初被黑衣人划伤的伤口，此时已经开裂发黑！

    “镖上有毒！”秦琼立马意识到事情的严重性，于是急忙出门，找到一家医馆跑了进去。

    这医馆郎中姓刘，是个胡子花白的老大夫，亦是潞州有名的神医。

    一番望闻问切后，那刘大夫摇头道：“此毒甚是厉害，老夫亦无能为力。只能先开些解毒药方，暂且压制其毒性。”

    秦琼见这般名医也无能为力，顿时面色发白、心如死灰。

    呆了半晌，秦琼才开口说道：“老先生，我现在身无分文，可否先欠着。来日必定偿还。”

    那老郎中也是个善人，便同意了。

    秦琼提着药包，拖着疲惫的身子又去了趟县衙，可依旧是白跑一趟，那蔡知县还是没来。

    而自己的好兄弟樊虎，此时也毫无踪影。

    回到店里，那王小二见秦琼又没要到赏钱，还一副病怏怏的样子，于是上前没好气道：“我说秦爷，您现在给不起房钱，身上又染了病，继续留在店里只怕会影响我店中的生意。我看您还是到别处去住吧。”

    秦琼听后连忙请求王小二再宽容几日，等有了钱必双倍奉还。

    那王小二眼珠一转说道：“秦爷，我看您那马匹兵器应当值不少钱，不如将它们卖了出去，您不就有钱还债了嘛。”

    “那，那金锏乃家父遗物，黄膘亦是我的爱马，我实在不忍卖掉。还望店家多宽限……”

    “秦爷，我们这店小，可禁不起这般折腾。您要是不想卖，便趁早离开吧。”王小二下了最后通牒后，便去忙活了。

    秦琼呆立原地思考再三，最后发出一声无奈的长叹。

    回屋背上金装锏，又来到院外牵上黄骠马，秦琼便朝外面的市集走去。

    这瓦面金装锏是自己的父亲秦彝当年所用的神兵，两根共重百斤。

    秦琼平日挥舞时也没觉得什么，但今日将锏背在背上却感到无比沉重！

    秦琼走了一会儿，最后进了一家名为“三元当”的当铺，将双锏递上。

    当铺老板仔细看了看秦琼递过来的双锏，最后摇摇头道：“我们店里不收兵器，你若要当只能按废铜烂铁算。”

    秦琼一听大怒道：“我这双锏乃当世神兵！用上好赤炼黄铜铸造，外加金箔包裹，你怎能拿它当破铜烂铁！哼！我到别处去当！”

    那掌柜见秦琼要走，立即大笑道：“你去吧，整个天堂县就我这一家当铺会收你这双锏，其他当铺只怕连看都不会看。”

    秦琼听了这话又呆在了原地，最后一咬牙，走了回来把锏当了。

    出了当铺，秦琼看着手中的五贯钱，不禁摇头哀叹了几声。

    随后又牵着黄膘马朝马市赶去。

    那黄膘马好似知道秦琼要卖它，一路上不停用脑袋去蹭秦琼。

    秦琼轻轻抚摸了几下，一脸悲痛道：“黄膘啊，黄膘。不是我不愿留你，只是我现在身无分文又身中剧毒，也不知还能否有命回山东。我答应你，若我能活着回到家乡，我一定会回来赎你的！”

    秦琼说完这些话后，那黄骠马果真不再去蹭秦琼了。

    来到马市，秦琼将一颗稻草插在黄膘头上，便开始等待买家。

    由于那黄膘马已经两天没吃过草料，此时已消瘦了许多。来买马的行人根本连看都懒得看。

    就在秦琼以为今天要徒劳无功时，一道声音传了过来。

    “好马！果真是宝马良驹啊！”

    秦琼扭头一看，只见发声者是一位身穿灰色锦袍的白胡子老伯。

    那老伯走上前来向秦琼问道：“敢问兄台，你这匹马要价几何？”

    秦琼见终于有人买马，连忙回答道：“只需五十贯。”

    周围人一听便笑了起来，那老伯也笑道：“兄台说笑了，这马哪值五十贯。依老夫之见，此马最少二百贯！”

