

    善亲王心惊肉跳担惊害怕着急火燎地追查了一个时辰，才找到安华锦和楚宸的下落。当得知楚宸被安华锦抓来了八大街红粉巷，几乎气炸了肺。

    他的乖乖好孙子，善亲王府孙子辈唯一的一颗独苗，自小善亲王将他看管的跟眼珠子似的，从来不允许他被红粉沾身坏了性子，煞费苦心教导，楚宸也听话，从来不违背善亲王让他学好的意愿，半步不踏足不该踏足的地方，素来洁身自好，如今被安华锦破了例。

    善亲王觉得安华锦真会往他心口捅刀子，哪疼扎哪，气的他见了安华锦，发誓今天一定要将她扒皮抽筋，就算皇后娘娘来了也不管用。

    琴师弹着《人面桃花》，舞娘跳着桃花舞，胭脂醉浓浓酒香，将雅阁里包裹的金粉铺陈，入眼实在是靡靡。

    善亲王带着人气势汹汹地找到了揽芳阁，一脚踹开房门，看到的便是这样一幅画面。他气的吹胡子瞪眼，伸手指着安华锦，怒吼，“给我拿下她！”

    府兵们听从善亲王号令，一窝蜂地冲进揽芳阁，团团围住了安华锦，齐齐用剑指着她，因安华锦和楚宸挨得近，顺便也把他们的小王爷围起来了。

    楚宸趁机一连喝了三盏酒压惊，转眼将自己喝了个半醉，他看着善亲王喷火的脸色，觉得今日这事儿怕是不能善了，他想立即晕死过去，又怕弄成不可收拾的地步，于是借着酒劲，脑中飞快地想着法子。

    怎么才能将他爷爷哄走，怎么不让安华锦吃亏。

    善亲王是那么容易好被哄走的人吗？不是！

    安华锦是个乐意吃亏的主吗？自然也不是！

    楚宸酒虫上脑，头有些疼了。

    安华锦才懒得费脑子想那么多，今日她就是要对善亲王找茬的，所以，如今善亲王带着人找来，她才不怕，她一把拽过楚宸，手按住他肩胛骨，让他动也不能动，懒洋洋地挑眉，似笑非笑地看着善亲王，“老王爷拿下我想做什么？”

    善亲王想说“我要对你抽筋扒皮”，但眼看着楚宸在她手里，看那模样，动也不能动，乖的跟进了笼子里的兔子似的，他气的憋住，改口怒喝，“安华锦你又对楚宸做了什么？”

    在善亲王的认知里，楚宸虽乖，但绝对不好欺负，他是有功夫的，而且，还不差。偏偏安华锦三年前将他揍的三个月下不来床，显然功夫更好，三年过去，楚宸功夫长进，安华锦自然更长进了。如今看这模样，安华锦又拿捏住楚宸了。

    安华锦“哈”地一笑，“老王爷觉得我把他绑来这里，待了这么久，会对他做什么？”

    这话含糊有深意。

    这里是京城最出名的红粉地温柔乡，在他找来之前，他们已一起待了一个时辰，善亲王顿时气的哆嗦，伸手指着安华锦，“你……你身为女子……恬不知耻……有辱……”他说着，忽然顿住，想着南阳王府哪里有什么门楣，就是莽夫土匪窝，气的口不择言，“不愧是出身南阳王府的毛丫头，一身匪气，没有半丝羞耻心，跟你爷爷一个德行……”

    安华锦翻白眼，最不耐烦听的就是女子如何如何，南阳王府如何如何，她伸手“啪”地一拍桌案，桌案哪里受得住她的掌风，“砰”地一声，应声而碎。

    她拽着楚宸腾地站了起来，面沉如水地看着善亲王，“老王爷自诩门楣贵重，看不起南阳王府，可别忘了，你善亲王府受的是皇亲国戚的祖荫庇护，吃的是朝廷俸禄供养，子孙几代，连战场都没上过，没保家没卫国，没真刀真枪和蛮夷打过，有什么资格瞧不起南阳王府？我南阳王府先祖是土匪又如何，太祖揭竿起义，我南阳王府陪着打的天下，南阳王府往上数三代，子孙十几人都战死沙场，我爷爷白发人送黑发人，儿孙辈如今只我一个黄毛丫头又如何？他的儿孙为国捐躯时他没嚎叫一声，一副副的棺材抬出去一声不吭地埋了，你孙子如今好好活着，你善亲王府安享富贵，常年待在京城繁华地，我揍她两下你哭爹喊娘，这就是你善亲王府的高贵？笑话谁呢？”

    善亲王没想到安华锦突然这般发怒，一时脸色青白交加，他想反驳，奈何安华锦说的是事实，他一时下不来台，只能恼羞成怒，指着安华锦气的直哆嗦，“你……你……”

    安华锦哼笑，善亲王这三年来不依不饶，前三年是她觉得爷爷太闲，给他找点儿事情做也好，如今爷爷年纪大了身体不好，没啥精神头应付善亲王了，善亲王再找麻烦那就是真的麻烦，而她如今来了京城，若是总被他找麻烦，还怎么有功夫处理和顾轻衍的婚约？

    所以，这一桩陈年旧案也到了该了的时候了。

    楚宸怕她在善亲王府闹大了不好收拾，特意将她引出善亲王府，如今在这里解决也行。

    她干脆将楚宸往善亲王近前一推，拍拍手说，“老王爷不是一直觉得我欺负了你的宝贝孙子吗？如今我就给你一个机会，让你报仇！”话落，她转向善亲王府手持刀剑的府兵们，“来，你们一起上！”

    楚宸被她轻轻一推，在善亲王面前站稳，伸手扶住善亲王气的随时要倒的身子，咳嗽一声，赶紧小声说，“爷爷，别听她的，我们人多势众欺负个小姑娘，传出去多丢人啊！”

    善亲王转头去看楚宸。

    楚宸眨眨眼睛，露出委屈状，“爷爷，本来是我们俩的事儿，我被揍，是我没本事，只会丢我自己的人，您如今若是以大欺小，以强欺弱，以多欺少，传出去可就是丢您和善亲王府的人了。”

    善亲王不说话。

    楚宸头脑转的灵活，再接再厉，“这丫头是故意激您，想坑您呢，您想想，今儿若是真打起来，明天您就会被无数人笑话了，堂堂善亲王，欺负个小丫头，太不光彩了，没准御史台得到消息会弹劾您，陛下知道了也会训您没长辈的雅量。”

    善亲王对着楚宸委屈的脸，看了好一会儿，“口齿清晰，头脑清醒，看来没喝醉。”

    楚宸：“……”

    善亲王又道，“身上没脂粉味，看来没沾染不干净的东西。”

    楚宸：“……”

    善亲王大手伸出，猛地一拍楚宸肩膀，楚宸站的稳，半丝没动，他又道，“身体结实，武功尚在，不虚力。”

    楚宸：“……”

    “走，跟我回府！”善亲王撤回手，不再看楚宸，转身出了揽芳阁。

    楚宸：“……”

    他回身去看安华锦。

    安华锦冷哼一声，压下心里的讶异，善亲王还没糊涂到家？这么三两句话就被楚宸说服了？她懒得再想，爱如何如何，痛快走了也好，对他摆手，“滚吧！”

    楚宸瞪着她，什么叫滚？她嘴里就不能对他说一句好听的话？

    “还不走？磨蹭什么？”善亲王停住脚步恼怒催促。

    楚宸无奈，不打起来就好，他就知足，他转身，同时对府兵命令，“赶紧的，都跟我回府，还待在这里做什么？等着小郡主请你们喝酒吗？”

    府兵们连忙收了刀剑，跟在楚宸身后，出了揽芳阁。

    不多时，揽芳阁静了下来。

    安华锦慢慢地坐下身，给自己重新倒了一盏酒，喝了一口，才翘着腿对着屏风后慢悠悠地开口，“顾七公子，好戏看够了吗？没看够的话，你出来，我们接着演。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    顾轻衍：……

    呜，被发现了~