    所有人都被这些突然涌来的人群弄得满头雾水，即使是被提前告知了一些东西的谷世海等人也没有想到会有这么多人来。

    “你是怎么做到的？”李如风用不敢相信的眼神看着谷幽。

    “很简答啊！”谷幽轻松的说到，“今天早上我不过是拿这气血丹跑去医院转了一圈罢了！”

    不管是谷世海等人还是隗世涛他们都是知道一些气血丹的作用，听到了谷幽的话立刻就明白过来。

    “原来你今天早上回来的那么晚竟然是去做这些事了！”秦语岚笑着说到。

    “这个不是要给他们一个惊喜么！”谷幽搓了一下鼻子笑着说到。

    “这下咱们准备的丹药怕是真的要不够卖了！”谷幽的母亲李如君也笑着说到。

    “他们这些人多数都是普通的狩猎者，所以多数购买的应该是普通品级的，接下来父亲他们忙碌一些就是了！”谷幽无所谓的说到。

    谷世海他们可都是高手，谷幽的声音虽然不大，但是还是被他们听到，不过他们也知道谷幽说的对，只能是狠狠的瞪了谷幽一眼。

    谷幽只是还以无辜的眼神。

    李如风等人此时对这种状况根本是无可奈何，因为这些狩猎者都不是城市里那些平民，这些人都是过着刀头舔血日子的人，他们虽然不想招惹四大家族，但这种丹药可是有着保命的作用，他们为此绝对不会退缩的。

    李如风四人并不是那种不学无术的二世祖，反而他们都是极为出色的英杰，他们得到了气血丹的一些技术，并且暗中也炼制了一些，虽然不如谷幽他们炼制的效果好，但是基本功能还是具备的也因此了解这种丹药的作用。

    就是知道气血丹的神奇，他们才想分一杯羹。

    “我们要气血丹！”

    随即新来的这群人听到服务员说气血丹已经售罄时，立刻抗议起来！

    “大家听我说！”谷世海立刻释放了自己宗师级武者的气息，“我们也没有想到今天会来这么多人，所以准备的丹药并没有那么多，但是各位不用急，既然你们来了我们也不会让你们白来，你们现在排好队，我们进行统计，凡是今天来的人都算是预定，并且享受九折的优惠！”

    感受到了谷世海的威压，这些人老实了下来，乖乖的排起了对，虽然是被压迫的，但他他们脸上还是挂满了笑容。

    这不是他们喜欢受虐，而是刚才他们在服务员口中已经得知，情谊商行现在的产量有限，每天只能销售一百枚气血丹，所以是限量销售的，今天来的人已经有四五百人，也就是说，至少接下来四天的销售都会被预定了。

    “我爸的应变能力很强么！”谷幽看到谷世海的行为给予很高的评价。

    “行了！”李如君拍了一下谷幽，“知道你做的不错，不过你爸就不用你评价了！”

    李如君此时很是高兴，这件事自己的儿子确处理的很好，自己的丈夫也不差。

    李如风和唐继林见到这种情况知道自己等人就是在这里找麻烦是不成了，阴沉着脸离开了。

    宫东奇也是用不善的眼光看了一下宫东莱后离开了，到是隗世涛笑嘻嘻的走到了李如君的跟前，“君姐，你儿子果然不错！”

    李如君笑着说到，“你不和他们三个一起商量接下来怎么办么！”

    “跟他们有什么好商量的！”隗世涛不以为意的说到，“君姐，这这也快生了吧！我可是这个即将出世的小家伙准备了一件礼物呢！”

    隗世涛和李如君交谈时根本没有敌对的意思，李如君也没把他当做是敌人的样子，反而是笑的很自然。

    谷幽对这些并不感兴趣，他转身找到了宫东莱，“小姨夫，那只蛮兽的血液还有多少？”

    “我也正想找你说这事呢！”宫东莱苦笑，“本来以为咱们低调开业来人应该不多，我们的蛮兽血液能够支撑一段时间，但是按照今天的这种状况，我们的血液怕是很快就会消耗一空，没有了蛮兽的血液，我们的气血丹怕是要断货了！”

    “哎！生意太好也是麻烦啊！”谷幽感叹了一句，“看来我们得加快进度了，看来也是时候去狩猎了！”

    “可是蛮兽可不是那么好对付的！”宫东莱皱着眉头说到，“蛮兽的数量本来就少，而且，他们都有了一定的智慧，感受到危险是会逃跑的！”

    谷幽已经亲自战过两只蛮兽了，可以说对蛮兽的了解很多了，自然是知道想要狩猎到一只蛮兽有多么的不容易，到那是对别人说的，对谷幽来说真的不是很难。

    “我这几天已经炼制了不少的精品气血丹，我想应该能支持一段时间了，而且普通品的消耗会很大，所以我那里剩下的血液也运到这里来炼制成普通品吧！”

    “嗯，也行！”宫东莱想了一下的确是这样。

    “你要去狩猎！”谷世海处理完那些顾客的事情后也走了过来正好听到了谷幽的话。

    “是啊！”谷幽点头，“这个气血丹最主要的就是蛮兽的血液，没有了蛮兽的血液，咱们就没办法继续生产的！”

    “可是你自己去的话太危险了，特别是得罪了那三个人后！”谷世海皱眉，他也想着一起去的，不过他要负责炼丹，而且妻子快要生产了，他也没法离开，最主要的是，他知道谷幽一个人比带上他反而更容易行动一些。

    “他们威胁不到我的！”谷幽自信的说到，“就是真的狩猎到蛮兽后，往回运有些麻烦！”

    “这的确是个问题，要是你狩猎到了蛮兽后，我们就一起去接你，我们也有两个宗师级的武者，加上你，一般的势力咱们也不怕！”谷世海想了一下说到。

    “也只好如此了！”谷幽同意了谷世海的意见，然后转头对宫东莱说到，“小姨夫，这个气血丹本来是用蛮兽的血肉作为原料的，你还是研究一下如何做到这点，如果这个难题解决了，原料的压力也会小很多！”

    宫东莱也跟着说到，“我一直在想着这个事情，原来技术不成熟，我只能是采取了降低难度的做法，只用血液，经过这段时间研究，加上你的提醒，我已经对用血肉炼制丹药已经有了一些眉目了！”

    谷幽可是有着完整的炼丹方法的，虽然因为实力的问题他并不能用真正的炼丹手法炼制气血丹，但是给宫东莱提一些有用意见还是没问题的。

    “那就好！”谷幽笑着硕大，“既然这样，我现在就出发吧！”

    “不用这么急吧！”谷世海说到，“还是等到今天经营结束，我们大家庆祝一下！”

    “我对那个不感兴趣！”谷幽摇摇头，“而且现在走正好可以避开那些人的注意！”

    谷幽虽然不怕李如风等人，但他也不想被他们骚扰到。

    “也好！”谷世海点点头同意的谷幽的意见。

    谷幽告别了家人，在忙碌的店铺中抽身出来，他独自一人走向了店铺的后院，几个纵身就离开了这里。

    坐上了公共的交通工具，谷幽悄然的来到了城门口，然后进入青岩戒中，附在了一个出城队伍中离开了天都城。

    天都城外，一辆疾驰的战车上突然掉下来一个戒指，在战车离开一段时间后，谷幽从青岩戒中出来，“我这么离开，他们怎么也不会想到吧！”

    谷幽之所以这么多，就是怕李如风三人通过城门口的记录中知道他的动向，谷幽知道他们的所有行动都是在他们的监督之下，所以他们一定会想到谷幽他们原料会短缺的，这就给他们的狩猎行动带来影响，谷幽自然是要避免这种状况出现。

    谷幽站定后又从青岩戒中取出了一辆新的战车，原来他之前就已经制定了这次的行动计划。

    “听说这个地方有过蛮兽出没，那就把目的地设在这里吧！”谷幽在自己的光脑地图中找到了一个地方，然后把坐标输入了战车的自动导航系统中，让战车开启了自动驾驶，他自己则是开始研究起炼丹术来。

    这些天，谷幽一直用宫东莱的方法来炼制丹药，虽然不是玉简中的方式，但是他确确实实的炼制出了入品级的丹药了，所以他对炼丹术已经算是入门了，可以开始参悟炼丹术了。

    就在谷幽沉浸在炼丹术的领悟时，战车自动驾驶系统的提示音打断了他的领悟，原来谷幽的战车已经行驶到了他设定的目的地了。

    “这里就是云波海了么！”谷幽停下了战车，看着眼前一望无际的水域很是感觉颇为壮观。

    云波海并不是海，只是一个巨大的湖泊，不过因为太大了被人取名为海。

    “这个湖泊这么大，想来异兽也会很多，会有蛮兽诞生也是正常的，只是我的法力是火系的，在这里倒是受到了极大的压制！”谷幽运转法力发出了一个简化版的火球，他感到这个火球在这里受到了明显的削弱。

