    厉景深连扶带抱着夏明玥，而医生护士全都拥向了沈知初，把她抱上床做紧急伤口处理。

    沈知初的手背上一条细长的伤正汩汩往外淌血，针头早已不知道落到哪里去了，手背又紫又肿，手冰凉，流出的血感觉都是凉的。

    夏明玥缩在厉景深怀里瑟瑟发抖嘴里还念着沈知初要杀她的话。

    那模样，真像是刚死里逃生过的样子，厉景深见状只能更紧的把她搂在怀里，哄着她：“没事儿了，有我在她不敢伤你。”

    夏明玥靠在他怀里听着他左胸膛处雷鼓般的心跳，逐渐冷静下来。

    厉景深拍着夏明玥的肩膀，视线却冰冷的转向床上看着被护士压住的女人，半晌后，厉景深眼神一怔，他发现沈知初有些不对劲儿。

    沈知初身子颤抖地厉害，明明浑身软的像面条似的，可她双手却那么用力地拽住她跟前护士的衣袖，攥的那么紧仿佛是拼死中抓住的救命稻草。

    她的眼眶比之前还要红了，眼泪如冲开闸门的洪水不断往下坠。

    宛如受到惊吓的兔子，厉景深眉头紧蹙不自觉地松开夏明玥往床边走去。

    沈知初余光暼到厉景深，突然尖叫起来，她声音本就沙哑如今更是像含了一喉咙的沙砾，悲怆嘶哑。

    她不住地往后退仿佛看到了洪水猛兽，明明身后已经抵到墙了可她还在往后撞。

    满室寂静只听得到沈知初嘶哑的哭喊声，她抱住自己的头双手插在发丝中拉扯，如一头陷入癫狂的狮子。

    厉景深看着落在地上的输液管，他伸手捡起来捏在手心里，面上有多淡定内心就有多慌乱。

    “她......怎么了？”

    无人回他的话，但医生护士的脸色已经说明了一切。

    “拿镇定剂！按住她！”

    护士很快反应过来，将注射器递给医生，医生按住沈知初的手找到静脉注射进去。

    沈知初瞳孔开始分散，抓住护士的手一点点松开，她躺在床上，细细战栗的身躯逐渐恢复平静，她瞪着眼睛看着天花板眼泪还在掉，跟情感无关，那是被活生生疼出来的，胃痛，腹痛，头痛，心痛，嗓子痛......她这辈子真没一次性吃这么多痛过，如今一下尝了个遍怎么可能不痛出眼泪来。

    “多大的人了，怎么没完没了的哭？”她伤了夏明玥，还想杀人，他都没有责骂她，她倒好在这里一个劲掉眼泪，这么多人看着，不知道的还以为是他和夏明玥在欺负她，在他看来沈知初就是在演苦肉计。

    沈知初眼睛眨都没眨一下，漆黑的瞳孔宛如两个黑窟窿，看得人发怵。

    “沈知初你别装了！”厉景深不耐烦，他无视沈知初的眼泪，在他印象里沈知初就是个爱眼红的人，他似乎已经忘记沈知初最初阳光明媚的模样了。

    医生再也忍不住了，指着外面冷声开口：“这位先生，请你出去，不要在这里添麻烦了！”

    厉景深有些恼火，沉声道：“你要我出去？”

    医生脸色如常，似乎对这样的事早就见惯不怪了。

    “这位先生，病人受了巨大刺激显然不想见到你，你强行留在这只会说让她伤上加伤，对她没有好处。”

    是个人都看得出来沈知初现在很不好，就算是无关旁人看了她刚才那样都会心疼，可偏偏关系与她最亲近的厉景深在旁像只冷血动物冷言冷语，出口讽刺。

    “她这样的身体心情起很大的作用，别到时候身体没康复还弄出精神病来了，你要实在是关心她就离开吧，看护有专业的护士在。”医生话里很平静，可看着厉景深的眼睛里却隐藏不住的嫌弃。

    虽然病人的私事不好多过问，但沈知初这一身伤他们都看在眼里，里里外外都“坏”了，像个被缝缝补补很多遍的破布娃娃。

    医生的职责就是救死扶伤，眼前就有个需要被救的人，他们才不会管眼前这个男人有多大的权势也不怕得罪他。

    医生几句话一说厉景深没再吱声，病房里的气氛忽然变得异样，夏明玥有些受不了，也怕一直待在这儿露出马脚来，她轻轻扯了扯厉景深的衣摆：“景深我们还是出去吧，别打扰医生给沈知初看病了。”

    厉景深点头，带着夏明玥离开了病房。

