    石月微微摇头，出声解释道，“哥哥，你误会了！”

    “抓走我的人不是都统府！”

    石亮皱眉问道，“那是谁？”

    石月摇头说道，“我也不清楚。”

    “不过是都统府的人把我从黑衣人手中救了下来！”

    石亮闻言越发疑惑，“妹妹，这究竟是怎么回事？”

    石月看了一眼众人说道，“哥哥，咱们还是回家再说吧？”

    石亮没有答应，而是看下了楚辞。

    “楚大人，您的意见呢？”

    楚辞沉吟片刻，摆手说道，“先回去！”

    “嗯！”

    石亮重重点头，带着石月下了绣楼。

    醉道人和狄公明几人也跟着走了下去，楚辞稍稍慢了一步。

    临走前，楚辞看向孙成海夫妇说道，“孙都统，你们难道不关心一下女儿么？”

    孙成海夫妇二人身躯一怔，这才回过神来说道，“对，看看苍月怎么样了。”

    说完，二人转身进了闺房。

    楚辞看着二人的背影轻笑了一声，迈步离开了绣楼。

    闺房中。

    孙成海和美妇人安静的站在一张床榻前。

    床榻上，躺着一名脸色苍白的小姑娘。

    小姑娘面无血色，脸色格外苍白。

    如果不是微微起伏的胸口，当真与死尸一般无二。

    女儿宛若死人却丝毫没有引起孙成海和美妇人的注意。

    二人站在床榻前沉声交谈了起来。

    “夫君，看来苍月的换魂仪式很成功！”

    “嗯，只是苍月她被诡情处的人给带走了！”

    “应该不会有事吧？只要苍月隐瞒一段时间，咱们再偷偷把苍月带回来不就行了？”

    “没这么简单！诡情处的人可不好对付！”

    “那苍月她不会暴露吧？”

    “安心，相信苍月应该能瞒过去！”

    “那她怎么办？”

    “好好养着吧，总归是咱们女儿的身体。”

    “听夫君的，不过这具身体也活不了多长时间了。”

    ···

    闺房中的谈话声逐渐淡去。

    吱呀——

    闺房窗户被打开一角。

    孙成海透过窗户的缝隙向外望去。

    “嘶！”

    下一秒，孙成海深吸了一口气，赶忙用力关上了窗户。

    砰！

    窗户关闭的声音引起了美妇人的注意。

    “夫君，怎么了？”

    孙成海站在窗前，脸上神色有些不自然。

    “我想看看他们走了没有。”

    美妇人闻言一怔，疑惑的问道，“走就走呗？夫君你紧张什么？”

    孙成海摇了摇头，没有告诉方才自己看到一幕。

    后宅前，楚辞把视线从绣楼第三层的窗户上收回。

    “楚大人，你在看什么？”

    狄公明见楚辞有异，不禁出声询问。

    楚辞轻笑了一声，说道，“刚刚看到绣楼的窗户打开了一角，就抬手打了个招呼。”

    狄公明不明所以，不过没有继续追问。

    “楚大人，有件事我不知该不该说。”

    狄公明轻捋胡须，脸上神色有些凝重。

    楚辞说道，“狄大人但说无妨。”

    狄公明沉吟片刻，说道，“我总觉得孙成海一家三口有些不对劲！”

    “包括石亮那妹妹石月，反应也有些异常。”

    “她一个小姑娘刚刚被人劫走，就算被救下，也不应该如此淡然才对!”

    楚辞看向狄公明，眉梢一挑，“狄大人认为是什么原因？”

    狄公明微微摇头，看向一旁的李崇明问道，“崇明，你怎么看？”

    李崇明脑袋有点懵，“大人不明白，属下如何能懂？”

    楚辞轻笑一声，对狄公明说道，“狄大人，如果没有线索，不妨看一看关于古献国的卷宗文献。”

    狄公明闻言沉吟了起来，“古献国···”

    楚辞一行人离开了都统府，登上马车返回了石亮家中。

    石亮拉着石月跳下马车，推开院门走了进去。

    “妹妹你饿了么？”

    “我去给你弄些吃的？”

    石亮让石月坐在院中的矮凳上。

    石月看了一眼矮凳，眉头微皱。

    说是矮凳，不过是一块稍稍打磨的大石头。

    石头并不规则，勉强算是长方体，表面凸凹平整，缝隙中还有未曾扫净的泥土。

    石月皱着眉，并未坐下。

    “哥哥算了，我还不饿。”

    看了一眼院中唯一的房子，石月出声说道，“哥哥，我困了，想要睡觉。”

    “好，好。”

    石亮擦了擦手，说道，“那妹妹你回屋去睡吧，我给楚大人烧点水。”

    石月看了楚辞几人一眼，径直回屋去了。

    片刻功夫，屋里传来了石月的声音，“哥哥，你能多烧点热水么？”

    石亮应了一声，“行啊，妹妹你要洗澡么？”

    石月，“···”

    “我要洗衣服！还有床褥被罩，都要清洗一遍！”

    石亮闻言挠了挠头，疑惑的嘟囔道，“洗被罩？”

    “不是上个月才洗过么？”

    不过石亮并未继续追问，而是老老实实去劈柴烧水。

    “楚大人。”

    石亮请楚辞几人在小院中坐下，神色感激的说道，“这次多亏几位大人帮忙！”

    “要不然我真不知道该如何办了！”

    楚辞微微摇头，说道，“无妨，人找回来就行。”

    “至于那黑衣劫匪，我们自会调查清楚。”

    石亮躬身弯腰，感谢说道，“劳烦大人彻查清楚，否则我担心他们还要来抓走妹妹。”

    “这是自然！”

    楚辞点头。

    石亮长呼了一口气，脸上终于露出了一丝笑容。

    “大人，此处简陋，还请大人多加担待。”

    “我这就烧点水给大人解解渴。”

    说完，石亮在小院中忙碌了起来。

    楚辞坐在院子里的矮凳上，出声对狄公明说道，“狄大人，有没有发现石月有什么异常？”

    狄公明捋须沉吟片刻，说道，“还真有点。”

    “她似乎对石亮并没有那么亲近。”

    “不过石月她刚刚受到惊吓，似乎也情有可原。”

    楚辞微微点头，说道，“还有么？”

    狄公明拍了拍屁股下面的矮凳石块，说道，“石家家中清贫，石月她过于爱干净了些。”

    楚辞嘴角露出一抹笑意，说道，“小姑娘嘛，爱干净也算正常。”

    “是么？”

    狄公明不置可否的看了楚辞一眼，笑着说道，“楚大人，你是不是有什么事瞒着我？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“大人可以问问石亮，他自小跟妹妹相依为命。”

    “石月有什么变化，石亮才是最清楚的人！”

