    我冲出来一看，只见张小发的爹倒在院门口，捂着腿大喊大叫，大腿上血汩汩流淌。

    张歌奇则站在一旁，手中提着斩龙刀，他嘴角沾了些血。

    这一幕要是不知情的人看见，还以为张歌奇疯了，咬了张小发爹一口呢！

    来不及询问情况，我冲过去查看伤者——张小发爹的右半边裤腿撕裂成了两半，沾满了血，像破布条一样垂在地上，他的大腿陷进去一小块，看样子是被挖了一块肉。

    他满头大汗，嘴唇发白，惊恐地指着张歌奇，哆嗦着说：“他……他把我腿上……妈呀，疼死了！”

    我看了一眼张歌奇，张歌奇满脸无辜，我说：“把你的衣服撕几条下来。”

    “好嘞！”

    张歌奇上身就穿了一件T恤，他把刀往地上一插，大拇指挑住T恤的两边，就直接撕开了，然后再撕成小细条儿。

    我接过来，把张小发爹的大腿根部紧紧固定住，勒紧血管之后，伤口的血流便小了下去。

    我往怀中一掏，发现青囊蛛不在口袋里面，回头朝门内大喊：“给我药！”

    刚刚饱餐过蜈蚣的青囊蛛从屋内飞快地爬出来，掀起一串尘土，张小发爹疼得不停仰天大叫，因此没有看见它。

    我伸出一根手指，小蜘蛛会意，便转过身，往我手指上挤了一些蛛丝，然后我把它涂抹在张小发爹的伤口上。

    这如同药膏一样的蛛丝不但疗伤，似乎还能止痛，张小发爹立马就不嗷嗷叫了，神情也微微舒缓，他满脸憔悴地看看伤口说：“哎呀，少了一大块肉！”

    我安慰他：“张叔你放心，回头我给你开一服续断生肌的药，能长回来的，顶多留一块瓶盖大的疤。对了，发生啥事了？”

    张小发爹有点畏惧地看看张歌奇手中的刀，说：“刚才不知道有个啥东西‘啪’一下贴我腿上了，然后这个……这个小子直接把我推到地上，用刀活活剜掉一大块肉！你怎么下得去手的，你没爹吗？”

    面对张小发爹的控诉，张歌奇冷冷地回道：“拜托，大叔，我救了你一命好吗？那东西想钻进你身体里，但凡我多犹豫一秒钟，就不是剜肉，而是砍腿了。”

    我看见地上确实有一坨肉，因为粘满了尘土，灰不溜秋地不显眼，所以刚才没在意。

    我大惊：“是这个东西吗？”

    张歌奇说：“那坨是大叔腿上的肉，至于张小发身体里跑出来的，我把它‘封印’了。”

    我看向张歌奇嘴角的血迹，“‘封印’？”

    “对，只能这样了！”张歌奇咧嘴一笑，用手背把嘴角的血擦掉。

    我顿感一阵反胃，原来张歌奇把那团诡异的怪肉吃掉了！但似乎也只有这个办法了，那块蛟肉居然可以离开张小发的身体寻找新的宿主，只要让它得手，我们就白忙活了。

    唯有张歌奇体内的龙丹，可以将这一小坨蛟细胞像融解冰雪一样消化掉。

    我想起之前张歌奇好像喊了一声，说是什么“嵌生体”，我也不大明白，但当着张小发爹的面，我也不好详细问张歌奇。

    我说：“张叔，小发已经康复了。”

    “真的？”张小发爹闻言瞪大了眼睛，接着喜极而泣，“太好了太好了！快拉我起来！”

    我替他把绑腿的带子解开，他的伤口已经止住血了，不过仍需要包扎。

    我把他搀扶起来，由于腿麻和受了伤，他几乎是跳着往屋里走。

    当看见一片狼籍的家中，张小发虚弱地躺在床上时，他爹开心地奔上去，摸摸张小发的额头，“太好了，体温正常了！我儿子终于康复了……”说着说着，他的声音便哽咽起来。

    父子二人抱在一起放声大哭，我咳了一声，道：“张叔，你先别乱动，我回去拿一些药过来，给你处理伤口！有田，你把屋子适当收拾一下，然后烧壶热水，是洗伤口用的。”

    “好好，你们快去快回。”李有田答应道。

    我和张歌奇便先走了，路上我问：“刚才那块怪肉是什么东西啊？”

    张歌奇寻思了下，说：“你可以理解成，一个大脑。”

    “啥？大脑？”

    “蛟的具体形态有衍生、有变生、有嵌生，这个嵌生就跟套娃一样，在身体内部有另一套中枢系统。之前张小发正在往这个方向转变，而且体内已经结出了一坨有独立意识的肉来。”

    这些我都闻所未闻，大惊：“这么深奥的吗？”

    张歌奇点头，带着几分厌恶说道：“嗐，蛟这种吊东西，达尔文见了流泪，造物主见了沉默，它们根本不遵守自然界的规律……不过，它们也有自己的法则，可以在短时间内突变进化。这小伙简直天赋异禀，我都感觉他是不是蛟化得太快了！要是再晚一点，他恐怕都能在水下呼吸了，到时候直接往水里一跳，就变成美人鱼跑掉了。”

    我也觉得这事令人后怕，我说：“显然是之前折腾了太久，加上西医使用了各种有副作用的药物，造成了蛟化的加速。”

    张歌奇咧嘴一笑，“不过，我还真想看看他变成水生嵌生体蛟的样子，唉，遗憾呀，被你治好了。”

    我苦笑，“甭说这种没心没肺的话了，张小发已经够痛苦的了。”

    回诊所之后，我抓了几付药，然后取了一些干净绑布，以及治疗外伤的药膏，回去帮张家父子俩处理伤势。

    忙活完之后，张小发由于太虚弱，已经睡着了。他爹一瘸一拐地送我们出来，不停说着感激的话，我说：“张叔不必客气，我收了诊金，这么做都是应该的，以后叫小发注意点，千万别逮啥吃啥。”

    “林大夫！”他爹突然叫住我，然后狠狠地抽了自己一耳光。

    我愣了：“哎，张叔你这是干嘛呀？”

    他爹流下后悔的眼泪，说：“要不是当初我对你说那些不中听的话，也不会搞成这样……”

    我心想原因好像不在我身上吧，是你自己贸然带儿子去城里看病，不过见他哭得很投入，我就没说啥了。

    他爹继续说：“现在小发落下这个后遗症，这辈子可怎么办呀，将来林大夫能替他瞧好吗？”

    我说：“张叔，失去的器官再长回来，这实在不太可能，我只能说尽力，只要有办法，一定会通知你。另外你们也多留意留意器官移植的路子。”

    “不、不，经过小发这次，那些医院我信不过，我就信你！”张小发爹说，“将来不管再花多少钱，哪怕是把我这条老命搭上，我也一定要治好小发，我这辈子就这样了，但绝不能让儿子伤心一辈子！”

    虽说我不喜欢他们父子俩，可此刻莫名有一点感动，心想这便是深沉的父爱吧……

    我点头，“行，张叔，咱们一起努力！”

