    第1122章 按捺不住   

    宋云飞虽然这么说，但是还是会忍不住往旁边看的，他并没有发现任何不一样的地方，只不过如果仔细看的话，还是能看到清浅的脚印的。

    

    “砰～”就在这个时候，突然就听到了一声枪响，并不是对着他们的，就好像是一声号令一样，突然之间，从道路两边的丛林里，涌出来一大群人。

    

    尽管早就已经做好了准备，但是突然涌现出这么多人来，还是把他们给吓了一大跳，一个个脸上都露出了恐慌来。

    

    “什么情况？

    你们是什么人？

    想要做什么？”

    今晚早就已经知道对方是什么身份了，可是这个时候，宋轶他们还是要装作什么都不知道的样子才行。

    

    这些人，对他们的反应还是非常满意的，他们布置了这么久，并不想让这些人立刻就发现了。

    

    “别问那么多，有人想要你们的命，乖乖的，别反抗，说不定还没有那么痛苦。”

    

    不得不说的是，这个人真的很嚣张，开口说话的时候，那种目中无人的样子，好像根本就没有把眼前这四个人放在眼里一样。

    

    他们每个人的手上，都带着一把枪，偷偷的别带了腰间，可是看着这些人黑洞洞的枪口，一时之间，所有人都本能的露出了恐惧来。

    

    “既然是想要我们死的，那我们总有权利知道，究竟是什么人想要我们的命吧？”

    

    看着其他三个人，吓得脸色都变了，宋轶立刻就走了过去，其实他根本就没有把这些人放在眼里。

    

    这一次，如果不是因为还有其他三个人的话，就只有她自己的话，恐怕早就已经把这些人给消灭了，现在就不一样了，必须得顾及着另外三个人的性命才行。

    

    “你们马上就要成为一具尸体了，不需要知道那么多，只知道有人想要你们死就行了。”

    

    很显然的，领头的这个并不想那么多的废话，而且这在他看来，是一次特别简单的任务，都有点不值一提了。

    

    这几个人，他们再来这里的时候，早就已经了解清楚了，根本就没有任何的反抗能力，也不知道上面的人是怎么想的，嗨，一下带过来这么多人，真是有点浪费了。

    

    “难不成，你想着我们几个死了之后，到时候去找你吗？

    不管怎么样，肯定是不能做个冤死鬼的。”

    

    宋轶说这些话的时候，看起来非常的随意，事实上只有他自己知道，这个时候有多担心，一只手背在身后，不停的在笔画着什么。

    

    刚开始的时候，实在是太紧张了，毕竟是被这么多枪给对着，生怕哪一个不小心擦枪走火了，直接就要了自己的性命。

    

    有一些人，虽然早就已经看透了生死，但是真正直面生死的时候，那种从灵魂深处散发出来的恐惧，确实是他们一时半会没办法克服的。

    

    “兄弟们，不和他们废话了，赶紧把这几个人给解决了，咱们收拾一下，赶紧离开这里，这个地方的虫蚁实在是太多了。”

    

    走上这条道路的人，真的是没有一个害怕鬼神的，要不然的话，他也混不到如今这个位置了。

    

    他们在这个地方埋伏了很长时间，带着深山老林里，别的不多，各种各样的虫子倒是不少，其中有两个，今天直接被咬死了。

    

    看到他没有动手了，宋轶突然就动了一下手指，那些人就像是被钉在了原地一样，根本就没办法往前走，他们所有的人，全都瞪大了眼睛，露出了不可置信的表情来。

    

    “老老老……老大，这是什么情况，我们根本就没办法往前走呀！”

    他们这些年行走江湖，什么样的事情没有见过。

    

    可是今天这样的，真的是头一次遇见，而且他们手中的枪，就好像是有千斤重一样，差一点就要握不住了，刚刚有那么一瞬间，她们都以为自己遇到了什么灵异事件。

    

    看到眼前这副场景，孙若楠瞬间就明白了，那个时候宋轶比的手势是什么意思了，她二话不说，拉着那两个人就赶紧跑。

    

    “若楠姐，你这是什么意思，怎么突然就跑了，他们不管宋大哥了吗？”

    梁墨辰真的是本能的，跟着往前跑，但是跟着跑了之后，忽然就发现，他们好像把宋轶给留了下来，独自去面对那些人，   

    这样子实在是不好，所以梁墨辰的脚步不自觉的就慢了下来，还有宋云飞，他其实是不知道，对方这是什么意思，所以觉得有点懵。

    

    “这就是宋轶给我们的提示，他一个人留下来的话，还有可能对付那些人，如果我们都在那里的话，也有可能会跟着添乱的。”

    

    发现他们两个动作慢下来之后，孙若楠只能快速的解释起来。

    

    一边奔跑，一边说话，说实在的，这个样子实在是难受的很，如果不是在那座岛上呆了那么长时间，早就已经把身体改造的不一样了，孙若楠一天的状态，可能连100米都撑不住。

    

    “就算是这样，我们也是应该留下来帮忙的呀！”

    宋云飞觉得，让宋轶一个人面对那些人，实在是有些不道德。

    

    只不过，很快的，他们就要担心自己了，虽然暂时离开了那个包围圈，但是突然之间，又有一群人跑了出来，揽住他们三个人的去路。

    

    “咱们上头的人，还真是挺厉害的，早就已经意识到，这几个人是能逃走的。”

    那些人手上端着枪，就这么看着他们几个。

    

    可能连宋轶都没有想到，对方为了杀死他们，还真是留了不少的后手，而且能够确定的是，对方好像非常了解他们。

    

    看着他们跑远了之后，宋轶就打算要动手了，今天出现在这里的人，没有一个是能够逃脱的。

    

    “你们几个别过来，要不然的话，我感觉要开枪了。”

    梁墨辰突然就把枪给拿了出来，直接就指着香了那几个人。

    

    他们听到了之后，脸上全都露出了嘲讽的笑容。

    可能是觉得，眼前的人也太不自量力了，竟然想着在他们面前耍枪，他们在这条道上混，都不知道杀死了多少人了。

    

    

