    此时的鲨鱼也完全没有了睡意，简单的洗漱过后，便打开了电脑发布了一条新的公告。

    [神秘英雄，即将上线，重磅推出。]

    此时某大学的男生宿舍当中，所有男生都在为这个消息所疯狂。

    “天哪，新英雄和新游戏要同时上线了。”

    所有人神情都十分激动，开心的在宿舍里大喊，这个消息没有人会质疑，因为这是传奇游戏公司和鲨鱼直播同时发出的公告。

    看到这样的阵势，足以可以看出新游戏和新英雄的地位，要是普通的游戏，怎么可能会有这样大的宣传力度。

    现在无论是大大小小的游戏，一般都会是悄悄上线慢慢积累口碑，像这样官方第一次主动推送的，是极少有的呢。

    这个新的游戏绝对是传奇公司所看中的才会如此费尽心力。

    消息公布没多长时间，就在传奇游戏的粉丝里掀起了一阵巨大的浪潮，所有玩家都沸腾了。

    “新游戏这么快就上线了，还有新英雄，突然感觉自己有两只手还不够用呢，游戏玩都玩不过来。”

    “传奇游戏太牛了，请收下我的膝盖。”

    “王者荣耀终于又上线了吗？之前我看宣传片就已经手痒痒了，快点快点。”

    “听说这一次最新推出的英雄还是根据赵戎的人物原型和性格设计的，那可是万众期待啊。”

    “你们有没有关注鲨鱼哥的直播间，你快去看，连最新的公告和宣传标语都写好了呢。”

    “看来传奇是打算和鲨鱼长期合作了，不过鲨鱼哥为人地道，我倒是挺喜欢他的。”

    当人们了解到此次新游戏的上线推广也是由大鲨鱼主播时，想必很快他的直播平台就被会攻占了。

    果然如此。

    鲨鱼直播的封面换成了明暗对比明显的两个颜色的图片，颇有些八卦太极图的韵味存在在，还融入了一些特有的文化。

    封面上是两个身形一样的剪影，但从周身的气场还是能分辨出二人截然相反的性格。

    “天呐，这是什么阴阳人。”

    “我倒是有点兴趣了，估计只有赵戎这种有点东西的人才能搞出这些花里胡哨来的东西吧。”

    “我怎么感觉这样的封面看起来，这个英雄都不像是正派的呢。”

    “你还别说，真的是这样，听说新英雄叫阳光恶魔，这样的名字一听就让人有点毛骨悚然的感觉。”

    “这样的英雄估计会在对线的时候弄出什么意料之外的事情，说不定连人是怎么没的都不知道。”

    “真是绝绝子啊，看起来就很不好惹的样子，我很是期待呢。”

    “不啰嗦了，关注三连。”

    “顶楼上。”

    人们在热烈讨论的同时，纷纷将鲨鱼游戏直播的开播设置了强烈提醒，生怕错过。

    消息公布没多久，不管是传奇游戏公司还是鲨鱼的游戏直播间讨论的热度竟然再创新高，成为了全网第一。

    因为这次线上推广的重要性，传奇公司的市场部特地派助理前往鲨鱼直播的地方进行了布置。

    在背后放了一块巨大的幕布，上面印着王者荣耀的特大标志，而且也换了超清的直播机器。

    八点整。

    鲨鱼的直播间率先响起了一阵欢快的音乐，然后鲨鱼那低沉的声音便传入了所有网友的耳中。

    “各位网友大家好，欢迎大家准时来到直播间。”

    弹幕瞬间铺满全屏，数以万计的人早在手机电脑前等候着了。

    “终于来了！”

    “来了！”

    “打卡！”

    “第一第一！”

    “看来今天直播间里来了不少的朋友呢，不管是新朋友还是老朋友，想必大家对今天直播的内容很是期待吧。”

    “今天不仅是王者荣耀的首次线上直播，还是根据赵总人物原型设计的新英雄最先登场。”

    接下来的几分钟，鲨鱼先将游戏的简单属性和操作介绍了一番，还有新英雄的技能。

    “鲨鱼哥在废话什么？赶紧开始啊。”

    “难道今天只是嘴上说说？”

    “今天没有比赛吗？”

    “应该有的，大家别着急，基本的简单介绍还是要有的，估计也就半个小时的事情，当然肯定会让玩家们先了解新游戏的最新情况的。”

    “传奇公司的赵总有话想对大家说，请看VCR吧。”

    紧接着，直播就被切到了赵戎事先录好的视频当中去。

    果然此消息一出，弹幕瞬时便爆炸了。

    “这是意外惊喜吧。”

    “没想到看个直播还能看到咱们的赵总，真是来着了。”

    其实这本不是赵戎本人的意愿，但毕竟做事情要有始有终，活动是他们策划的，而胜利者也是自己公司，所以还是要给网友一个交代的。

    屏幕上出现了西装革履的赵戎，只见他神态颇为端庄，十分官方的说道：“各位传奇的玩家们大家好，我是赵戎。”

    “很荣幸在之前的全网票选中得到了冠军，感谢各位对我的支持，所以在今天新游戏上线之际，皮肤一律五折。”

    “新的英雄设计融入了个人特色，但是总体上还是保持了趣味性和可操作性，但在技能上还需要各位玩家多多练习，而且也是一个很考验心理状态的英雄。”

    赵戎此话一出弹幕全是问号，很快就被刷屏了。

    “说点人话行不行？说的都是字，但怎么连在一起我就听不懂了呢？”

    “什么叫需要多多磨合，什么叫考验心理状态？”

    “难道玩这个英雄还需要心态吗？”

    “估计赵总一直延续了他喜欢虐人的风格，看来大家的确是要有心理准备才行呀。”

    “你这么说的确也有道理，不过能体验一下虐人的快乐也很不错。”

    “求求你做个人吧。”

    “我倒是觉得没什么，还有点期待呢。”

    “赵荣的常规操作了，还请大家稍安勿躁，一会儿不就见真章了吗。”

    而此时早早结束工作，回到家的赵戎已经准备好了可乐和炸鸡，坐在沙发上饶有兴趣地看着直播。

    要不是市场部的人强迫他来录这个视频，他哪有这个闲心意志，不过现在看着网友们的弹幕，心情倒是很不错。

