    被刚刚分手的男朋友那么奚落，唐宁说是一点也不在乎那是假的，她失魂落魄的走出影棚。

    走到电梯旁，正要按，就被追出来的林哥叫住。

    “唐宁，你怎么回去了。”

    “怎么了林哥？”

    “你被选上了，你不知道吗？广告，女一！”

    林哥脸上带着几分激动，和前两日的语气，完全变了个模样。

    闻言，唐宁，愣在原地：“怎么可能……”

    女一不是安可吗……

    要知道，刚刚导演的态度，别说女一了，就连用她都……

    还不等她多想，就听林哥激动的说：“唐宁，我还不知道，你什么时候认识霍先生了，要是早知道你认识霍先生，怎么何必还那么麻烦呢……”

    霍先生？

    “林哥，你说的霍先生是……”

    “霍瑾寒啊！好像刚刚才走不久……”

    “哎，你去哪儿？”

    林哥的话还没说完，就见唐宁转身跑了出去。

    ……

    唐宁跑出大厦，一眼就看到了那身姿挺拔的熟悉身影。

    她犹豫了一下，走上前去，拦住了男人的去路：“你，你为什么要帮我？”

    唐宁看着男人，心里乱糟糟的。

    闻言，男人脚步一顿，转头看向女人，就见女人因为天热，一张小脸都跑的红扑扑的。

    他的目光在女人的脸上逡巡了片刻，不答反问：“你很缺钱？”

    唐宁顿时怔了一瞬，缺钱？

    是啊，谁会嫌钱少？

    她这么想着，还没来得及说什么，就听男人突然道：“你要是缺钱，可以来找我。”

    男人话音刚落，便有跟着的秘书走了过来。

    掏出一个牛皮纸包裹的信封，递了过来，见此，唐宁顿时一惊，刚对男人生出的那点好感，也瞬间烟消云散了。

    “你给我钱做什么……我们，我们又不熟！”她像是被烫到手一般，连忙将东西推了回去。

    闻言，男人脚步一顿，“不熟？”

    “是啊，我就是来道个谢的……虽然那天，我们那个什么了，但是这又不是潜规则，我不接受包养的……”

    她绷紧着小脸看着男人，心里是满满的屈辱感，她是没钱，但是也从来没想过靠出卖自己来赚钱的。

    “包养？”

    男人顿时半眯起了眸子，清冽的眸子闪过几分意为幽深。

    他的长指，挑起女人的下颌，微微用力，道：“你以为我是在潜规则？”

    男人蓦的靠近，让唐宁呼吸一窒，对上男人视线，见对方居高临下俯视着她，一双眸子看不出喜怒。

    想起刚才在影棚，导演那副巴结的样子，似乎眼前男人还是有钱有势的，蓦的，唐宁有些紧张起来。

    唐宁其实长得很漂亮，巴掌大的小脸，皮肤白皙，不像别的明星总画着浓妆，她脸上干干净净的，嫩的能掐出水来。

    霍瑾寒凝视着眼前的女人，像是突然想到了什么，收回捏着女人下颌的手，将人推进了车里。

    唐宁一惊，“唔，你干什么？”

    猝不及防被推进车里，唐宁顿时吃痛的惊呼了一声。

    转过头，就见男人跟着坐了进来，一身黑衣黑裤的男人锐气十足，他转头睨着他，脸上是似笑非笑的表情。

    “敢这么和我说话的，你是第一个。”

    “像你这么自大的，我也是第一次见。”

    女人气鼓鼓的话说完，男人半眯起了眸子，也不恼，只是道：“陪我去参加一个宴会。”

    “我凭什么要答应你，不去！”

    唐宁都气死了，起身就想从车上下去，却在才一碰门，车子已经开动起来。

    “你们……快点停车，放我下去！”

    司机没停，只敢从后视镜看了一眼。

    就见霍瑾寒靠坐在椅背上，慵懒又随意道：“车不会停的，不怕死，你大可下去。”

    唐宁：“……”

    这人……分明就是在欺负人！

    唐宁瞪着他，许久，也说不出什么。

    刚好，车子停下了，男人自若的走了下去，唐宁见此，迫不及待的就要下车，却在才一下车，就被男人搂在了怀里。

    男人身上的清冽淡香，瞬间将她包围……

    唐宁身子一僵，正要挣扎着推开男人时，就见对方睨着她，缓缓道：“看着张牙舞爪的，身子倒是挺软和的。”

    这人，竟然耍流氓？！

    唐宁气的咬牙，正要抬脚狠狠踩一脚这大尾巴狼的时候，对方已经松开了他，向着里面走去。

    “带她过来。”

    “是……”

    助理毕恭毕敬的点头，转而看向唐宁，微笑道：“请吧，唐小姐。”

    唐宁顿时蹙起了眉，还想说些什么，可男人已经向着里面走了进去，不得已，只能跟着助理也进去了。

