    尽管在灾巢改变磁场的影响下。

    整个亚山半岛的通讯几乎已经断绝。

    可人类之间传递讯息的方式，自然不可能只有通讯设备一种

    很多危险生物就具备类似通讯器，能够跨越超远距离，实现实时超快速通讯的效果。

    很快，主持这次废土救援会议的曹年便通过摆放在会议桌上的一只长得像海星一样的奇异危险生物，联系上了远在亚山半岛中南部，第三野战兵团本部的周合。

    当周合的脸庞出现在这颗蓝色海星晶莹剔透如同镜面的身体上后。

    曹年顿时神情恭敬的开口：“老师。”

    能够让已经隐约成为新黑灯堡二号人物的曹年，露出如此表情的人，除开无可争议的一号人物，元首苏桓外。

    恐怕就只有他们的老师周合。

    “曹年，什么事？”周合问道。

    由于亚山半岛禁忌教会的威胁远没有结束。

    哪怕第三野战兵团这些年已经剿灭了大量的亚山半岛本土禁忌教会势力。

    可每次剿灭一波，依然会有别的地区的禁忌教会的人手，被迅速补充过来。

    毕竟，大多数地区，已经在第十次巢灾后彻底沦陷。

    而那些只剩下一些幸存者，人类文明几乎都要被毁灭殆尽的地区，自然不再需要禁忌教会的存在。

    这些禁忌教会的人手，也因此被派往各个需要他们的城市和地区。

    亚山半岛无疑便是这些外区禁忌教会支援的重点。

    这也让亚山半岛的禁忌教会似乎永远斩之不尽杀之不绝。

    第三野战兵团的数十个战略军团。

    也常年奔波在剿灭各个禁忌教会驻点，并防止它们死灰复燃的路上。

    而周合，也常年驻扎在第三野战兵团本部驻地，随时准备应对禁忌教会的反扑。

    若非第三野战兵团劳心劳力的抵御禁忌教会的渗透，削弱禁忌教会的力量。

    禁忌教会的渗透恐怕已经让亚山半岛超级要塞城系的各个城市，变得如同筛子一样千疮百孔了。

    不说别的。

    就说远在龙之国边境的审判城就是个例子。

    审判驭王依然还堂而皇之的统治着审判城。

    这位在五大国度文明，有着盘根错节关系和庞大势力的驭王，一直都是苏桓心头的一根刺。

    而且如鲠在喉。

    若不是那位审判驭王如今还没有露出丝毫背叛人类的苗头来。

    苏桓若是主动出手干掉他言不正名不顺。

    苏桓恐怕早就雷霆一击将其除去。

    禁忌教会就连这样的存在都能够渗透。

    更别说一个亚山半岛超级要塞城系了。

    这也是苏桓从未放松过打压禁忌教会的原因。

    而周合这些年和禁忌教会的无数次交锋下来。

    周合也认识到了这个对手的可怕之处。

    他也很清楚若是放任这样一个可怕的对手不断壮大。

    是多么愚蠢的行为。

    这也是他这些年常年坐镇在第三野战兵团本部。

    以彰显自己对禁忌教会的重视程度。

    主帅如此。

    整个第三野战兵团都将禁忌教会视为大敌。

    打压、剿灭、削弱起禁忌教会的势力来更是毫不手软。

    此时，见老师主动开口，曹年当即将这次会议的内容，言简意赅地阐述给周合。

    周合闻言，先是深深的紧皱眉头。

    无论是曹年还是别的执政官见状，几乎都是心底一咯噔。

    暗道这次征调第三野战兵团恐怕是没戏了。

    别看曹年明面上是如今新黑灯堡的二号人物。

    可这是不算上周合这个已经对权力地位不感兴趣的超然存在。

    周合，可是整个新黑灯堡，唯一一个能够对元首的决定产生重要影响，甚至直接左右元首决定的人。

    若是周合不想做的事情。

    哪怕元首苏桓，都不大可能会去强迫。

    更别说是在征调第三野战兵团这件小事情上，惹得其不开心。

    可谁曾想，周合沉吟了片刻后，竟然开口道：“抽调第三野战兵团这件事，我可以答应。”

    “不过，将第三野战兵团大规模抽调我肯定是不会同意的。”

    “我可以抽调出五个军团二十五万人的军力，以及一个万人军官团。”

    “你们再从别的兵团抽调兵力，以这些人作为骨架，搭建起一支远征军，应该能够应付这次的行动了吧？”

    闻言，无论是曹年还是他人都是大喜过望。

    众人自然清楚第三野战兵团的责任重大。

    若是大肆抽调主力，导致禁忌教会死灰复燃，给各个城市造成威胁。

    最后恐怕他们都难辞其咎。

    第三野战兵团一共有两百六十多万兵力。

    能够抽调出来二十五万兵力，加上一万军官团，足足二十六万人。

    已经接近总兵力的十分之一。

    所有人都清楚，这已经是极限了。

    如果周合愿意抽调更多的兵力，他们恐怕也不敢同意了。

    曹年立马开口：“够了，这一击绰绰有余，这件事多亏了老师的鼎力相助了。”

    “小事一桩，这件事你们和阿威玛接洽即可。”周合说完，面孔便从蓝色海星上消失，显然已经退出了通话。

    取而代之的则是阿威玛的面孔。

    阿威玛尽管受限于自身的驭师实力，并非成为执政会的执政官。

    但在新黑灯堡依然是元老级别的存在。

    若非周合组建第三野战兵团时，指明要带上阿威玛当副手。

    阿威玛如今恐怕至少也能担任一方兵团兵团长。

    和阿威玛接洽后。

    众人的神情顿时都轻松了几分，不复之前和周合交流时的紧张。

    这场会议结束后，不到半个小时。

    一封调令便已经在第三野战兵团本部最高作战室内起草完毕。

    由兵团总参谋长阿威玛传达给这次调令征调的五个军团，以及一万名军官。

    短短半天时间。

    第三野战兵团被征调的二十六万名军士便赶赴本部大营汇合。

    同日，便赶赴亚山半岛边界废土远征军大营汇合。

    和第三野战兵团一同被征调的。

    还有来自其它各个兵团的数百万战士。

    除开新黑灯堡戍卫兵团以及新黑灯堡第一兵团，这两支负责拱卫新黑灯堡安全的最强兵团外。

    几乎所有兵团都有军团收到了调令。

    数百万大军浩浩荡荡的从各个地方赶赴位于欲速不达边界的废土远征军大营汇合。

