    陈枫轻笑：“眼下只有这一个办法，暂且拖住各大家族。”

    “等他们察觉到不对，也到了几家乱斗的时候了，在这期间，我必须抓紧时间，突破三劫灵虚地仙境。”

    蓝烟沉默片刻，再度开口：“极意夜天刀的力量，你还无法完全掌握。”

    “除此之外，那面神秘的镜子，或许是与这把刀同品级的初品仙器，只是破损状态，无法发挥全部威力。”

    “若你突破三劫灵虚地仙境，能够熟练运用这两件宝贝，或有击败金玄通的可能。”

    那面镜子……陈枫眉头微皱，猜不到那面镜子的来历。

    既然它能吸收其他法器，修复自身，或许可以借助孙家的力量，加快修复进度。

    念及至此，陈枫收起极意夜天刀，重回房间。

    第二日一早，孙烨便匆匆赶来。

    “陈公子，有琥珀仙石的消息了。”

    “在七杀城西南方向，百里之外的一处裂谷中，有人发现了琥珀仙石矿脉。”

    “虽然被开采了九成之多，但最深处有灵脉孕育的妖兽镇守，或许藏有琥珀仙石精魄，效果远胜寻常仙石百倍。”

    陈枫满意点头，正要走，又被孙烨叫住。

    他担忧道：“陈公子，你伤还没好，让泊涵跟你一起去。”

    “也好。”

    陈枫点头，跟着孙烨出了门，便由孙泊函带路，赶往琥珀仙石矿脉。

    东荒仙域，星河剑派。

    “大哥，你这道分身真有趣，还能自己修炼！”

    房间里，天残兽奴饶有兴趣的打量陈枫分身。

    陈枫瞥了他一眼：“你不去修炼，围着我做什么？”

    天残兽奴无奈叹息：“最近各大仙门相安无事，门内也在筹办新一届弟子大比。”

    “我刚刚闭关结束，每个人都忙的不亦乐乎，我倒成了闲人。”

    “大比？”

    陈枫眉头微挑。

    又是一年大比，他也不再是初入星河剑派的新人弟子了。

    不过，其他仙门如此安静，反而有些不对劲。

    “天残，你去帮我探探其他仙门的口风。”

    “记得暗中行事，别被他们发现。”

    天残兽奴顿时来了兴趣：“交给我吧！”

    说完，他兴冲冲的跑了出去。

    陈枫闭上眼，继续修炼。

    九天十地魂天功凝结而成的身外化身，虽然能自主修炼，可修炼的速度远不及本体三成。

    不过，若是能有天才地宝相助，同样可以突破境界。

    而九天十地魂天功，之所以成为禁术，还有一个逆天的能力。

    魂渡虚空！如果本体遇到危险，可以主动散去分身，将力量跨越虚空，送往本体。

    分身的力量越强，所能吸收的力量也就越强。

    虽然很少有人会在分身上投入太多修炼资源，但陈枫相隔星河剑派甚远。

    如果真遇到什么危险，只能行此下策。

    一个时辰后，陈枫睁开眼。

    “不行，还是太慢了。”

    “仅靠吸收天地灵气，转化为星辰仙力，纵然修炼百年也难以达到二劫灵虚地仙境。”

    他想了想，不如去问问宗主，哪里能寻到宝物，加快修炼。

    还没等他出门，门外传来脚步声。

    宗主洛星尘迎面看见陈枫，微微惊讶：“陈枫，你这是要去哪？”

    陈枫淡笑，把方才的想法告诉洛星尘。

    “巧了！”

    洛星尘笑道：“此次星河剑派的弟子大比，将会与其他仙门一同举办。”

    “神将大人特意开启一处秘境，每个仙门可派出一百名弟子，由仙门长老带队，进入秘境中修炼。”

    “你可有时间，带领弟子去往秘境？”

    “我？”

    陈枫有些惊讶，但很快就想到洛星尘的考量。

    眼下各大仙门都在盯着星河剑派，联合探索秘境，想来是其他仙门的主意。

    换作其他长老带队，怕是有去无回。

    而洛星尘最信任的人，正是陈枫。

    “也好，那这次就由我带队。”

    洛星尘欣慰点头，又说起陈枫入宗时的往事。

    陈枫与他聊了许久，直至日落时分，天残兽奴回来了。

    “大哥，你猜我打听到了什么？”

    他兴冲冲的跑进来，见宗主也在，突然拘谨了许多。

    “你小子，别卖关子。”

    洛星尘笑骂了一句。

    天残兽奴挠了挠头：“三天之后，各大仙门派弟子前往轮回炼狱试炼。”

    “太一仙门已经跟各大超品仙门互通消息，将会派出最强长老，带队进入秘境。”

    “还有人说，不管我们星河剑派是谁带队，见了就杀！”

    洛星尘和陈枫皆是脸色一沉。

    “好大的口气！”

    洛星尘皱眉道：“陈枫，各大仙门联合，不容小觑。”

    “不如这样，我让刘长老随你同去，若他们铁了心要对付我们星河剑派，就不让你涉险了。”

    “刘长老最善隐遁之法，由他带队，也能将损失降到最低。”

    陈枫挑眉：“为何非要去？”

    洛星尘轻叹：“各大仙门的意思，还有神将大人开口。”

    “我若是拒绝，其他仙门难免造谣生事，若长久下去，哪还有人来星河剑派求学？”

    陈枫恍然。

    他独自一人，任凭流言蜚语漫天，他也不在意。

    可星河剑派不行。

    若剑派的名声败坏，招不到新弟子，迟早有衰败的一天。

    “几只老狗，真会出难题。”

    陈枫深吸一口气：“宗主，不必让刘长老来了，我亲自去。”

    “你……”洛星尘欲言又止，踌躇良久才长叹：“罢了，就由你去吧。”

    “分身被破，不过是损失些许修为罢了，只是那些弟子怕是……”陈枫淡笑：“我未必会败。”

    “不过在进去之前，我还需要一些天材地宝提升实力。”

    洛星尘接过话茬：“此事交给我。”

    “明日一早，我便给你消息。”

    说完，他匆匆离去。

    天残兽奴看着陈枫，抿着唇，有些愣愣出神。

    “想什么呢？”

    陈枫在他头上一敲，他才回过神来。

    “大哥，你说这么大的事，他们就不知道低调行事？”

    “神将大人很看好你，又怎会看着你死在他们手里？”

    陈枫嗤笑：“几大超品仙门自视甚高，认为我那日能赢，不过是侥幸罢了。”

    

