
顾长生叹了口气：“之前得到消息说北边有异动，主子就带着我们过去查看了，那边比我们想象的更严重，沿途流民越来越多，有许多地方都开始烧杀抢掠了。”

石招娣探究的看着顾长生：“你们到底是什么人？”

“我们……。”顾长生像是被捏住了脖子似的，抿紧了唇角好半天才说：“招娣，相信我，我不是坏人，也不是江湖中人。”

“那你们是啥人？官家的人吗？”石招娣颇有些步步紧逼的架势。

顾长生张了张嘴。

“行了，不能说就不说，我们是平头百姓，就只求平安，三丫本来就很累了，为了这个家操碎了心，你们再这么来折腾，早晚我们被盯上了，是不是这个理儿？”石招娣尝了口鸡汤的味道，把汤勺放在一旁：“救过他一命，这又救他一命，他也不忍我们一家子有危险吧？但凡有点儿良心，以后都不要再来了。”

这要求不过分，顾长生心知肚明。

“我会说的。”顾长生呐呐的回了一句。

石招娣也不说话，鸡汤一时半会儿不能吃，她找了糖冲了一碗糖水端着进屋，到东屋看石晗玉正在给牧北宸后背上的伤口涂药，那伤口吓得石招娣手一抖，险些把糖水洒出来。

“阿姐，还是你想得周到。”石晗玉接过去糖水一口气喝光了，看着石招娣有些苍白的脸色，出声：“阿姐，我饿了。”

“哦，熬着鸡汤呢，一会儿就好，我去盯着。”石招娣端着碗出去了。

石晗玉给牧北宸上涂好了消炎镇痛的药，拉着旁边的薄被过来给他盖上下半身，有用袍子遮住了上半身，这才拿了枕头过来躺下就睡着了。

临睡着的时候石晗玉都忍不住吐槽，每次牧北宸有事都会把自己累到虚脱，真是够够的了。

石招娣端着鸡汤进来就看到三丫和牧北宸并头躺着，可把她吓坏了，鸡汤放在一边过来想要抱石晗玉出去，白竹沥刚好进来。

“石大姑娘。”白竹沥出声：“别折腾了，她累坏了。”

“可这算怎么回事？”石招娣很生气，非常生气，这情形要是被别人看去了，三丫的名声还要不要了？

白竹沥抬起手摸了摸鼻子：“也不是第一次了，石大姑娘担心的话，我在门口守着不让人进来就是了。”

石招娣没办法，自己抱不动，别的男人不能用，末了只能拿着被子给石晗玉盖好，尽可能的拉开两个人的距离，这才气哼哼的出门去了。

白竹沥倒是说到做到，就坐在东屋门外，像是个门神似的。

闵氏和芸娘张罗饭菜，石迎娣在作坊那边，石招娣不放心就守在家里，顾长生和赵同芳不知所踪，只有步秋坐在外面的墙角看着熬药炉子，还用纸笔不知道记录着什么。

东屋，麻药药效褪去，牧北宸缓缓地睁开眼睛，听到清浅的呼吸声就知道是石晗玉，偏头看她蜷缩成一团睡得香甜，忍不住伸出手轻轻地拨开了她额前的一缕发丝。

就那么看着她，牧北宸竟觉得很美好。

天色渐渐地暗下来了，石招娣忍不住过来问白竹沥：“还没醒吗？饭菜都好了，得吃东西。”

“没动静，再等等吧。”白竹沥说。

石招娣不愿意了：“你家主子不吃拉倒，我们家三丫累成啥样了？不吃饭能行？”

白竹沥一下就灭火了。

石招娣推开门进来，屋子里光线很暗了，点了灯发现三丫竟几乎都要钻人家怀里去了，石招娣这心情啊，简直没法形容，特地看看牧北宸还闭着眼睛，也不知道是睡着了，还是昏过去了，石招娣赶紧趁机把石晗玉拉过来，轻声：“三丫，吃饭了。”

石晗玉含糊不清的嘟囔了一句：“发热没？”

“啥？”石招娣问了句。

旁边牧北宸勾了勾唇角，轻声：“没有，起来吃东西吧。”

石招娣险些暴走，她忍不住想那会儿白竹沥说的话--又不是一次了！

石晗玉睁开眼睛懵了一下：“阿姐，我饿了。”

“起来吃饭，都做好了。”石招娣说着下地就站在旁边看着石晗玉起身，下地穿鞋。

姐妹俩出去，白竹沥急忙进门来，看到牧北宸那没有散去的笑意，还有什么不明白的？

“洛家果然心很大。”牧北宸正色：“回来了多少人？”

“三十七个。”白竹沥语调沉重：“十几个兄弟没了。”

“那就给洛家送点儿礼过去，启用云楼。”牧北宸眼底一抹冷色划过。

白竹沥赶紧说：“你伤势严重，暂时不易动。”

“我就在这里养伤，你们出去办事，把顾长生从名单上划掉，以后他就在这边生活了，不必再算上他。”牧北宸说罢，缓缓地吸了口气，后背上的伤口有些疼。

石晗玉洗了洗脸，猛然想起来牧北宸的伤口没包扎，赶紧跑过来：“别乱动啊，我给你包扎。”

“好疼。”牧北宸这一声差点儿把白竹沥送走了。

白竹沥万万没想到牧北宸竟会这样！这些年来受伤的时候不少，比这次严重的也有，可他什么时候喊过疼？

这一声明明就是喊给石晗玉听的啊！

石晗玉哪里知道？急切的说：“疼你就别动弹！我去拿布。”

说完，扭头跑出去了。

牧北宸看了眼白竹沥，眼神凉凉的，白竹沥知趣儿的立刻消失。

石晗玉抱着软棉布过来，坐在旁边仔细撕下来几大块，小心翼翼的扶着牧北宸坐起来，柔声：“慢慢的，伤口太大了，别抻开了。”

“嗯。”牧北宸的手臂搭在石晗玉的肩上，能闻到她身上淡淡的香味儿，像花香又像药香，很好闻的味道。

“你应该穿铠甲。”石晗玉拿着软布从他胸前绕过，再从后面拉过来盖住伤口，一大块软布像是包粽子似的给牧北宸包得紧紧的：“不然，就这伤再来一次，铁打的人都受不了。”

“软猬甲吗？”牧北宸问。

石晗玉抬头，额头就撞到了牧北宸的下巴，牧北宸伸出手按住了她的额头：“撞疼了吗？”

“没有。”石晗玉两只手拉着软布包扎，腾不出手来，只能说：“快拿开你的手，不疼，就是扎得慌。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133591"  chaptername="第一百五十四章  快拿开你的手">加入书签</a>
</div>
