    眼前的植树活动如火如荼，可方醒却可耻的遁了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那啥，最近供货的商家有些拿乔，我且去第一鲜看看。”

    第一鲜的大堂里，方十一正恼怒的看着眼前的龅牙男子，“杨青，今日的鱼鲜果真是没有了？”

    龅牙男堆笑道：“方掌柜，这确实是对不住了，那几家酒楼是我杨青的老客人，不敢不给啊！”

    看到方十一的脸色返青，杨青急忙道：“方掌柜别着急啊！不过是晚两个时辰，午饭前保证给送来。”

    “不用了！”

    就在方十一准备咽下这个闷亏时，方醒在方五和小刀的护卫下走进了大堂。

    “老爷，小的无能。”

    方十一满脸羞愧的请罪，而杨青却是笑嘻嘻的行礼道：“小的杨青，见过伯爷。”

    方醒从杨青的身边走过，视若未见的对方十一说道：“一点小事都愁成这样，丢人！”

    “老爷，小的……”

    方十一窘迫的道：“刚开春，鱼鲜不多，所以小的也是没办法。”

    方醒走到柜台的里面，坐下后，淡淡的道：“一点鱼鲜就难倒你了？回头别说是方家的人，我丢不起这个人。”

    “你可以走了！”

    杨青准备过来套近乎，可方醒却指着大门，就像是驱赶臭虫般的挥挥手，然后又对方十一说道：“你去找贾全，太孙名下的庄子鱼鲜多的要命，又没人吃，都快成精了，咱们帮他处理掉。”

    “伯爷，千万别……”

    杨青一看势头不对，急切的就想解释，刚冲过来就被方五一腿绊倒，摔了个脆生响。

    可他却马上趴在地上喊道：“伯爷，这都是误会，误会啊！”

    方醒呵呵道：“什么误会？难道是你想见本伯一面，所以使出了这一招？”

    第一鲜是方醒的产业，这一点不少人都知道，作为供应商的杨青肯定也知道。

    可这货居然敢拿乔，这让方醒很是好奇。

    杨青艰难的爬起来，那张脸被摔的青肿，他龇牙咧嘴的道：“伯爷，小的主人想和您见一面。”

    果然不出所料啊！

    方醒好奇的问道：“你家主人是谁？”

    杨青看看四周，然后想近前说话，可小刀笑嘻嘻的伸手拦住了他。

    讪讪的一笑后，杨青低声道：“小的主人乃是……定国公。”

    “定国公？”

    杨青尴尬的道：“正是，小的主人在年前就想和伯爷见一面，只是不大方便，所以小的就自告奋勇的耍了个小花招，还请伯爷赎罪。”

    马丹！

    方醒感觉一拳打在了棉花上，不好作。

    定国公徐景昌，他老爹就是朱棣的舅子徐增寿。

    这位徐增寿可是朱棣的铁杆支持者，后来更是在金陵城破之前被建文帝拿来泄愤给干掉了。

    徐景昌这货在永乐二年就继承了定国公的爵位，据说很是骄纵，不过朱棣看在自己的舅子面上，一般的小事都睁只眼，闭只眼的放过去了。

    关键是这货还是朱瞻基的长辈，所以方醒要是火的话，就有些小题大做了。

    “那就让你家主人来吧，本伯就在第一鲜等他。”

    杨青面露难色，方醒冷笑道：“怎地，难道本伯还得去觐见你家主人不成？”

    “不敢不敢，小的马上回去禀告。”

    杨青满背的冷汗，这方醒连觐见都用上了，可见是有些心结，这事算是他办砸了。

    “老爷，小的还找贾全吗？”

    “找，怎么不找，你家老爷我最讨厌被人威胁，马上就去！”

    杨青刚走到门口，听到这话，他不敢求饶，只得苦笑着低头出去。

    过了一个多时辰，方醒茶水都喝饱了，杨青没看到，却看到了薛华敏。

    薛华敏一脸堆笑的进来道：“二姑爷，国公爷在家中开了席，请您去喝酒。”

    方醒打个水嗝，嘟囔道：“下次见到那小子，一定要收拾。”

    薛华敏一听就知道事情被方醒猜到了，就苦笑道：“二姑爷，那定国公就是这性子，面子特别薄，下不去脸……”

    方醒点点头道：“怎么说他都是太孙的长辈，若是我和他闹翻了，太孙夹在中间也为难，罢了，今日就算是我吃了一次小亏！”

    薛华敏一听这话，马上就提高了警惕。

    从方醒的过往经历来看，这位可是‘宽宏大量’的代表性人物，他嘴里说着罢了，可心里面是怎么想的谁也不知道。

    等到了英国公府，方醒意外的还看到了方政。

    书房里，张辅坐在主位，而他的右边就是方政。

    至于左边，那个一脸倨傲的男子看到方醒后，只是颔示意。

    张辅起身笑道：“德华来了，我来介绍一下，这位就是定国公。”

    “定国公好。”

    方醒一屁股就坐在了张辅的对面，看着桌子上的地图，饶有兴趣的问道：“大哥在研究什么？难道是哪里又出事了？”

    “咳咳！”

    张辅还没说话，徐景昌就有些不满的干咳了两声。

    方醒一脸关切的抬头道：“定国公可是感染了春寒？那可得要小心，许多大病都是由小病拖出来的啊！”

    “咳咳咳！”

    这下徐景昌是真咳嗽了，那声音有些撕心裂肺的，张辅赶紧叫人送来了热茶，然后劝道：“大家都不是外人，晚点喝几杯，就算是认识了。”

    方醒马上就笑容可掬的拱手道：“那是，晚点一定和定国公好好的喝几杯。”

    徐景昌止住了咳嗽后，就有些想找回场子的意思，可方醒一番话就让他打消了念头。

    方醒指着被戳的有些凹陷的交趾位置说道：“还记得当时在交趾和方大哥一起并肩作战，那些交趾人可真是悍不畏死啊！让第一次上战阵的我都慌了。”

    方政看看徐景昌的脸色，然后笑道：“兴和伯千万别再叫大哥了，下官可……”

    “别！”

    方醒说道：“这个兴和伯也没什么了不起的，咱们还是论交情，别扯那些上官下官的。”

    方政嘿嘿的笑着，看到徐景昌脸上的怒色渐渐消散，也不知道是为了什么。

    方醒把手指头移动到草原上，自嘲的道：“在北征时，我还是小觑了瓦剌人，结果差点就回不来了。”

    徐景昌的脸色终于恢复正常了，张辅见状就松了一口气，就笑着叫摆饭。

    吃饭时，方醒和徐景昌谈笑风生的，几杯酒下肚，就只差斩鸡头烧黄纸了。

    等到饭后再次回到书房时，张辅终于说出了自己近期的担忧。

    “德华，交趾恐怕还得乱……”