    面对威胁，太一却一点都不担心，反而露出了笑容。

    “你们以为，已经吃定我了吗？”

    “难道不是吗？如果我的消息没错，你的那三只天王级的宝可梦现在还在真新镇呢。

    另外，也有一些准天王级别的宝可梦都在真新镇，你随身带着的这些宝可梦，应该就只有剩下的两只准天王级的宝可梦了。

    这样的宝可梦配置，连我都抓不住，何况我们还有这些同伴呢。”

    太一轻轻笑着看向了这里出现的这些人说道：“这个通缉犯说你们是他的同伴，是真的吗？”

    在他们看不到的地方，正有多边兽指责拍摄的仪器，正对着这边进行拍摄，多边兽的等级不太高，战斗能力也不太强，但对于处理这些视频却还是十分的擅长的。

    周围这几个蒙面的人，一开始还有一些担心，但看着太一的样子，其中一个人突然笑了起来：“太一先生就不用如此装腔作势了，既然我们都已经到了这里，真新镇那边的情况我们都清楚，你已经没有办法了，还是彻底的留下吧。”

    他们身边的这些宝可梦冲了出来，显然并不打算让太一活下去。

    这个通缉犯的想法是把太一掳走，带到火箭队那边去，但这几个蒙面人的想法却是彻底的把太一杀死，根本就没有想过要让太一活着回去。

    加入到了火箭队，万一以后太一在火箭队内部坐到了很高的位置。

    他们岂不是很危险？

    但突然一声尖啸响起，一只天王级别的暴鲤龙出现在原地，另外还有一条优雅的美纳斯舒展着身体，这两只宝可梦一出来就释放了强大的气势，施展的招式将冲过来的这些宝可梦都挡在了外面。

    天天王级别的宝可梦！

    这里可是离着海边不远，两只宝可梦是水属性的，但也能够得到不小的增幅。

    不管是那个通缉犯，还是这几个蒙面人，都是吓了一跳，这天王级宝可梦的气势，就那么明明白白的展示出来。

    “怎么可能，你为何会有两只另外的天王级宝可梦，从来没有听说过。”

    太一轻笑：“我的实力又何须和你们汇报，你们真的以为已经将我所有的实力都摸清楚了吗？”

    “你好……你好毒……”

    说话的时候那个通缉犯想要逃走，甚至连自己的宝可梦都不管了，只让其中的一只宝可梦带着他，就要急忙离去。

    太一的实力已经出乎他的预料了，他根本就打不过。

    之前他还挺自豪的，因为他在这个年纪，就已经接近天王级别了。

    他甚至已经触碰到了天王级别的门槛，很快就能晋升天王级别。

    这怎么会不开心，不兴奋，不自豪呢？

    只是他还没有离开，刚刚跑出去几步，就听到了太一的声音：“既然都已经出现了，还和联盟内部的某些人有些瓜葛，就不要想着逃跑了。”

    随着他的声音，通缉犯真的就没有办法移动。

    他低下头，有些骇然的看着地上，一只迷拟Q通过影子已经占据了他的身影，牵扯他，不让他离开。

    回头，这些蒙面人都想要立刻转身逃跑。

    面对两只天王级别的宝可梦，相差实在是太远了，但太一直接说道：“现在投降，还能够保证你们的安全。

    再逃跑，我就让宝可梦施展招式，到时候死了，可不要怪我没有提前说。”

    有几个人不敢逃跑，但也有另外几人心下不以为然，觉得太一的招式不敢对宝可梦训练家使用，这可是联盟明令禁止的。

    “暴鲤龙，使用连续的水枪，破坏周围的环境。”

    暴鲤龙大叫一声，嘴巴里面吐出了连续的水枪。

    招式的威力很大，将周围的环境都产生了破坏，这么大的动静，联盟内部不可能没有听到。

    所以这一会儿，浅红岛上面的警察局已经开始出动了。

    招式并没有直接对着这些训练家使用，但这些招式破坏的环境，有不少的石头掀起，直接冲着那些人飞了过去，砸在的那些训练家的身上。

    这让他们发出了惨叫，下一刻就被扑倒在地上，根本就没有办法逃跑。

    如果是在人迹罕迹的地方，太一甚至可以让宝可梦施展招式，直接把他们杀死。

    对于这些勾结火箭队的人，想要将自己置于死地的人，太一可不会对他们手下留情，杀人者，人恒杀之。

    但既然他让多边兽在周围录像，想要把这些人的情况给录制下来。

    太一就不得不考虑一些事情，所以他让宝可梦施展招式，破坏周围的环境，让被击打出来的这些石块击中的那些训练家。

    这样一来，就不是主动进攻训练家，而是误伤。

    在面对这样的人误，伤了也是没有办法的事情。

    联盟虽然禁止训练家直接让宝可梦的招式攻击训练家，但对于眼前这些年勾结火箭队，对联盟的研究员进行攻击的人，误伤的事情并不会被指责也不会被处罚。

    就在这个时候，君莎小姐到了，看着太一，显然这个君莎小姐认识太一。

    “太一先生，您这是？”

    君莎小姐站在远处问道，很显然眼前经历了一场比较激烈的战斗，但看着太一先生好像闲庭信步，一点影响都没有，这让君莎小姐有些奇怪。

    太一直接说道：“目前，我在进行道馆名额挑战。

    这是我考核的第三阶段，目的就是捉拿一位通缉犯。

    咯，就是那边那位。

    君沙小姐可以派人过去看看这个人的信息，应该在联盟网站上面有登记。

    另外，旁边的这些黑衣人都是勾结这个火箭队的通缉犯的人，他们出卖了我的消息，甚至此刻还有人在真新镇那边监视着我的培育屋，监视着我的宝可梦的动向。

    他们向这位通缉犯通风报信，甚至主动的和这位通缉犯一起攻击我。”

    “你不要血口喷人，我们是在抓拿这个通缉犯而已，我们可是联盟注册的训练家，绝对不会和通缉犯沆瀣一气，也绝对不会勾结火箭队。”

    留下的几个训练家，太一并没有让宝可梦攻击他们，所以此刻还能够说出话来。

    君沙小姐看了过来，如果没有证据的话，这几个人完全可以推脱说是自己在这边追拿通缉犯，所以君莎小姐也没有办法将他们捉拿。

    太一顿时笑了起来：“你以为我什么准备都没有做吗？”

    这几个人心里有些慌，但还是尽量的保持镇静，让自己不至于慌乱。

    但他们心中有隐隐的有一些不太好的想法，因为太一这边真的做了提前的准备，他们让人在真新镇那边监视太一，结果也根本就没有效果。

    那三只天王级别的宝可梦确实还在真新镇，甚至还故意出来让他们的人看到，但是太一这边有新的天王级的宝可梦，这超出了他们的预料和想象。

    他们不知道，太一为什么还有别的天王级的宝可梦。

    这太不可思议了！

    可太一还有什么布置呢？

    只要不是被当面抓住，他们是绝对不会承认的，因为一旦承认不仅仅是他们，还包括他们背后的家族都会承受巨大的羞辱以及损失。

    现在只要我们咬住了，是在捉拿这个通缉犯，就不会有问题。

    至于这个通缉犯和太一先生说的一样，那也没有问题，火箭队的人的话怎么可能能够相信呢？

    但太一拍了拍手，在不远处就有一只多边兽浮现的出来，在他的手中还有一些专门的摄像器械。

    太一笑吟吟的看着这些人说道：“你以为刚才我为什么要和你们说话呢？

    要是不将你们刚刚说的这些话录制下来，我还真的没有办法将你们绳之于法呢，世家，还真是让人大开眼界，呵呵。”

    对于这些世家，太一是真的没有什么好脸色。

    不过他也知道很多人不能够一耙子打倒，比如说山梨博士他们，大木博士这个阵营里面还是有很多好人的。

    他不能因为一部分坏人就去否定绝大多数人。

    精灵世界的人们，大部分都是淳朴的。

    就算是有一部分人，因为见识不够被人轻易的挑唆，而做出的坏事，但他们本身也还都是好人。

    而眼前的这几个人只是世家里面的一部分坏人。

    无论哪一个群体，都有好人有坏人。

    火箭队的外围成员大部分都是普通人，因为活不下去了，或者是活得不够好，所以才要投靠火箭队，以此来争取好处。

    “那么君莎小姐我会把录像复制一份给你的，这些人就拜托给你了，顺便这位通缉犯也交给你们了。”

    就在这个时候，多边兽已经将图像处理好了，复制了一份。

    太一将带子交给了君莎小姐，又对君莎小姐说道：“那么如此，我就先离开了。有这份录像在，所有的事情都能够看得清清楚楚，从一开始，摄像机里面就已经将所有的东西事情都给记录下来了。”

    太一甚至当场就让多边兽播放了一下，刚刚的摄像。

    君莎小姐见状也是点了点头：“如此这些证据就已经足够了，那么太一先生、或许你可以先到精灵中心休息一晚上，明日再离开吧。”

    “也好，已经到了晚上，不太适合出行。那我就先去精灵中心了，如果有任何的事情，你直接来告诉我。”

    告别了君沙小姐，太一往精灵中心而去。

    至于这个通缉犯的事情，还有其他那些勾结通缉犯的世家子弟，太一都不去管了。

    反正如果君莎小姐不处理的话，他手头上还有大量的证据，到时候直接传播出去就行了，现如今网络的发达，也让精灵联盟没有办法将事情轻易的掩盖下去。

    再说了，如果是其他人他还不太放心，但如果是君莎小姐，太一却是一点都不担心的。

    君莎小姐无论如何都不会姑息这种事情，联盟注册的训练家，公然勾结火箭队的人，甚至出卖联盟内部的研究员的情况。

    这是君莎小姐绝对不能容忍的事情。

    太一回到精灵中心，乔伊小姐还关心的问了一句，太一就把之前的事情也告诉了乔伊小姐，这引得乔伊小姐十分的生气。

    “这些人怎么能这样，之前诬陷太一先生您也就算了，又鼓动大家质疑太一先生的论文，这真的是无耻至极，现在又勾结火箭队的人，这些人真的是太坏了。”

    太一安抚了一下乔伊小姐，借用了这里的可视电话。

    大木博士的身影从可视电话之中出现，对太一说道：“看起来你之前担心的情况还确实是有发生了，真新镇这边也确实抓到了一些人，你那边怎么样？”

    大木博士苦笑起来，他之前还安慰太一，觉得这个担心是没有必要的。

    联盟内部的人就算是暗地里有什么不可告人的秘密，但是在明面上应该不至于去勾结火箭队才是。

    只可惜大木博士还是高估了他们的人品，居然真的监视太一的情况，勾结了那个通缉犯，甚至是火箭队的通缉犯。

    太一把事情说了一遍，又说道：“我让多边兽摄像了，然后将证据都交给了君莎小姐，这一次的事情他们没有办法狡辩。这些人的身份，查清楚之后，我希望联盟内部能够从重从严处理，杀一儆百，杀鸡儆猴。”

    大木博士内心叹息一声，但也知道自己不可能再让太一忍气吞声了，这种事情都能够发生，是绝对不能够接受的。

    挂断了电话，太一在精灵中心开了一个房间，上去准备冥想之后休息。

    突然书老的声音传了过来：“太一，快进来。那枚神兽精灵蛋可能要孵化了。”

    太一一愣，这是什么情况？

    之前还没有这么快呢，他都已经做好了准备，要损失大量的联盟币，购买各种材料，制作营养液和能量方块，供给这只神兽的精灵蛋吸收结果，现在神兽精灵蛋就要孵化了吗？

    之前不是说，要很长一段时间，才可能孵化么？

    怎么这个时候，突然就要孵化了？

    这可是打乱了他的节奏啊。

    但神兽精灵蛋要孵化，他还是更兴奋的。

    一只神兽啊，这可是精灵世界里，最为出色的宝可梦了，谁不想要？

    太一连忙检查了一下房间，然后就进入了天书世界里面，直接出现在了书老的旁边，问道：“怎么回事？”

    这也不用书老告诉他了，因为这附近的那些能源方块都已经消失了。

    太一有些咋舌，看着周围说道：“之前我们在七岛那里缴获的火箭队的那一仓库的能源方块，居然都已经消失了。”

    书老苦笑一声说道：“是的。我本来还在想着要多吸收一些能源方块，尽快的提高我的实力呢。

    结果不知道什么情况，这一只精灵蛋就开始大肆的吸收周围的能源方块。

    现在他还缺一点能源，你赶紧让幸福蛋和差不多娃娃一起开始制作营养液补充给她，我觉得他可能这两天就要孵化出来了。”

    现在可不是小气的时候，太一立刻运过来大量的材料开始制作营养液。

    还好，这一段时间以来各种树果还有蔬菜都留下了，甚至还购买了大量的东西，但这些还不够。

    太一看着源源不断的营养液被送了过来，然后被这枚神兽精灵蛋吸收干净。

    太一的心里都有些震撼了，这是多少的能源啊，就算是天王级别的宝可梦都能够恢复好多次了，就算是几十次应该也能够恢复吧？

    想想看，一个仓库的能源方块，能够供给多艘飞船补充能量的那些能源方块，居然被这么短时间内就消耗干净了。

    太一的眼神看了看那具土地云身体，不过才是78级，离冠军级别还差着不少呢.

    他原本以为这些能源方块，能够将土地云推送到冠军级别才是，没想到，只是到了天王级高段，就已经被这只神兽精灵蛋给截胡了。

