    “这就是正雷山的雷神之锤吗？”

    “果真是有些不凡，只是可惜了，在你手中辱没了它。”

    天王轻轻的说着，他卷起食指朝前一弹。

    背后那些无数的锁链，全都袭向了不死大日。

    天策将军这时站出，他持枪一刺。

    只是一息之间，他刺出了成千上万次。

    漫天的枪影，交织成了一张巨网。

    只是可惜，在法则和大道变幻的锁链面前，就如同纸糊一样脆弱。

    只是刹那间，那巨网就被锁链轰击的粉碎。

    数千道锁链，与那巨龙无异。

    它们全部都朝着不死大日砸了过去。

    轰嗵！

    不死大日祭出手中的雷神之锤，抵挡住了这些锁链。

    不死大日眼露疯狂之色，他高高的举起雷神之锤。

    金色雷电肆意横扫，将周边的虚空都全部粉碎。

    天王面不改色，他感受到自己的双B都已经被诅咒给覆盖了。

    双腿都已经出现，一条灰色的细线。

    “时间不多了，我还要赶时间。”

    天王的手段简单直接了起来。

    没有过多的玩弄和戏耍，直接就是一拳朝着不死大日轰了过去。

    这一拳结实的落在了不死大日身上。

    就是那雷神之锤挡在身前，也没有让不死大日无恙。

    他被天王一拳给轰退了三步，体内气血翻涌。

    他抬起头，死死的盯着天王，双目血红的十分吓人。

    “天王！”

    “你无非就是一个将死之人罢了，你不可能会是我的对手。”

    不死大日难以接受的嘶吼着。

    他可是正雷山的不死大日啊，这天王现在可是背负着诅咒。

    不死大日开始疯狂了起来，他高高的举起了雷神之锤，将其催动到了极致。

    漫天的雷光降临在了世间，这一刻仿佛世间都化作了一片雷海。

    天王徜徉在这一片雷海之中，他的双目开始又出现一些凹陷的痕迹。

    他体内的生机已经在开始锐减了！

    可是天王好像什么都没有发生，依旧是平淡的看着不死大日。

    “你杀我了我五个兄弟，今天就是真正的雷神复苏，也阻止不了我杀了你。”

    天王明明只是一句十分轻飘的话，可里面的重量却无法想象。

    他走在雷海之中，好像一张汪洋上的孤舟，随时都有被打翻的可能。

    可天王就这样，任由那金色的雷海怎么翻涌，都不能将天王奈何。

    天王伸出了自己的食指，朝着不死大日轻轻一点。

    轰

    这是真正的极境！

    这远远比不死大日掌握的一丝极境，要强大了无数倍。

    他指间贯彻出的一点星光，将不死大日的肩膀给洞穿！

    “书雨没有把你的肩膀斩下，那就让我来。”

    天王还在继续，他指尖轻轻一挑，直接把不死大日的左臂给斩了下来。

    不死当日背后的大日，都开动荡不安了。

    “项天没有打败你的肉身，这个也是由他大哥我来。”

    天王收回食指，抬起了拳头。

    这一拳无比的刚猛，恐怖的拳劲不死不灭。

    不灭王拳！

    他一拳轰出，这一拳直接将不死大日的腹部给洞穿了。

    就连那浩瀚的雷海都被天王一拳给蒸发了。

    不死大日不可思议的看着自己的腹部。

    腹部那一个伤口以肉眼可见的速度修复着。

    这就是不死大日的肉体，已经淬炼到了这个地步。

    天王没有罢手，还在继续。

    “这个是为了……”

    ……

    天王连续轰出三拳，直接把不死大日身后的大日都给打爆。

    不死大日已经奄奄一息了，旁边的天策将军已经呆在当场。

    天王看着奄奄一息的不死大日，眼中还是那么的无情。

    “你先去死吧，等下我会让正雷山一半的人来陪你上路。”

    什么？！

    不死大日惊愕的睁大双眼，眼前的这个人是魔鬼吗？

    现在的他终于见识了天王的铁血手段。

    当初的天王就可以镇压这一片地域的混乱，靠的就是这种手段。

    天王他对准不死大日最后一挥。

    砰

    霞光照耀苍穹，不死大日陨落！

    天王杀死了不死大日后，立刻就对正雷山动手。

    正雷山是有两座山

    一座正山，一座雷山

    正山萦绕着的是浩然正气，雷山则遍布雷池。

    天王屹立在天王府上，他的目光直接看上了正雷山。

    “正雷山，如今不配这正山之名。”

    “我以天王之名，当世人之面除之！”

    话音刚落

    还没等正雷山内的人发声，天王就隔空一掌将正山给抹除了！

    将正山抹除之后，天王再度发声。

    “从此以后，正雷山改名为雷山！”

    天王的话语不容反驳

    他就是如此的霸道，如同当年一样。

    整个雷山里面的人都没有动静，他们这是默许天王的命令。

    在一旁的天策将军感到头皮发麻，他现在意识到招了天王实在是最愚蠢的事情！

    自己等人要全军覆没了，面对极境的天王他毫无胜算。

    天策将军口干舌燥的看着天王。

    此刻天王的背已经开始有一点弯了。

    那诅咒已经覆盖了他的四肢，就连他的脖颈后面也有了。

    这些诅咒细线朝着他的躯干部位蔓延。

    一旦触及到了心脉之后，就是神仙也难救自己！

    不过天王已经不在乎这些了。

    蓉儿死之前，托付给自己一定要照顾好星儿。

    现在自己也没有让蓉儿失望，也当好了一个父亲！

    天策将军当然也发现了天王现在的异常。

    看来是诅咒已经开始让天王承受不住了。

    “这是个机会！”

    天策将军眼前一亮，他立即就抓住了这个机会。

    他取出银龙长枪，猛地刺向了天王。

    天王抬手，顷刻间降下一道天幕。

    轰

    挡下来了！

    天策将军嘴角微微一扬，他立刻将自己手中的银龙枪自爆！

    银龙枪跟随天策将军身边许久，已经是造神之兵。

    一道造神之兵的自爆，那动静惊天动地。

    造神之兵的自爆，可以拦下天王一段时间。

    这段时间就是天策将军的机会！

    他立即展开了神通，疯狂的朝着山海关而去。

    天策将军将速度推动到了极致，一息之间便是十万里之外。

    天王府距离山海关的距离，也不过是数百万里而已。

