    风暴和圣光点亮了天空，而月光之下的历史戏剧还在上演。

    惊恐的演员正在专心致志的表演着精彩的戏剧，耐心的观众正在兴致勃勃的观摩着精彩的演出。

    “所有人都说……我的父亲撒迦利亚是拯救世界的英雄……”

    渐渐的，历史记录官空白的史书里浮现出了一行又一行的文字，在精灵的舞姿下，时光的力量开始流淌，观众们看到了那些遥远的过去。

    人们看见‘蠕虫之母’的狰狞身躯坠入深渊，源于深渊的灾祸终于得到了平息, 黑暗的时代已经过去。

    浴血的英雄举着深渊领主的头颅，他昂起头，发出了酣畅淋漓的怒吼，人们簇拥在了英雄的身边，发出了震耳欲聋的欢呼和赞美。

    一脸茫然的孩童站在人群之外，静静的看着父亲那张喜悦的笑脸。

    “为什么……为什么所有的荣耀全都在他的身上呢？”

    年幼的孩童亲眼看见自己的父亲在众人尊崇的目光中坐上高高的王座, 从此以后，那位陪伴自己的父亲变成了至高无上的君王。

    “因为撒迦利亚生来就是英雄，而你不是。”

    教皇空灵的声音在孩童背后响起，他转过头，看见了那张闪烁着光辉的星面。

    第一幕。

    ·

    撒迦利亚带领七位贤者修建了高墙，撒弗乐王国越发的繁荣昌盛，人们歌颂着国王的名讳，感叹着英雄的无私。

    史书还在翻页，画面飞快的闪过。

    “为什么？！为什么他还没有死！”

    曾经的孩童已经垂垂老矣，他躺在病榻上，憎恨的看着窗外那片繁华至极的国度：“为什么身为国王的孩子，我却要提前死去！”

    “因为你的父亲已经受到了巨龙和精灵的祝福, 撒迦利亚国王是不会老去的。”

    教皇空灵的笑声回荡在了狭小又阴暗的房间里：“我告诉过你的，二世, 他是英雄，而你不是。”

    “我恨他……我恨他……王位本该属于我的……”

    二世发出了喑哑的喘息, 他的目光是如此的怨毒：“凭什么所有的歌颂、赞美和权利全都属于他呢？！”

    “教皇大人，我要让他付出代价……”

    “如你所愿, 未来的国王陛下，圣神的目光永远眷顾虔诚的心灵……”

    第二幕。

    ·

    撒迦利亚二世提着圣光铸造的长枪，他刺穿了精灵的心脏，他切下了巨龙的头颅，重返青春的王子来到了王座之前。

    圣神开始渗透繁荣的现世，仪轨正式运转，王子的眼神残忍又疯狂。

    观众们发出了叹息。

    “为什么……我最疼爱的儿子……”

    英雄的神情是那么的悲伤，他怔怔的看着自己面容扭曲的儿子，撒迦利亚颤抖着伸出了手，似乎是想摸一摸对方的脸颊：“我给了你荣华富贵的幸福一生……可你为什么要这样做？”

    “因为你活得够久了，父亲。”

    王子狠狠的投出了那把沾满了血腥的圣光长枪：“而我，将会成为全新的君王！”

    下一刻，圣洁的星辉荡平了英雄的力量，正直的国王被钉死在了高高的王座上，金碧辉煌的殿堂里只剩下了新任国王那疯狂的笑声。

    还有那些追随者的另一波欢呼。

    第三幕。

    ·

    史书翻过了一页又一页，最终，吟游诗人停下了吟唱。

    站在舞台上的撒迦利亚二世恍惚了一下，他手里挥动的利刃忽然软了下来，他茫然的低下头，却发现镶满了宝石的枪柄变成了漆黑的绳索。

    首段连着七桅帆船，末端拴在自己脖颈上的绳索。

    他登上了幽灵船长友情赞助的完美绞刑架！

    二世的背后不在是高高的王座，那些场景发生了改变，漆黑的暴雨将人们狂热的笑脸和欢呼尽数抹去了……只剩下了冰冷的狂风和逐渐缩紧的绝望。

    他被吊在了天上。

    “不……不……不……我不想死……”

    二世布满血丝的眼球都凸了出来，他扑腾着双腿，双手死死的握着越来越紧的绳索，国王的手指几乎捅进了自己的喉咙，罪恶的鲜血滴在雨里，消失不见。

    一闪而过的烈光点亮了二世那张惨白的面容，渐渐的，他的双手无力的垂下了。

    最后一幕，演员退场，灰发的年轻观众抚掌大笑。

    ·

    ·

    黑沉的怒云还在肆意的旋转，在烈光构建的威严眼眸下，足以毁灭世间万物的暴风与雷霆忠诚的履行了神灵的意志。

    暴虐的雷霆长河从天而降，直指那颗涌动着疯狂的圣光胚胎！

    “滚回那片恶心的星空里吧，圣光。”

    风暴君主做出了冷漠的宣告：“我在深渊里构建的众神殿堂，并没有属于背叛者的席位。”

    这一瞬间，轰鸣作响的雷暴吞噬了那颗圣神的胚胎，神灵的怒火顷刻间点亮了整个世界！然而可惜的是……

    磅礴的心跳声还在继续。

    咚……咚……咚……

    宛如千千万万圣光信徒的心跳合而为一，虔诚的信仰捶响了通往疯狂的圣鼓，胚胎头顶的圣光圆环衍生出了对称的四方尖刺。

    璀璨的圣光拨开了漫天雷暴，浩荡的辉光点亮了昏暗的天空，将天际间的漆黑风暴里镀上了一层金色的燃烧外衣！

    昏暗的天空出现了一道宛如伤口的蜿蜒裂隙，金色的星辉在裂隙背后疯狂的闪烁。

    源于星空的力量垂落了下来。

    而在风暴君主的目光下，伴随着疯嚣而憎恨的啼哭，‘终末贤者’圣光之神的降世胚胎再次发生了变化。

    婴儿的脐带脱落了，那些金色的触须化为了螺旋状的星辉长枪，胚胎的两边侧腹同时长出了稚嫩的手臂，将金色的长枪握在了手里。

    圣神的胚胎还在飞速的成长。

    祂已经无惧‘法则’以外的任何力量了，‘终末贤者’的金色羽翼无限的膨胀了开来，层层叠叠的圣光波浪升起又落下，近乎遮住了半边的苍穹，昏暗的世界一片光明！

    圣皇之都的天空在两位神灵的影响下泾渭分明了起来。

    终末贤者需要一定的时间来完成终极的降临，而风暴君主同样需要仪轨的顺利进行来完成神国的降世。

    这是一场神灵间的竞速游戏。

