    约书亚不知道非赤极度不满，继续说着，“……蛇对女人说：‘神岂是真说不许你们吃园中所有树上的果子吗？’

    女人对蛇说：‘园中树上的果子，我们可以吃，惟有园当中那棵树上的果子，神曾说：‘你们不可吃，也不可摸，免得你们死。’’

    蛇对女人说：‘你们不一定死，因为神知道，你们吃的日子眼睛就明亮了，你们便如神能知道善恶。’

    于是，女人见那棵树的果子好作食物，也悦人的眼目，且是可喜爱的，能使人有智慧，就摘下果子来吃了；又给她丈夫，她丈夫也吃了。

    他们二人的眼睛就明亮了，才知道自己是赤身露体，便拿无花果树的叶子，为自己编作裙子。

    天起了凉风，耶和华神在园中行走。

    那人和他妻子听见神的声音，就藏在园里的树木中，躲避耶和华神的面。

    耶和华神呼唤那人，对他说：‘你在哪里？’

    他说：‘我在园中听见你的声音，我就害怕，因为我赤身露体，我便藏了。’

    耶和华说：‘谁告诉你赤身露体呢？莫非你吃了我吩咐你不可吃的那树上的果子吗？’

    那人说：‘你所赐给我、与我同居的女人，她把那树上的果子给我，我就吃了。’

    耶和华神对女人说：‘你作的是什么事呢？’

    女人说：‘那蛇引诱我，我就吃了。’

    耶和华神对蛇说：‘你既作了这事，就必受咒诅，比一切的牲畜野兽更甚；你必用肚子行走，终身吃土。我又要叫你和女人彼此为仇；你的后裔和女人的后裔也彼此为仇。女人的后裔要伤你的头；你要伤他的脚跟。’

    ……”

    非赤又忍不住了，“主人，好过份！谁吃土了？我从来不吃土，吃土的那是蚯蚓，他懂不懂啊？”

    池非迟：“……”

    非赤居然听得这么认真。

    非墨砸吧嘴，“真讨厌，以后我就只讨厌信耶和华的家伙。”

    池非迟：“……”

    好吧，非墨听得也挺认真的。

    “……又对女人说：‘我必多多加增你怀胎的苦楚，你生产儿女必多受苦楚。你必恋慕你丈夫，你丈夫必管辖你。’

    又对亚当说：‘你既听从妻子的话，吃了我所吩咐你不可吃的那树上的果子，地必为你的缘故受咒诅。你必终身劳苦，才能从地里得吃的。地必给你长出荆棘和蒺藜来，你也要吃田间的菜蔬。你必汗流满面才得糊口，直到你归了土；因为你是从土而出的。你本是尘土，仍要归于尘土。’”

    约书亚声音平和地背诵，那种不急不缓的说话方式，大概已经成了习惯。

    “亚当给他妻子起名叫夏娃，因为她是众生之母。

    耶和华神为亚当和他妻子用皮子作衣服给他们穿。

    耶和华神说：‘那人已经与我们相似，能知道善恶。现在恐怕他伸手又摘生命树的果子吃，就永远活着。’……”

    “蛇说吃了不一定死，人确实没死，蛇说吃了便如神一样知善恶，人吃了也同样知善恶了，”池非迟走向墙边，看着那一堆东西，平静道，“蛇没有说谎，那么说谎的是谁？之前说吃了必死的是谁？”

    约书亚闭了闭眼，“耶和华神。”

    “如果善恶果真的是罪恶之果，神同样知善恶，那他是不是也是罪恶的？”池非迟继续说着，语气依旧平静，仿佛在陈述事实，“他是在害怕，人明目生智，开始知羞耻，这样的人他已经无法控制和统御了，他怕人再吃别的树上的果实，获得与他相等的能力，从此他赏玩的玩具便会与他抗衡，他要做唯一，所以他将人放逐出去，远离伊甸园……约书亚，人当懂分辨善恶，好好想想，想帮助人的是谁？欺骗又诅咒人的是谁？”

    忽悠人之前，要做好功课，寻找突破点。

    “我……”约书亚将头垂得更低，目光坚定，“愿为您献上一生的忠诚，我便是为此过来，60年前我出生，我的父母都是虔诚的基督信徒，他们为我取名约书亚，他们告诉我，意思是获得上帝帮助的人，也是羞涩、聪明、独立、忠实的信徒的意思。”

    “我出生便接受洗礼，要洗去罪孽，这一生信受戒条，引人向善，叫他们崇拜他、侍奉他，除他之外，我没有别的神，我不拜其他任何神像，不贪恋他人的一切……我是他的门徒，他却抛弃了我。”

    “我曾对他们伸出援手的人们，他们却在那天否认了我做的一切，他们冲进了我的病房，指责我是罪人，他们砸坏我的东西，殴打我。”

    “我曾对他们抱以爱和宽容的人们，他们冲我神色狰狞地耀武扬威。”

    “我曾给他们提供过面包、清水的流浪者，也在嘲笑戏谑着我。”

    “我的神，我的主，我在心里祈祷着，期望他们能看看他的信徒。”

    “神不曾看到我的处境，不曾记得我的付出，他不曾听到我的声音。”

    “那时候，我还遵守着他的训诫，我依旧隐忍而宽松，我去了教堂忏悔，但神彻底放弃了我，他将我钉在钉柱上。”

    ……

    池非迟静静听着。

    真正让约书亚信念崩塌的，其实是人，是某一群体里的同类。

    有人说，作恶多端的人做一件善事，就能被赞赏，而一直行善的人只要做了一件恶事，就会遭人唾弃。

    这种现象是有，但事实上，一个作恶多端的人做了一件善事，人们也会怀疑他的动机、怀疑他只是一时兴起，内心依旧不会那么大方地原谅他、信任他，只不过想让这个会伤害他们的人不再伤害他们，才给予鼓励；而一个善者做了一件恶事，人们同样知道那只是一个过错，知道他的本质，不过正因为知道他善，所以人们才敢毫不遮掩自己的恶念。

    人都有从众心理，而普遍大众认定的善恶，也会是个人潜意识中评定善恶的标准。

    如果将这个标准用分值表现出来，善加，恶减，那么大多数人是在及格线上的，总计100分的分值，大多数人在60分。

    有人想将所有人的分值都拉起来，那是心怀天下的善人，自然也有人没那么无私大方。

    对于40、50分的人，那些人心里鄙夷之余，也觉得对方不配与自己为伍、不配与自己相比，自然就多一些宽容。

    30分是个界限。

    对于10、20分的人，那些人会觉得不可思议，要么担心被带坏，敬而远之，要么觉得这些人会拉低总体分值，要想试图拉一把，要么觉得这些10、20分的人应该被消灭掉。

    而像是组织这种平均负分的存在，那些人会觉得恐怖，无法想象能有人刷到负分，一边想着将之快速清除掉，一边又害怕那种能刷到负分的心态。

    别的不说，琴酒一个人就够将组织整体分值拉下80分……咳，反正看到一群整体负分将近100分的人，多多少少都有点胆战心惊的感觉吧？

    再往上说。

    对于70分的人，这些人也不以为意，他们嫉妒，却坚信自己不是不行，只是不愿意或者没有去做。

    对于80、90分的人，这些人发现自己或许做不到，钦佩着，偶尔也自渐形秽，然后又为自己的自渐形秽而恼怒，当能让对方掉分的机会到来时，为了守着心里那一点平衡，他们会将那个人拉下来，扩大污点去指责、去企图拉低更多分值，让他变得跟大家一样，就可以安慰自己：看，80分、90分的人也和我一样嘛！

    而对于100分的人，这些人为了迎合自己心里对完美的幻想，他们舍不得那种人扣掉一分、变得不完美，于是那就成了圣人。

    甚至对99分的人，这些人也觉得那是个缺憾、让人不舒服的缺憾，就想将之贡献夸大，试图补全那一分。

    当然，也有一些试图拉高大家平均分值的人，也有一些试图将所有人分值降低的人，有悲天悯人的人，也有不管对哪个分值都抱有怨恨的人。

    复杂不过人心。

    只是总的来说，在约书亚那个特定的团体里，约书亚是那个80多分的人，当发现能将他拉下来的时候，很多人去那么做了。

    ‘拉下来，他也和我们一样，我面对他就不会再有自渐形秽的感觉了。’

    ‘我做不到的，他也做不到，对，他没有那么好……’

    ‘我没有被神放弃或惩罚，他有，说明他比我不堪，太好了，之前觉得他高我一等的感觉只是错觉……’

    ‘大家都不喜欢他，如果我表现得更不喜欢他一点，大家应该会认同并夸赞我……’

    他们不是真的觉得约书亚有多不可原谅，只是在发泄心里的恶念、给自己找安慰、凑热闹、博关注而已。

    “……我看清了他们的嘴脸，他们同耶和华一样虚伪而卑劣，”约书亚依旧在诉说，“我为自己曾经受的苦、忍的气感到不值，我不明白我这么多年到底为了些什么、做了些什么，我开始厌恶自己过去的一切，厌恶那些言论，甚至厌恶约书亚这个名字……”

