    正在大家争论不休的时候，创世系统忽然发了一篇公告。

    内容不多但是却让玩家不再争执。

    系统竟然决定调整一下设定，首先玩家被火烧痛苦感在降低一半。

    而且系统一旦判定你被烧的程度可以致死，马上就会判定这个玩家挂掉，以此来降低受到的心里影响。

    这种设定不限于被火烧，比如掉到沼泽中窒息而死，水淹、土埋、被猛兽袭击等等比较残忍的一些情况都会大大降低感官感受。

    甚至还会模糊化和卡通话处理感觉。

    还有就是玩家张伟伟书仙此次提出的问题非常有意义，系统会奖励他一次抽奖的机会，奖品为黄金级的道具，装备或者是功法技能。

    系统的这个调整马上就收到了玩家的好评，毕竟大家是玩游戏，不是被游戏玩。

    司阳和池月一起下线了，今天司阳是要给自己做一个新的测试。

    之前池月帮司阳订购的东西已经全部到位，就连没开锋的合金剑都有了。

    现在司阳手中有四根合金的甩棍，两个合金短棍和一根合金长棍，一把没开锋的合金剑。

    今天的测试首先就是用个两台橡胶球发球机，以每秒200米的速度，一秒钟两枚橡胶球的频率向司阳连续发射一共二十枚橡胶球。

    如果司阳全部以合金甩棍击落就算合格，然后会加大难度。

    这次测是司阳完美通过，二十枚橡胶球十秒钟全部击落。

    难度加大，还是二十枚橡胶球，这次是以250米每秒的速度，0.9秒的频率向司阳发射。

    司阳再次全部击落过关。

    然后是每秒300米，0.8秒的频率......

    司阳最后的成绩是每秒420米的速度，0.7秒的频率。

    这个速度快到什么程度呢？

    反正池月的眼睛是看不清的，她只能借助多少倍的慢速回放才能看清司阳的动作和成绩。

    这么快的速度就算是橡胶球要是击中普通人恐怕也要命，但是司阳就算被击中也没关系，顶多就是疼，然后被击中的地方会青红一片。

    回头躺进游戏仓吸收点高浓度营养液就好了。池月笑称司阳是真-皮厚。

    不过司阳要是换成三个发球机的话，效率直接下降一半，只能应付250米速度和一秒的发球频率。

    不过这个成绩已经很不错了，因为司阳已经能控制好力量不把橡胶球给打爆开。

    要是只打一个发球机的话，司阳可以应付每秒580米的速度和0.5秒一球的频率。

    而且在这频率下他还能控制击中橡胶球的角度。

    至于四个发球机目前司阳还没测试，因为小白说精神达不到20以上还是不要轻易尝试。

    现在的力量掌控司阳已经可以一拳打出控制住力量，想打100公斤误差不会超过1公斤。

    不过他目前出拳力量最大可以达到3378公斤。

    重腿的腿力最大达到4257公斤。至于百米的速度可以达到3.1秒，这个速度绝对会吓坏很多人的。

    从现在起司阳可以在继续添加源力点了，不过每天的两次训练不能少。

    当小白确认司阳可以继续添加源力点之后，司阳马上就躺进游戏仓中将自己的精神、内劲和速度各添加了一点。

    游戏仓内的高浓度营养液一次就减少了四分之三。

    司阳现在的精神19点，内劲14点，速度16点。

    没使用的源力点还有119点。

    按照小白的意思，当司阳全部超过20点之后就需要在大浴缸中再加点了，还是圆形的大浴缸，一次四个人在里面都不挤的那种。

    好在现在别墅里就有这种浴缸，实在不行司阳还可以改，外面院子里还有游泳池。

    而全部超过20点时候司阳将有更大的变化。

    司阳还有个重大变化，这还是池月说出来后特地称的。

    因为司阳的体重变了，以他的身高体型目前在75公斤左右是比较标准正常的。

    但现在司阳虽然肌肉线条更分明些之外整体体型并没太大变化，但他的体重现在是90公斤。

    司阳又不能去医院检查，只能先问小白。

    小白给的答案很简单，那就是司阳的骨骼密度在变强，还有皮肤和神经的方面都在变强，所以体重会适当的变重。

    就以目前司阳的情况体重还会再继续增加的，他的体重每增加一点代表着力量个方面都在变强。

    但是小白说的很清楚，当司阳的体重再开始变轻时，他的实力就进入了一个新的阶段。

    因为那不是真的变轻，二十司阳已经可以控制自己的细胞。

    心情大好之下两人打算出去吃顿好的，顺便再买一辆之前商量好的大面包车回来。

    所以两人离开别墅区是叫了一辆专车出去的。

    不过两人选中的车已经不是大面包车，而是一辆旅行房车，这车更大些不说，里面配套也更齐全舒适。

    缺陷是剩下的空间没有原本计划的面包车大，不过也能装下五六十桶营养液。

    这辆旅行房车是燃油车，现在一辆燃油车价格可不便宜，这辆车的价格高达260万。

    两人选好车之后先去买了些各种用品和衣服，然后开着车到一家很有名气的酒楼吃晚饭。

    选这里是因为这里做的各种牛肉很出名。

    而这家酒楼的名字也很霸气，叫做封王府。

    两人还是选了个比较偏的位置，然后司阳面朝里，这里就算有监控也只能拍到他的背影。

    这里的牛肉味道确实不错，就是司阳觉得每份份量太少，以他现在身体的状况，一顿吃个十几斤牛肉都没问题。

    所以司阳才吃了点就让池月帮忙叫服务生过来，不仅又点了好几份各种牛肉，还点了不少别的菜品。

    “真可惜呀，这么个美女竟然跟一头猪一起。”一个声音传入了司阳的耳朵。

    这声音不大，但因为距离不远司阳和池月都听见了。

    司阳虽然背朝外，但是他现在感官很敏锐，知道这个说话的距离自己和池月这桌在斜侧方，距离自己这边也就五六米远。

    这一桌也是一对年轻，说话的是那个年轻人，而那个女的听了不仅不生气还很配合的夸赞年轻人形容的真像。

    池月因为面朝外，只要抬头就能看见那个年轻人。

    这也是为什么那个年轻人故意这么说的原因，他同样能直接看见池月。

    “月姐别发火，难道你听得懂狗叫？”司阳轻轻拍了拍池月的手说道。

    池月顿时就是一笑，也就没再去计较。

    “混蛋你特么说谁是狗呢？信不信老子弄死你。”那个青年听见的司阳的话顿时就一拍桌子吼道。

    “先生，请您注意，不要影响到其他客人用餐。”

    一边一个服务生马上上前对青年说道。

    “滚一边去，凭你还没资格说老子。”年轻人指着服务生的鼻子骂道。

    “况少爷，看在你是老客户的份上，马上给他道歉，不然我们封王府将把你列为黑名单。”这时一个三十出头很有魅力的女领班走过来说道。

    “你......不好意思，这当是我给他的赔礼吧。”

    那个被称为况少爷的青年竟然认怂了，还掏出了几张票子塞给了女领班。

    司阳和池月听了一点也不意外，很多人都知道这封王府就是游戏中那个封狼将封家的产业。

    很显然这个况少爷不仅不敢得罪封家，连封家产业下面的人都不敢轻易得罪。

    当然能在这S市的封王府负责的人肯定也是封家比较嫡系的人物。

    “况少爷，这钱我们不能要，您只要别在我们封王府惹事就好。”女领班竟然把钱还给了对方。

    那个况少爷也没再说什么，只是点点头坐下后继续吃饭。

    只是司阳却知道这家伙外面竟然还有两个保镖，他正在发消息给保镖，这是要堵着自己找麻烦的节奏。

    司阳其实一点也不担心自己，他担心的只是池月而已。

    “小......老公，你别担心我，不想忍就别忍着。”池月笑着对司阳说道。

    “我尽量吧。”司阳还是打算忍一忍，毕竟池月的安危对于他来说更重要。

    如果对方不太过份，这事低个头能过去就过去。

