    “魏豹！”

    听到张明在喊，魏豹急急忙忙就跑了过来，主动道歉：“明哥，对不起，是我疏忽大意了，我回去后立刻部署。从此以后，如果再发生这样的事情，我就以死谢罪！”

    “看在老朋友的面子上，我再给你一次机会。”

    “谢谢明哥。”

    张明瞪了魏豹一眼，转身就朝叶清音走了过去。魏豹在后面擦了擦冷汗，心里一阵后怕。

    还好跟张明有点交情，否则这次算是完蛋了。

    走到叶清音的面前，张明马上问道：“叶总，你没事吧？”

    “我没事，我知道你一定会来救我的。”叶清音微笑着摇了摇头。

    “魏豹已经保证过了，从此以后再也不会发生这样的事情，你就放心吧。”

    “嗯。”

    “魏豹！”张明马上喊了一声。

    魏豹赶忙小跑过来，问道：“明哥，有什么吩咐吗？”

    “马上送叶总回去。”

    “好。”

    魏豹把叶清音送回西区了，张明留下来，和江菲菲一起处理这里的事情。

    那么多撞坏的车，江菲菲立刻吩咐手下人全部弄走，恢复交通。

    “刚才你提到了九龙商会？”

    “这次的事情，是九龙商会的骆世峰指使那个人干的。”张明马上解释道。“所以，我又给叶家的族长打了电话，让他去查一下九龙商会。一旦确认九龙商会背叛了叶家，叶中禹就会亲自出手灭了九龙商会。”

    江菲菲笑道：“看来，你现在的能量是越来越大了，都可以和堂堂五大家族之首的叶家族长这样说话。”

    “我和他们的利益是相同的地方。”

    “张明，你自己要小心。骆世峰要是知道了这里的事情，肯定还会想办法对付你的。”江菲菲满脸担忧地说道。

    “你放心吧。我还怕他不来呢。”

    正说着，一个电话突然打了过来。

    张明拿出手机一看，竟然是叶家五长老的。

    “看样子，他们已经到了。”说着，他马上接听，问道。“喂，五长老，你们到天宾市了吗？我这就回来接你们。”

    “好，我和四哥已经碰面了，就在你的五行府。”

    “我马上回来。”挂了电话，张明立刻说道。“你先回去吧。要是有什么消息，我会第一时间告诉你的。”

    江菲菲嗯了一声，把拿出车钥匙，递给了张明，笑道：“你的宾利已经毁了，开我的车去吧。”

    拿过钥匙，张明呵呵笑道：“我就喜欢开你的车，舒服。”

    听到这句话，江菲菲的脸蛋突然就红了，笑道：“那你有空再来啊，我等你。”

    开着江菲菲的玛莎拉蒂，张明立马风驰电掣一般赶回了五行府。

    这次不但五长老来了，还有叶向英。另外，更有诸葛家的人和另外一些人。

    “张明，来，我给你介绍一下。这位是段金锐，他是来请你为他父亲看病的。”

    段金锐一点架子也没有，主动过来和张明握手，笑道：“张神医是吗？早就听说过你的大名了。没想到，闻名不如见面，张神医真是少年英雄，天之骄子。”

    “段哥说笑了。”

    “张神医，家父病重，继续救治。但是，诸葛家的族长诸葛武却束手无策，只得请你妙手回春，救我父亲。”

    张明急忙问道：“现在就回帝都吗？”

    “不用了。我们知道你在这边有要事在身，实在是抽不开身，所以就特意把我父亲接到这里了。这边请！”说完，段金锐马上做了个请的手势。

    张明跟着段金锐到了五行府的总统套房。

    进去后，他便看到床上躺着一位脸色黑灰的老者，有进气，没出气的，情况很危急。

    在老者的旁边，坐着的正是诸葛武，他正在全力以赴地救治老者，想延缓死亡的脚步。但是，即便他弄得满头大汗，费尽心思，但也感觉心有余而力不足，压力山大。

    不过，当他看到张明来了，立马眼前一亮，急忙起身，说道：“张明，快，快救救段老爷子。”

    张明赶忙跑了过来，一手给段清峰把脉，一手放在他的胸口上，查看具体情况。

    “只有你的玲珑七星针可以救他。”诸葛武立马展开了针袋，恭请张明用针。

    张明立马脱下了段清峰的上衣，立马下针。

    七根银针下去，张明马上问道：“四长老在吗？”

    “我在。”叶闻山马上走了进来。

    “四长老，劳烦你马上在房间里布置一个青龙守神阵。”

    “我马上布置。”

    等四长老走了之后，张明又拿出了毛笔和朱砂，在老爷子的胸口上画了符，将真气注入符文当中。

    符文立马闪了一下红色的光芒，但很快就消失了。

    “怎么会这样呢？”诸葛武大吃一惊地问道。

    “这是风水术里十分阴毒的灵咒，有人在害老爷子。”

    “是什么人？”段金锐气愤道。

    “我暂时还不知道。不过，这个人很厉害。”说完，张明将身上的朱砂全都拿了出来，交给了叶向英，说道。“叶哥，麻烦你把这些朱砂围绕老爷子的床，撒一圈。”

    “没问题。”叶向英拿过朱砂，立马在段清峰的床边撒了一圈。

    可是，朱砂刚刚撒成一个圈，噗地一声就着了，还发出了很难闻的怪味。同时，段清峰的脸色更黑了，身体猛地哆嗦了几下，一口黑色的血突然从嘴里溢了出来，情况猛地急转直下。

    噗噗几声，七根银针瞬间从段清峰的身体表面弹了出来，反而击中了天花板，钉在了上面，把张明都给吓了一跳。

    他马上拨开了段清峰的眼皮，看到他眼睛发红，但却没有神。另外，一层层的煞气从体内喷涌而出，把段清峰的肤色给染得更黑了。

    “爸，爸……”段金锐吓得连忙喊了出来，然后急忙问道。“张神医，这到底是怎么回事？为什么我爸会突然变成这样？”

    “对方下死手了，非要置老爷子于死地不可。”

    “怎么会这样？”

    张明忽然喊道：“你们大家都让开。”

    见张明要动全力了，诸葛武和五长老赶忙站出来，把段金锐他们全都清退了。

    等他们退后了五米之后，所有人都盯着张明，看他打算如何拯救段清峰老爷子。

