    五灵宗。

    余下的两位筑基修士坐在桌椅一旁，手中拿着一颗棋子。

    “元灵宗冯老祖死了。”

    “据说是突破金丹失败，所以才身亡。”

    “现在就连山门都已经封锁。”手执棋子的筑基修士叹了一口气：“实际上根本不是这样。”

    一旁的青袍道长神色惊讶，他刚从闭关之中出来，正好赶上师兄找他。

    只是他没想到是这么大的事情。

    十年前，血灵殿遗址出现，自家掌门的筑基阴神带着弟子前往，弟子们是回来了，掌门师兄却一去不复返，现在只剩下他们师兄弟两人苦苦支撑宗门。

    还不知道以后炼气大圆满的弟子能不能筑基。

    筑基难。

    没有筑基丹，灵根越差筑基几率的越小。

    宗门东拼西凑，加上老底才能凑出一万灵石，去外面购买一枚有价无市的筑基丹。

    不仅仅要看人家脸色，大多时候就是有灵石在手也买不到丹药。

    丹药被宗门垄断，流落出来的也会迅速被修仙家族凑钱买走。

    他们这穷乡僻壤，大猫小猫两三只，举全宗之力，大多时候也是怀揣着希望前去，然后失望而归。

    现在掌门师兄又成了活死人。

    十年了，都没有醒过来，往后估计也难了。

    若是没有筑基丹帮忙，凭自己的实力硬闯，堪称九死一生。

    好一点的还能保留肉身，更多的是被炸得粉碎。

    每次清理想凭自己实力筑基的弟子的洞府，他都感觉自己的手在颤抖。

    更不敢将这样的场景给其他弟子看，生怕他们没了勇气。

    “师兄莫卖关子了，真相如何？”

    青袍道人不再多想。

    再艰难，好歹还有他们两兄弟支撑。

    而且元灵宗老祖身亡对于他们来说其实是个好消息。

    本来他们宗门的实力就弱，师兄又重伤不醒，元灵宗要是大举攻来，他们根本打不过筑基巅峰的冯冀。

    “上宗高门来清查修士干涉凡俗，元灵宗的冯老祖是被人给斩了。”

    “被人斩了？”

    青袍道长瞳孔微微缩小，这消息实在惊人。

    能斩了筑基巅峰的人，他的脑海中浮现出一个念头‘金丹？’

    “师兄，来人难道是金丹真人不成？”青袍道人追问道。

    “这师兄就不知道了，这消息刚传来不久。”

    两髯垂下的道人微微摇头，他也不知道具体的情况。

    元灵宗封山太快，消息封锁的又比较及时，所以只探得这些。

    两人交谈之际，一位练气十层的弟子停在门口，行礼道：“老祖，前往梁都的陈师兄来信。”

    两髯道人打开使用传讯符发来的信。

    看了一番，神情闪烁，一时间竟然变幻了好几次神色。

    “师弟，你看。”两髯道人说着将信推到青袍道人的面前。

    “三灵根资质？好事啊。”

    “上宗高门，万法宗……”

    篇幅有限，所有记载的都是关键的事情。

    本来此事等他们回去也能说，不过看万法宗的高修夸赞了温鹏，所以陈栋斟酌之下还是赶紧将信息送了回去。

    “禀老祖，门外来个外州修士。”

    “外州人，他可说自己谁？”

    “说是来自万法宗，乃是万法宗执法弟子，名号丁邪。”

    两髯道人神色一凛随后看向一旁的师弟。

    青袍道人也瞪大眼睛：“不会是他吧？”

    “快请。”

    “算了，我们去请。”两髯道人赶忙起身。

    “师兄啊，他来我们门派干什么？”

    青袍道人赶忙拽住师兄：“不会是宗门也有人干涉了凡俗吧？”

    两髯修士说道：“别吓唬自己，我们从来都是约束弟子的，肯定是因为别的什么事情。”

    虽然如此说，其实两人心中都没底。

    不一会儿的功夫两人就已经来到了宗门大门口。

    “在下五灵宗赵广晨，见过上宗高门。”

    “在下五灵宗苏谙，见过上宗高门。”

    “两位道友客气，在下万法宗执法弟子，丁邪，见过道友。”丁邪拱手行礼，他本就不是喜欢摆谱之人，眼见人家以礼相待，更不好姿态倨傲。

    两髯垂下的赵广晨拱手道：“不知道友所来何事？”

    “说来话长。”

    两人也都是人精，一听丁邪的话头就知道对方想商讨些什么：“道友，这里也不是说话的地方，来来，里面请。”

    直到会客大殿。

    “破落小宗，实在没有什么好招待的。”赵广晨紧张的端起茶杯。

    这灵茶他们平日里不舍得喝，但是又怕人家瞧不上眼。

    实在是小门小户，不知道大宗门弟子的秉性。

    人家筑基实力的都是弟子，万法宗实力如何，管中窥豹，可见一斑。

    丁邪大大方方的饮茶，赞叹道：“好茶！”

    赵广晨顿时长出一口气，还好，至少现在这位高门修士看起来还不错。

    旁边的苏谙一直给师兄使眼色。

    “不知高门……”赵广晨问了丁邪的来意。

    不管对方是来兴师问罪，还是来拐带三灵根弟子的，好歹得让他们知道。

    “是这样，我听说贵宗的掌门真人阴神受损？”

    赵广晨和苏谙两人面面相觑。

    这个消息知道的人不算多，只不过丁邪是万法宗的弟子，还是来执行任务的，如何知道这个事儿？

    就算知道也就罢了，为何对方会登门提起。

    “道友，我们五灵宗是小家小业，但是我们恪守本分，从不干涉凡俗。”

    “掌门师兄也不是那种会违反祖训的人。”

    “肯定是有什么误会。”

    苏谙的话让丁邪都为之一愣，随后笑着摆手道：“你们误会了，宗门花名册上确实没有你们五灵宗的事情。”

    “我此来是因为你们掌门昏迷不醒一事。”

    “原来如此。”苏谙尴尬的笑了笑。

    赵广晨接过话茬，避免了师弟继续尴尬：“不瞒高门，十年前血灵殿遗迹开启，我家师兄……”

    幡内的涂山君看向五灵宗的两个筑基修士，像是考察似的打量。

    不知道他们教徒弟的水平怎么样，但是看起来好像有些小家子气。

    可能是宗门的祖训，加上后天培养的性格，以及没有见识过大场面。

    不过两人都是那种谨小慎微的。

    至少什么都不做就不会犯错。

    温鹏也是他看着长大的，对于涂山君来说是亲徒孙。

    如果他不是魂幡，而是正正经经的修士，他肯定亲自带。

    可惜。

    不过也正因为是魂幡，所以才会有徒弟以及徒孙。

    他若是修士，现在肯定在专心修道，不会和其他人牵扯上因果关系。

    “留下的资源足够，至少能保二百年太平。”涂山君如此想着。

    二百年，足够那些与温岳有关的人平安的度过一辈子。

    以后的其他人也许有血缘关系，却也和他涂山君没有任何的因果。

    只要温鹏争气，那枚存留在宋染手中的筑基丹肯定能帮他筑基，筑基修士的二百年足以。

    “我与五灵宗，还真是有些因果。”涂山君不由得想起多年前。

    丁邪不知道魂幡内涂山君的感叹和回忆，他将随身携带的血灵珠拿出来，血灵珠之中正有一个阴神沉睡。

    “两位道友请看。”

    “师弟。”

    “师兄。”

    五灵宗的两人惊呼。

    随即看向丁邪：“道友，这里面的可是我家掌门的阴神？”

    “我处理血灵殿的时候，看到了你家掌门的阴神，所以就送了回来。”

    “快，我们去唤醒掌门师兄。”

    两人急匆匆的引丁邪往后殿走去，来到陆广的洞府内。

    丁邪也不含糊，直接施展术法将陆广的阴神接引出来，紧接着数道法咒点出，将陆广的阴神送入身躯。

    盘坐于玉床上的陆广微微颤动。

    紧接着缓缓睁开双眼：“我还活着……”

    “师兄，你可醒了。”苏谙赶忙给陆广把脉，查询着陆广的状态。

    “师弟。”

    “师兄啊。”

    陆广微微活动身躯，他只记得自己自爆了灵物，只是没想到阴神只是被炸飞，被灵物护住并没有爆炸。

    “多谢道友大恩，五灵宗无以为报。”

    “师兄，是这位万法宗的道友，前去……”苏谙赶忙将血灵殿的事情说了一遍。

    “原来如此，多谢道友。”

    “道友想要什么，请直言。”

    掌门苏醒固然高兴，不过他们实在摸不准这个人的来意，不如大家都坦荡些。

    五灵宗的三人均是看向丁邪。

    “友谊。”

    “什么？”

    “你们五灵宗的友谊而已。”

    “还有就是我有一位故人托我照顾温岳的儿子。”

    “可惜我居无定所，随时会出任务，实在没有精力带孩子，光是来到小灵州就耗费许多时日，更不方便带孩子回去。”

    “希望你们能够照顾好温岳的儿子。”

    “就是那个土木火三灵根的孩子。”

    “这个纳物符装着些资源和法器，你们可以典当变卖用来培养那孩子。”丁邪把血灵株也塞入纳物符，将纳物符递给陆广。

    陆广还处在茫然之中，只是下意识的接过纳物符。

    “我乃是万法宗执法弟子丁邪，望诸位约束门人弟子，莫要随意干涉俗世，导致大量凡人身亡。”

    丁邪取出令牌，点醒令牌，万法宗三个字出现在众人的面前。

    “诸位道友，我们后会有期。”

    “后会有期。”

    做完一切，丁邪没有久留而是转身腾云离开。

    眨眼间的功夫就已经离开五灵宗的地盘。

    “涂山兄？”

    “这个陆广值得信任吗？”

    涂山君不确定陆广值不值得信任，他能相信的也就只有陆广了，至少那时候陆广能自爆灵物帮弟子逃走，看起来是个好人。

    纳物符中的资源说是给孩子，其实是给五灵宗的。

    涂山君也没有办法。

    “涂山兄，你不和温岳的家人告别了？”

    “不必。”

    “以后我们基本不会有机会再回到小灵州，不告别就没机会了。”

    “不必。”

    “那也好。”

    正如涂山君的两个不必。

    告别只不过是安慰自己，其实谁也安慰不了。

    如果温鹏争气，他迟早会走出小灵州。

    若是温鹏不争气，余生就好生享富贵吧，知道他的存在反而是一种拖累。

    他是魂幡，是恶鬼，还是不要和他多人牵扯上比较好。

    “你知道阳城在哪儿吗？”

    “阳城，那可是个有名的地方，鱼龙混杂，而且还有不少修仙家族汇聚，基本上算是小荒域难得的大城了。”

    “而且我的家族在阳城也有自己的产业。”

    “此番我离开宗门前往小灵州，也是为了顺便回家探亲。”

    “怎么，涂兄对阳城也有兴趣？”

    听着丁邪的絮叨，涂山君感觉耳旁多了几只苍蝇。

    话痨是病，得治！

    “阳城啊。”

    涂山君摸了摸自己的胸膛，还有一诺没有兑现呢。

