

    “我知道，我要说的东西你们不会相信，你们在没有见到事情真相之时都会这样，所以你们现在好好的待着，到时候看情况就知道了。”

    恒彦林看了一眼对方，随后便是摇了摇头。

    只是刚刚准备下车，忽的见到一旁的两个小女孩。

    “你们两个小家伙，相信我么？”

    恒彦林看着宁宁和小梓，脸上露出一抹笑容直接询问了一句。

    两个小女孩闻言，看了一眼面前的恒彦林之后，当即是回应了一句，“我们相信！”

    恒彦林闻言顿时一笑，随后看了一眼面前的这两女。

    “很好，既然你们相信的话，那接下来可是会有好戏发生，你们要注意看，可不要眨眼间！”

    恒彦林对于这两小女孩的回答，显得极为满意，然后说了一句之后，便是走下车子。

    你这家伙！

    冷故容见着这一幕，顿时有些气急败坏。

    既然这么喜欢孩子，为什么是要在这样的情况下，让两个小女孩犯险呢？

    恒彦林压根就没有多逗留，直接下车然后关闭了车门。

    在等候了一下之后，身后的车子直接开始停在了一旁，然后一群人开始纷纷从车子上走了下来。

    还有一些人，感觉自己没有必要下来，因此都是留在了车子上。

    恒彦林见了也没有意外，不过这些人怕是很快都要一起下来了。

    恒彦林心中自信无比，但还是脸色平静的无比将这些人看着。

    冷故容两女见着这一幕，都是情不自禁的摇了摇头。

    “完了，这些人都已经追上来了，我们就是在这个时候开车，那也跑不了了。”

    “是啊，这些人车子本来就是比这车子好，跑的速度是比不过的，更何况对方已经在警惕了。”

    其实这些也不算是重点，重点是她们连车钥匙都没有了。

    这么一想，她们在看看外头的恒彦林，一时间也不知道该说些什么了。

    想要说恒彦林蠢么，但是对方在此刻还孤身一人出去面对这么多的人。

    看的出来，恒彦林还是有一点勇敢的。

    但是实际上，她们还是极为的无奈，为何对方就是要这样去做呢？

    不过让她们微微松了一口气的，还是对方不是对方的人。

    虽然此前恒彦林的做法，让她们知道恒彦林不可能是对方的人。

    只是突然间的操作，让她们心中还是有些狐疑起来。

    眼下看情况，知道对方不是奸细什么的，那自然是最好不过的事情了。

    “小子，你开车的本事很不错嘛？居然在我们这么多人这里，都是直接突围出去了。”

    一名大汉在这个时候，直接就是走到了恒彦林跟前，脸色似乎是有些难看，冷冷的将面前恒彦林看着。

    刚刚被恒彦林突围出去，他自然是觉得丢了自己的脸。

    在这个时候，看着面前的恒彦林在自己跟前站定，也有些来了怒气。

    心中想着，是不是可以给恒彦林一些教训什么的？

    恒彦林看了一眼对方，脸色显得有些鄙夷还有一些平淡。

    似乎对方这样的家伙，没有资格自己面前说话一般。

    大汉看着心中一怒，还没有说些什么，一旁却是有人走了过来，淡淡的将恒彦林看了一眼。

    “虽然你的车技很厉害，还把我们戏耍了一通，但是你既然能够把车子停下来，让我们不用在追逐，这算是你的一件功劳，这里没有你什么事情了，你可以走了。”

    大汉原本还想要教训一下恒彦林，在这个时候听着这话，脸上有些不满的皱了皱眉头，但还是没有多说些什么。

    一旁有人发话了，他在这个时候自然是不好在说些什么，也不好教训恒彦林了。

    恒彦林闻言，看了看面前的这个家伙，脸上挂着一丝笑容。

    “我觉得你们什么都挺不错的，什么算计啊，还有这计划什么的，都是挺不错的，就是有一点不好。”

    “什么？”

    听着恒彦林一开始的夸奖，众人们都是有些得意，毕竟这是他们这些人的共同努力。

    只是听到最后，他们顿时忍不住眉头一皱，感觉恒彦林这算是在讥讽了一般。

    这美中不足什么的，可就让她们有些不喜了。

    当即，他们是扭头将恒彦林看着，眼神之中的疑惑，还有一丝丝的冷意，也在这个时候表现的淋淋尽致。

    其实在这个时候，也算是在警告恒彦林一般了。

    意思就是，你可千万不要在胡乱说些什么，否则的话，你可就要完蛋了。

    他们可是不会和恒彦林客气些什么的。

    该对恒彦林出手的时候，就会对恒彦林出手的。

    恒彦林似乎是没有见到这些人的脸色，自顾自的开口说到。

    “其实也没有什么，就是你们太自信了一些，你们以为我什么把车子开到这外头来？

    就凭你们这些人，在城池里面想要追上我？你们觉得可能么？

    除去这个不说，你们觉得我突然停下来又是为什么，为什么你们就没有一点怀疑，还以为什么都是胜券在握的模样？

    看你们这个样子，感觉还是有些太嫩了，居然都不知道什么叫做事出反常必有妖？”

    恒彦林看着这些人，似乎是想要把自己心中的所有困惑，都是一个劲的全部说清楚一般。

    在这样的情况下，众人们在此刻，都是忍不住眉头微微一皱。

    恒彦林说的没错，但是没错是一回事，他们愿意不愿意听那都是另外一回事了。

    更何况，他们也不觉得就面前的恒彦林，对于他们有什么威慑力。

    就恒彦林一个人，左右一看对方也是手无寸铁，这样的家伙他们需要害怕吗？

    完全不需要的好吗！

    这么一想，他们在此刻继续看看恒彦林，脸色也就是变得有些玩味起来了。

    这个什么家伙，就这样跑过来与他们说大一通的，害的他们都是以为，这面前的家伙极为的厉害，颇为有几分吓唬人的气势在里面。

    这么一想，他们在此刻是连连摇头不已。

    只觉得就跟前的这个家伙，当真有些让人无语。

hf();
