
    在小屁孩分身像饿死鬼投胎般，忙着进食的时候，爱丽丝三人却是各自回到自己的房间，开始更换起今天新买的礼服。

    为了跟着小屁孩分身出席今明两天的炼器师交流大会，不至于给他丢面子。

    爱丽丝三人可都是发狠了，在海洋自由号游轮上的奢侈品牌商店，每人给自己买了两套价值不菲的礼服。

    冯科第一个换好衣服出来。

    当他梳着一个油光瓦亮的大背头，穿着一身黑色的燕尾服，打着白色的领结，脚上是黑色漆皮亮光礼鞋，腰杆挺得笔直，缓步来到小屁孩分身面前站定。

    迎着小屁孩分身那一脸惊讶的表情，冯科用手轻轻拂过那梳得整整齐齐的大背头，略有得色的道：“怎么样，小爷，平时的我确实是有些不修边幅，但像我这样天生的衣服架子，穿什么都很帅气吧？”

    “尤其是搭配上这叫不出来名字，但贵得有些离谱的礼服时，是不是浑身上下透露着一股子高贵之气？”

    “就仿佛我是从漫画书中走出来的王子一般……”

    小屁孩分身的嘴角微微抽搐起来，你丫不开口说话倒还好，还挺人摸狗样的。

    可是一张口说话，一股浓浓的臭diao丝气息扑面而来。

    明明是穿上龙袍都不像太子，却一副自我感觉非常良好的样子。

    还臭不要脸的说自己是漫画书中走出来的王子。

    啧啧啧，到底是谁给了你勇气？梁静茹吗？

    小屁孩分身像看制杖似的看了冯科一眼，很是无语的摇了摇头。

    只是冯科这会儿心情显然极好，并没有把小屁孩分身那鄙视的眼神放在心上。

    他心里还暗自嘀咕着：“我还真傻，咱这狗爷的审美显然和正常人是不一样的，它又怎么能够认识到哥的帅气呢？”

    “还是等娴姐和爱丽丝出来，让她俩给我点评一下着装吧。”

    不一会儿，陈安娴先爱丽丝一步，从房间出来了。

    看到她的第一眼，冯科就瞪大了双眼，看得眼都直了。

    而小屁孩分身也是眼前一亮，忍不住吹了个口哨。

    陈安娴选择的是一套白色修身的露背晚礼服。

    她的身材本来就很高挑，再加上她酷爱运动，身上几乎没有一丝多余的赘肉。

    这就使得她能够完美的掌控这一身白色的晚礼服，看上去高贵大方得体。

    当然，也有美中不足之处。

    而生性耿直的小屁孩分身自然是快人快语：“欧巴桑你的身材不错，能撑得起这身晚礼服。”

    “就是皮肤黑了点，搭配这一身白色的晚礼服，就显得你更黑了。”

    闻言，陈安娴脸上的笑意瞬间凝固，她气鼓鼓的瞪了小屁孩分身一眼，随即双手交叉抱在胸前，一言不发的坐在沙发上。

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    小屁孩分身一脸无辜的摊了摊手：“我实话实说，你穿白色的衣服真的显黑，不骗你。”

    陈安娴的脸已经黑如锅底了，还有完没完了？

    人家难得大出血买这么贵的衣服，好不容易打扮得美美的，你为啥偏偏要在我的伤口上撒盐？

    长得黑是我的错吗？

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    好在没过多久，爱丽丝也换好新衣服出来了。

    “爱丽丝，你……”小屁孩分身的眼珠子都快瞪出来了，嘴巴更是不自觉的张大着。

    而冯科更是不堪，一脸的猪哥相，嘴角都快有哈喇子流出来了。

    只见爱丽丝将金色略带卷曲的长发盘起，穿着一身淡青色带暗花的绸缎旗袍，腰身处，盈盈不堪一握，曲线优美。

    旗袍两边的开叉处很高，走动间，白皙的腿线时隐时现，将她那玲珑有致的身段展露无疑。

    虽然世人常说只有具有东方古典美的华夏女子，才能穿出旗袍的清丽之美，但这一身淡青色的旗袍穿在爱丽丝身上，竟然毫无一丝违和感。

    爱丽丝的俏脸红扑扑的，声若蚊蝇道：“王先生，这是我头一次穿旗袍，好看吗？”

    小屁孩分身沉吟了片刻，摇头叹息道：“爱丽丝，你还是去换一身衣服吧？”

    “不好看吗？”爱丽丝微微蹙眉，上上下下的打量了一番自己。

    小屁孩分身轻呼一口气，义正言辞的道：“就是因为太好看了，我才让你去换一身衣服。”

    “不然的话，我怕爱丽丝你穿这一身旗袍，到时候一下子就会成为全场关注的焦点。”

    “抢了在场众多像欧巴桑这样的女士的风头不说，搞不好那些个炼器师光顾着盯着你看，都把正事给忘了。”

    陈安娴心里梗梗的，特么的我这是招你惹你了？

    简直就是躺着也中箭！

    请不要人身攻击行不行？

    “来自陈安娴的好感度，-66……”

    而爱丽丝听了小屁孩分身那一本正经的解释后，当即笑靥如花，一双明亮的大眼睛越发闪亮。

    “时候不早了，王先生，你也快点换衣服吧？”爱丽丝捧着一身崭新的白色礼服，连连催促道，“这是炼器师工会的四个高层，为你特意准备的礼服。”

    小屁孩分身微微颔首道：“他们倒是有心了。”

    ……

    等到小屁孩分身一行四人，来到炼器师交流大会的酒会现场。

    当看到酒会现场门口，身穿正装的迎宾侍者时，冯科的脸色骤变。

    他这会儿忽然回想起，之前他趁着小屁孩分身换衣服的档口，很是自恋的问陈安娴和爱丽丝，他今天的着装如何时，爱丽丝那一脸欲言又止的表情。

    此时，看到那两名迎宾侍者，身穿和他一模一样的黑色燕尾服，打着同样的白色领结，还有同款的黑色漆皮亮光礼鞋……

    冯科终于是懂了！

    可是，好像有点晚了。

    特别是，当其中一名侍者看到他后，不由分说的上前拉着他的胳膊，不停的埋怨着：“新来的？没看到我们两个都快忙成狗了吗？你怎么才来啊？”

    闻及此言，小屁孩分身再也抑制不住爆笑的冲动，就差抱着肚子在地上打滚了。

    而爱丽丝和陈安娴则在一旁掩口轻笑。

    冯科的脸色青一阵白一阵，费了很大的口舌，解释的嘴巴都快干了，这才在两名侍者那半信半疑的目光中，耸拉着脑袋，跟着小屁孩分身进入了酒会内场。
