    第182章182，你蠢，你说什么都对

    翌日

    李妈见江妤汐下楼，笑着打招呼，“小姐起来了。”

    “嗯。”江妤汐边朝楼下走边在客厅巡视，找了一圈没发现那抹颀长的身影，“李妈，白枫呢？”

    “姑爷在花园呢。”李妈见江妤汐醒来就找白枫，说明小两口感情好,笑得有些合不拢嘴，放下浇盆栽的水壶，望着江妤汐说：“小姐，我去端早餐，你去叫姑爷吃饭吧。”

    江妤汐一想到要见白枫，心里那股尴尬难为情的劲又冒出来了,睡一觉醒来当失忆什么的，都是骗人的。

    可不去,李妈又该怀疑她和白枫闹别扭了。

    江妤汐下楼的速度立刻放慢了下来，磨磨蹭蹭的，恨不得走一步退三步。

    李妈端着热气腾腾的早餐出来见江妤汐还在楼梯上，蹙着眉头，一副闷闷不乐的样子，不禁担忧，“小姐，你可是身体有哪里不舒服？”

    “没有，我挺好的。”

    “那你……”李妈视线指了一下她的脚，意思不言而喻。

    “哦，我刚想事情呢。”江妤汐快步下楼，朝大门口走，“我这就去叫白枫。”

    李妈不疑有他，端着早餐去了餐厅。

    江妤汐出了别墅，身子往门口旁边的墙壁上一靠，她才不要去见白枫，她没脸。

    她拿出手机，进入微信,低头给白枫发消息：【吃饭了。】

    刚点了发送，下一秒，隐约听见消息提示音，她几乎是下意识转头朝声音来源看去。

    然后就看见白枫正缓步朝门口这边走来，大概是听见手机响了，他低头从裤兜里拿出手机，看了一眼，之后又抬眸朝她看了过来。

    江妤汐，“……”

    很尴尬有木有？

    想原地消失。

    江妤汐努力扯了扯唇角，颇有些此地无银三百两的解释，“想去叫你来着，太阳有点大，怕晒黑了，所以给你发信息。”

    白枫抬头看了一眼冒出地平线没多远的太阳，清晨的阳光温暖舒适，何来的晒？

    江妤汐也后知后觉发现了这个问题，心里尴尬的一批，面上装作若无其事的说：“女孩子么，比较爱美，日头不大,也不能晒。”

    白枫,“……”你蠢，你说什么都对。

    江妤汐看着男人离她越来越近，心里想逃走，理智告诉她，不能逃，逃就是心虚，此时应该等他一起进去，才显得淡定。

    眼见男人来到了跟前，她抬脚准备和他一起进去，却见他停住了脚步，她不明所以朝他看去，“怎么了？”

    晨曦中，女人那尴尬羞涩却又故作镇定的蠢样，让白枫觉得无奈又好笑。

    看来李妈说得没错，她脸皮确实薄，这都过了一晚了，她还没缓过来。

    “你昨晚打呼噜了。”白枫丢下这句话，抬脚朝门口走去。

    江妤汐愣怔了一瞬，蹙着眉头追了上去，“不可能，我睡觉从来不打呼噜，你肯定听错了。”

    白枫偏头看着神情自然的女人，瞬间觉得顺眼多了，“是吗？”

    “当然！”江妤汐觉得女孩子打呼噜是很不淑女的事，而她作为淑女本淑，怎么可能打呼噜呢？

    白枫似赞同般点了一下头，“那可能是我听错了。”

    “绝对是你听错了，不信你今晚再好好听听，我睡觉很安静的。”

    “嗯。”

    江妤汐忍不住低声嘀咕：“要说打呼噜，你是男人，才有可能打呼噜呢。”

    “嗯？”

    “没什么，我们快点走吧，李妈早餐都端上桌了，一会儿该冷了。”

    别墅的门大开着。

    江妤汐和白枫并肩而走，女的漂亮，男的帅气，清辉将他们包围，两人似踏着晨光而来，有说有笑，和煦安然。

    李妈看着这一幕，不由心生感叹：真般配，两人生下来的小孩那得多好看啊！

    **

    江妤汐刚从电梯里出来，一直等在电梯外的杨青立刻迎了上去，“江总，一大早潘董就带着不少董事过来了，现在会议室等您。”

    江妤汐眉心微蹙，直觉来者不善，“有没有说找我什么事？”

    杨青摇头，“没说，但是我去给他们送茶的时候听见他们提到了白经理。”

    白枫？

    他们冲着白枫来的？

    白枫最近按时上下班，工作上也没出任何差错，要说唯一不好的就是自从陈思敏的那场宴会后，关于他的那些负面传言。

    难道是为了这事？

    江妤汐揣着疑惑朝会议室走去。

    会议室门口那一面墙是用巨大的落地玻璃做的，从外面能清楚看见里面的情形。

    椭圆形的会议桌旁坐了五个人，个个西装革履，一副商界精英的模样。

    此时都坐在皮质座椅上，神情愤懑的说着什么。

    会议室隔音效果很好。

    江妤汐只能看见他们不断开合的嘴，却听不清他们在说什么。

    大概是她高跟鞋踩在光滑地面上的声响惊动了他们，他们朝她这边看来。

    看见她后，立刻都停止了说话，拉的拉扯西装，扣的扣西装扣子，有的将斜了的椅子转正……

    等江妤汐走到会议室门口的时候，刚聚集在一起的几人已经全部坐好。

    她在门口站了一瞬，才抬脚朝里走，来到会议桌首位坐下，视线扫向在坐的几位，“今天并不是开股东大会的日子，几位前来是有什么事吗？”

    大家你看看我，我看看你，似在商量由谁先开口。

    最后是坐在最前面的潘阳开的口，“江总，近来关于白经理的传言不知您听说了没有？”

    果然是为了这事。

    还真是会见缝插针呢。

    江妤汐似有些不明所以的问：“什么传言？”

    “说白经理是一个靠脸吃饭的小白脸。”

    “软饭男。”

    “没脸面，没尊严。”

    “不配做个男人。”

    几人你一言我一语，均一脸的义愤填膺，仿佛白枫丢了他们的脸似的。

    “江总不会没听过这些话吧？”最后这一句是潘阳问的，男人脸上带着笑，但这笑容在江妤汐看来，有点幸灾乐祸，还暗藏嘲讽。

    江妤汐脸色冷了几分，“诸位都是商场上有头有脸的人，想说什么就直说，何必人身攻击呢？”

    (本章完)

