    就在苏离一下子晋升混洞境之后，神族针对混乱元胎器灵的攻击也开始了。

    苏离就看见无数的神光与一尊可怕的祭台突然打穿了混乱元胎的一点点虚空，紧接着亿万神族大军，全都顶礼膜拜，打开自己头顶的虚神界，无数的神之力涌动，化作一种铺天盖地的神网。

    那尊被天皇镜照射显现的血衣人几乎是没有任何的反抗余地，就被抓摄了出去，立刻镇压。

    “很好，我谋划多时，终于得到了这一刹那的机缘，混乱元胎的器灵，你也不要想着反抗了，我这一次率领了三大神尊抓摄你过来，你是不可能逃脱了，将你的所有力量贡献给我，助力我提升到神帝境界吧。”

    一尊年轻的神尊开口道，他的话语落下，无数的平行空间都在颤抖，每一道声音，每一个字，似乎都能破灭无数的星河。

    此时这位长生十重的神尊脸上满是欢喜神情，望着在祭台之上不断挣扎的血衣人，立刻就伸出自己的大手，狠狠向着血衣人的头顶抓去。

    “动手！”

    也就在这个年轻神尊志得意满的那一瞬间，真正的血衣人器灵动手了，他的脸上神情无比的冷酷，比起玄黄大世界的北原之寒还要冷酷万分。

    混乱元胎突然一下子暴起，蠕动的速度甚至超越了光速，就在亿万分之一刹那里，将所有的神族大军包裹了进去。

    无尽的血气从其中潮涌而出，化为了血洞，要吞噬诸多神族。

    “荒啸狱，你一个小小的神帝之子，你居然敢算计我？我是混乱天君大人缔造的无上神物，就算是你老子来，也不敢在我面前放肆，这一次我要你们全部死！”

    轰隆隆！

    与混乱元胎本体结合的血衣人器灵实力强悍到了极点，他的一掌轰出，居然直接击中了神帝之子——荒啸狱的身体。

    更是在这一掌之间，混乱天君的虚影，高大绝伦，带着上古天君的无上气息，深深的渗透进荒哮狱的体内。

    “该死！你这个器灵，居然已经知道了这一切！”

    就在血衣人器灵的攻击快要攻击到荒哮狱的身体上时，他的体内也一下子浮现出一件铠甲，这一件铠甲，胸口有一座狰狞的神兽，双肩处也有一个神兽全身都是锁子，连环锁子之中，流淌着无数的符文，更是有阵阵的仙道法则气息流淌。

    这一件铠甲，居然是一件半仙器，莽古仙铠，铠甲之中蕴含了许多的仙道法则，只差一步就能晋升到仙器地步。

    但是，面对混乱天君的意志，这件半仙器居然没有任何的作用，恐怖的天君气息直接渗透进了荒哮狱的身体中，那件半仙器铠甲之中的仙道法则也没有阻挡住。

    “荒哮狱，这混乱之掌，是混乱天君在铸造混乱元胎时意志的体现，别说是你，就是你老子天荒神帝斗抵挡不住，你的这件半仙器铠甲还能抵挡住，拿来吧你！还有这口半仙器的刀，通通给我拿来！”

    血衣器灵一击而中，发出报复性的长啸，同时没有丝毫的停顿，连连出掌，竟然在瞬息之间就向着其他三尊神尊打出了混乱之掌。

    “该死啊！

    年轻神族荒哮狱的身体被血衣人器灵一下子打中之后，无边无际的恐怖力量一下子爆发，立刻将他的身躯打的破裂，尤其那混乱天君的意志撞击在半仙器上，爆发出了一阵阵破灭之声。

    真仙境界的神尊，居然哇的一口吐出鲜血来，与半仙器莽古仙铠脱离了开来。

    紧接着，那件半仙器就被无数的血洞吸入其中，消失不见。

    “苏离，你这一次提醒了我，使我免受那些神族的偷袭，我助力你突破到混洞境，也只是小回报，这一件半仙器莽古仙铠，你拿去炼化，其中的仙道法则若是容纳进入地皇书，或者苍生大印中，都会使这两件半仙器发生巨大的变化，不过这两件半仙器都是与大世界本源相连之物，想要晋升仙器依旧很难，需要更多的仙道法则。”

    血衣人器灵的神念一瞬间传递了过来，同时伴随着那道神念的，是半仙器莽古仙铠，被无穷的混乱意志镇压着，直接到了苏离的面前。

    “好，多谢前辈！”

    苏离大喜，几乎是毫不犹豫就将这件半仙器容纳进入自己的混洞世界中。

    “各大高手，一起度化！”

    天上掉下来一件半仙器，这简直是难以想象的大机缘。

    要知道苏离花费了不知道多少时间，依旧只有两件半仙器，至于炎帝火龙鼎那件仙器，在仙器之中威能不算太强大，因为它晋升需要的仙道法则太少了。

    苍生大印这件半仙器与无极大世界的本源相连，地皇书这件半仙器与玄黄大世界的本源相连，而仙器炎帝火龙鼎没有与任何大世界的本源相连，所以威能较弱。

    而现在，混乱元胎的器灵直接镇压了一件半仙器，送了过来，对于苏离来说，简直是天大的收获。

    他没有任何的犹豫，立刻扭转体内世界的时间，与齐真君，枯荣真君，紫月神皇，车辕神皇，以及无数天魔度化这件半仙器。

    这本来不是一件容易的事，因为半仙器有器灵，被神族炼制出的半仙器器灵更是会无比忠诚于神族，看不起任何其他的种族，但是混乱天君的意志首先针对的就是这件半仙器，直接打的半仙器的器灵意志混乱。

    如今苏离出手，扭转时间，一下子就度化了那件半仙器。

    苏离并没有第一时间将这件半仙器毁灭，而是穿在了身体之上。

    顿时间，他感觉到自己的力量层层提升，竟然增加了有好几倍，无边强横的力量涌来，苏离单纯依靠这件铠甲的力量，居然有了和真仙较量的可能。

    “好铠甲！”

    苏离随手一转，运转出冰冻缠绕大仙术，大冰冻术与大缠绕术凝结而成的大仙术在他的手中显现出恐怖无比的威力，无数丝线，冰冻的气息一下子穿梭时空，立刻就将数百头造物境，天位境的神皇捕捉了回来。

    他们竟然没有任何的抵挡余地！

    “这一下发财了。”

    风白羽喃喃。

