    第148章 净莲妖火残图！

    在城门口处，十几名身着铠甲的士兵，正手持长枪的吆喝着进城的路人缴纳入城税。

    望着这些士兵那不顾炎热，全副武装的模样，流云心中略微有些惊讶，这里的防卫，怎么比黑岩城这种大型城市还要森严一些？

    或许是因为天气炎热的缘故，这些守卫在此的士兵，也是被烦躁的天气搞得有些烦躁，一道道毫不客气的喝骂声，不断的催促着城门处的路人。

    走向城门口，听着从那些士兵嘴中跑出来的喝骂，流云微微皱了皱眉头，摇了摇头，然后径直走进城市。

    在加玛帝国，炼药师几乎是享受着贵族一般待遇的职业，这些城门处的进城费缴纳，同样是被帝国豁免了去。

    虽然一名炼药师也不可能会在乎这点钱，不过，这面子，却是的的确确让得所有炼药师们颇为的受用。

    “嘿，小子，没看见这里写有缴…”

    望着那旁若无人，径直对着城内走进的流云，一名士兵眼睛顿时一瞪。

    然而他的喝骂声音还未完全落下，视线便是瞟见了流云那身极为精致的炼药师长袍，立刻，到口的骂声，生生的咽了下去，怒容变脸般的转化成了谄媚的笑容：“大人，您是要进城？”

    “嗯。”

    脚步没有止住，流云缓缓走向这名士兵，淡淡的瞥了他一眼，然后与脚跟有些打哆嗦的后者搽肩而过，自顾自的对着城内走去。

    “咕…”

    见到流云没有理会他先前的得罪，这名士兵脸庞上浮现一抹庆幸, 咽了一口唾沫, 连忙转身恭声喊道：“大人, 最近塔戈尔大沙漠里的蛇人有些不安分，您若要出城，可得小心。”

    脚步微缓, 得到这一个意外的消息，流云微微点了点头, 然后身形缓缓的消失在城墙通道内的黑暗之中。

    “妈的, 差点就完蛋了, 要是被上面知道老子得罪了一名三品炼药师，不把我丢出去喂狗才怪了。”

    望着流云消失的背影, 这名士兵这才彻底的呼了一口气，抹了一把冷汗，再次回到自己的岗位, 而或许是因为先前的一通惊吓, 现在他也是收敛了许多火气, 不敢再胡乱的冲着进城的路人喝骂。

    ……

    缓缓的走出有些昏暗的城墙通道, 视线微微一亮，别具沙漠特色的城市建筑群, 出现在了视野之中，一幢幢模样有些古怪的房屋建筑，让得流云有些大开眼界。

    “还是先找到海波东吧！”

    想到自己来塔戈尔沙漠的目的, 流云顺手拉过一名路人，询问着出售沙漠地图的店铺。

    流云记得, 海波东似乎就是开的一间出售沙漠地图的店铺。

    那名被流云拉住的路人，初始脸色略微有些不耐, 不过当瞧得流云胸口上那炼药师徽章之后，不耐连忙收敛。

    然后极为客气的给流云指出了店铺位置, 在流云感谢告辞之时, 这人还颇为殷切的将地图的大致价格说了一遍。

    与那名路人道了声谢，流云手掌轻摸了摸胸口处的炼药师徽章, 微微叹着摇了摇头，不得不说, 这身份, 实在是太好用了。

    心中感叹了一声，流云快速的转过街角，然后对着那名路人所说的漠城最好的地图店铺行去。

    在不急不缓的行走了半晌之后, 那名为“古图”的地图店铺, 便是出现在了流云视线之内。

    目光在这店铺外扫了扫，流云略微有些惊讶, 这个店铺不似别家那般豪华张扬, 看上去，竟然还隐隐的透着许些古朴气息。

    “海波东就住在这里？”

    心中带着几分期待，流云缓缓的走进店铺，店铺内部并不是太过宽敞，两枚月光石的淡淡毫光，将店铺照得颇为明亮，目光在店铺内部扫过，里面来购买地图的人并不是很多，冷冷清清的模样。

    缓缓的走进店铺，流云目光瞟了瞟，最后停在了那柜台后面一位正垂头仔细的制作着地图的老者身上。

    这位老者年龄显然颇大，不过虽然他已满头白发，可那握着绘图黑笔的干枯手掌，却是依然稳健有力。

    “这就是海波东？”

    看着老者, 流云目光中闪过一丝莫名的色彩。

    自己是直接上前表明身份？

    那到时候怎么解释？

    犹豫了片刻, 流云双眼微眯，心中顿时有了主意。

    随后，流云没有出声打扰海波东。

    他的视线缓缓在柜台上的大批地图上扫过。

    他记得, 在海波东手上，似乎也有着一张净莲妖火残图。

    这张残图，价值连城，他一定要弄到手。

    随后，流云做出一副饶有兴致的样子，将一张沙漠地图拿在手中翻来覆去的看了看。

    观看了一会地图，流云没有找到那张净莲妖火残图，心中顿时有些失望。

    随后瞧着海波东竟然还没有结束的意思，流云抿了抿嘴，再次缓缓渡着步子来到店铺角落中的一个古朴木架之旁。

    这个木架，明显年代破久，其上布满着朽木孔洞，在它的上面，随意的堆放着一些泛黄的地图，看这些地图表面的一些残破痕迹，似乎是制作地图时的失败品一般。

    手掌随意的在这些泛黄地图中翻了翻，一股淡淡的霉味扑面而来，微微皱了皱眉，流云将一叠失败作品拿起，手掌微抖了抖，一张只有巴掌大小的残破图片，却是忽然的从这叠失败作品中掉落了下来。

    并没有太过在意这掉落的残破图片，流云在翻看了一下手中的失没有出声打扰这名老者，流云视线在柜台上的大批地图上扫过，饶有兴致的拿在手中翻来覆去的看了看，地图上那清晰的路线，让得他满意的点了点头。

    观看了一会地图，流云瞧着海波东竟然还没有结束的意思，抿了抿嘴，再次缓缓渡着步子来到店铺角落中的一个古朴木架之旁。

    “说不定，净莲妖火残图是藏在这里面？”

    这个木架，明显年代破久，其上布满着朽木孔洞，在它的上面，随意的堆放着一些泛黄的地图，看这些地图表面的一些残破痕迹，似乎是制作地图时的失败品一般。

    心中抱着一丝期待，流云手掌随意的在这些泛黄地图中翻了翻，一股淡淡的霉味扑面而来，微微皱了皱眉。

    这时，流云将一叠失败作品拿起，手掌微抖了抖，一张只有巴掌大小的残破图片，却是忽然的从这叠失败作品中掉落了下来。

    看着残破图片，流云顿时眼中一亮。

    找到了！

    (本章完)

