    薛正仞的冠军，并不仅仅是他的冠军！

    他代表是陈沧的科研对伍！

    代表的是中国神经外科！

    这是一起的！

    伴随着薛正仞的获奖，世界神经外科技能大赛彻底结束！

    这个时候，坐在台下的薛正仞才看到了，吴辉和杨毅已经拿下了冠军！

    这一届！

    来自中国的三个人，分别包揽了这一届技能大赛的所有冠军！

    第二天是颁奖仪式，以及其他会议流程！

    金天的会议到此结束！

    但是此时！

    很多人激动的难以入睡！

    薛正仞等人聚集在酒店的行政酒廊，一群人欢呼起来！

    这一天！

    这一次！

    他们代表中国，在这样的异国他乡，在这样的国际舞台上，替祖国争光添彩！

    就在众人兴奋的举杯庆祝的时候，一个电话打了进来。

    吴辉一看，是老师！

    他连忙说道：“大家安静一点，是老师电话！”

    顿时，众人兴奋的都安静下来。

    他们就像是一群孩子一样，取得了好成绩以后，等待着家长的肯定和认可！

    视频电话接通！

    陈沧看见众人，笑了起来：“大家都在呢！”

    “老师好！”

    “陈教授好！”

    “陈教授！”

    此时的中国是早晨五点。

    陈沧一夜没睡，等到现在，他想亲口和他们说一句。

    “嗯嗯，大家好！”

    “辛苦你们了！”

    “也感谢你们的努力，为祖国神经外科的辉煌，打下了基础！”

    “感谢你们！”

    陈沧说的很真诚！

    但是，这些话在大家耳朵里却很难受！

    明明是老师的成果！

    这一切都是陈沧教授辛辛苦苦，用多少不眠不休的日日夜夜辛苦的努力换来了！

    他却没能来参加这个会议，没有来拿这个奖项，而是让他们来拿！

    吴辉很清楚！

    这一切，是老师希望他们能在未来更加辉煌！

    杨毅忽然眼睛里有些酸涩。

    老师把这些荣誉送给他们，自己一点不在意名利，说实话……杨毅内心很感激！

    他深知，这一切来之不易！

    这种恩情，或许一辈子也难以忘记了！

    而薛正仞更是脸红！

    如果说，杨毅和吴辉还有自己的努力。

    那他完全就是一个代表，来上台领奖，来获得荣誉，说句心里话……这其实换谁都可以的！

    可是，陈教授不计前嫌，选择了自己！

    看着陈沧有些憔悴的样子。

    在场的每一个人都知道，陈教授其实在默默地观望他们，等待他们！

    想到这里? 所有人内心都暖暖的！

    吴辉忍不住说道：“老师? 您快点睡吧，现在中国应该是凌晨吧？明天别去上班了……”

    陈沧笑了笑！

    “没事? 我身体好着呢? 你们早点休息，等你们回来? 我给你们摆庆功宴！”

    陈沧说完，挂了电话。

    看见这群学生? 陈沧内心里别有一番滋味。

    说句心里话。

    他们获奖? 比起陈沧自己获奖都要开心不少。

    就在这个时候，忽然一阵系统提示音响起！

    【叮！杨毅对您的好感度到达100！】

    【叮！恭喜您，杨毅对您的好感度突破，发生质变? 当前好感度：“恩重如山”? 获得奖励，天赋卡一张。】

    陈沧闻声，顿时愣了一下！

    又是一张天赋卡？

    不错不错！

    很惊喜！

    这种感觉很神奇。

    【天赋卡】的能力陈沧现在是知道了！

    很厉害！

    直接让人在某个领域的天赋发生很大的进步。

    吴辉创新性的使用术中唤醒技术及电生理监测手术和大脑半球切除术巧妙结合，这一点，陈沧自己都没有想到！

    可见一斑！

    如此珍贵的东西? 陈沧也不想乱用了。

    而此时！

    中国很多城市，很多地方? 很多医生都激动的未眠！

    世界神经外科技能大赛舞台上的三个冠军，激励了很多人！

    但是！

    就在这个时候。

    协和医院。

    忽然一阵警铃声响起来。

    监护室的值班医生连忙起身！

    一个小护士急匆匆的跑到门口? 两人正好撞在一起。

    “怎么了？”

    “彭院士忽然病危，呼吸衰竭? 现在血氧饱和度只有80左右！”

    听见这个消息? 监护室的医生脸色一变。

    连忙朝着监护室跑去！

    边走边说：“给主任和院长打电话！”

    彭玲老先生能坚持到现在已经很不容易了。

    说句实话！

    现在每一天都在病危期间。

    这些值班医生心里都是满满的负担。

    半个小时以后！

    李锴和监护室主任急急忙忙的赶来医院? 而此时的彭玲老先生情况并不好。

    已经陷入了昏迷状态！

    李锴有些着急！

    他们都没有睡觉，都在等待成绩的公布。

    所以，接到电话以后，几乎是没有任何耽搁，急急忙忙的跑来。

    他们没想到，彭玲老前辈努力了这么久，依然没有等到陈沧他们拿奖！

    想到这里，李锴深吸一口气。

    “全力救治，一定要让彭院士坚持几天！”

    监护室主任点头！

    而医院危急重症、肿瘤、呼吸……等多个科室的主任被叫来了医院！

    对着彭玲老院士开始了新一轮的抢救工作！

    这一次！

    大家没有问有没有意义，更没有问其他，对于老人而言，这是一个心愿！

    抢救结束，大家该做的都做了！

    接下来的时间，就交给老人自己了！

    呼吸科的主任对着李锴说道：“李院长……现在我们已经尽力了，接下来的就交给彭老院士自己了！”

    李锴点了点头：“辛苦了！”

    就在所有人以为彭老先生不行的时候。

    在下午五点！

    彭玲清醒了过来！

    李锴闻声，急急忙忙跑到了监护室！

    她老人家睁开眼睛第一句话就是：

    “获奖了没有？”

    “怎么样了？”

    听着老院士虚弱的、断断续续的说出这句话的时候，李锴等人都愣住了！

    李锴弯下腰，对着彭玲说道：“获奖了！真的获奖了！”

    说完，李锴连忙招呼一旁的小护士说道：“快，去把视频打开！”

    小护士连忙点头，把笔记本取来。

    直播是网络直播，没有电视直播。

    “现在正好是颁奖呢！”李锴笑着说道。

    没多久！

    视频打开了！

    彭玲看着获奖的消息，看着薛正仞、看着吴辉、看着杨毅！

    老人哭了！

    泪流满面！

    多少年了，她终于看到了国旗在世界神经外科联合会上空飘起的时候！

    1603385947

