    第967章灵果丸

    “你吃了多少东西啊！

    肚子这么鼓，也不怕撑坏肚子！”

    李小玉对小灵的肚子很好奇，这还是她第一次见他吃得这么饱。

    “嘻~嘻！

    姐姐，灵果丸炼成了。

    我在里面加了万年石乳，一不小心吃了十颗，就成这样了！”

    小灵搂着鼓鼓的肚子，生怕它掉下去！

    “啥！你个败家孩子，怎么一下子吃了十颗啊！”

    李小玉觉得她的心都在滴血，灵果和万年石乳啊！

    那些东西，对她来说是不可再生的。

    想要再次获得的机会是难之又难，她不想暴露出自己的私藏，又不想与别人争抢资源。

    只能是用一点少一点的，这败家孩子怎么一次就吃了十颗。

    李小玉咬牙切齿地对小灵道：“说吧，炼出来的灵果丸有什么作用？”

    “嘿嘿，姐姐，我是在试药！

    我用一颗成熟的灵果和十滴万年石乳炼制出一炉，出了五十颗极品灵果丸。

    一颗灵果丸相当于十颗成熟灵果的效果，你现在的异能等级太低，吃一颗会被里面的灵气撑爆，只能便宜我了。

    现在的我可以设立精神结界，范围可以将你所在的整个营地都包括在内。

    怎么样，我很厉害吧！”

    精神结界，这还是李小玉第一次听说，她没想到小灵会有这本事。

    她身为精神力异能者，等级达到一定程度，是不是也可以设立结界呢？

    “小灵，你的意思是灵果丸含浓郁的灵气，我现在不能直接食用。

    但在修炼的时候，我可以将灵果丸放在身边，蹭点它的灵气不？”

    只要有灵气吸收，异能肯定会增长很快，这比直接食用的效果更好。

    “哈哈，姐姐你好聪明，我正要说到这一点。

    你不光修炼的时候可以用，平日里也可以配带一颗灵果丸在身边。

    它散发出的灵气会自动修复你的身体，也会影响到你身边人的健康。

    特别是几个小主人，他们年龄太小，最好的办法是让灵气慢慢洗涤他们的身体。

    双胞胎继承了你的精神力异能，三胞胎虽然不具有异能，但他们的力气很大，很有练武天赋。

    经过灵气的不断熏陶，成为顶尖高手不是问题。

    姐姐，你们一家的天赋若是在前主人时期，绝对会成为修真家族。

    你们只是受这个末法时代的局限，没有修真的机会，其实做个武修家族还是不错的。”

    武修家族，李小玉听此眼睛一亮，他们一家将来要发展壮大，肯定会遇到很多事情。

    孩子们有自保能力，比请多少保镖都强。

    “好啊！你有这方面的功法吗？”

    “有，我还可以亲手教小主人，姐姐你就放心地交给我吧！

    正好我闲得没事做，空间里的事，我现在一个呼吸间就能搞定。

    我也会专门针对小主人炼制适合他们用的药丸，还有强身健体的汤药，你就放心地交给我吧！”

    小灵高兴地接下五个小主人的武修之事，他也有用武之地了，不再是一个只会管理空间的无用之灵。

    “嗷~嗷~”

    小虎朝李小玉低吼，它不敢叫大声，若是把小主人吵醒了，小灵会痛揍它一顿的。

    糖宝也飞到李小玉面前，缩成小小的一个，在她面前上下跳跃。

    “姐姐，我要和宝宝一起睡！”

    “对啊，姐姐，我们来的主要目的，就是想和你们睡一间屋子，男主人不在家是一个难得的机会。

    若是他在家，连靠近你的机会，他都不愿意给我们，太过分了！”

    小灵抱着小肚子，气鼓鼓地向李小玉告状，男主人就是一个超级大醋坛子。

    见不得一个异性靠近姐姐，连小主人的醋都要吃，幸好这么长时间他不在家。

    不然，哪会有他们的机会！

    “呵呵，几个小家伙还学会吃醋了。

    都进屋去，孩子们已经睡着了，别吵着他们。

    除了床以外，其他的地方都可以睡！

    小虎，看好你媳妇儿，若是有一点妄动，格杀勿论！”

    李小玉脸上虽笑着，但话里流露出来的冷气，吓得白虎趴在地上一动不敢动。

    它是主人的兽，怎么敢伤害主人的宝宝们。

    它喜欢这里的生活，无忧无虑吃喝不愁，没有外敌环伺，还能跟它最爱的虎王一起生活。

    白虎只想给它的虎王多生几只虎崽，它知道这片天地是主人的，讨好都来不及，哪敢伤害主人的人！

    白虎双爪抱着两耳，肚皮朝天在李小玉面前翻滚，喉间低低地叫着。

    “喵~喵~”

    小虎虎眼微眯，它怎么有这么蠢的媳妇儿，真够丢脸的！

    “呵呵，白虎很识趣，不错！

    有很高的觉悟，继续保持下去！

    小灵，你们上去看着孩子们，他们已经睡着了！”

    李小玉对四小只挥挥身，拿着衣服进了洗澡间，挥手招来温热的井水进浴桶。

    她足足换了三桶水，才将一身的泥垢洗干净，一身清爽地迈出浴桶。

    穿衣服时，李小玉看到她纤细的手腕，皮肤下的血管清晰可见。

    真是可惜，之前养出来的肉又没了，接下来的日子要在欧峰回来之前，养回原来的肉。

    不然，那个男人在心痛之余，对她的宠爱只会令人发指。

    每天只恨不得将她挂在身上，吃饭都要亲自动手。

    “哎！”

    李小玉想到那个不知在何处的男人，她是真的很想他，两人大半年没联系过，电话也没打一个回来。

    她不知道别的家属是怎么过来的，总之她就是很想很想，身心都想！

    李小玉摇去脑中的思念，男人在外不能与家里联系，她理解他的任务。

    可心里还是会难过，甚至想到他的时候有想哭的冲动。

    她苦笑着抹去眼角的泪，男人不回来，她有孩子们就够了！

    她只能如此安慰自己！

    可她还是好想他的怀抱！

    想到心发痛！

    李小玉摸摸发痛的心脏，心中的思念尤甚，眼里的泪水再次滑落。

    她此时真切地体会到，做军属的难处。

    男人有多大的能力，就要承担多大的责任，不在家的时间也是越长。

    独守空房实在是难熬，难怪会有那么多光棍讨不着媳妇儿。

    (本章完)

