 浓郁的精华喷薄，各色的神光浩荡，足足一亿六千万的仙玉，让得四女瞪大了双眼。

师父不仅没有要那些好处，而且还拿出了足足一个多亿。

而且，师父的神色风轻云淡，似乎这一个多亿对于他来说，只是洒洒水而已，不值一提。

“师父好有钱的样子。”

林夕瑶小声嘀咕，看着另外三人眨了眨眼道：“分了吧，师父的好心，我们不能拒绝。”

另外三人灿烂一笑，苏浩毫不在意的洒出来，就证明不在乎这点东西，她们身为弟子，也没啥好客气的了。

各自上前，取走了属于自己的一份。

从白云峰那里，她们每人可以得到六千万的好处，再加上苏浩这里的四千万，各自得到了一个亿。

这对她们来说，绝对是个庞大的数字。

不过，在将宝物全部收起后，晴儿却是露出疑惑道：“师父说，一个月内，一个亿的仙玉要全部吸收？”

林夕瑶，墨秀，墨云也皱起眉头，一个亿的海量精华，一个月内怎么可能全部吸收？

毕竟，她们的承受能力是有限的，达到一定地步，短时间内，便不可能再吸收多一分的好处。

以他们的修为来说，全力以赴，一个月也最多吸收五千万而已。

这还不保证能够彻底炼化。

一个亿，有些困难。

“事实上，也可以说是三个月。”

苏浩又道。

四女更加疑惑，三个月？

她们哪里有三个月？

一个月后就要大比了。

“小友的实力，真的是越发让我刮目相看，白云峰在你手下都是毫无还手之力。”

前方山峰上，传来陆天涯的声音。

之前的一切，他已经全部看到，对苏浩叹为观止。

“只是。”

赞叹一句，他又道：“这一次大比，小友身为长老，是完全没有资格参加的，你的弟子，可是完全不如白云峰。”

苏浩虽然强大，但之前四女合力，也无法挡住白云峰五成修为的一击，彼此的差距实在是太大了。

陆芊芊也道：“白云峰在上游，也是三百名开外，而且，还要算上他大哥的面子，导致一些人不敢真的对他全力出手的原因，不然的话，他的名次要在三百五十名开外。”

“你的徒弟合力，都挡不住他五成功力的一击，可想而知，她们在一个月内，进入前一百，有多么难？”

说完，她还止不住的摇头，对苏浩她绝对是佩服了，而且是打心眼里佩服，实在是强大的离谱。

关键是，这家伙的修为，并不是多么高深，战力就是非凡，越几级都可以轻而易举的战胜。

但是，他的徒弟，不可能和他一样妖孽。

“还有，你们没有三个月，只有一个月，这一个月内，吸收一个亿的仙玉，也是不现实。”

她说的虽然直接，但不得不说都是常理，人尽皆知的事情。

“我自然有办法。”

苏浩神色平淡，带着林夕瑶四人登上山峰，道：“为我们安排休息室。”

“干嘛？”

“睡觉。”

“啥玩意？”

陆芊芊还以为自己耳朵出差了，在这个时候，他还有心情睡觉？

火烧眉毛了，知道吗？

“累了。”

苏浩语气还是平淡，继续向上，顺便打了个哈欠，似乎真的有些体力不支的感觉。

无论陆天涯与陆芊芊说什么，苏浩都是一句话，我累了，要睡觉。

无奈下，他们只能为苏浩安排了休息室，本来是准备了足足五个休息室，却在苏浩强力要求下，变成了一个。

五人在一间休息室之中。

“也不知道避嫌。”

陆芊芊腹诽。

……一日无话，第二日清晨，天色方才放亮，陆芊芊正在山峰上修炼，便感觉山峰下，传来了可怕的波动。

睁开眼睛，一道犀利的目光照射而来，与陆芊芊对视的同时，让得陆芊芊浑身蓦然一紧，心中生出惊怕。

待得彻底看清楚那眼神的主人后，她脸色更为难看。

完蛋了，找上门了。

好在，这个时候，她爷爷一闪而来，伪皇威压散发而开，让得山峰下的人，面色一变，立刻抱拳拜下：“弟子白展，拜见陆长老。”

“何事？”

“回长老，我听闻长老这里，来了一位高手，心痒难耐，迫不及待的想要与他切磋一场，还望长老成全。”

白展正是白云峰的大哥，在昨晚方才得知弟弟的遭遇，怒火腾腾，能忍受一夜，已经是极其不容易。

他发誓，必须要那小子，血债血偿！在他声音落下后，不远处又是一道身影到来，一身黑衣，长发如瀑，站在一块大石上，目望山峰。

这是一名女子，但神情冰冷，气息森然，冷冷道：“古天王坐下弟子，古月，愿与苏长老讨教一番。”

第三方位，一道长虹急速而来，那长虹所过之处，森然的白骨在虚空凝结，成为一条白骨之路。

待得那白骨之路，铺展到山峰下的时候，一名看上去不过十一二岁的紫衫少年，踏步而出。

这少年看上去稚嫩，但气息可怕，神情冰冷，抱拳朝着山峰一拜，道：“赵仙王坐下弟子，白骨魔童，张争，愿与苏长老切磋一场。”

这些人，皆是上游排名前二百的存在，在得到各自师父带来的消息后，大为恼火，上门挑战。

“苏长老累了，在睡觉。”

陆天涯心烦意乱的摆了摆手，道：“都回去吧。”

“睡觉？

在这个时候，他竟然还有心情睡觉？”

白展吹胡子瞪眼，还真是没将他放在眼中啊。

古月与张争也是皱起眉头，神色更为冰冷，那小子还真是心大，现在还有心情去睡觉？

在这个时候，他不该紧张万分，或是全力训练自己的弟子吗？

竟然选择浪费时间去睡觉？

破罐子破摔？

还是陆天涯有意隐瞒？

“陆长老，护一时，无法护一世，早晚与他一战！”

三人几乎同时开口，声音之中带着浓浓的杀气。

“都滚！”

陆天涯心烦意乱，对于苏浩的举动，他已经足够郁闷了，这几个混蛋还敢来烦扰他？

一股浩大的威压扫下去，那三人全部变色，急速而退，忌惮的扫了一眼陆天涯后，带着怒火离开此地。

不过，随着他们离开，这个消息，在上游也是急速扩散而开…… 