    只是光她一个人去不行，她还得让李义阳陪自己去，她得让爸妈看到李义阳的改变，就不会对李义阳有那么大的成见了，更不会动不动就逼着他们离婚。

    “老婆你怎么了？”餐桌上，李义阳看着欲言又止的人，问道。

    文晓惠这才开口问道:“我想回去看看我爸妈，你可以陪我去吗？”

    李义阳放下筷子，紧紧握着她的手，眼神满是愧疚:“其实早就应该陪你回去看看的，当初要不然因为我，你也不会和你爸妈断绝往来。

    你打算哪天去？我提前准备点东西！”

    “老公，我没有怪你的意思，只是看到你的改变，我想我爸妈对你不会再有成见了。

    所以我想这个周六去，正好安安也有两年没见到她外公外婆了。”文晓惠另一只手搭在李义阳的手背上。

    李义阳点了点头:“好，那就周六回去，我到时候买点上好的酒给岳父送过去。”

    “嗯，听你的。”这个文晓惠没有拒绝，两年没回去了，也没有给她爸妈一分钱，准备礼物也是应该的。

    在见文晓惠的爸妈前，李义阳还有很多事要做。

    首先就是还陈建华的人情，说是还他的人情，倒不如说是给他分一杯羹。

    而他也一直在等今天的到来，有一家大型的机械厂，大到生产发动机，小到生产螺丝。

    这家机械厂的生意一直都很景气，但因为老板不止一个人，生意越大，内部矛盾就越大，加上他们的经营理念不同。

    所以导致了机械厂的生意逐渐在走下坡路，今天正是他们宣布倒闭的日子。

    他们倒闭了，里面的各种大型机械设备，只能以破铜烂铁的价格卖出去。

    价值数十万的大型机器，以每斤六毛钱的价格卖出去，想想也是一件挺悲哀的事。

    但李义阳不是去扶贫的，而是打算买下来，再进行二次销售。

    他一个人消化不良那么多的机械产品，所以打算找陈建华一起，就当做是还他的人情了。

    于是，他打通了陈建华的电话:“陈老板，有一笔钱你赚不赚？”

    陈建华顿时来了兴趣:“李老弟是有什么赚钱的门路吗？”

    李义阳没有藏着掖着:“有一家机械厂倒闭了，里面的机器以废铁的价格卖出，我准备把它们买下来。”

    “哦，李老弟，据我所知废旧的机器，就算你买下来，进行翻新，它也卖不了多少钱吧，还耗时耗力。”陈建华疑惑的问道。

    “卖不高价，那只能说是买家不识货，你卖给真正有需要的买家，我保证你能赚到十倍的利润，就是不知道陈老哥有没有兴趣。”李义阳的语气没有任何开玩笑的意思。

    陈建华虽说是做建材生意的，但也卖小型的机器设备，知道其中的利润。

    但还从来没听过，卖二手机械，能有十倍的利润。

    可听着李义阳斩钉截铁的语气，加上他那准到离谱的直觉，让他整个人都热血沸腾起来:“好，李老弟你说的机械厂在哪里？咱们什么时候过去？”

    “现在吧？晚了就要被别人抢先一步了。”李义阳淡淡道。

    随后两人约好了时间，就挂了电话。

    李义阳直接打了一辆车过去，他到的时候，陈建华已经到了，来的比他还积极，看样子也是非常的感兴趣。

    赚钱嘛，哪有不积极的。

    看到李义阳来了，陈建华赶忙迎了过去:“李老弟，早知道你打车来，我就开车去接你的了。”

    “没事，我这打车也方便，咱们进去吧！”此刻，李义阳的心也在热血沸腾。

    不出他意外的话，这次他能赚到一千万以上。

    虽然和他上一世，近千亿的资产比，连九牛一毛都算不得。

    但于现在的他而言，那就是一笔巨款。

    有钱才能生钱，这是恒古不变的道理。

    这家机械厂虽然才刚宣布破产，但工人早就被遣散了。

    一进去，他们就能闻到一股铁生锈的刺鼻味，可见这家厂，已经很久没有正常营业了。

    他们刚进去，就听到了一阵吵吵声。

    “这厂子之所以会走到今天这不，全怪你擅作主张，现在厂子倒闭了，我们的钱都搭进去了，你得负责！”

    “你们还好意思怪我，如果不是我管理的好好的时候，你问插一脚，会有今天的局面吗？我还没找你们算账呢！”

    “早知道，就不应该和你合作的，我不管，你得赔偿我们的损失。”

    “谁赔偿谁还不一定呢，咱们合作的时候，说的好好的，我出钱，你们出力，你们负责听从我的安排就行。

    后面赚钱了，你们手就伸长了，我说的话，你们不执行，还按照自己的意愿，瞎指挥，我特么的才是倒了八辈子霉，怎么就让你们入股了。”

    眼看三方就要打起来，李义阳和陈建华相似一眼，最终还是走了进去。

    “请问你们谁是厂里的负责人？”李义阳敲门问道。

    一个五十多岁的络腮胡男人，不悦的看着李义阳:“你谁啊？没看到我们在谈事情吗？一边去！”

    这时另一个儒雅点的中年男人瞪了他一眼，随即友好的看向了李义阳:“你好，我是这厂的负责人，请问有什么事吗？”

    “是这样的，我听说你们的厂关闭了，想问问你们的设备卖吗？”李义阳笑着问。

    那人听后不解道:“我们的机械设备已经用了数十年了，有些已经坏了不能用。

    即使有的能用，但也不值钱，你们买来做什么？”

    李义阳解释:“我们是做倒卖废铁生意的！”

    他没有说，是准备买来二次销售，不然对方一定会以二手价卖给他，而不是以废铁的价格。

    那负责人一听，也就没怀疑，毕竟他看李义阳的穿扮也不像什么有钱人。

    当即道:“像我们的机械设备那都是很重的，一定要专门的运输工具，才能将它们带走，你确定要回收？”

    “你这不是放屁吗，人家都找上门来了，肯定是真的回收。”

    络腮胡说完，一改刚刚的暴脾气，嬉皮笑脸的问道:“两位老板，准备以什么价格购买我们的设备？”

    他也是这的股东，如果东西卖出去了，也能分到一笔钱，所以格外的极力。

    “我们这也是要看铁的新旧程度的，不知道你们的设备在哪，能不能先带我和我的朋友验验货？”李义阳没有直接告诉给家，尽管他内心已经有了明确的价格。

