    “明天就是决战的日子了，爷爷和你一起出手，总不能每一次都让你保护神圣皇朝，我什么都不做。”

    “可以，不过爷爷可不能逞强了，帝武境强者不简单，速度极快，一定要看我行事。”

    “明白。”夜北枫点点头。

    “好像爹来了，爷爷我看书去了。”

    夜北辰感应到什么，速度来到了山洞看书了。

    这时候夜北龙也来到了禁地里面。

    现在的夜北龙气息达到了圣武境二重，因为神道果的原因，修炼也是一路飙升，顺其自然突破到了圣武境二重。

    “爹，明天就是决战的日子了，我们怎么办？”

    “不用你操心了，明天我亲自出手，决战在神圣皇朝的边境之地。”

    “爹，你难道有帝武境的实力吗？”

    “你爹我只有圣武境七重。”

    “那怎么可能抗衡的了？”

    “天塌下来了，总要有人顶着不是吗？”

    “那我和爹一起，我也是圣武境，或许可以。”

    “不行，你是皇帝，镇守九龙关是你的任务。”

    “可是。”

    “行了，就这样了，我要闭关，你出去吧！”

    “我……”

    “好吧！”

    夜北龙无奈了，毕竟自己的确更没有资格阻挡那些十方帝朝的人。

    然后就来到了夜北辰这里。

    “拜见父皇。”夜北辰马上恭敬说道。

    “当皇帝的事情想的怎么样了？”

    “一切听父皇的意思。”

    夜北辰不想在让夜北龙失望了，认认真真说道。

    “好，等这一次浩劫结束，你就是神圣皇朝的皇帝。”

    “是，父皇。”

    “别怪你父皇让你做你不喜欢的事情，你父皇也是从不喜欢走过来的，这是一份传承，明白了吗？”

    “是父皇。”

    “不错，谈吐自如，气度不凡，颇有我我的风范。”

    “父皇的风范那可是玉树临风，风流倜傥，辰儿不敢当。”

    “哈哈哈。”

    夜北龙哈哈大笑之后，身影消失不见了。

    “辰儿，如果你实在不想当皇帝，那就不当得了，会影响你的修炼。”夜北枫说道。

    “爷爷，我不想让父皇失望，既然父皇信任我，我就努力一把吧！”

    “好，既然如此，我就不多说什么了，陪你爷爷出去喝酒吧！”

    “喝酒？”

    “嗯，你爷爷一生征战无数，最喜欢的就是喝酒。”

    “明白了爷爷，辰儿陪你。”

    “嗯嗯，也就是你才是配的上和我喝酒，北龙这死脑袋就算了。”

    夜北辰只能微微一笑了，也就是爷爷才能这样说父皇了。

    然后两人就离开了禁地，就这样光明正大的离开了皇宫。

    一路上无数人看到了两人的时候，露出震惊的表情，不敢相信太上老祖竟然和三皇子走在一起，两人一路上还有说有笑的。

    “什么情况？我眼瞎了吗？”

    “太上老祖平时连陛下都不搭理，和三皇子走那么近？”

    “难道老人家都喜欢孙子吗？”

    “怪不得三皇子敢那么无法无天，有个太上老祖罩着，谁都可以无法无天。”

    众人议论纷纷说道。

    皇帝寝宫，夜北龙屁股还没有坐热。

    王公公马上屁颠屁颠出现了。

    “陛下，有件事情我觉得必须禀告陛下。”

    “什么事情这么慌慌张张的？”

    “太上老祖和三殿下出去皇宫了，好像奔着白帝酒馆去的。”

    “什么？爹要和辰儿喝酒？”夜北龙一脸错愕，有点不敢相信。

    “好像是这样。”

    “辰儿到底做了什么？我怎么没有这个待遇？”

    夜北龙无奈了，从小到大，夜北枫除了骂他，似乎没别的了。

    “陛下，奴才有句话不知道当说不当说。”

    “说。”

    “要想查清楚三殿下是不是和黑袍人有关系，我们只要明天有人进去禁地查看就知道了，如果三殿下在，那就是和三殿下没关系，如果不在，那就是和三殿下可能有关系。”

    “这个好啊！那你明天留在皇宫，记得查看清楚。”

    “是陛下。”

    王公公点点头，然后退下了。

    白帝酒馆里面。

    夜北辰和夜北枫已经来到了三楼上面。

    白帝酒馆虽然没有血盟的强者坐镇，但还是照常开下去，每一天生意都很火爆。

    “来，干杯。”

    “是爷爷。”

    “不醉不归。”

    “那是。”

    两人就这样喝酒起来了。

    很多人慕名而来，无不是想看看太上老祖和三皇子是怎么样喝酒的。

    时间也不知不觉来到了凌晨两点之后。

    夜北枫醉醺醺的。

    夜北辰依旧很平常的样子，酒精对于夜北辰来说，似乎没有太多作用，而且力量涌出，轻易就排斥出去了。

    “辰儿，我先去九龙关了。”夜北枫微笑说道。

    “是爷爷，我后面会到。”

    “嗯嗯。”

    夜北枫点点头，气息涌出，凌空而起，消失在天际之上。

    夜北辰独自一个人回去了皇宫，然后来到了自己的寝宫里面。

    “拜见三殿下。”

    两个守卫看到了夜北辰之后，恭敬说道。

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头就进去了。

    “奴婢拜见殿下。”

    夜北辰刚刚进来，两女连忙来到了夜北辰身边说道。

    “快起来吧！地下凉。”

    “是殿下。”

    “为什么还不睡觉？”

    “我们睡不着。”

    “为什么？”

    “明天就是神圣皇朝和十方帝朝的大战，我们怕活不过明天了，所以就想着安安静静的等待着。”

    “没事，一切有我。”夜北辰微笑说道。

    “殿下难道还是很厉害的强者吗？”

    “对啊，我现在可是帝武境强者。”

    两女马上，笑起来了。

    “好啊！敢笑我，看我怎么罚你们。”

    “奴婢错了。”

    但两女接下来叫天天不应叫地地不灵了。

    一转眼，来到了第二天一大早之后。

    夜北辰亲了熟睡的两女。

    身影消失在了寝宫里面。

    夜北辰现在一步九百米，眨眨眼就离开了圣城，向九龙关而去。

    九龙关，神圣皇朝一处险地。

    这里易守难攻，曾经神圣皇朝和其他皇朝大战的时候，就因为九龙关而险胜。

    此刻的九龙关凝聚了百万大军，浩浩荡荡的镇守这里。

    本来应该能够号召三百万大军的，但很多人听闻十方帝朝就闻风丧胆逃离了。

