    “喜欢吗？”叶琳琅问。

    满满迟疑的点点头。

    小锦鲤把熊猫玩偶往满满的面前一递，满满小心翼翼的接过玩偶，腼腆地轻轻地说了一声。

    “谢谢。”

    叶琳琅毫不吝惜的夸奖着满满，“满满真乖。”

    小锦鲤看着满满对熊猫爱不释手的模样，心里也很高兴。

    “姐，满满有熊猫，元元也得有一个，我记得我还有一个恐龙玩偶，我去找找。”

    小锦鲤一溜烟的跑了。

    满满坐在榻上，乖乖巧巧的玩着熊猫玩偶。

    熊猫这么可爱，没有人会拒绝如此可爱的小熊猫玩偶的。

    童娇娇担心满满初到一个陌生的地方，会哭闹。

    她给元元三下五去二洗了澡出来，看见的就是一个乖巧玩玩偶的满满，心里也松了一口气。

    “满满，我们去洗澡，好吗？”

    满满抱着熊猫不肯撒手。

    “姐，你把熊猫玩偶搁到架子上，满满看着就行。”

    “只能这样了。”

    元元穿着真丝睡衣，头发湿漉漉的。

    叶琳琅拿着干毛巾给元元擦头发上的水。

    元元特别、特别的乖。

    小锦鲤拿了小恐龙玩偶过来，元元也乖乖巧巧的道了谢。

    “谢谢哥哥。”

    小锦鲤道：“要叫舅舅。”

    “小锦鲤，要叫也是叫表叔，怎么会是舅舅？”

    小锦鲤洋洋得意道：“姐姐大人，你这就不懂了，舅舅、姑姑比什么表叔表姨要亲近的多，俗话说的好，一表三千里呀！”

    “你赢了。”

    元元和满满洗了澡，两人穿着厚厚的羽绒服到了餐厅。

    屋里的暖气，开的很足。

    元元和满满穿的又是真丝睡衣，看起来又萌又可爱。

    紫荆市的人，鲜少吃饺子这种食物。

    元元和满满两人好奇极了，却还是不敢离童娇娇太远。

    乔念索性给元元和满满两块面团，让他们玩。

    乔念和叶雪兰两人手巧，在别人家普通无比的饺子，也包出了一朵花儿。

    有蒸饺、有汤饺。

    叶琳琅还精心给俩孩子挑了醮碟。

    “姐，他们会有筷子吗？”

    童娇娇摇头道：“不会。”

    “没关系，我们也有叉子。”

    元元和满满头一回吃这种像花朵一般的蒸饺，两人吃的很欢实。

    童娇娇自己也顾不得吃，而是拿着手帕给两孩擦嘴角。

    俩萌宝一不小心吃多了。

    小锦鲤便拿出珍藏的跳棋和两孩子玩耍。

    “姐，到底发生了什么事？”

    童娇娇一听，眼泪瞬间就夺眶而出。

    “佣人和别人里应外合，绑架了元元和满满，他们要求要10亿赎金。”

    叶琳琅倒吸了一口气，10亿赎金，也真是狮子大开口。

    “好在解救出来后，俩孩子没什么皮外伤。”

    “医院建议，让我们把孩子换一个生活环境，因为担心这一次的事件，会给俩孩子造成一定的心理阴影。”

    叶琳琅也曾做过母亲，自然也是知道孩子对于母亲来说，意味着什么。

    她伸手揽着童娇娇的肩膀，低声安慰道：“姐，你不用担心，元元和满满比你们预想的要坚强许多，你放心，有我在，他们会健健康康、平平安安的。”

