    瞬间，各种质问声、批判声，滚滚而来！

    纽约时报：东窗事，魔手揭露美日冲突事件背后的肮脏真相！

    华盛顿邮报：将英勇牺牲的英雄，污蔑成罪不可赦的叛国者，美国政府，请给我们一个交代！

    洛杉矶时报：污蔑烈士，颠倒黑白，白宫究竟在掩盖什么！

    华尔街日报：良心的鞭策，还是道德的考验，最终揭露真相的，不是白宫，不是政府，而是一名声名狼藉的黑客！

    今日美国：将为联邦政府牺牲的烈士，定义成叛国者，敢问白宫，道德的底线何在？法律的底线何在？良心的底线何在？

    芝加哥论坛报：美日冲突，靖国神社被炸，背后到底还有多少不为人知的秘密？

    先驱日报：奥巴马总统，请给我们一个解释！

    ……

    各大主流媒体，全部声质问，瞬间将这一事件，直接推到了头条。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凡语之上，焦点榜前十名，几乎都是这一话题。

    这种影响下，越来越多的美国人得知真相，感到愤怒，并站出来声质问。

    这让美国政府被动到极点，奥巴马更是近乎崩溃。

    至于之前的白宫言人，刚保证了整个事件，没有任何虚假，就是单纯的兵变引起，结果却被魔手打脸……

    现在在美国公民看来，所谓的白宫言人，简直就是放屁！

    这让奥巴马很是愤怒，也很是焦急。

    他清楚，如果不能妥善地解决这次危机，不仅他要完蛋，就连美国政府的公信力，都将大幅度下降！

    一旦公信力都降低了，那么离着玩完也就差不多了！

    白宫。

    奥巴马愤怒不已，咆哮连连，最后拨通了美驻华大使的电话：“史密斯，你不是去凡人科技谈判吗？怎么你一去，结果对方更加变本加厉了？”

    史密斯一脸懵逼，不知道该怎么回复，

    总不能说，飞机出了问题，我尿了一裤，然后和秘书换裤子，结果被当成了基佬，然后就没有然后了……

    见史密斯无话可说，奥巴马愤怒地骂道：“哼！别以为你不说话，这事就算完了，回头再找你算账！”

    奥巴马挂断电话，心里明白，自己想错了，想的太错了。

    从始至终，凡人科技都不是要借此勒索美国，索要好处，相反，而是真的想要搞事情，给美国惹麻烦，就像魔手一样。

    王凡更是没有任何谈判的意思，根本不在乎美国的诱惑和威胁。

    就像奥巴马不曾把凡人科技放在眼中一样，王凡又何曾将白宫放在眼里？

    最终，奥巴马无奈，只好找上华夏政府，想要通过华夏政府，迫使凡人科技妥协。

    毕竟为了这事，美国方面可是大出血，才让华夏和俄罗斯守口如瓶，甘心背锅的。

    如今出了这事，华夏政府不是坑吗？

    无奈之下，李老只好联系王凡。

    很快，正和苏雪雁买年货的王凡，接到了李老的电话：

    “王凡，你小子，真不让人省心。你这次事件差不多就行了，再这样下去，会出大问题的。”李老硬着头皮说道。

    王凡淡淡一笑，不置可否：“出问题？是你们出问题，还是美国出问题？”

    李老语塞，有些话没法说，总不能说我们拿了美国的好处，你不能揭这事吧？

    最后，李老略微犹豫：“王凡，听我一句劝，每个圈子都有自己的规律。人与人如此，国与国同样。每个国家都有些不可告人的秘密，如果相互拆台，那么谁都不好过。所以我希望，你能从大局考虑，这事很严重。”

    “我考虑的很清楚，美国要找我麻烦，我又想过个好年，因此，我只能给他搞事情！”王凡淡淡一笑，丝毫不退。

    “你……”李老无奈，再次说道：“王凡，这不仅是我的意思，而是整个华夏政府的意思。他们给的，我们需要！给我个面子，收手吧，王凡！”

    王凡冷冷一笑，道：“好，我给你个面子。要歼-2o，还是要我收手，二选一！”

    李老一头黑线，最终道：“当我没找过你！”

    接着气呼呼地挂断电话。

    美国给的东西再好，也不如歼-2o重要。

    如今王凡如此坚决，李老也没有任何办法，只能妥协。

    哪怕是彻底得罪美国，都无所谓，歼-2o，华夏不能没有，而且必须尽快量产，尽快装备！

    最终，李老回复白宫：华夏政府是华夏政府，凡人科技是凡人科技，政府无法干涉私企的决定。

    看到这一回复，奥巴马险些吐血！

    另一边，王凡冷冷一笑，心中越明白，如果这次没有歼-2o项目制约，可能又是另一番结果！

    但都到了这一地步，白宫方面，必须让他们长记性！

    于是，王凡不仅更加卖力地推动这一事件，还放出了很多证据。

    例如，白宫方面处理次此事件的内部往来邮件，以及存档备份的资料，等等。

    这些证据一经放出，再一次引起巨大轰动。

    到了这一刻，所有人都清楚，原来一切都是真的，真的没法再真了。

    更令奥巴马无语的是，凡语之上，还专门报道了那些牺牲的空军家属，现在的悲惨处境。

    这无疑再一次一起各界人士的巨大反应，尤其是美国。

    当看着为国牺牲的英雄，被污蔑成叛徒，从而受到各种针对，最终导致妻子得了抑郁症，孩子得了自闭症，所有人全部愤怒了！

    凡语、Facebook、Titter、白宫论坛，到处都是美国公民的义愤填膺：

    奥巴马下台！

    白宫，给我们解释！

    ……

    整个事件，越来越向着不可掌控的方向展，而奥巴马却没有任何办法，只能眼睁睁地看着，事态一步步升级。

    从小范围的谣言，到大范围的报道，再到铁证如山，再到各种声讨！

    最后，随着华盛顿、纽约、洛杉矶、旧金山等多个州全部出现大规模的游行示威，整个事态展到了极点。

    奥巴马心里更是彻底凉了，整个时候，在舆论方面，他已经没了任何翻盘的可能。

    唯一能做的，也只有说服国会，说服他们，和他一起疯狂下去。

    否则，等待他的，是残酷的弹劾，是无情的审判！