    太阳的变化并没有牵扯到萧炎。

    离开空间封锁的，只是那个刚刚被创造出来的太阳，萧炎自己则还是盘坐在空间之中，闭着眼睛，不知道状态如何。

    但是气息是可以被感知到的。

    衍化的过程很快，这是当然的，但是在衍化之余，太阳自身也发生着变化。

    一开始，人间界的人们觉得太阳有些热，这是第一天。

    但是第二天，这种热度就平复下来，逐渐被温暖取代。

    之所以会出现这种变化，是因为这个太阳其实和萧炎之间还有着非常紧密的联系，毕竟是创造者和被创造之间的关系，当萧炎在这一件事情上的体悟变得更深之后，太阳自然也会有所变化。

    “可是这个状态到底要持续多久？他不会一直处在这样的状态之中吧？”

    “不会。”

    菩提总算是能够抽出一部分精神来应对外面的事情，事实上他的精神本来是很充足的，只不过在萧炎创造太阳的过程之中，他也获得了一些好东西。

    “其实，这个才是力量的正确进化路径，斗气的存在，虽然让实力的提升变成了一件十分容易的事情，但是却让人失去了进取之心。”

    菩提在众人耳边感慨道，他作为这个世界最古老的生物，当然知道一个世界的进化方向应该如何，

    早在斗帝彻底消失之后，他的意识也随着变得衰弱了起来，但这并不代表当他恢复记忆的时候，不能够想起来以前的那些事。

    作为在场的知道最多的人，菩提此时此刻的心里面是有很多感慨的。

    “怎么说？”

    美杜莎也有这方面的一点领悟，只不过想的并不明确，所以干脆就不去想，直接把问题抛到了菩提的身上。

    “一个生物体的提升不只是实力的问题，还和他的灵魂有很大的关系，

    就好像成帝之前，必须先将自己的灵魂力量提升到帝境一样，灵魂代表了一个人的本质。

    但是现在的斗气大陆，灵魂的提升是很困难的。”

    能够听到菩提的授课，可不是一件容易的事情，众人都在这个时间安静下来，静静地听着菩提的话。

    “众所周知，构成世界存在的是天地能量，而对于很多人来说，天地能量的转换，基本上已经是一件融入骨髓的事情了，就是因为习以为常，所以很少有人会探究背后的可能性，

    当年大陆之上还有斗帝的时候，斗帝们为了寻求更高的突破，会去研究背后的东西，

    但到了后来，失去了斗帝之后，就再也没有人会去钻研这些东西了。

    所以即便我沉睡了这么多年，再次醒来之后，世界还是老样子。”

    菩提有些伤怀，似乎是在追忆那个斗帝繁盛的岁月，其实他的担忧也的确有道理，毕竟当年的那个岁月，和现在这时候相比起来，实在是好的太多。

    不仅仅是高阶实力的存在，还因为那个时候的斗气大陆，是一个有活力的地方。

    而不像现在一样墨守成规，死气沉沉。

    “很少有人会掌控元素的转化，斗气是什么属性，他们就会在这个属性上刻苦钻研，而不去想在属性的背后又有着什么？

    这样当然是好事，对于实力弱的人来说，这种方式能够让他们更快的提升自己的力量，但是一旦实力达到一定境界之后……当他们把天赋耗光，剩下的就没有更进一步的可能了。”

    努力当然是有用的。

    一个人只有通过努力，才能够达到自己现阶段所能达到的顶点，但是达到顶点之后，所需要的就不再是努力了。

    天赋被耗光之后，人所谓的成就，就已经到顶了，就好像萧家现阶段的那些族老们，如果没有萧林拉着他们，给他们供给资源，用外力帮他们提升，他们恐怕都突破不到斗皇的境界。

    拔苗助长，是没有办法的时候才会去做的事情。

    “萧林就是个很擅长发掘本质的人，寻常斗尊在那个境界都是研究空间之力的，他却不一样，其次就是那个凤凰，他的灵魂很强，也是很懂得使用深层次的力量——其实你们看过萧玄动手，就应该知道一些端倪了。”

    实力达到一定地步之后，许多事情反而会融会贯通，所谓一法通则万法通，说的就是这个意思。

    那些实力真正强大的人，譬如斗圣巅峰的那几位，哪怕他们从来没有理解过这个世界的本质，可是到了他们那个地步，许多事情也是看一眼就会的。

    萧玄从来就没有思考过这些东西，但是他就是能够做得到。

    就好像天地能量只是他的一种玩物那样。

    但这并不是说在实力低的时候做不到这些，只要方法得当路线不错，那么想要做到这些就没有那么难。

    “万事万物和天地之间都是有联系的，只要摸清楚了这种联系……你们看，他已经醒来了。”

    醒来的不是萧炎，而是那只鸟。

    或者说它已经不是鸟了，这是一只幼小的凤凰，从他身上漂亮的羽毛就可以看得出来，他的血脉已经返祖到了一个相对纯粹的地步，哪怕比不上药尘，却也已经算是一只正统的天凰了。

    “这是……人力可以做得到的吗？”

    最为羡慕的当然是美杜莎，想当年她为了转化血脉，不知道费了多大的功夫，和萧林努力了那么长时间，才成功的将自己的血脉进化成吞天蟒，而如今这只只不过是有返祖迹象的小鸟，居然通过如此简易的方式提升了自己的血脉纯度。

    “这是因为，太阳的运行和演变，是一种生存与灭亡的规则演化，而凤凰与太阳之火，有同源之处，自然受到的影响更大一些。”

    规则有时候就是这么不讲道理，不然的话，这东西也不会被菩提所珍视。

    而处在规则演变正中心的萧炎，气息也在稳步攀升。

    虽然实力还没有达到那个位置，但是他的境界正在提高，也就是说接下来很长一段时间，他的修炼就不会有任何瓶颈了。

    而在天空之中运行的那个太阳，也渐渐的稳定下来，伴随着新生凤凰的嘹亮啼鸣，成为了玉清天世界的一部分。

