    今天是2019年1月23号，星期三，帝都天气多云，零下5℃～-5℃。

    尤其是晚上，气温更是骤降。

    可对于《我是余欢水》剧组的众人来说，大家的心情都相当不错，而且剧组气氛这个时候也不诡异了，到处充斥着融洽的氛围。

    毕竟成功可以掩盖一切矛盾。

    《我是余欢水》自元旦开播以来，不管是播放点击量还是口碑都是节节攀升的。

    而今天，这部网剧终于将迎来杀青了。

    帝都，废弃的厂房。

    “大家这一段都辛苦了，这最后一场戏我们争取全都一遍过，不NG。”

    孙黑拿着喇叭大声说道：“各位老师都站好自己的位置，各部门做好准备，我们马上开拍。”

    “灯光组就位。”

    “音响就位。”

    “摄影组就位。”

    ……

    随着孙黑话音一落，各个部门都是快速的就位。

    “《我是余欢水》第452场，第3镜，爱可婶！”

    这时，场记猛得一拍板。

    “我宣布，游戏正式开始。”

    徐大炮拿着一把枪站了起来说道。

    这场戏是群戏。

    主要是徐大炮在等贩卖人体器官组织的时候玩了一个游戏，他让余欢水、栾冰然、赵觉民、梁安妮、魏广军、两个外国年轻情侣一共7个人中放一人杀一人，让各人说出自己值得被放的理由，然后游戏失败。

    紧接着余欢水主动赴死，可保一人，他将游戏进行下去，制定了一项说出自己做过最阴暗、最卑鄙的事情，被他垂青者就可活命的规则。

    而这场戏，就是众人都要说出自己最卑鄙的事。

    余欢水率先开头说了自己卑鄙的事，U盘他并没有拿，他只是因为魏广军开的价钱太诱惑人了，所以这才动了心，为了给自己儿子买套房欺骗了老魏三人组。

    这翻话让老魏心态失衡了。

    “你们俩是白痴，知道吗？”

    老魏朝着梁安妮和赵觉民嘲笑的说道：“你们以为我收手不干了，错，那么好的销售路子，那么高的利润回报我如果不干不就和你们两人一样成白痴了吗？之所以我说不干，那是因为我想别起炉灶……”

    ……

    机器旁，余小树望着这场戏暗自点头。

    这辛信（老魏饰演者）不亏是老戏骨，把魏广军这个人物自私、自利、贪得无厌在这一刻展示的淋漓尽致。

    接下来就看应昭和谢聪两人能不能接下这场戏了。

    不过余小树倒并不担心，休说谢聪了，就拿应昭来说，她饰演梁安妮已经得心应手了，举手投足间都有几分妩媚，浪而不骚，关键还有几分纯情，让人心生怜惜。

    至于林飞扬旁边的唐钥，就要差的远了。

    这部戏演员里最大的赢家除了林飞扬之外就是应昭了。

    虽然她这个角色是三观不正的，但是颜值即正义，试问谁不喜欢这么一个风情万种又有性格的美女呢？？

    这不，镜头里，老魏把自己卑鄙的事说了出来。

    他自己生产电缆，自己生产贴牌，而且利润比原来高一倍。

    这个时候，梁安妮直接一脚踢到了魏广军的要害之处，这一脚让魏广军痛哭的跪了下来。

    “姓魏的，你太不是东西，你太不要脸了。”

    梁安妮神情显得有些落寞与愤怒的说道。

    “你和不要脸呢。”

    魏广军强忍着头疼站了起来，他指着梁安妮冷笑道：“你以为我不知道？你背着我偷偷出去跟赵觉民开房？你连姓余的都不放过，你才不要脸呢。”

    听着这话，梁安妮突然笑了起来：“我要什么脸啊？你们把我当人了吗？你们俩刚刚说的那些话是人话吗？我跟你们讲什么情份啊？？说点阴暗卑鄙的事是吧，我说，你们以为余欢水怎么知道咱们厂房呢？你说的？老赵你说的？我说的。”

    ……

    一镜到底的拍摄手法对于演员的演技、对于摄影师的掌控要求都极高。

    而这场戏应昭、谢聪、辛信、林飞扬四人对于自己的戏份都游刃有余。

    因为今天这场戏其实已经排练了无数次了，所以由始至终孙黑都未喊卡。

    接下来，就是整场戏的重头戏了。

    赵觉民站了起来，他望着梁安妮咬牙切齿的说道：“我怎么能有你这样的猪队友？你为什么要这么干？你为什么要害我们？？”

    梁安妮望着赵觉民的质问同样有些狰狞的说道：“赵觉民，谁都有资格说我，你他妈的有什么资格说我？？你他妈有什么资格说我？？你知道他那天像疯的一样把我吓成什么样吗？我为什么不说？为了你啊？还是为了他？？”

    入戏。

    这一刻，应昭不再是应昭，她仿佛就是梁安妮。

    她当初以为赵觉民是自己的良人，她甚至觉得赵觉民是老天赐给自己的姻缘，可她没有想到赵觉民竟然只是把她当工具。

    为了利益，赵觉民可以让她去勾搭魏广军。

    去他妈的爱情。

    “你别逗了。”

    梁安妮似哭却笑了出来。

    “猪，猪，你他妈的就是一头猪。”

    赵觉民咆哮了起来。

    梁安妮却重新坐了回去：“是，我是猪，你们聪明，你们分析来，分析去，分析这，分析那，分析了半天是余欢水偷了U盘，我他妈就是猪才信了你的鬼话。”

    ……

    “好。”

    孙黑望着镜头忍不住低声叫好了起来，他强忍着自己喊停的冲动。

    他本来以为应昭会接不住这一场戏，因为谢聪孙黑并不担心，毕竟谢聪在话剧舞台上磨练了多年了，他的演技完全可以撑住三人组的终极杀。

    惟一让孙黑担心的就是应昭，因为‘梁安妮’这么一个矛盾体将在这场戏里展示的淋漓尽致。

    万幸。

    应昭接住了。

    那么接下来，就是终极杀。

    U盘归属将在这场戏里揭晓。

    赵觉民。

    U盘是赵觉民拿的。

    赵觉民本来是想要拿U盘威胁魏广军的，结果谁料到魏广军会误认为余欢水。

    “我高估了你们的智商，高估了，你们他妈的怎么能认为余欢水拿U盘了，猪吗？？”

    赵觉民说到这里心态有些崩塌了。

    所以他再一次的说起另一事，他朝着梁安妮说道：“你以为你当初去得月庵里被云泥石太指点的姻缘是真的吗？哈哈，猪，那云泥师太是我高中同学，她一直想让我帮她聚人气，所以我组织公司春游顺便说云泥师太卦象灵验，其实之前我已经把公司的员工资料给了云泥师太了……”

    这件事让梁安妮同样再遭受打击，她不可置信的望着赵觉民：“你从来没有喜欢过我？？”

    “猪，老子只喜欢你的身体，谁他妈的愿意和你谈情说爱？？”

    赵觉民冷笑了起来。

    ……

    “卡！”

    随着这场戏的结束，孙黑猛得站了起来大声说道：“现在我宣布《我是余欢水》杀青了。”

    话音落下，众人都是尖叫了起来。

    虽然是零下，虽然严寒，可是香槟酒还是开了起来。

    然后提前安排的火锅就位了。

    大家的杀青宴就准备在现场一起吃火锅了。

    吃着火锅，喝着小酒，唱着歌，突然就…很美好。

    演员们挨个拥抱，依次的表达不舍之意。

    这部网剧让众多演员知名度都有了攀升。

    “余老师，希望您下个本子我们还有机会合作。”

    在众人忙碌安排火锅进行聚餐的时候，谢聪这个时候走到了余小树的面前说道。

    “恩，希望有机会。”

    余小树抬头望着谢聪笑了起来。

    继谢聪之后，辛信、秦诚、冯正等人也都凑了过来，因为今天的杀青宴是提前安排好的，所以秦诚和冯正两人也都赶过来了。

    大家都是对‘演员’这个职业有敬畏的人，他们和流量艺人并不相同。

    想一下一帮流量艺人明明演技不怎么样，结果拍个影视剧还要写个小作文，动不动就跟角色告别。

    he～tui。

    恶心。

    相当恶心。

    演技不怎么样，戏倒挺多的。

    恰恰如此，虽然《我是余欢水》剧组余小树后期比较讨厌孙黑、以及孙黑力捧的唐钥、徐莹两女，可是对于剧组的其它演员，哪怕是应昭，余小树都是欣赏的。

    他并不排斥有野心的人，比如应昭，哪怕她想靠睡上位，余小树都不厌恶，因为她有实力。

    余小树最讨厌的是如孙黑这种心中没有逼数、如徐莹、唐钥两女除了演技不行，其它地方都行的女人。

    这不，说啥来啥。

    徐莹同样端着酒杯来到了余小树的面前，她笑着说道：“余老师，我敬您一杯，和您合作非常的愉快，我也希望以后咱们有机会合作。”

    “呵呵。”

    余小树看了一眼徐莹呵呵道：“我觉得我们以后可能没什么机会了。”

    徐莹：“？？？”

    “小树，怎么在这桌？走，去主桌啊，都安排好了。”

    孙黑竟然已经喝的有点醉了，他说着搂住了徐莹的肩膀道：“你们在说什么呢？？”

    徐莹委屈的说道：“这不都来敬余老师酒嘛，我也来了，结果余老师说我们以后没机会合作了。”

    “哦？？”

    孙黑脸色不喜的道：“小树，这都杀青了，你怎么还记仇呢？？”

    “孙导，我并不是一个记仇的人。”

    余小树笑了起来：“我只是说没有和徐莹合作的机会了罢了。”

    当然，余小树在心里加了一句：还有你这个狗东西。

    孙黑这时并没有因为余小树的话稍稍脸色好看，他觉得今天杀青的日子，况且剧组都知道自己罩着徐莹的，结果余小树竟然这样？？

    这不就是不给自己面子？？

    “好了，你如果不愿意去主桌，那么就在这桌吧。”

    孙黑这时已经不懒得再跟余小树聊了。

    今天网剧正式杀青了，而且目前剪辑也只差这最后一集了。

    那么，有些事孙黑同样不想忍了。

    更何况孙黑今天本来想要和余小树表达下善意的。

    “孙导，别因为我伤了您和余老师的和气。”

    看着孙黑转身就离开了，徐莹急忙跟上小声说道。

    “才刚刚起步就如此猖狂，难怪当初他从白金堕落成废物后没有人愿意帮他。”

    孙黑冷声说道：“放心，和你没关系。”

    这句话，孙黑的声音并没有压制，如此一来，其它人反倒都听到了。

    一时之间，杀青宴上其它人反倒有些迟疑是否来敬余小树酒了。

    “没事吧。”

    只有林飞扬浑不在意的走了过来问道。

    余小树有些好笑：“我能有什么事？？”

    “这个孙黑。”

    林飞扬有些恼怒道：“他还有脸说你？我看他才是刚起步就猖狂的主。”

    “行了，无所谓的。”

    余小树浑不在意的说道：“反正以后不会有合作的机会了。”

    这时，主桌上，夏青望着孙黑有些意外：“你不是喊小树去了吗？”

    “人家不给我这个面子啊。”

    孙黑有些愤愤不平的说道：“老夏，面子我可给足他了，而且我也给足你了，但是余小树不领情就不要怪我了，他如果不向我道歉，那么下次我绝不会和他合作了。”

    说到这里，孙黑停顿了下道：“你别拿吴总压我，你知道我不惧的。”

    夏青有些无奈：“我说老孙，今天杀青宴，本来是好事，而且咱们三个也算是忠难之交了，你何苦…”

    “打住。”

    孙黑示意夏青闭嘴：“我算是明白余小树为什么会从白金上摔下来，他又为什么在虎星影视除了他老师无人帮他了，就这样的人，简直就是个白眼狼，所以你不需要再劝我，来，喝酒。”

    夏青终究选择站在了孙黑这边。

    无他。

    他跟孙黑才是自己人。

    更何况夏青觉得余小树这事不算事，以后再合作就是了。

    接下来长达三个小时的杀青宴可谓热闹非凡。

    大家尽情的喝酒、唱歌、吃肉、发泄。

    而在凌晨的时候，天空突然下起了小雪。

    孙黑举起酒杯大声说道：“瑞雪兆丰年，我们这部剧肯定会更上一层楼，大家，干杯。”

    这一夜，整个《我是余欢水》剧组只有一个人没有喝醉。

    那就是余小树。

    他不是原主，喝酒必醉，而且养成酗酒的毛病。

    余小树从不会喝醉，这是一名优秀经纪人基本职业素养。

    次日，上午8点，余小树准时到了公司。

    “怎么来这么早？？”

    洛远望着余小树有些意外：“昨天你们不是刚杀青吗？不放松一下？？”

    “洛老，剪辑还差一集，我正好一会儿去剪辑室看看。”

    余小树对洛远还是相当尊敬的，他解释了起来。

    “好，那你去忙吧。”

    洛远一挥手说道。

    “好。”

    余小树说着朝剪辑室走去。

    望着余小树的背影洛远暗暗点头。

    年轻人多经历磨练是好事。

    编剧这一行，争的不是一时，是一世。

    而此时，网上，《我是余欢水》官V公布了杀青剧照，与之伴随的则是加更预热。

    ……

    ……

