    第46章最穷指挥官？

    奢侈？

    颜千意愣了一下。

    的确，和普通人家比起来，早上能吃到鸡蛋牛奶是很奢侈。

    毕竟在这个时代，不仅人的生育能力下降了，就连母鸡都很难下蛋了。

    可是对于穆允冽来说，应该不至于吧？

    他的身上有一种与生俱来的尊贵，根本不像出生贫寒家庭的样子。

    颜千意好奇，问道：“那你平时早上吃什么？”

    “营养液。”

    “中午呢？”

    “营养液。”

    “晚上呢？”

    “营养液。”

    “……”

    颜千意扯了下唇角，不至于吧。

    他这么穷的吗？

    家道中落了？

    “军人在战场上杀敌，都以营养液补充体力，你们这些商贾之家，不知疾苦，奢靡度日。”穆允冽沉声道。

    颜千意点了点头，“在战场上的确不讲究吃什么，毕竟不方便嘛。但平时如果有条件，还是不能亏待了自己。来，快吃吧。”

    她将两个鸡蛋推到穆允冽的面前，“赶紧补一补，老人们都说吃哪儿补哪儿。”

    说着，见他的脸色黑了一下，她笑了笑：“开个玩笑而已，我的意思是，吃鸡蛋对身体好。”

    “对我来说，吃什么无所谓。有效率，能果腹就行。”

    “是的呢。”颜千意面上表示赞同，“我也觉得。”

    其实说白了就是穷。

    不过她怕自己说多了会伤到他自尊心，回头他又要掐她的脖子，只能附和着。

    见穆允冽没动，颜千意拿起鸡蛋在桌子上敲了一下。

    将蛋壳剥掉后，递到他的面前，嫣然一笑，“别客气了，快吃吧，以后跟着我，保证你每天都有肉吃。”

    看着少女明朗的笑容，穆允冽微微一怔，不觉接过了她手中的鸡蛋，吃了起来。

    颜千意一手托着腮帮子，目光含笑地看着他吃东西。

    只要他不动手掐她的脖子，就没那么讨厌了。

    虽然有点小傲娇，但，颜值即正义。

    随后，她转头看向了窗外，眼神向往：“等以后我进了军队，就给军人们改善营养液，普通的营养液的确不好喝。保家卫国的英雄，应该得到更好的待遇。”

    穆允冽端着牛奶杯的手顿了下，“你想参军？”

    “对啊，我要考联邦军校。”

    说起来，是该再看看联邦军校的招生信息了。

    颜千意轻触手环，在手环呈现出的7英寸光屏上搜索军校的最新消息。

    穆允冽又问：“为什么？”

    她打开保存下来的照片。

    手指一滑，将光屏放大，投射到穆允冽的面前，“因为他，第一指挥官，只有进了联邦军校，才有机会接近他。”

    看着光屏上自己身穿军装的照片，穆允冽顿时就觉得手中的鸡蛋不香了。

    果然，她的目标是他！

    他就知道她没那么简单！

    不过，现在他终于可以确定了，她还不知道自己的身份。

    很好！

    他放下手中的鸡蛋和牛奶，眼底已有寒意蔓延开，“为什么要接近他？”

    ?  ?友情提醒：千意好好回答啊，不然又要被掐脖子了！

    ?      小可爱们，能不能爬上新书榜就看你们了，多多投票留言支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

