

    几乎同时，方理想问：“徐纺，你认识那个男——”

    话没说完，她一回头，周徐纺已经不在身后了。

    “徐纺。”

    “徐纺。”

    没看见人，方理想急得四处找。

    “卿侯。”苏婵轻声问，“你怎么了？”

    苏卿侯瞧着远处：“你后面有尾巴。”

    她回头，看见鬼鬼祟祟的人影藏在了咖啡店的橱窗后面，手里还拿着相机：“是记者。”

    苏卿侯看她，眼里阴沉沉的：“你最近是怎么了？越来越没用了。”

    她低下头：“对不起。”

    “把照片处理干净。”

    “是。”

    他上了车，她立马跟着上去。

    “找到苏梨华了？”

    她坐在他旁边，把车窗关上，这才把口罩和墨镜摘下来：“找到了。”她说，“他在一家聋哑人学校当手语老师。”

    居然跑去当教书先生了。

    苏卿侯笑：“我二叔可真有闲情逸致。”

    今天有风，尤其是楼顶，风特大，周徐纺趴在那上面，看车开远了，她才站起来，掸了掸身上的灰。

    怂？

    她才不是怂，她是怕麻烦，苏卿侯这个坏蛋就是个大麻烦。

    大厦下面，方理想还在叫她。

    “徐纺！”

    “徐纺！”

    语气急得要死。

    周徐纺挑了个没人的地方，纵身跳下去，捂着脸偷偷摸摸地从小巷子里出来。

    “徐纺！”

    “徐——”

    周徐纺挥手：“我在这儿。”

    方理想松了一口气，头上都冒汗了：“你去哪了？”

    她躲仇家去了：“上厕所去了。”

    方理想拍拍胸口，心有余悸：“你也不跟我说一声，我还以为你被绑架了，要被你吓死了。”

    跟个幽灵一样，突然人就没了。

    周徐纺真心实意地认错：“对不起。”

    “你没事就好。”方理想挽着她的手，免得她再丢了。

    家景园。

    温白杨晚饭做到一半，收到了短信。

    温雅：“我在你家门口。”

    温白杨关了火，去开门。

    温雅站在门口，脸上是她一贯的表情，楚楚温柔：“不请我进去？”

    温白杨让开路。

    温雅进去，坐下，从包里拿出一张检查报告：“我怀孕了。”

    温白杨拿了纸笔，写道：“为什么要跟我说？”

    温雅穿了平底鞋，没化妆，素面朝天，她嫁进乔家好几年肚子都没动静，快四十了才怀孕，是高龄产妇。

    她直接开门见山：“南楚他爸一点旧情都不念，你进门，我就要被扫地出门。”

    都说乔市宠妻，宠个屁，她这个妻子在他心里，与他书房里那个花瓶并没什么区别，可供玩赏，但真没当回事，不然也不会这么多年，连给孩子也不给她。

    豪门多是薄情郎。

    “南楚背地里还和你好，他爷爷早晚会知道，也绝对不会容忍我们母女都嫁到他们乔家，倒时候，不是你们分手，就是我离婚。”温雅看着这个她一点都不了解的女儿，“白杨，你真忍心吗？”

    她手放在小腹上：“这个孩子是无辜的。”

    温白杨皱着眉头，在纸上写了一句：“你应该去说服的是你的丈夫。”

    还是这么油盐不进。

    “你知道为什么南楚跟他爸合不来吗？他们父子太像了，骨子里都是薄凉又无情的人，乔慎行从来没有爱过他的亡妻，也从来没有爱过我。”

    温雅在告诉她，乔南楚也会薄情郎。

    “你结局最后也会跟我一样。”温雅眼睛红了，梨花带雨地求她，“你回老家去吧，算我求你了，给我的孩子留一条活路。”

    乔家那样的家庭，不可能允许母女同嫁一家。

    温白杨拿起笔，又放下，什么都没写。

    晚上九点，乔南楚过来了。

    她坐在餐桌上，对着一壶泡好了的茶发呆。乔南楚是自己开门进来的，走到她身边，她愣愣地看着他。

    “怎么心不在焉的？我进来了都不知道。”

    她用手语问：“吃饭了吗？”

    他摇头。

    “我去给你做。”

    他拉着她坐下：“不吃了，待会儿还要回局里。”看了手表上的时间，“只能待十五分钟。”

    “最近很忙？”

    “嗯。”他说，“我今天去相亲了。”

    她倒茶的动作停顿了一下，茶水洒出来了。

    乔南楚把茶壶接过去放在一边，抽了两张纸擦桌子上的茶水：“老爷子血压高，我怕他闹就去了，不过从头到尾我一句话都没说。”

    对方是银行家的女儿。

    除此之外，他就一无所知了，长什么样也不太记得了。

    温白杨比着手语问他：“是什么时候？”

    “四点到五点。”

    那个时候的话，他在跟她聊微信，也没聊什么内容，但就是聊了很久很久。

    “对方生气了吗？”

    乔南楚点头：“气得要死。”

    他特别不绅士，一到那里就拿出手机，对面女士说什么，他都没有回，的确没什么风度。

    不过，他就没打算有后续，给了风度只会更麻烦。

    他把椅子挪过去一点，手肘搁在桌子上，支着下巴：“她气不气我不管，你生气吗？”

    温白杨摇头。

    这姑娘脾气太好了。

    乔南楚揉揉她的头发：“你是我女朋友，可以生气。”他突然生出了一股冲动，“白杨，要不我们私奔吧？”

    老爷子太顽固，拿命跟他犟，搞不过，他逃行了吧。

    温白杨摇头。

    他不说话了，低头吻她。

    乔南楚走后，没多久，又来客人了，温白杨局促不安地看着门口的人。

    “是不是打扰到你了？”

    是乔南楚的爷爷。

    翌日，许家五爷第四次再娶，娶的是一个二十出头的小模特，酒席在许家别墅办的，但因为是四婚，不好太张扬，酒宴办得很简单，只请了关系很近的亲朋好友，摆了四桌。

    许泊之带骆青和一起出席了。

    他把她留在了房间：“待会儿我再来带你下去。”

    骆青和神情木讷地点头，手攥着衣服，她上次穿衣服还是半个月。

    许泊之锁了门才走，只是等会儿要带她见人，所以没有用铁链锁着她，等他走远了，她神情立马变了，在房间里四处翻找，翻出来一把剪刀，将床单剪成一条一条的布带，绑在身上，从窗户里爬了出去。

    酒席摆在了别墅的外面。

    江织谁也不睬，找了个没人的地方，拿出了手机。

    纺宝男朋友：“徐纺。”

    周徐纺回微信很快。

    纺宝小祖宗：“嗯？”

    纺宝男朋友：“你躲在哪？”

    纺宝小祖宗：“屋顶。”

    江织不动声色地朝上面看了一眼。

    纺宝男朋友：“看得到我吗？”

    周徐纺趴在屋顶，找了个斜视的角度，因为穿一身黑，趴在那里一动不动，很像块炭。

    纺宝小祖宗：“看得到。”

    这时，乔南楚过来了。

    江织发了个亲亲的表情包：“又跟你家老爷子吵架了？”他老远就听见乔家老爷子气都顺不上来的骂人声。

    乔南楚烦躁得很：“嗯。”

    别墅后面有个纳凉的小亭子，江织在石板凳上垫了块帕子，才坐下：“我听说了，你最近把圈子里单身未婚的名媛得罪了个遍。”

    “少幸灾乐祸。”乔南楚跟着坐下，抬了抬下巴，“你的麻烦也来了。”

    “江织！”

    骆青和慌不择路，跑过来：“江织你帮帮我。”她语气很急，在东张西望，“许泊之他就是个心理变态，他会折磨死我的。”

    江织抬眸看了她一眼：“骆小姐，你是不是找错人了？”

    “孩子，”她摸着肚子，伸手去拽江织的手，“看在孩子的面上，你帮我一次。”

    江织拿开手，眼里的厌恶毫不掩饰：“你的孩子跟我有什么关系？”

    骆青和表情突然阴鸷：“他也是你的孩子！是你的！”

    她装了半个月，才让许泊之放松了看管，骆家垮了，她已经走投无路，只有江织能帮她。

    “我不是跟你说过吗？”他是事不关己的语气，“我不孕不育。”

    骆青和愣住了。

    他抬了抬下巴：“喏，你孩子的爸来了。”

    她回头，看见了许泊之。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    求个月票～