    【今天没更了，求票！！！】“晚辈前来诚邀蛟前辈加入我古元部落！”

    萧晨的声音响起，说实话，他的心中并没有任何的底气。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    五星之境，堪比人族半步王者层次的蛟龙，纵然属于异兽，但是到了这般层次的生灵，实际让与人族强者并无两样。

    若是没有危机，这蛟龙就这般在古元部落待下去，等到古他萧晨晋升到传奇之境，古元部落位列传奇侯位，再将其邀请如部落自然不难。

    但是世事难料，任谁也不会想到古元部落的劫难，会变成这般境地，如今古元部落举族应战，这并不是将所有族人直接带入战场就可以，还有着必要的祭祀仪式，将整个人族气运分散到每一名族人的身上。

    这般下来，若是没有得到气运的加持着，在大战开启之时，就会被排除在外，这纵然是无上王者也无法避免。

    此刻以古元部落如今的境地，想要邀请蛟龙加入，却是显得有些不合时宜。

    萧晨的话语引落下，就等着青炎落天蛟的回答，同样的青炎落天蛟并没有立刻出声拒绝，也没有同意。

    在古元部落疗伤的这三年时间，古元部落为其拿出了数不清的药材，先不说那株达到八转境界的八宝琉璃草，达到这般岁月的灵药，就算是放在传奇侯部，同样是镇族底蕴。

    之后的三年时间中，为了给他疗伤所献出的灵药更是多达数以百计，而且没有一株低于六转层次，这样的药草，若是放在其他普通战部，同样可以作为镇族之宝。

    这还不算这些年来，萧晨所炼制的疗伤丹药，甚至现在他闲暇之余所修炼之时，都有着萧晨特意炼制的丹药。

    有着这般药材为贡献，这也是萧晨此刻为何敢出言邀请青炎落天蛟加入他古元部落的原因。

    王者气机所造成的伤势，虽然普通的灵药难以清除，但是这些年来耗费了这般大量资源，青炎落天蛟身上的伤势，同样恢复了不少。

    单单是从他能够长久的化成人形就可以看的出来，当初他从沉睡在那处结界秘境之中，一直以本体状态现身，就是因为伤势太重而无法化形为人。

    同样的这头蛟龙，曾经乃是属于万载之前的落龙古城的护城神兽，更是因为祖上与落龙古城的人创始者，有着契约订立，纵然是古城覆灭，依旧是潜藏在地底，守护着那座天阶虚空挪移大阵，甚至忍受着难以治疗伤势的煎熬。

    古元部落继承了曾经落龙古城的遗志，更是在古城原址之上铸族建制，说起来同样是有着渊源。

    “好！”

    终于良久后，青炎落天蛟的声音响起，仅仅是一个字，却是如同一柄大锤一般，重重的击在了他的心间。

    呼！

    萧晨不由得长长舒了一口气，心中那压抑终于落下，一头五星蛟龙，纵然是如今有着伤在身，但是依旧足以让古元部落的实力倍增。

    他之所以想要将青炎落天蛟收入部落之中，乃是因为他从紫阳神侯所交给他的玉简中，了解到有关血昏世家的种种，纵然没有王者，但是萧晨不相信这般王者血裔世家，没有什么后手。、

    而且萧晨还是现其中一条信息，那就是这血昏世家乃是血族王者座下的几大世家之一，其他的几大血族世家，皆是比肩人族的传奇侯部，唯独这血昏世家因为衰败达不到传奇血族世家的标准。

    但是在其依然能够与血族传奇世家并列，可想而知其中必然有着不为人知的隐秘，其中有着一种解释，就是这血昏世家有着力量让这些血族传奇世家感到忌惮。

    虽然这不过是他的推测，但是萧晨却是不敢拿着整个部落去开玩笑，若是整个推测是事实，那这次血战，古元部落必然毁灭无疑。

    有着青炎落天蛟坐镇部落，这也能够增加古元部落的实力和底蕴。

    “晚辈这次从人族祖庭回来，特意从祖庭求得一枚万年的火焰精髓。”

    说着萧晨的手中多出一枚拳头大小的赤红色晶石，滚圆如火球，一经出现，整个秘境空间的温度就勃然升温，甚至滚圆晶石周围的虚空都被灼烧成为虚无。

    这是产生于万年熔浆深处衍生出的结晶，乃是最为纯正的火之元素组成，足够青炎落天蛟提升实力，实际上，其身上的伤势，之所以难以完安全清除，实际上就是实力还未达到足够的境界。

    对于真正的王者来说，不过是弹指之间就能够抹除的伤势，但是对于普通武者来说就是灭顶之灾，若是青炎落天蛟的实力提升，同样能够凭借自己的实力，去将伤势修复。

    感受着其中的浓郁的火焰，青炎落天蛟的眼中本能的露出一丝兴趣，他本就是火系异兽，体内遗留有着火焰神龙的血脉，对于天下万火都有着极强的感知能力，这枚万年火焰精髓，足以算是一件宝物。

    嗡！

    顷刻间，这枚拳头大小的火焰精髓化为的珠子，就这般凌空从萧晨手中飞起，向着青炎落天蛟的嘴中飞去。

    而这仅仅数息的时间，萧晨的手掌之上就背着烈焰灼烧出漆黑一片，这还是在他坚固的战体之下，若是普通的尊者，根本连靠近这枚火焰精髓的资格都没有。

    炽热的火焰珠子被青炎落天蛟吞入口中，巨大的身体之上，有着一层火光流转起来，倏而这股流光消散，青炎落天蛟露出一丝满意的表情。

    “好久没有感受到这般精纯的火元素了，这枚火焰精髓至少已经成型万年之久。”浑厚的声音再次响起。

    “说吧，除了想让本尊如你古元部落之外，恐怕还是有着其他事情吧！”倏而，青炎落天蛟话音一转，看向了萧晨。

    “却是有事，不过只需前辈举手之劳就可以！”被青炎落天蛟看出自己心中想法的萧晨，没有丝毫的不好意思，接着说道。

    “晚辈从祖庭之中，得到了几副异兽的骸骨，准融入部落中虚空战舰之中，族中的工匠却是难以胜任，还要劳烦前辈的本命龙炎，将战舰冲重新祭炼一遍！”萧晨轻笑道。

    从祖庭得来的异兽骨架，生前皆是位列五星之境，必然是横霸一方，所以留下来的骨架若是能够完全融入虚空战舰之中，必然会让整艘虚空战舰的防御和攻击大增！

    “难怪舍得拿出火焰精髓这般宝贝，原来是想要本尊为你做苦力！”青炎落天蛟一副我早已经猜到你的用意的表情。

    作为火系神龙的后裔分支蛟龙，天生掌控火之玄奥，纵然是不擅长铸器，但是一些简单的融合却是足以完成，更何况普通的火焰，如何能够将五星异兽的骸骨炼化，这般境界的异兽骸骨，足以万载不朽，纵然是掩埋地下，依旧难以侵蚀。

    “部落中的那些天阶战舰，皆是传至与落龙古城，本尊却是知晓，虽然位列天阶层次，但是除了那艘最大的半王品阶的之外，其余剩下的九艘在当年铸造之时，所融入的神金并不多，故此再次晋升的潜力并不大。”

    青炎落天蛟的声音响起，古元部落的这些虚空战舰，他岂会不清楚，甚至这些战舰的年纪，还是在他之后所铸造的。

    “若是再加入其他高阶异兽的骨骸，就有着可能彻底爆裂的危险，而且融入之后，战力究竟有着多大的晋升，同样难以去判断，你决定真的要去融合？”

    听了青炎落天蛟的话语，萧晨却是陷入了沉寂，部落之中十艘虚空战舰，除了那艘半步王品的虚空战舰之外，剩下的九艘皆是位列天阶层次。

    天阶战舰，可谓是人族铸造的完美大杀器，天阶的虚空战舰，同样有着下品，中品，上品之分，实际上古元部落的那艘半王品的战舰，就是越了天阶上品，但是却无法比肩王器。

    当然这艘半王品战舰距离真正的王阶战舰，差距如汪洋大海，根本没有可比性，因为真正的王器，有着王兵器魂产生，甚至能够自行运转，还能够向着更高层次进化。

    而古元部落的天阶虚空战舰，有着四艘位列天阶中品，剩下的五艘位列天阶下品，并未有天阶上品的虚空战舰存在。

    当然聚青炎落天蛟所言，曾经的落龙古城有着天阶上品的虚空战舰存在，不过皆是毁于当年的天倾一战，只是存留下这些天阶下品中品层次的战舰。

    不要说天阶上品层次的战舰，就算是普通的天阶下品层次的战舰，一直以来，古元部落都未能全部爆出虚空战舰的威力，盖是因为部落的资源储备不足，想要维持战舰的全负荷运转并不是那般容易。

    ps族长存稿中，各位想要打赏加更的朋友，可否放到下一个月，下个月一号，族长爆更，诸位手中的月票记得投给族长！

    族长码字都码的蒙圈了快，求票！求票！求票！还有着下个月如果是双倍月票，每一百票加一更，不是双倍月票，五十票加一更！

    下个月族长用更新换诸位书友手中的月票！(未完待续。)