
“没什么，刚才只当我孙某看错了人，你可以走了。”

很好，想让她走，就得有求她回来的准备。

凤七说完，就准备跨步离开。

但刚好此时，一直在门外偷听的孙雯芝误闯进来。

孙雯芝被发现偷听后没有丝毫尴尬，她反而是跑到孙恒旁边哭着脸撒娇。

“爹爹，你怎么能这么说呢？有志不在年高嘛！

况且您真的以为神医只是误打误撞说中您的症状吗？”

孙雯芝悄悄俯身到孙恒耳边，把昨天凤七随便读到几个五品玄徒的事情告诉了她。

这让孙恒大为震惊。

闻所未闻，简直是闻所未闻呐！

“小雯，你怎么知道她不是在骗你的呢？”

孙雯芝摇头，那可是她亲眼所见，还被凤七吓到腿软了呢。

怎么可能是假的？！

她直接对孙恒起誓，还是特别恶毒的那种。

孙恒差点吓傻，连忙制止她。

“傻丫头，干嘛呢！爹爹相信你不就是了，以后别再做这种事情！”

孙雯芝点头。

她就是想帮一下神医嘛。

不知道为什么，自从那次被凤七吓到之后。

孙雯芝反而心里面多出一股崇敬之情。

就是好想好想靠近神医，感觉能够帮助她是自己的荣幸一样。

孙雯芝也不知道自己这是怎么了。

有了自己宝贝女儿的劝阻，孙恒很快也意识到自己刚才的举动有些失态。

他太过生气，以至于没能控制好自己的言行。

好在，知错就改，善莫大焉。

孙恒走到凤七面前，表示歉意：

“这位小友，刚才没控制好情绪，实在是对不住了。

但我始终认为，年轻人就该有年轻人的自觉，不能不尊重老一辈，一味去夸大自己的本事。

我只能言尽于此。”

看他说的那么认真，凤七却笑了。

说她太狂喽？

凤七干脆不回答，直接以实际行动说话。

她几个步伐走到孙恒身侧，恰好就是他身体左侧的位置。

凤七刚才搭脉时就感应出来，那根寒刺离得并不远。

就在他肋骨周围，但由于停留时间过程，寒毒侵入骨髓。

要是再不治的话，拖个几年，孙恒绝对会因为这一点小小的寒毒全身瘫痪。

“你想干什么？”

孙恒为人谨慎，而他平日里又是城主，最忌讳就是有人走近身边。

他下意识对凤七发动攻击，然而，孙恒愕然发现，他挥舞出去的那只腿，竟然在凤七手里一动也不能动。

就好像是被钢筋水泥凝固住一般。

她的实力竟然这么强？！

大感震惊的孙恒呆愣了几秒钟。

而凤七就是借着这几秒钟的时间，她召唤出来的涅槃小火苗趁机窜入孙恒的经脉之中。

有了凤七精神力的控制，涅槃小火苗温度跟伤害力都降到最低。

孙恒定在那里，短时间内只觉得手臂上一道暖流划过。

似乎有什么钻进了身体里面，暖洋洋的，说不出来感觉。

等到他反应过来后，那股感觉却又自动消失了。

凤七不动声色收回涅槃小火苗。

如果凤七再给涅槃小火苗一个多点的眼神的话，肯定还能看得出来。

涅槃小火苗现在手里的抓了一样东西，那幽蓝色却泛着寒光的蓝点被它死死禁锢住。

无法逃脱。

涅槃小火苗炫耀的闪烁着光芒，然后，就像小孩子吃饭似的。

啊呜！

一口把幽蓝色光点吞下去，同时，它还象征性的咀嚼几口，打了一个饱嗝。

不过很可惜，身为主人的凤七却完美错过这一幕。

她此刻的注意力全都在孙恒身上，放开手后。

他也能够行动自如了。

凤七笑着示意：“孙城主，试试运用起你浑身的玄力，看看现在有什么不同。”

搞什么？

孙恒不悦一皱眉头，他还是按照凤七的方法去做了。

这不运转还好，一运转玄力起来，孙恒顿时吓了一大跳！

这是怎么一回事？

他的身体好像发生了变化！

孙恒不敢往自己期待的那个方向去想，他只是尽量的、小心翼翼的去试探。

天、天啊！

这……

事情真的是他想象的那样吗？！

孙恒不敢往那方面去想，但他所感知所探视到的一切。

几乎都在告知，他的隐疾好了！不疼了！

好了啊！！！

这是什么概念，就好比一个病魔缠着你追着你死缠烂打了好几十年。

你被搞得精神崩溃，身体虚弱，但结果突然一下。

有一天它消失不见了。

换作一般人，早就喜大普奔，鞭炮齐鸣了。

孙恒现在不是不能确定，而是不敢确定。

他不敢相信缠绕自己长达十几年病魔就这么没了。

他呆呆的，不复之前一城之主的以往荣光，就连表情控制都不去管理了。

整个人宛如一座石型雕塑，看不出来鲜活的生命力。

“爹，爹爹你怎么了？”

孙雯芝拽着孙恒衣袖，她急切问，很担心孙恒是不是气出什么毛病来了。

孙恒被她拉回深思，他就算是再傻，也能明白刚才究竟发生了什么。

这屋子里除了他跟小雯，恐怕也就只有凤七有那个能耐了。

“小友，多谢……”

孙恒颤抖伸出手，都没发现，他嘴里面发出来的声音都是断断续续的。

“我说过，孙城主的病在我这里绝对只是一个简单的小问题。

要想谢我，您只需要答应我之前说出来的提议就行。”

换做别人，要想剔除这寒刺确实非常困难，因为他们极少有能拥有至阳异火的人。

至于凤七嘛，她根本就不能以普通人的标准来衡量。

她所契约的涅槃之火，可以说是至阳神火。

威力变态至极！

其温度，攻击力，伤害力度都非常高，只不过现在还处于幼生期，涅槃小火苗没成长起来罢了。

“好……好……好……你容我缓缓……”

孙恒现在只感觉自己说出来的声音都是虚浮的。

他跟做梦一样，不敢去相信。

他们破碎了又再次会回到之前，无数个疼痛难耐的夜晚。

凤七知道或许这件事对于孙恒来说时个积压在心底难以解决的心结。

她给他足够的时间去消化反应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531317"  chaptername="第397章震惊">加入书签</a>
</div>
