    许霆看着他得意的样子，在心中暗自发笑。

    末世已经过去快四个月了，以战养战的显著效果使得现在还活跃在一线的战士们实力早已今非昔比，再加上怪物最密集的地方已经被黑雾封锁，这个时候对于人类来说自然是压力最小、可以不断收复失地的好时机。

    看上去充满了希望，但当下一次灾难袭来的时候，却是真正绝望的开始。

    末世就是这样，看似不断地给予你希望，却又很快将这份希望无情地碾碎。

    “你们到底报不报名参加预备队？如果不报名就赶紧离开，绕出十公里以外。”

    那人有些不耐烦地说道。

    “老大，看来他们所说的总攻应该是从县城的另一端进行，我并没有看到他们的大部队。咱们要加入他们吗？”

    这时，许霆的意识中传来了何宽的声音。

    “你们的军事基地距离这里还有多远？”

    许霆并没有回答何宽，而是用附加了精神力的话语问向刚才说话的人。

    他并没有显露血脉威压。既然对面有了部署，准备总攻，他并不想这么快就打草惊蛇，也想就此看看这支军队的实力到底有多强。

    自己这一次的研究内容极为重要，不容许有一点差错，许霆不想节外生枝，更加小心谨慎，难得地低调了下来。

    “距此向北两百多公里。”

    那人老老实实地答道。

    “你的精神力很强，但不该用在我们身上。”

    旁边一人对许霆冷冷说道。

    “请勿见怪。我家老大就是听说你们已经打下了三个县城，实力非凡，于是见猎心起，起了试探一下的心思。我们绝对没有恶意。”

    何宽赶紧过来赔笑打着圆场。

    这是许霆刚刚对他的吩咐。

    这个吩咐让他差点怀疑是不是自己的精神力出问题了。

    老大居然还会和别人这么客气。

    这还是自己的老大吗？

    难道他真的和凌悠悠恋爱了？

    为了给凌悠悠留下一个好印象？

    不会吧？怎么连性情都变了！

    “我们愿意加入预备队。”

    何宽接着说道。

    “跟我们抖威风算什么本事？我们不过是负责看守战场后方的预备队。”

    另外一人嗤之以鼻地说道。

    “有本事等大战结束以后去挑衅我们云州军分区的五大战神，那才算你有本事呢！”

    “五大战神？那是你们云州军分区实力最强的战士吗？他们有多强？”

    何宽顺着他的话题有一搭没一搭地问道。

    实际上他对于所谓的五大战神毫无兴趣，纯粹是在敷衍他而已。

    再强又能强到哪去？估计不过是超过第二阶段统帅级别罢了，自己就算不用精神力，单手也能轻松打他们五个。

    “嘿嘿，我也不清楚他们到底有多强，反正绝对是最强者的级别就是了，肯定比希望联盟那个自诩末世最强者的暴君许霆要强得多！”

    何宽的脸色瞬间冷了下来，赶紧偷眼去看许霆。

    却见许霆仿佛没听见一样，不由得长出了一口气。

    这人有毛病吧？

    聊你们云州的战神怎么又扯出来许霆了？

    “你们也听说过希望联盟？”

    凌悠悠却好像来了兴致，问向刚才的人。

    “当然了，别的可以不知道，但大名鼎鼎的救世主——所有人心目中的女神叶星辰，谁人不知谁人不晓？那绝对是整个末世功绩最大的人，说她拯救了全人类都不为过！那是唯一一个有资格接受所有人真心顶礼膜拜的存在！”

    “至于那个暴君许霆，跟她比起来就算个……”

    他的话说到一半说不下去了，何宽直接用精神力强行打断了他的话。

    这人怎么回事？

    还能不能好好聊天了？

    就这么急着死吗？

    另外几人忍不住转过头去看战士口中的救世主兼女神，却见叶星辰一脸惊恐地低下头，恨不得找个地缝钻进去。

    不是吧？自己刚刚从老大手里死里逃生没几天，现在居然有人这样抬高自己贬低老大，这不是要把自己害死吗？！

    “对了，你们的姓名需要登记一下，如果是来自大地城镇，最好把城镇名称也报一下，战后统计军功的时候用。并且这对你们也有好处，可以提高你们小队的知名度！这年头，知名度真的可以当饭吃！”

    另外一人拿出一个本子，慢悠悠地说道。

    他倒是没说谎，声名赫赫的狩猎者小队或者独行猎人在末世可是大受欢迎的对象，远比末世前的明星更加受人追捧，绝对是可以靠着名气吃饭的。

    上一世的许霆就是这样的人。

    几人齐齐看向许霆，随后又看向叶星辰，然后面面相觑，没有一个人说话。

    提高知名度？

    自己这些人是知名度太高了好吧。

    而老大今天似乎一反常态低调了起来，弄得几人谁也不敢报出名字，生怕坏了老大的事。

    “怎么？报个名还磨磨唧唧的，你们以为自己是谁啊？暴君许霆还是救世主叶星辰？不想报名就赶紧滚！别在这碍事！”

    拿着笔和本子的人等了半天也没见有人说话，有些不耐烦了。

    凌悠悠强憋住笑。这家伙猜得还真准，他说的这两个人都在他眼前。

    “老大，现在怎么办？”

    何宽用精神力问向许霆。

    这时，一位背着电台的通信兵背后的电台里传来了声音：“各队注意，各队注意，这里是01，这里是01，计划有变，三分钟后进行总攻！三分钟后进行总攻！各队做好最后准备，收到立即回复！”

    “五队收到！”

    “三队收到！”

    一位战士赶紧拿起送话器，喊道：“八队收到！”

    许霆本来打算就此绕路离开，但听到电台里说只有三分钟就要对县城发起总攻，他决定还是留下来看看。

    “我们是萤火虫小队的，我是队长……”

    “爱谁谁，一边去，别碍事！没听到三分钟之后就总攻了吗？”

    刚才那人不耐烦地打断了许霆的话，将本子重新放进了背包里，一脸紧张地抽出腰间的军刺。

    许霆微微一笑，没有接话。

    团队中的另外五人都呆住了！

    凌悠悠满是关切地看向许霆，“老公……你……是不是哪里不舒服？”

    这也太低调了吧！

    就连一向冷淡的赵思瑶脸上都露出了惊讶的表情。

    这时，唯一一位穿着迷彩服的战士走了过来。

    “一会你们就跟着我吧，如果需要上的话我带着你们。”

    这位战士年纪并不大，脸上露出疲惫的神情，似乎没有休息好。

    这和许霆之前意识空间受损时的神情有些相似。

    “行，就让我们的“无敌战神”带着你们吧，哈哈。”

    “一会还不知道是谁带着谁呢，正好我们组少了一个累赘。”

    几人尖酸刻薄地说道，似乎觉得这位战士是一个废物，能够甩出去正合心意。

