    

    杨家是天道门的下属家族，杨家家主杨彦宏，是天道门浙省分部的负责人。

    德月楼是杨家的产业，所以杨超龙才说许怀勇带人在大厅吃饭是打他们杨家的脸。

    但许怀勇却很清楚，杨家家主杨彦宏是浙省天道门分部的负责人，要论地位级别是远远在他之上的。

    虽然杨彦宏会给他一定的面子，但吃个饭这种小事都去麻烦他的话，未免也太掉价了一点。

    更何况姜林是天机门的门主，天机门和天道门的关系不太和谐，许怀勇是有所了解的。

    因为请天机门的门主吃顿饭，他去找天道门浙省分部的负责人定包间，这会让双方都很尴尬。

    但考虑到德月楼的浙菜是最正宗的，所以许怀勇还是带着姜林他们来了德月楼。

    可让许怀勇万万没想到的是，在他们吃完饭之后，却偏偏遇到了杨家的大少爷杨超龙。

    既然遇到了杨超龙，许怀勇就打算随便给姜林介绍一下，然后带着姜林他们离开了事。

    就连姜林的身份，许怀勇都没有刻意说出来。

    杨超龙带着这几个杭城的纨绔子弟过来，主要是冲着叶佳宁和黎娇来的，姜林和姜二蛋，完全不被他放在眼里。

    但许怀勇却给姜林介绍起了他的身份，这让杨超龙就不得不多看了姜林几眼。

    许怀勇在杭城也算是一个地位不低的人物了，但他在姜林面前却表现的如此客气。

    甚至许怀勇能感觉到，就算是在他爸面前，许怀勇也没有表现的这么客气和恭敬过。

    许怀勇对一个貌不惊人的年轻人表现出了这幅态度，这个年轻人，究竟是什么身份？

    难不成，这个普通而又平凡的年轻人，身份地位还在他之上？

    姜林这个名字，他似乎在那里听过，好像有点熟悉。

    心中产生了这个念头，杨超龙看着姜林，对着许怀勇道：“许局，这位朋友很面生啊！”

    “能不能给我介绍一下？”

    杨超龙虽然是纨绔子弟，但他并不是没脑子，甚至相对绝大多数人来说，他有一颗精明的头脑。

    此刻的杨超龙，很想弄清楚姜林的身份。

    如果姜林的身份和他相差不多，那他就不用太过于在乎。

    杭城是他的地盘，无论是龙是虎，到了他的地盘，都得低他一头。

    就在杨超龙打量着姜林，许怀勇正打算说出姜林的身份之时，姜林淡淡的看了一眼杨超龙，对许怀勇点了点头。

    “许局，感谢你今晚的盛情款待。”

    “明天要是还要麻烦你，到时候我再跟你联系。”

    说出这话之后，姜林转身就走，姜二蛋和叶佳宁黎娇这三个，都跟在了姜林身后。

    对姜林来说，像杨超龙这种年青一代的纨绔子弟，他实在是提不起兴趣。

    其实别说杨超龙了，就算是浙省杨家的家主，和姜林都已经不是同一个级别的人物了。

    所以在扫了一眼杨超龙，大概看了一下他的面相之后，姜林就不打算浪费时间在这几个纨绔子弟的身上了。

    但对于杨超龙来说，姜林浑然不把他放在眼里，着实惹火了他。

    他杨超龙在杭城有谁不给他的面子？

    当着他几个小弟的面，这个叫姜林的，竟然连看都不愿意多看他一眼，真是岂有此理！

    就算这个叫姜林的身份不凡，背景不凡，那也不能当着这么多人的面不给他面子！

    这些纨绔子弟最爱面子，为了找回他的面子，杨超龙一闪身就挡在了姜林面前。

    “这位朋友，你也太不给我面子了吧？”

    “难道我杨超龙，连认识你的资格都没有吗？”

    有些恼火的看着姜林，杨超龙质问着道。

    浪费了整整一天时间，没有找到任何线索，黎娇这边也没有进展，姜林本来就心情不好。

    见杨超龙挡在了他身前，姜林立刻就面色一沉。

    “杨超龙，面子从来都是自己挣的，不是别人给的。”

    “难道你爸没有教过你吗？”

    “至于我，你确实没有资格认识！”

    丝毫不客气的对杨超龙说出了这话之后，姜林轻轻的用手一拨，杨超龙的身体一个踉跄，被他扒拉到了一边，差点儿摔倒在了地上。

    跟在杨超龙身边的几个纨绔子弟，见姜林一把推开了杨超龙，差点儿让杨超龙摔了一跤，立刻就打算对姜林动手。

    而这时，黎娇转过身子目光从他们的身上一一扫过，对着他们几个轻轻的吹了一口气。

    接下来，这几个打算对姜林动手的纨绔子弟，感觉自己的身体被禁锢了一样，那怕是拼尽了全力，也迈不开腿，伸不动手。

    这特么的，真是见鬼了！

    这个女人，简直就是个魔鬼！

    当黎娇妩媚一笑，跟在姜林身后走出了德月楼之后，那几个纨绔子弟，全都不约而同的产生了这样的想法。

    许怀勇见姜林已经走出了德月楼，就没有再继续送出去，而是走到杨超龙的身边，拉住了杨超龙的胳膊。

    “超龙，姜林是你得罪不起的人。”

    “他的身份，确实在你之上。”

    杨超龙虽然是个纨绔公子，但他从小就修炼天道门传给他们杨家的修炼之法。

    普通人十来个，都近不了他的身，可让他没想到的是，在姜林的面前，他就像一个蹒跚学步的孩子一样。

    姜林刚才只是很随意的拨了他一把，但杨超龙感觉到的却是一股让他无法抗拒的强大力量。

    在这种情况之下，杨超龙基本上已经能够肯定，姜林绝对不是普通人。

    所以当许怀勇话音一落之后，杨超龙对待许怀勇的态度也显的恭敬了许多。

    “许叔，那个叫姜林的，他到底是什么人啊？”

    见杨超龙又一次问起了姜林的身份，许怀勇看着已经走了出去，姜林他们几个的背影，小声的说出了他的身份。

    “超龙，姜林的名字难道你没听过吗？”

    “他是天机门的新任门主！”

    许怀勇话一出口，听在杨超龙的耳中，就如同天雷滚滚，晴天霹雳一般。

    不到二十岁的年龄，就成了天机门的门主，用了半年时间，就让天机门名声大震。

    姜林从某种程度上来说，已经成了一个传奇！

    “他，他竟然是天机门的门主姜林！”

    “许叔，他可是我偶像啊！”        

