    珠钿舫，刘风换上一身明黄色的华贵衣裳，来到珠钿舫上。

    每个城市总有玩乐的地方，蒙德是天使的馈赠酒馆和猫尾酒馆，而璃月港的玩乐之地，便是这珠钿舫。

    珠钿舫就和玉原前世的青楼差不多，反正就是达官贵人取乐的地方。

    刘风走进珠钿舫后，找了一张大桌就坐下。

    他轻车熟路的拿起桌上的卷轴，细细翻看起来。

    这卷轴名为《珠钿舫鉴珍录》，玉原管它叫珠钿舫花名册，上面记有珠钿舫所有女子的名字。

    ——

    此为珠钿舫鉴珍录，玲珑离粲，雅笑柔歌，尽在其中，任君择选。

    人云“川怀珠而媚”，愿君怀明珠而会流水，不负珠琏之温润，皎月之柔然。

    本舫花名如下：琼玖、琼珶、琳璃、瑶钗、隐华、巧春、夜明、璃翠、知雨、翠儿、媚珠、皂衣、绣羽、彩囊、遥蔓。

    ——

    刘风上下翻看，一字不落的看了许久。

    心中算算时间大概到了，刘风将卷轴合上，伸出一直藏于袖口的左手，在木桌上轻敲三下。

    奇怪的时，他手掌明明落在了木桌上，却没有发出任何声音，更没有惊动周围的侍者。

    做完这一切后，刘风避过侍者的视线，来到珠钿舫的船尾处。

    在船尾的栏杆前，早早的有一个人影在等待。

    不，与其说是人影，不如说是一个由水凝聚而成的虚影。

    “你来了。”

    那虚影见刘风接近，出声道。

    刘风微微颔首，自怀中摸出放有神杀针的小木盒，将其放在栏杆旁边，道：“三日之内，把盒子里的冰针放到茂才公小儿子的房间内。”

    那虚影打量木盒半响，才悠悠地拿起木盒，化成一道细小的水流卷着木盒离开了。

    刘风看着水流离开的方向，一脸羡慕，道：“唉，有神之眼就是好啊，风神之眼能飞，水神之眼可以用水凝聚幻形，雷、火神之眼有强大的攻击力……什么时候我才能有自己的神之眼啊……唉……”

    小刀是一个水系神选者，是情报网络之中唯三的神选者之一。

    刘风特别羡慕小刀的神之眼，在他的经历中，水系神之眼是最难对付的。

    水太过诡异，千变万化，时而似雨露般柔软，时而似大江般汹涌，最为克制他这种直来直往的战斗风格。

    他第一次遇见小刀的时候，是在一场雨夜里，他和小刀以决斗为赌，若他赢了，小刀就要加入他的情报网络中，而若他输了，他就给小刀两百万摩拉。

    小刀那时家世不好，家中仅靠自己打工撑着，母亲又突然重病，雪上加霜。

    不卜庐虽然可以治他母亲的疾病，但是药价太高，他吃不起，急需摩拉治病，因此他就答应了。

    在那一场决斗中，刘风一剑刺穿小刀的鬓边发丝，取得胜利。

    可在第二次和小刀的交手中，刘风就吃了败仗。

    小刀利用雨水作为掩护，连续制造了三个和自己一模一样的水之幻形。

    刘风剑光似匹练一转，将水之幻形全部斩灭，却也让小刀成功的背后偷袭，被斩断鬓边发丝而败。

    若不是第三场交手刘风暗中铆足了劲，出手一剑快如电光，让小刀完全没有反应的时间，否则他就要败落了。

    “唉……”

    刘风悠悠地叹了一口气。

    ……

    蒙德，玉原已经归家。

    刚到家门口，玉原就看见玉露正坐在石桌上，有模有样的学自己泡茶。

    “哥哥。”

    玉原刚踏进家门，玉露便望见了他，小脸兴奋地涨红，一下便扑了过来。

    “玉原哥，你回来啦~”

    玉露扑进玉原的怀中，石桌前与她对坐的人也侧过身来，笑颜如花。

    玉原定睛一看，正是安柏，顿时笑道：“怎么啦，我们的侦察骑士，今天怎么有空啊？”

    安柏笑意盈盈，红色的大眼睛眨巴眨巴，宛似一只活泼的小兔，“嘿嘿~我是今天在猎鹿人酒馆碰上的小玉露啦，她说她想学弓箭，我就抽空来教教她咯。”

    玉原笑呵呵的摸了摸玉露的脑袋，牵着她到石桌前坐下，开始泡茶。

    相对于玉露有样学样的笨拙，玉原就轻车熟路了。

    他用茶夹将两杯品茗杯放至安柏和玉露的面前，更换盖碗中的茶叶，又将壶中的水重新架到炉中烧沸。

    一来二去，玉原便泡好了一杯香茶。

    将茶倾倒至茶壶中，再往品茗杯中倒，倒至五分之四便止。

    在茶道的礼仪中，茶水是不宜倒满的，倒满就意味着主人家有事要送客了。

    安柏抿了一口茶水，将茶水在口中含了片刻才咽下，吐了吐粉舌，道：“嗯~好苦。”

    玉原笑眯眯地说道：“茶水就是苦的，毕竟比起饮料而言，茶更接近药材，药材自然是苦的。”

    谈笑之中，玉原仔细地看看安柏，笑了笑，说道：“我的小丫头，最近骑士团是不是很忙啊？我看你最近的饮食和睡眠都不怎么规律呀。”

    安柏一愣，低下头不好意思地笑笑，小声嘟囔道：“这也能看得出来呀？”

    玉原笑呵呵地说道：“我当然看得出来，别人就不一定了。”

    玉原自然不是从外表看出来的，而是从人体五行之气看出的。

    人体若饮食和睡眠都很稳定，又没有外力干扰时，五行之气的运转是十分稳定的。

    五行循环就像是五个大小一样的小球，在各自释放着引力和斥力，吸引周边小球的同时又排斥周边小球。

    若五个小球之间的距离保持一致，说明五行循环十分稳定，那人体肯定就十分健康。

    若是五个小球之间的距离不一样，说明五行循环不好，人体多半会出现一些小毛病。

    一般来说，人体的五行循环分为两部分，即外五行和内五行。

    外五行是胆囊、小肠、胃、大肠、膀胱和三焦。

    内五行是心、肝、脾、肺、肾。

    何为外？即五行居于人体之外，与外界之气进行交互。

    何为内？即五行居于人体之内，与外界之气不进行交互。

    外五行是人体之气与外界之气交互的关键，也就是人体吸收能量的一套完整系统；而内五行是通过汲取外五行的能量来进行运转的。

    因此内五行的循环流畅与否，是取决于外五行的。

    这也是六库仙贼的原理——通过构建完美的外五行，来改变内五行，使得内五行慢慢的蜕变。

    安柏外五行循环并不稳定，这证明她的消化系统多多少少受到了一些伤害。

    内五行的运转取决于外五行，但阴阳相生，内外相连，外五行的运转何尝没有受到内五行的影响？

    外五行是内五行汲取能量的工具，内五行说要吃的时候，外五行就必须吃；内五行说不吃，外五行要强吃时，内外五行都会受到伤害。

    由此可以看出，安柏的饮食并不规律，该吃的时候不吃，不吃的时候却吃了，因此外部五行循环受到了微小的伤害。

    玉原有六库仙贼作为基础，他能完美的消化食物，肆意的进食不会给五行带来负担，所以他无需在意饮食的规律。

    安柏不同，她虽是神选者，但体质还是人，没有健康的饮食规律还是会伤害到身体的。

    “今天晚上有任务吗？没有的话留下来吃顿饭吧，我给你调理一下身子。”玉原抬头看了看天色，说道。

    安柏想了想，说道：“今晚有任务哟……不过嘛，吃顿饭还是可以的，玉原哥你的手艺我很久没有吃过啦~”

    玉原微微点头。

    由于生活所迫和兴趣爱好，玉原前世学过很多东西，六合大枪只是一个，在格斗术上，他还学过五步拳、居合道、拳击和戚家刀法；在生活上他学过油漆、木工、橱柜安装、书法和厨艺。

    其中厨艺是玉原比较热爱的技能，尤其是在刀工上，他可是下过苦功的男人。

    也正是因为喜欢刀工，玉原反而落下了火候和调味，所以他厨艺整体并不能算是大厨，只能说是擅长。

    看了看天色，玉原觉得差不多是做饭的时间了，便让安柏和玉露进屋坐着，而他来到厨房准备晚餐。

    做饭之前，先看看有什么食材吧。

    土豆、包菜、鸡蛋、胡萝卜、白萝卜等等。

    还算是丰盛。

    “今天整一道好的吧。”

    玉原计算了一下材料，决定做一道好菜。

    这好菜在前世游戏里也算是名贵的菜肴了，原型更是玉原前世现实的有名炖菜。

    仙跳墙。

    仙跳墙的菜谱玉原当然是不知道的，因为菜谱在璃月庆云顶的三鸟汇聚之地，一座小小的浮空之岛上。

    玉原以前没能力上去，就用前世原型菜“佛跳墙”的菜谱进行了改编。

    相对于耗时许久的佛跳墙，玉原改编的仙跳墙就简单很多了。

    原料只有七八样，火腿、黄金蟹、松茸、虾仁、海草、老酒等等。

    一个傍晚就能搞定。

    当然，味道上也差了不少。

    再制作仙跳墙的途中，玉原滴了自己的两滴血进去，大大增加了仙跳墙的营养。

    可以起到调理身体的作用。

    ……

    “哈哈哈，鸡汤来咯！”

    夜色将近，庭院石桌前，玉原端着仙跳墙大笑着走上前来。

    安柏看了看玉原手里的瓷锅，从石桌上站起，身子微微前倾，小鼻子嗅了嗅，调笑道：“什么嘛，这根本不是鸡汤。”

    玉原哈哈一笑，道：“这可比鸡汤珍贵多咯，这可是仙跳墙，可是璃月名菜，据说它的美味到就连仙人隔墙闻到香味，都会忍不住跃墙而来。”

    玉露鼻尖动了动，猫的敏锐嗅觉让她闻到的香味更多，忍不住口水直流。

    “那我可要吃多一点呀~”安柏笑嘻嘻地说道。

    玉原笑道：“别客气，多吃点多吃点。”

    将仙跳墙端下之后，玉原回屋。

    厨房的灶台上还有一小锅仙跳墙和一个托盘，托盘上是一些家常菜和面包、米饭什么的。

    玉原带着它们进了琉璃盏中，给卡塔琳娜送去。

    顺便将一些买来的衣裳和书籍什么的一并给卡塔琳娜送去，免得她在壶中洞天无聊了。

    从壶中洞天出来后，玉原才走到庭院和玉露、安柏一起进食晚餐。

