
　　盘山公路的事情已经被越炒越热，其中一个环节其实大家还是有点想不通，就算艺高人胆大玩速降，为什么要选择晚上？

　　或者说对方是因为不想暴露身份吗，可是小命要紧啊，晚上玩和白天玩那可是两个概念，要知道盘山公路上可是没有路灯的！

　　他们当然不知道任禾的超强视觉能够提供夜间视野，所以在他们眼里，骑士已经变成了一个彻头彻尾挑战生命的选手。

　　这倒是任禾自己都没想到的事情，他开车一路向上，与皇甫逐日的车队擦肩而过。他还要赶着上山和杨夕、许诺去看日出呢。

　　这次速降骑行于他而言虽然危险，但也不过是极限道路上的一个小门槛罢了，往后的路还长。

　　一个人的生命有多长？这个长度是未知的，你也不知道自己什么时候会死去，也不知道自己的生命在终结之后灵魂到底会归属何处。

　　你能做的大概就是把现在的自己活的精彩一些，如果明天是世界末日，大概很多人都会把今天过的很精彩。

　　可是有没有世界末日有什么关系呢，想要过的精彩其实并不需要世界末日。

　　等他到了农家宾馆的时候，杨夕与许诺已经等在那里了，杨夕见面就埋怨道：“你也没说自己要骑那么快啊，还在那么黑的环境里玩漂移，你要不要命了。”

　　任禾好奇了：“这么快就知道了？”

　　“那是，你给人家一个车队都逼停在盘山公路山腰上，人家发个帖子也很正常，”杨夕解释道。

　　“放心，我没事，我是车神啊！”任禾乐呵呵的说道：“车神是什么，如果只会骑车，那不叫车神，想成为神，当然是要把一切不可能之事变为可能！”

　　“就你能，就你臭显摆，下次再玩命的时候起码给我说实话，我又没拦着你！”杨夕上下打量着任禾全身，生怕他磕住碰住。

　　“甭看了，完美完成！”任禾笑道。

　　而且这个完美完成可不是他自己评价的，而是天罚系统！

　　在他完成任务的那一刻天罚系统的声音就响起来了，而且和以往有所不同的是，对方竟然在奖励里提到了完成程度的事情！

　　“宿主完美完成任务，开启任务评价标准，本次任务可指定奖励方向！”

　　当时任禾都愣住了，原本是完成一个任务之后，牺牲这个任务才能指定下一次奖励，可是这次忽然出现完美程度这种提示，直接可以指定奖励方向。

　　任禾也不知道这个完美的评价是怎么来的，难道是因为对方虽然要求是时速100公里，但是自己的平均速度却是110公里？或者是内侧超车的把握完美，所以提高了整个评价？

　　他也不确定，只能是以后再试试了，看来以后做任务的时候都要尽量往完美评价方向靠拢，但是任禾觉得这可能也是一件非常难的事情。

　　那么除了完美还有其他评价，那么如果任务完成的很敷衍，会不会招来惩罚？！任禾警惕了起来。

　　他在脑子里就问天罚系统：“都有什么评价档次？”

　　“无可奉告。”

　　“如果完成的比较差，会不会有惩罚？”

　　“无可奉告。”

　　嘶，任禾当场就倒吸一口冷气，这尼玛，就他对天罚系统那尿性的了解，完成的比较差果断是有惩罚的！

　　这不是在针对自己堵车时超车开启的措施吧……任禾觉得很有可能是天罚系统看他老是投机取巧，有点看不下去了……

　　尼玛啊，老子凭智慧完成的任务凭什么这么针对老子！

　　完蛋了，以后做任务要注意一点了……不然搞不好就坑了自己，那些惩罚任务一个个都不忍直视，随便一个惩罚任务估计自己都得躲起来一个月没法见人……

　　如果说任务失败是一个月期限的话，那么完成任务获得较差评价很有可能是一周或者多久，反正都不好受。

　　真坑啊，虽然获得完美评价就能够得到指定方向的奖励，可是任禾用屁股想想都知道完美评价不会那么容易获得，其实这是变相的提高了难度啊。

　　像是堵车的时候去完成超车任务，妥妥的给惩罚……

　　任禾想了想，这次任务要什么呢？说实话他现在也没有特别想要的东西。

　　咦，任禾忽然想起来一个性价比最高的奖励！

　　“我要身体素质的奖励！”

　　“宿主指定方向为身体素质，奖励宿主0.1身体素质！”

　　卧槽尼玛啊，0.1什么鬼？！任禾当时整个人都不好了，以前不都奖励1.0么，他还以为可以通过这种指定奖励方向的奖励来直接把身体素质给堆起来呢，那时候完成啥任务不都好说么，分分钟超越人类极限啊！

　　结果白高兴一场还浪费了一次奖励，任禾的脸都黑了，完成十次完美任务或者二十次普通任务才能奖励1.0身体素质？这也算奖励？奖狗蛋啊！

　　不对，就冲天罚系统那尿性，后面给他0.01都不是不可能！

　　坑爹系统，以前还没觉得这么坑！

　　他现在在身体素质方面能期待的就只剩下身体自然成长的那些属性了，毕竟他现在才初中生一枚，基础属性一开始也不过是1.42，按照正常成年人的身体素质来讲，还有1.58的上升空间。

　　总比没有强啊是不是。

　　任禾经过这次教训，以后再有指定方向的奖励，一定要慎重慎重再慎重了，天罚系统明显不会再给他的奖励，千万不能开口，不然被坑的只会是自己。

　　天罚系统用血的教训告诉任禾，人不能和天斗啊……M.23sk.com

　　等到上山去看日出的时候，任禾直接把杨夕和许诺的背包都给挂到了他身上，反正现在爬山这种事情对他来讲并不是什么难事，而且就算体力消耗过大的话可以直接吃东西补充。

　　刚才骑行结束任禾就从后备箱拿出来巧克力一顿猛吃，在“盛宴”这个被动技能的影响下，任禾吃完巧克力就变的跟没事人一样了。

　　就因为这个技能，任禾专门在后备箱储备了一大堆吃的，随时应付体力不支的情况。

　　现在他自己的背包里也是一样，巧克力大概就是现在可选择热量最高的东西了，还轻便易携带。

　　他要这时候再去参加马拉松，轻轻松松通过补给点的食物无压力跑完全程……

　　每跑5公里就去补给点抢巧克力吃，吃完又是一条好汉，现在那些耐力占重要部分的比赛，只要有补给点的话，可以说都对他没什么太大的难度。

　　他感觉自己真要去参加了，大概能吃哭组委会！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，131、坑爹的系统免费阅读。https://xs.23sk.com 