    帕勒塞第七皇室舰队覆灭、赞达尔·伊科奇拼死留下遗言，双鱼座μ557沦陷。

    一连串的大事件，震动了整个帕勒塞文明。

    同时也震动了碳基联盟。

    人类文明用179舰规模的舰队，就攻下了双鱼座μ557。

    而碳基联盟三个文明，在双鱼座μ556驻守的舰队，加起来就超过240舰。

    即便如此，碳基联盟在双鱼座μ556-双鱼座μ557战场，从来没有取得过优势。

    从双鱼座μ557第七行星碎成小行星带的那一刻开始，碳基联盟终于意识到一个事实，人类文明走上了群星战争的舞台。

    同时，也让碳基联盟关注到了人类远征舰队强大的战斗力。

    由于双鱼座μ557一战，人类一方有两个准星系级战力。

    使得碳基联盟认为，人类舰队之所以能赢，主要原因在两名准星系级战力上。

    反而是忽视了人类战舰那超乎寻常的战力数据。

    ……

    人类远征舰队攻下双鱼座μ557后，开始在第十二行星的太空港进行舰队休整。

    与此同时，碳基联盟三个文明的舰队都用最快的速度赶了过来。

    只用了五天时间，维里安、昆塔克西都带着舰队进入双鱼座μ557，再加上光合文明双鱼座第三舰队，全都到齐了。

    三支舰队进入双鱼座μ557后，径直朝第十二行星飞去。

    在进入100光秒距离后。

    位于第十二行星太空港的人类舰队通信组，发出警告通信：“盟军舰队请在100光秒外驻扎，未获取通行许可，不得进入第十二行星防御禁区。”

    维里安有些诧异，不过立即让舰队停下来，开始进行通信，询问通行许可事宜。

    三眼文明双鱼座第三舰队则不一样，昆塔克西在通信中质问人类通信组代表：“你们什么意思？敢阻拦我进驻双鱼座μ557第十二行星。”

    “双鱼座μ557现在属于人类文明，太空港飘扬着人类文明的红色旗帜，没有通行许可，进入第十二行星防御禁区，是对文明主权的侵犯。”人类通信组代表语气严厉的表明立场。

    “双鱼座矮星系什么时候属于人类文明了？这是碳基联盟管辖的星域，人类没有资格占领，更没有资格开采双鱼座矮星系的资源星！”昆塔克西下令舰队继续向第十二行星靠近。

    双鱼座μ557第十二行星是一颗B级资源星，而且处在开采的黄金阶段，价值非常高。

    三眼文明自然想要分一杯羹，所以昆塔克西直接让舰队进入双鱼座μ557第十二行星的100光秒禁区。

    人类远征舰队立即响起警告。

    情报很快上报到方源这里：“将军，三眼文明双鱼座第三舰队进入我方100光秒防御禁区，请求指示。”

    方源正在陪娇妻吃饭，听到情报，皱了皱眉。

    韩幼薇通情达理的说道：“有工作你就去忙吧。我又不是小孩子，不用人陪。”

    她已经有些显怀了，所以这件事自然而然就被知道了。

    本来她也没有故意隐瞒，只是不想因为这事让方源分心，所以才没有主动说。

    方源知道妻子怀孕，心中很高兴。

    一年多以前，两人就讨论过要孩子的事情，最后决定是随缘，如果来了，就当作是上天的礼物。

    所以，占领双鱼座μ557后，方源几乎天天陪在韩幼薇身边。

    “敌对舰队进入防御禁区，还要等我指示？陆基武器是用来干什么的？！”方源语气严厉的说道。

    话音刚落。

    双鱼座μ557第十二行星一千门陆基巨炮，同时动了起来，火控雷达锁定三眼文明第三舰队，直接开炮。

    轰！轰！轰……

    粗大的伽马光柱从行星地表射出，射向100光秒外的三眼文明舰队。

    昆塔克西在侦察之眼中看到这一幕，顿时一惊，连忙命令舰队开启能量护盾，转向撤出第十二行星防御禁区。

    紧接着，他向人类远征舰队发起通信，斥骂道：“你们疯了吗？敢向我开炮，知道是什么后果吗？！”

    方小竹的声音在通信中响起，骂道：“你是不是傻？你们这群傻叉，跟我们是宣战状态，打你丫的，还需要理由吗？”

    没有提醒，昆塔克西差点忘了这件事。

    主要这两年，人类远征舰队一直在和碳基联盟联合作战，搞得好像是盟军一样。

    然而，当年在银河系，三眼文明向人类宣战，过去了这么多年，双方都没有宣布停战，一直是宣战状态。

    “双鱼座矮星系是属于碳基联盟管辖，你们人类胆敢侵占双鱼座μ557，是想要和碳基联盟为敌吗？”昆塔克西立即以碳基联盟的名义发起质问。

    方源接入通信，说道：

    “帕勒塞占领双鱼座μ557的时候，你怎么不对他们说这话？

    “谁攻下的星域，就归谁。

    “不服气，你也可以发起进攻，只要你能击败我的舰队，双鱼座μ557就是你的。

    “不敢打就滚，跟你老子一样，只会哔哔的废物。”

    此话一出，昆塔克西顿时怒到极点，然而他不敢对人类远征舰队发起进攻。

    虽然他看不起一个恒星文明，但心里还是有逼数，知道人类远征舰队强得可怕。

    昆塔克西愤怒无处发泄，眼中透出阴毒的目光，立即和维里安、光合文明双鱼座第三舰队统帅发起通信：

    “双鱼座矮星系是我们碳基联盟和帕勒塞文明争夺的星域，人类没有资格占领。

    “我们必须将双鱼座μ557夺回来，不能让人类如此张狂下去。

    “而且人类没有银河系以外，其他星系的资源星开采权，他们非法开采双鱼座μ557第十二行星，必须进行制裁！”

    维里安保持沉默，没有表态。

    光合文明一向是三眼文明的应声虫，表示支持。

    在双鱼座矮星系里，就只有维里安和人类的关系最好。

    按照他的本意，他并不想和人类起冲突。

    只不过，双鱼座μ557这颗恒星很重要，是双鱼座矮星系的一个枢纽，控制了双鱼座μ557，就相当于掌握了一个关隘，进退皆可。

    如果可以，碳基联盟是肯定想将双鱼座μ557掌握在手里的。

    维里安思考片刻后，立即向碳基联盟双鱼座联合指挥部发起通信，要求进行会议，和人类商谈双鱼座μ557的归属权问题。

    发起会议之后，维里安和方源进行了一次私人通信：“我不会侵占你们文明的利益，但双鱼座μ557的归属权，确实需要商议，希望可以有一个更好的处理方案。”

    “可以谈。”

    方源欣然同意，并且很快就组好了代表团，参加这次碳基联盟双鱼座会议。

    在全息会议大厅中，双鱼座矮星系内所有的碳基联盟高层都齐聚。

    昆塔克西抢先发言：“双鱼座μ557必须掌握在我们联盟手里，人类没有资格控制双鱼座μ557，而且人类没有获得银河系外其他星系的资源星开采权，但他们已经对双鱼座μ557第十二行星进行非法开采，必须给予制裁！”

    机械帝国一方保持沉默。

    在过去的几年时间里，人类和机械帝国的贸易比较多，双方是互惠互利的关系。

    再加上维里安的关系在，所以机械帝国认为人类适合保持这种良好关系。

    “说完了吗？”

    方源冷冷扫了一眼昆塔克西，接着说道：“宇宙中的任何一颗恒星，从来都不属于任何文明，谁占领了属于谁。

    “我开采属于我的资源星，谁觉得不服，可以来打，我等着。

    “至于双鱼座μ557的归属权，倒是可以谈。”

    机械帝国双鱼座第一大舰队统帅“坦克”将军，有些好奇的追问：“你说的可以谈，是什么意思？”

    “很简单，双鱼座μ557我打下来了，那就是我的。你们想要，可以，花钱买就行。”方源咧嘴笑道。

    在场的碳基联盟双鱼座高层顿时一愣，都没想到方源会这么直接。

    “你要卖双鱼座μ557？”一名碳基联盟高层语气惊讶的追问。

    买卖恒星在高等文明中，虽然发生过，但这种交易还是很少的。

    “是的，双鱼座μ557可以卖，谁想要就出价，合适就拿走。”方源确定道。

    “你打算要多少？”坦克将军追问。

    由于恒星交易的案例很少，所以价格没有一个准确的标准。

    不过，方源之前让参谋组查过这个。

    “以前也有过恒星交易的案例，只要价格不差太多就行。”方源说道。

    “你要清楚一点，双鱼座矮星系是战场，即便你们现在攻下了双鱼座μ557，但很可能随时被帕勒塞文明夺回去。这是争夺中的星域，价格不可能太高。”坦克将军提醒道。

    方源当然知道这一点。

    群星战争中的星域，随时有可能被敌对文明占领去。

    因此，战区的资源星，和安全星域的资源星，价格是天壤之别。

    虽然战区的资源星价格无法卖出天价，但价格也不会太低，毕竟双鱼座μ557的地理位置非常重要。

    “我知道，只要价格不那么离谱就行。”方源保持微笑。

    “你的心理价位是多少？”坦克将军询问。

    “你说，机械帝国的计算结果，不会差太多。当然，如果故意压低价格，那就没有继续谈的必要了。”方源说道。

    机械帝国的计算很快，几秒钟就能得出结果。

    “坦克”将军很快就报出一个价格：“500亿联盟货币。”

    这个价格不高不低，算是在合理区间内。

    人类远征舰队参谋组一开始商议的底价是500亿到600亿之间。

    机械帝国计算出的结果，就是最低底价，是人类可以接受的价格。

    如果让代表团去继续谈判，应该可以将价格提高少许，但方源的目标不是死守双鱼座μ557，尽早卖掉，其实更好。

    因此，方源果断答应下来：“可以，就这个价格，但有几个条件。”

    “你说说看。”坦克将军问道。

    “第一，交易完成后，人类舰队依然可以停靠双鱼座μ557，进行舰队休整。第二，机械帝国需要解锁更多科技，用以后续贸易，支付这500亿联盟货币。第三，人类舰队拥有双鱼座μ557的通行权。”方源提出三个条件。

    这三个条件都不过分，都是保障人类舰队可以在双鱼座μ557休整、补给。

    至于解锁更多科技，是为了花掉这500亿联盟货币。

    货币这东西，如果不花，那就是账户里的一串数字，一点卵用都没有。

    机械帝国并不反对解锁科技，用来交易，因为用科技进行交易，交易多少钱，就相当于省下多少钱。

    机械帝国的效率非常的高。

    双方谈妥之后，根本不等三眼文明作出反应，就开始进行交易。

    维里安的双鱼座第三舰队立即进入双鱼座μ557第十二行星，开始接管行星。

    方源和军事科研班、参谋组，则是开始浏览机械帝国的可购买项目。

    500亿联盟货币到账之后，先抹平了光合文明的300亿贷款，然后开始购买机械帝国解锁的几项尖端科技，以及购买战舰改造、维修服务。

    歼灭帕勒塞双鱼座第三舰队之后，打沉了大部分的战舰，但仍有80多艘破损不太严重的战舰，经过维修后可以使用。

    人类远征舰队的正式扩编到240舰规模，并且发往玉夫座矮星系v232暗物质实验室进行升级改装。

    卖掉双鱼座μ557之后，方源不仅把贷款还上了，远征舰队还扩编到240舰。

    方源仿佛开打了新世界的大门。

    于是，开始将目光放在双鱼座矮星系的其他几颗帕勒塞恒星上。

    “双鱼座β151，还是双鱼座κ256？再卖几颗恒星，我们就发达了。”军事科研班吃饭的时候，也开始聊下一步战略。

    双鱼座β151和双鱼座κ256分别是帕勒塞双鱼座第一、第二大舰队驻守的恒星，如果能够拿下，价格肯定更高。

    不过，方源却盯上了另一颗恒星。

    那是帕勒塞文明位于双鱼座矮星系最繁荣的恒星，在帕勒塞防御区的深处，拥有数量庞大的帕勒塞人口。

    被帕勒塞称为双鱼座的明珠“菲斯星”。

    之所以这颗恒星如此繁荣，是因为这个恒星系内，有一颗A级资源星。

