    第1514章囚养（19）

    云姒身上穿着毛绒绒的纯白外套，浑身裹得暖洋洋的，只有手指尖露了出来。

    她眯着眼睛，看了一会儿远处的商业大屏。

    不知想到了什么，她微微勾唇，侧目看他。

    “秦先生，你有什么新年愿望么？”

    “我听别人说……若是在跨年零点的时候许愿，愿望就真的有可能会在新的一年实现。”

    “所以，你想许愿么？”

    她微微一歪头，好整以暇。

    秦先生的视线波动了一下。

    安静地看着她，眼尾稍处清浅的睫毛细微地垂落。

    绚烂的焰火下，他原本冷白的肤色仿佛都染上了暖意，就这样定定地与她对视，眉眼清冷。

    “那你……有什么新年愿望么？”

    他没有先行回答，而是轻声地问她。

    一字一句，眸色漆黑如雾。

    轻柔又夹杂着点磁性的声音，在夜晚喧闹的城市声中，清冷却又不突兀。

    给人一种很舒服的感觉。

    云姒眨了下眼睛，“我？”

    她似乎想了一下。

    “我的新年愿望是……”

    她笑了笑，“我没什么想要的。”

    她想要的，已经站在她的面前了。

    她看着面前清瘦的男人，微微一笑，“不过，如果非要说想要点什么的话……”

    “我想要……一个遵纪守法的男朋友。”

    秦先生静静地看着她。

    云姒似笑非笑，语气自然，“你该不会以为我对交往对象的要求会很高吧？”

    他微微弯眸，“嗯。”

    确实要求很高。

    他平静地想。

    云姒说：“犯罪不好。”

    她看着他的眼睛，难得有几分认真之色。

    “你说对吧，秦先生？”

    秦先生自然是轻轻地嗯了一声，表示认同她的观点。

    他说：“犯罪，是要坐牢的。”

    云姒挑了下眉。

    像是有些意外。

    但秦先生又说：“没有愿意犯罪，除非……他有自己不得不做的理由。”

    “……？”什么歪理？

    云姒沉默了一下，下巴一抬。

    “这个世界上，没有什么是不得不做的。”

    “这些，都是借口才是。”

    秦先生似乎笑了，低低地嗯了一声，漆黑的眼珠子有种诡异的冰冷。

    他说：“大概吧。”

    像是认可，却并没有表露出自己危险的观点。

    云姒顿了顿，自然知道他不可能就在这三两句下被她说服。

    他的三观既定，要改的话……怕是只能一步一步来。

    云姒心里叹了口气，低头喝茶。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    跨年夜。

    秦卿离开时，已经很晚了。

    过了最令人激动的时间节点，整座热闹喧嚣的城市，逐渐平复了下来，恢复了往日的寂静。

    外面下着雪，云姒关了阳台的门，又将室内空调的温度调高了几度。

    暖风呼呼地吹着时，她看了一眼那紧闭的门。

    像是在恐惧着恶魔到来的可怜少女。

    静静站了一会儿，没有听到什么异动后，云姒这才关了客厅的灯。

    卧室的门关上时，她完全没有注意到，大门悄然无声地开了。

    一道冰冷的黑影缓缓地走了进来。

    如鬼魅般出现。

    (本章完)

