    芯蕊找到周美娟的时候，周美娟正在大惊小怪的说傅明玉不见了，让席间的几个与她交好的姑娘陪着她一起去找。

    秦瑞和太子看着她那做作的样子均蹙起了眉头。

    太子招来了自己的亲信耳语了两句，亲信应声离开，而秦瑞则也想寻个理由溜掉，他正要动身的时候就看到了芯蕊和长公主身边的一个侍女走了过来。

    “周姑娘。”芯蕊看到周美娟那副腔调就来气，要不是实在是身份悬殊太大，她都想给周美娟两个耳光了。她几乎是跟着傅明玉一起在宫里长大的，除了周美娟，她就没见过比这个人更嚣张的。

    “芯蕊？”周美娟正说的起劲呢，猛然看到了芯蕊，又转眼看到了芯蕊身后跟着的长公主侍女。

    这个侍女她认识，是长公主身边最得脸的一个，名叫弄墨。

    “你家姑娘呢？”周美娟的心底一咯噔，芯蕊与傅明玉向来是在一起的，傅明玉离席，带着的丫鬟便是芯蕊，她们两个一起进了司水轩，按照道理芯蕊现在应该是昏迷着的。

    但是看到芯蕊满眼的怒气，周美娟就知道不好了！再加上弄墨也跟着芯蕊一起来了，那就说明长公主怕是也知道了这件事情。

    虽然长公主对她不错，但是这事情毕竟是下三滥的。她在长公主府借着长公主府的地方和长公主府的人做出哄骗傅明玉的事情，终究是说不过去的。

    “我家姑娘好的很，我家姑娘说了，想请周姑娘借一步说话。”芯蕊冷声说道。

    “我刚刚还说叫人与我一起去寻你家姑娘呢！”周美娟心底发虚，脸上的笑容也尴尬至极。“既然你家姑娘无事，那就最好不过了！都去吃东西吧。”她对围在自己身边的几个姑娘笑道。

    那几个人自是最听周美娟的话，既然周美娟说叫她们散去，她们也就纷纷走回自己的位置上去。

    秦瑞见芯蕊来了，悬着的一颗心也就跟着放了下来。

    周美娟与傅明玉素来关系不好，这谁都知道，等到周美娟来张罗着找人了，那就多半是出事了！而且多半是周美娟摆了傅明玉一道。

    原本他还在担心着，想要偷溜出去找找傅明玉然后见机行事，但是如今傅明玉的丫鬟和长公主府的侍女都找来了，说明傅明玉没事，且有长公主陪在身边。

    那丫头还是机灵的，秦瑞心情大好，抬手就夹了一大筷子的牛肉。

    等围在她身边的姑娘走都了，周美娟这才看向了芯蕊，“你家姑娘既然没事，那我就放心了。我还有点事情，你和你家姑娘说，下次她再找我，我一定去。”

    周美娟又不傻，这事情肯定是败露了，她还怎么肯去傅明玉的面前找着挨喷。

    “周姑娘。”芯蕊横了一步，挡在了周美娟的面前。

    “芯蕊，你别仗势欺人！”周美娟脸色变了变，她压低了声音对芯蕊说道，“我就算忌惮傅明玉，但是弄你一个小丫鬟还是绰绰有余的。你别自己找不自在。”这些话自然是不能让旁人听到的。

    “周姑娘，我家姑娘有句话让奴婢带给周姑娘。”芯蕊哼了一声，淡道，“要么您可以一走了之。但是我家姑娘要带着人进宫去讨个公道了。若是周姑娘错过了给自己辩解的机会，那可真是太可惜，或许皇后娘娘在，能保周姑娘也说不定呢！”

    芯蕊自小在宫里长大，又是太后身边的人，虽然现在年纪小，但是说话做事非常有分寸，这种场合传话，她自然知道应该怎么做。

    这些话她也是靠近了周美娟说的，在旁人看来倒像是十分亲昵的模样。

    周美娟的脸色再度变化，一会发白，一会发青。

    傅明玉这次是真的被她惹急眼了。也是，谁遇到这种事情都不会善罢甘休。

    摆明了傅明玉这次是不想息事宁人，那她要是真的跑了的话，进了宫话可就随着傅明玉说了！

    周美娟的心底发虚，脸上却是要摆出一副镇定的模样出来。

    “走。见见你家姑娘也无妨！”她梗着脖子，不自然的晃了一下，随后故作镇定的说道。

    “那就走吧。”芯蕊朝边上一让，周美娟哼了一声，昂着头走在了前面，即便知道自己这回偷鸡不成蚀把米，但是气势上不能输，至少不能让这席间的夫人小姐们看出什么破绽来。

    太子冷眼看着周美娟，他离的算近的，也只在耳朵边刮到了两句，不过猜也是猜的到周美娟估计又出什么幺蛾子惹祸，惹急了傅明玉了！

    傅明玉与太子司马恪一起长大，司马恪知道傅明玉的脾气和水一样，平日里温温吞吞的，即便是受点委屈她也不会说什么，宫里这么多人脾气最好的便是傅明玉了，而且她也非常识大体，也不愿意与人太过计较。

    若是真的惹急了傅明玉，就说明这事情一定不简单了。

    司马恪顿时就觉得自己碗碟里面的佳肴不香了，他也好想跟着去瞧瞧到底发生了什么事情。

    周美娟用踩蚂蚁的脚步挪到了司水轩，这一路上她都在拖延时间，脑子飞快的转着想着对策。

    她想来个一推二六五，到时候耍赖就说不知道是谁干的！但是一想到长公主府的那个丫鬟收了她的金子，还有她买通了给长公主送花的几个长公主府的侍女，在傅明玉会选的花上做了手脚，下了点药，这事情怕是捂不过去，虽然长公主会给她留面子，但是人证物证都在，也容不得她狡辩。

    所以她想来想去最好的借口便是将整件事情都推到朱思亮的身上。就说是朱思亮找她死皮赖脸的求她将傅明玉给约出来，至于其他的她一概不知。

    如此，她也就只是起一个中间人的作用，即便是要怪罪只能说她是热心过头了，好心办坏事了！

    想来想去，周美娟觉得也只有这一个法子行得通了！

    等到了司水轩，她就看到朱思亮被人五花大绑的扔在了地上，朱思亮一边脸肿的跟馒头一样，看来是吃了苦头了。

