    杨飞点了点头道：“原来是这样啊！走吧！我们进去问问这个人的情况。”

    代理组长犹豫了一下，最终还是没有阻止，三个人一起走了进去，那个原本坐在椅子上的人看到三个人进来，边说道：“你们为什么要抓我？我犯了什么罪？”

    代理组长立刻说道：“你没犯罪，你见到我们跑什么！”

    那个男人便不说话了。

    三个人落座之后，杨飞率先开口问道：“你叫什么名字？”

    “王伟豪。”男人说道。

    杨飞一听，楞了一下，然后问道：“王伟杰是你什么人？”

    “我弟弟。”王伟豪说道。

    杨飞点了点头道：“那就对了，怪不得他打死也说那个作案的人呢！原来是他的哥哥。你现在有什么要说的吗？”

    王伟豪说道：“没什么要说的，既然你们都知道了，我还有什么好说的。”

    杨飞若有所思地点了一下头，然后说道：“那现在我说，你听好不好？我想想看应该从哪里开始说起呢？就从三天前吧！我想应该是从三天前，你的弟弟也就是王伟杰，到了弥勒，并且找到了你，对你说起了几年前的事情，你听完这件事之后应该很气愤吧！于是你便提议，说要帮助他的老婆还有孩子报仇，具体用什么手段呢！在商量之后最终确定用铅含量超标的鱼来毒杀魏常林，于是你让王伟杰从大理洱海打捞出了大理裂腹鱼之后，拉到弥勒贩卖，以掩人耳目。在王伟杰回大理的时候，你用这段时间偷去了魏常林所住小区保安的门禁卡。等到王伟杰把鱼运回来之后，你拿了一条鱼我不知道你经过什么处理，让这条鱼变成了铅超标的鱼，也就是你们的凶器。昨天晚上你用黑色的橡胶带装着那条鱼，就穿着你现在的这身衣服，用偷来的门禁卡刷开了小区的门，在小区里面换了一身鱼贩的衣服，敲开了魏常林家的门，把鱼交给了魏常林的妻子之后，你又找了一个没人的地方把衣服换了回来，在小区的门口坐了一辆电动车，回到了你上班的地方！我说的有错吗？”

    王伟豪说道：“你有什么证据？”

    杨飞笑了笑道：“我想你后腰处应该有伤吧！罗伊，麻烦你取一根头发送到检验科跟我们在小区里面发现的DNA做一下比对。”

    罗伊站起身来，走到王伟豪的身边，用指甲刀，剪了半根头发，走了出去。

    杨飞问道：“你现在还有什么好说的吗？”

    王伟豪有些激动地说道：“没想到，那个地方你们也找得到，我认了，事情是我做的，不过跟我弟弟无关。你们可以放了他了。”

    杨飞摇了摇头道：“对不起，我们不能放了他，因为我们要检控他袭警，故意伤人也许会成为故意杀人。”

    王伟豪问道：“你说这些是什么意思？”

    “因为我们今天中午抓捕他的时候，他在明知道是警察的情况下，蓄意伤害了我们队长，并且造成了一名无辜女性重伤！并且这名女性还没有脱离危险期。”代理组长说道。

    王伟豪听到之后，愣住了，半天之后，大吼道：“王伟杰，你个二百五！为什么要这么做啊！”

    杨飞摇了摇头，过了一会，罗伊走了回来道：“检验报告出来了，经过比对，王伟豪就是去小区送鱼的那个人。”

    杨飞点了点头道：“走吧！我们出去说吧！”

    三个人先后走出了审讯室，杨飞站在门口道：“好了，这个案子也算是结束了，我的职位也到此结束了。剩下的事情就交给你们了，应该不用我提醒你们什么吧？”

    罗伊说道：“不用了，我们可以弄好的。我们一定会做到证据链完整的。”

    杨飞点了点头道：“那这里没有什么事情了，我先回医院了，我去告诉我师父，我相信他一定会很高兴的。”

    罗伊点了点头道：“好，那你注意安全，跟队长说我们这边处理完就去看她。”

    杨飞点着头道：“我一定会带到的。走啦！你们忙吧！”刚走出两步，杨飞回头说道：“对了，罗伊学妹，记得帮我跟你们局长说一声谢谢。”

    罗伊点了点头。

    杨飞走出公安局之后，直接打了一辆车来到了医院，他先到了龙云的重症监护室外面，看了看，然后问着值班护士道：“请问，这个病人现在情况怎么样？”

    护士看了看杨飞，十分礼貌地说道：“这个病人现在还是没有度过危险期，从仪器上显示的体征上看，目前还算正常，你放心吧！我们会照顾好的，不过这里现在是不准探视的，所以您可能需要离开了。”

    杨飞点了点头道：“谢谢，麻烦你们了。”说完便转身走下了楼，他还要去赵长河的病房呢！

    杨飞来到了赵长河所在的病房，趴在门上的窗户上看着里面，赵长河躺在床上，睁着眼睛不知道在想什么，他身边坐着的是一个中年妇女，这个女人杨飞太熟悉了，正是他的师母。

    杨飞没有敲门，直接打开门走了进去。

    赵长河听到门响，转头一看是杨飞，便立刻说道：“你怎么回来了？还不赶紧去办案？”

    杨飞没有回答，而是对着中年妇女说道：“师母，好久不见！”

    中年妇女看了看杨飞，半天才反应过来说道：“你是小飞？”

    杨飞点了点头道：“是我，师母！”

    赵长河有些生气地道：“回答我的话！你怎么来了？”

    杨飞笑了笑道：“师父，你得改改你这个毛病，我没办完案，我敢来吗？”

    赵长河听到杨飞的话，楞了一下，然后问道：“结案了？”

    杨飞点了点头，没有回答。

    “臭小子，好样的，这么快就结案了。没给我丢人！”赵长河说道。

    中年妇女佯怒道：“你呀！成天就是案子案子！你怎么不跟我说小飞来了呢？”

    赵长河立刻陪笑道：“我这不是受伤了嘛！忘了，忘了！”

    杨飞站在旁边笑了起来。

    “臭小子，你笑什么笑，还不赶紧给我讲讲案子是怎么破的！”赵长河见到杨飞笑，立刻说道。

