    

    回到学院内，静悄悄的，现在还是上课时间，连明搂着莫邪打算去拟态修炼场景修炼。

    走过教学区，就看见龚主任走了过来，“连明同学来的正好，我正好找你呢，跟我来一趟办公室。”连明听话的跟上。

    “龚主任你这几天不是请假了吗？”连明好奇道。

    龚主任停下脚步，转身看着连明，开口道：“还不是因为你，听翠花老师说你想要实战，是吗？”

    连明点了下头。

    龚主任说道：“实战是没有错的，本来见你在拟态修炼场景里面修炼了一年，我也打算让你今年入皇斗战队，跟皇斗战队的学员练习来的，但翠花老师跟我说你好像不太愿意。”

    连明点点头作为回应。

    龚主任半蹲下来，与连明对视道：“为什么？是因为你父亲他们吗？这个你不用担心，等你成长起来后，雪夜陛下一定会放下那些成见的。”

    连明摇摇头回道：“不是这样的，我是不想在武魂殿面前这么早暴露出我自己的实力，明年就是全大陆高级学院精英魂师大赛了，我是打算再等下一届的。”

    龚主任愣了一下，随后漏出欣慰的笑，在连明的肩膀上拍了拍，“哈哈哈——！没想到你还能想到这个，我早就想到这种情况了，让你入皇斗战队又不是要让你去参加明年的比赛，而且在学院，我们老师和三位教委都会护你周全的，我的意思是让你先去皇斗战队里训练，里面的资源和训练都是非常好的，就说这拟态修炼场景，皇斗战队的成员都可以得到一个量身定做的拟态修炼场景，比起外面的大锅炖的拟态修炼场景好上不是一丁半点。”

    说完，龚主任又靠在连明耳旁小声的说道：“而且皇斗战队成员每日都有各种天材地宝辅助修炼，老师也是七十级以上的老师来教导，在那里修炼的话可是获利颇丰啊！”

    龚主任站起身，背向连明说道：“你真的不再考虑考虑吗？”

    连明咽了咽口水，有些心动问道：“龚主任你知道？”

    龚主任背过双手，向办公室走去，头也不回的说道：“因为我曾经也是皇斗战队的成员。”

    “哦～”连明恍然大悟，跟着龚主任去办公室了。

    龚主任坐在办公椅上，连明坐在一旁的沙发上，龚主任说道：“考虑好了吗？要不要加入皇斗战队啊？你不是想要实战吗？皇斗战队里经常会通过实战来提升队员的实力，而且实力都是三十多四十级的魂尊魂宗，对你来说应该刚刚好吧。”

    “行吧，我加入。”连明决定道。

    “好！吃饭了吗？算了，还吃什么饭，走，我带你去皇斗战队那里看看。”龚主任站起来说道。

    连明看着龚主任风风火火的样子，无奈的跟在他身后走了出去。

    龚主任带他来到西校区后面的一块土地上，指向那十几个学员说道：“看那就是皇斗战队的成员了，我们过去吧。”

    龚主任带着连明来到这群人的面前，连明看着这些青年，年纪看着都有二十多岁的样子，他们正分成两对在对练，魂环都是最佳配比，不过大部分都是三环魂尊的实力，只有两三个成员身上出现黄黄紫紫四个魂环。

    “翠花老师！”龚主任举手叫道。

    “嗯，什么事。”今天早上的你老师走了过来。

    龚主任笑道：“你看我把谁带来了！”说完向傍边一个跨步，将被他魁梧的身躯遮挡住的连明漏了出来。

    今天早上的女老师，就是翠花老师看见连明顿时两眼放光，仿佛看到了什么稀世之宝。

    身形一晃出现在连明面前，双手紧紧的握住连明的右手，生怕连明跑了，激动的问道：“孩子你同意了！你同意加入皇斗战队了吗！”

    连明对于她的热情有点无法消受，当下想把手抽回来，没想到她握的很紧，一点都没有松手的意思，只能无奈的点点头回应道：“是的，我已经决定加入皇斗战队了，那个老师你可以把手放开吗？”

    翠花老师十分激动：“好好好，非常好啊！”当下松开了连明的右手，正当连明送了一口气时，翠花老师改为讲左手抓在他右肩上，连明感觉像翠花老师是在抓小偷。

    龚主任见没他啥事了便向翠花老师打了个招呼，然后就回去了，至于翠花老师根本没有注意到他。

    翠花老师可能也发现她先在的行为有些不当，咳嗽一声放开了连明，转身来到连明面前跟他说道：“我现在宣布你已经正式成为皇斗战队的一员，接下来跟你的队员打声招呼。”

    连明：“这么简单就完成了？不用考验和宣读什么誓言了吗？”连明见到如此简单的流程忍不住要吐槽一番。

    翠花老师听到这话有些尴尬，反驳道：“咳咳～哪有这么多麻烦事，我说你是你就是。集合！”最后一句是向正在对练的成员说的。

    皇斗战队的队员们纷纷停手过来集合，连明数了一下，十八个成员。

    翠花老师见人都到位了，才开口说道：“今天我们新来一个队员大家欢迎一下。”翠花老师示意连明站出来。

    连明站了出来，微微行了个礼说道：“我叫连明，三十九级战魂尊，请大家多多指教。”

    一个精瘦的青年站了出来说道：“我叫张七零，四十三级战魂宗，是皇斗一队的队长。”

    有了第一个开头，其他的也纷纷自我介绍起来。这十八位成员分为一队二队，全体成员魂力都在三十五级以上。

    翠花老师见到队员和谐相处，笑容露在脸上，翠花这个名字听着可能比较俗气，但可没有人敢小看她，因为她是这座学院里唯一一位达到七十级魂圣的女老师，而且看上去也只有三十多岁的样子，实际年龄就不得而知了。

    翠花老师笑着说道：“既然连明同学已经是皇斗战队的成员了，皇斗的成员有规定的房屋，连明同学现在就可以搬过来了。”

    连明微微皱起了眉头，他觉得他在北宿舍的地方住得挺好的，而且跟小老头也熟，这也是为什么他现在已经是三年级了，却还住在北宿舍的原因。

    感谢“大杯额”的一百个打赏        

