    204新航线

    放在后世来说，两千吨级别的船只似乎算不上什么，即便是三流国家的货船也不乏万吨巨船，但是在这个时代，两千料船已经是堪比山岳的庞然大物，更何况尚且存在于图纸上的五千料巨型商船。

    刚刚立下赫赫战功的交州水师的军港里，就停着这一条两千料级别的巨型战船。这条船全身呈流线型，船帮较矮——显然是为了降低重心。战船上没有传统楼船拥有的楼式箭塔。

    没有楼式箭塔显然会降低战船的火力，但是牺牲火力带来的是更低的重心，也意味着更能适应海上的航行。何况这巨舰舰体四周排满了射击孔，很快将会被安装上综工基地的大型战具，火力也不会过于逊色。

    高高的桅杆上没有挂旗，交州水师的将士们一齐举手敬礼：“主席同志!”

    李定笑眯眯地爬上了巨舰，到处溜达了一番，对眼前巨舰的细节很是满意。船厂的工人们延续了解放党一贯的简洁明了的审美，船上几乎没有任何花纹或者装饰。

    巨舰的舰长，同时也是交州水师的司令邓平将李定请进了船长室，这里有一张巨大的地图，挂在墙壁上。

    李定笑道：“怎么样，对新船还算满意？”

    邓平笑呵呵地道：“满意自然是满意，就是只有一条船太少了。先前改造的那些战船又改回商船了，现在我们交州水师可只有这一条船。”

    李定笑了：“好的，没问题，我帮你催一催造船厂。”

    两人一齐大笑起来，随后邓平略微正色道：“主席，这条船性能一流，我们在试航的时候乘船远航，在海上航行十分平稳，这一点可是吴国的战船做不到的。”

    顿了顿，邓平指着地图低声道：“有了海船，我们日后就可以……绕行海路，从吴国东海岸登陆。吴国肯定想不到威胁竟然会来自海上，我们可以打他们一个措手不及。”

    一边说着，邓平一边用手指比划了行军路线。邓平手指所及并不只是海上的行军路线，他的手指缓缓滑动，一直沿着预计登陆的东海岸比划到了吴国的首都——建业。

    显然，这个方案已经在邓平的脑海里考虑了很长一段时间了。

    李定眼神微缩，显然已经把这个计划记在了心里。他沉吟片刻，缓缓道：“我们的目标可不只是吴国。邓平同志，我还要交给交州水师一个艰巨的任务。”

    邓平严肃地道：“您说吧，我代表交州水师全体将士保证完成任务。”

    李定看着墙上那张并不精确的地图——说实在的，这张地图和他后世印象里的地图相距甚远。李定用手比划着地图说道：“交州水师目前最大的任务，有两项。”

    “第一，是要沿着海岸东进，一路北上，到达夷州。在夷州建立补给点之后，继续北上，前往辽东地区，找到盘踞辽东的公孙度，争取与辽东人发展商贸。”

    邓平愕然，他沉吟片刻：“要寻夷州倒是不难，古书中亦有夷州相关之记载……只是与辽东人发展商贸……”

    李定见邓平误会，连忙解释道：“不是要让交州水师去搞商贸，是希望你们能沿途记下海图和水文情况，方便商旅沿着海路发展商贸。”

    邓平松了一口气：“我还以为我们交州水师要被打发去做生意了……这没问题，我船上很是有一批绘图能手。您要交给我们交州水师的第二项任务是什么？”

    李定严肃起来，用手按着尚且一片空白的地图，掷地有声地道：“西进，沿着海岸线一直西进，尽可能地西进，扩展出新的航线。这是艰巨的任务，陌生的水域将会是让无数探险者牺牲的陷阱，但是新航线对我们来说至关重要，必须要西进!”

    顿了顿，李定又道：“在西方，我们将会遇到很多新的国家。如果能和那些新的国家建立贸易往来，对于我们的发展是极为有利的。”

    邓平面色有些古怪，他迟疑片刻，有些犹豫不决地道：“主席同志，您说的其他国家……是不是……贵霜人？”

    李定怔住了，贵霜帝国是建立在印度次大陆北部的强大国家，在后世，被评价为同一时代地球上最大的四个帝国之一，其他的三个帝国分别是汉帝国、罗马和安息（又称帕提亚帝国，位于亚洲伊朗地区，于公元224年被萨桑王朝代替）。

    这邓平怎么知道贵霜帝国？难道是……

    邓平显然看出了李定眼神里的疑惑，他立刻为李定扫盲：“这贵霜人号称来自贵霜帝国，其国家位于沿海岸西行二十几日就能到达的一片大陆上。就在前不久，有贵霜商贾沿着海路而来，一时引起轰动，现在他们还滞留在交州。”

    李定大为震惊，这明显和他想象中的剧本不一样：“啊这……贵霜人已经有了海上航行的技术了？”

    邓平摇摇头：“并没有，他们是沿着海岸线近处勉强航行过来的，一路上走走停停，经常沿着岸边停靠补给。我想他们并没有成熟的航海技术，这次能来到交州，也只是个偶然罢了。”

    李定坐不住了，有些不满地道：“这么重要的消息，陈明华怎么没和我说过？”

    邓平愕然：“那贵霜人虽然稀奇，不过也就是长相不同于中原人的化外之人罢了……他们又不像北方商贾，可以给我们贸易来重要的战马等牲畜……”

    李定无语，邓平显然还不理解这个发现对于航海意味着什么。

    李定摆了摆手：“不说了，不说了，我要尽快见到那些贵霜商人。若是有了他们的帮助，我们探索新航线的伤亡代价将会小得多。”

