
　　王主任心知，其中另有原因，也没刨根问底儿，拍拍杜飞手臂，叫沈静雅放心。

　　然后，王主任收了杜飞的工作介绍信，却看也没看一眼，就叫人把杜飞档案找来。

　　杜飞算是应届高中毕业生，分配工作前档案暂时存放在户籍所在地。

　　没多大一会儿功夫，就有人给送过来。

　　王主任拆开档案袋，大略的看了看，忽然“咦”了一声，仿佛发现什么。

　　“哎？小杜你也四七年生人，跟我们家老二同年，高中还是同班！”

　　杜飞眨巴眨巴眼睛，没想到会这么巧。

　　王主任见他愣么愣眼的，解释道：“我们家老二叫楚成，想起来没？”

　　杜飞脑中顿时涌出一团关于楚成的记忆。

　　中等个头，学习成绩一般，平时也不怎么爱出风头，没想到这家伙居然是隐藏的高干子弟！

　　可别瞧不起王主任这个街道办主任，人家是正经的正处级干部，而大概率王主任的对象，楚成的老爹，级别会更高。

　　杜飞恍然大悟道：“我想起来了，高二那年我跟楚成同桌，开家长会我还见过您来着。”又问道：“对了，楚成现在上哪了？毕业那会我爸出了事，学校那边全都没顾上。”天籁小说网

　　王主任知道杜飞的基本情况，也跟着叹了一声：“你也是个苦孩子，楚成那混小子，在城北三粮站呢，见天混日子，也没个正事。”

　　由于意外发现杜飞跟楚成的关系，使三人的气氛更融洽。

　　等把全部手续全办完，已经十点多了，沈静雅才走。

　　留杜飞被王主任带到了前院西厢房的办公室。

　　这里原先是三间房加一间靠北的耳房。

　　现在都打通成了一间大办公室，只有耳房跟大办公室之间，开了一个小门作为单独的科长办公室。

　　王主任带杜飞来到大办公室，其实是故意摆出姿态，告诉手下人，杜飞有来头，不要想着拿捏新人。

　　否则，一个临时工入职，怎么可能让街道办一把手亲力亲为。

　　果然，王主任一出场，令办公室里原本轻松的气氛一肃。

　　紧跟着，一个五十多岁，膝盖和手肘打着补丁的小老头，从科长办公室里紧着走出来，十分谦恭道：“主任，有事您叫我过去就行了，怎么还亲自走一趟。”

　　王主道：“老钱，这是新来的杜飞同志，我就把他交给你了。”又跟杜飞说：“以后跟着钱科长好好干。”

　　杜飞规规矩矩，连连称是。

　　等王主任走了，办公室里十来号人立即热情的围上来，尤其以‘郑大妈’和‘孙姨’为首，七嘴八舌，问东问西。

　　好在有钱科长在，能镇得住这帮闲极无聊的老娘们。

　　但看了看靠门边仅剩的办公桌，钱科长心里却犯难了。

　　那是整个办公室位置最差的桌子，特别冷不说，门帘还漏风，而且外边来办事的，或者领导临时拉壮丁，进门第一个就找到这里，乱七八糟的破事特别多。

　　钱科长心里门清，杜飞是王主任亲自关照的，肯定不能安排在这。

　　可杜飞不坐这，还能跟谁换？

　　能坐在这间办公室的都不是一般战士，唯独郑大妈没啥背景。

　　但钱科长轻易也不敢惹这彪悍娘们，如果他敢让郑大妈把桌子腾出来给杜飞，钱科长可以保证，这话落不到地上，郑大妈就能当场挠他一个满脸花。

　　且不止，下班还得上他们家堵门骂街，让他一家老小都别想安生。

　　但钱科长毕竟是老机关，活人总不能让屁憋死。

　　他的眼珠一转，已经有了计较，看向一个扎着马尾辫的女青年，抬手一指：“小朱，你收拾一下，把桌子腾出来。”

　　在场所有人都看向小朱，万万没想到钱科长会拿她开刀。

　　杜飞也跟着看过去。

　　其实，他一进来就发现这女人了。

　　瓜子脸，丹凤眼，不仅长得漂亮，气势也非常独特。

　　单说容貌身材，这女人大约仍略逊于俏寡妇秦淮茹，但胜在气质，一身贵气，英姿逼人，是另一种类型的美女。

　　而且杜飞一看，就知道这女的很不好惹。

　　但他初来乍到，又不知钱科长什么意思，这时最明智的就是少说多看。

　　而钱科长这老狐狸，很快就让众人恍然大悟。

　　钱科长好整以暇，跟郑大妈道：“老郑，你带小孙把我对面的桌子收拾出来。朱婷同志是大学生，过年就该提副科了，正好提前搬进去。”

　　霎时间，众人无不投去羡慕目光。

　　别说在场大部分的临时工，就算有干部编制的，跨越副科也相当难。

　　也只有到副科级，才算真正的领导干部，副科级以下都是办事员。

　　却有多少人熬一辈子，到退休还是一个办事员。

　　朱婷大学毕业两年，过完年才24岁，就要升副科级，上哪说理去！

　　杜飞默默给这个女人打上了‘深不可测’的标签。

　　接下来又是一阵忙乱，朱婷搬进小办公室，杜飞用她原先的办公桌。

　　过程中，杜飞借机跟朱婷搭话，对方回应相当得体，既不怠慢，也不亲切。

　　哪怕她说话时面带微笑，杜飞仍能隐隐察觉出，这小娘们暗藏的，居高临下的淡漠。

　　之后杜飞便没再凑上去招人烦。

　　等都收拾完了，也快到中午了。

　　大伙儿都是带饭，一早上放到锅炉房热着。

　　杜飞初来乍到，正寻思上哪吃一口，钱科长笑呵呵凑上来道：“中午饭没着落吧？走，带你去个地儿，顺便给你说说工作。”

　　“那感情好，今中午我就跟着您了。”杜飞麻利应道，亦步亦趋跟上钱科长。

　　出了办公室，钱科长又问一句：“有自行车吗?”

　　杜飞愣了愣，没明白钱科长为啥突然问起自行车，摇摇头表示没有。

　　钱科长道：“自行车还是要搞一辆地，不说平时上下班，偶尔出去办事，没车也不方便。如果没车票，我这还有张，先借给你用。”

　　杜飞忙道不用：“其实我有自行车票，不过我家的情况，您应该也知道。现在我一孤儿，刚当个临时工，就搞一辆新自行车回去肯定惹人闲话。我寻思先搞个二手的，却又没有门路，怕被人给骗了。”

　　“你小子还知道韬光养晦！”钱科长嘿嘿笑道：“那行，等吃完饭，我带你去修车铺子找王师傅问问。”

　　“那太好了，有您的面子，车子质量肯定没问题。”杜飞眼睛一亮，顺便递出一根烟：“科长，您来一根。”

　　“大前门！”钱科长伸出手指头一夹，自顾自点上：“你小子这生活水平行啊！”

　　“我烟瘾小抽得少，不打紧。”杜飞自己也陪着点上一根。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第十一章 办公室免费阅读。https://xs.23sk.com 