    “这就是我们要找的圣灵命魂！”

    “这种级别的波动，绝对可以称得上是命魂之王了！”

    “一旦得到，恐怕命魂会有意想不到的提升。”

    “指不定能让命魂的品级更上一层楼！”

    众人目光炯炯，对于这一道银色光环垂涎不已。

    人为财死鸟为食亡，圣灵命魂的巨大诱惑，让一部分人蠢蠢欲动。

    只因真能得到圣灵命魂，成为神武宗的大人物，岂不是指日可待？

    到时候，封天侯又真敢当面追究这一件事吗？

    毕竟，这一次乃是长老会亲自安排给参加玄天榜弟子的赏赐，可没有标注着封家的大名，那么就是有缘者得之。

    封天侯虽然强势，总不能是直接和长老会作对吧！    思绪交织之间，有的人气息浮动，有了出手的冲动。

    “咳……”此时，封不绝却是轻咳一声，道：“我现在去降服圣灵命魂，还请诸位替我护法，为我掠阵！”

    此言一出，众人顿时惊醒过来。

    圣灵命魂乃是封不绝点名要的东西，是他的囊中之物。

    现在谁敢出手争抢，估计第一时间就被封不绝淘汰出去了。

    思来想去之间，众人还是打消了与之争抢的念头。

    见状，封不绝方才满意的出手。

    攘外先安内，万一在自己马上得手的时候，被人偷袭一手，可就打雁的被雁啄眼了，这可要不得。

    然而，当封不绝一步跨出，眼看就要直接取走银色银环，唾手可得的一瞬间，这尊守护巨人蓦然醒了！    “什么？”

    封不绝脸色一变，下意识的后撤，退至入口附近。

    但是，为封不绝掠阵、护法的这些神武宗弟子就没那么好运了。

    磅礴如山的威力猛地镇压落下，整个天地都为之一沉，仿佛时间空间都被一起镇压。

    瞬息之间，至少十多人一下子灰飞烟灭，在被彻底杀死的前一刹那，重伤传送回到神武宗之内。

    这让神武宗的弟子们愕然不已。

    “虽然我知道能够守护圣灵命魂的存在，绝对不弱，可是它未免也太强大了吧！”

    “刚刚被淘汰的十多个全是真传弟子啊，竟然连一击都低挡不住。”

    “它的速度太快，力量太强，完全超出了真传弟子能够应付的范围！”

    众人都在震惊这尊守护巨人的强大。

    有这种级别的守护者在此，他们完全没有机会得手！    封不绝羞怒不已。

    他还以为自己时来运转，轻轻松松就能收取圣灵命魂，殊不知之前的简单轻松都是假的，只因圣灵命魂有这么一位强大的守护者在此，完全不需要担心被其他修士取走圣灵命魂。

    “可恶，你以为我是谁，我可是封家的后起之秀封不绝！”

    封不绝对着守护巨人怒吼之余，提醒其他的神武宗弟子：“这是我的猎物，谁敢动手，就是和我，还有我堂兄封天侯作对！”

    刚刚封不绝已经感应到了，除了自己一行人之外，还有其他神武宗弟子偷偷的蛰伏在附近。

    他们没有急着出手，一来是忌惮封不绝人多势众，二来就是古往今来，天地至宝的附近必有守护，不可能轻易得手的。

    既然封不绝他们急着要打头阵，就先让他们去试探一二，看看究竟是怎么一回事好了。

    现在总算试探出来了，守护圣灵命魂的这尊巨人，是个大家伙，寻常真传弟子，只怕十个一起上都不太够看。

    但是神武宗在此的出色弟子始终众多，一起联手，未必没有击溃守护巨人的可能。

    只是，这么一来，一起出工出力击败守护巨人了，那么圣灵命魂的归属，就不好说了。

    最起码出手了的，都应该分一杯羹，这是最基本的吧。

    可是，封不绝却不这样想。

    他认为，圣灵命魂就是属于他封不绝的，任何人都不能染指！    而且刚刚守护巨人忽然发难，让他丢了脸面，现在要独战守护巨人，将脸面给找回来！    在众人敢怒不敢言的时候，封不绝出手了，他势要镇压这一尊守护巨人。

    一道道泛着彩色光泽的丝线不知道什么时候连接了整个核心空间，密密麻麻，竟然是封锁了守护巨人的行动。

    有人认出此乃封天侯赠予封不绝的一门神通：“这是封天侯赠予之物，说不定能够封住这一尊守护巨人的……”    他话没说完，只见守护巨人猛然挣脱这些丝线。

    嘭嘭嘭嘭。

    无数清脆的断裂之声响起，守护巨人已经恢复如常。

    这一幕，不要说封不绝了，在场的神武宗弟子全都瞪大了眼睛。

    在幽魂古境肆意屠戮幽魂，在葬鬼大墓轻松镇杀鬼怪，甚至击杀神魔如同斩瓜切菜的一门神通，在巨人面前，就像小虫子编织出来的玩具，连纠缠它刹那都做不到。

    “我不信今天镇压不了你！”

    封不绝真的怒了。

    他的双眼浮现紫光，极为璀璨。

    这是一种瞳术神通，非常稀有，同样来自封天侯。

    乃是封天侯从一方强者的遗迹当中得到，而后赠予封不绝。

    这门神通没有什么花里胡哨，有的只是极致的破坏！    两道紫光宛如两轮紫色的太阳，蓦然降临在此，毫不讲理的轰击在了巨人之上。

    轰隆隆！    轰鸣之声不绝于耳，有的神武宗弟子面露异色：“干掉了吗？”

    倘若真的被封不绝靠着一人之力干掉了这尊守护巨人，岂不是说圣灵命魂要落在封不绝这里了？

    不过，接下来的场景，让人愕然。

    刚刚封不绝的瞳术神通，两道能够秒杀涅槃境六重修士的紫光，竟然只是掀起了一点尘埃，引发了一些轰鸣，仅此而已！    守护巨人一动不动，仿佛无事发生。

    “不是吧？

    这样都安然无恙？”

    众人顿时色变。

    封不绝施展的神通已经称得上是极强，即使他们一起联手，最多就是更强一些罢了。

    但是却撼动不了这尊守护巨人，岂不是说，他们完全拿对方没有办法，只能光看着圣灵命魂而已？

    这个时候，一道人影出现在了核心地带的入口。

    楚言来了。

    

