    柯琼在公司熬到下班，经过早上那顿爆发，没人再吩咐她事情，但每路过她办公桌，都没有好脸色，有的人还会冷嘲热嘲一两句。

    今天她想了很多，她后悔自己太冲动，但说出去的话，如同泼出去的水，再也收不回来。

    回到住处，并没有看到墨涵旭，柯琼不由的松了一口气，把路上买回来的菜放进厨房，洗锅煮饭。

    一个小时后，四菜一汤摆放在桌子上，看了一眼时间，已经晚上七点，墨涵旭还没有回来。

    坐在餐桌前，翻出墨涵旭的号码，犹豫着要不要拨打。

    这时，开锁的声音从房门处传来，柯琼放下手机站起身，看着房门处。只见墨涵旭提着一袋东西进来。

    “回来了。”

    墨涵旭放下钥匙，换了鞋，提着东西进屋，看到餐厅上的菜，“你还没吃饭？”

    柯琼有些紧张，害怕墨涵旭拒绝自己的邀请，手指交缠在一起，眼神不敢直视他，“你吃了吗？”

    墨涵旭把袋子放在茶几上，脱下外套，放在沙发上，“还没有。”

    闻言，柯琼赶紧问道：“要不要一起吃点。”觉得自己太直接，赶紧解释道：“我煮了很多，你要是不嫌弃的话，一起吃点。”

    墨涵旭给自己倒了一杯温水，拿着杯子走到餐厅前坐下，看着桌面上的四菜一汤，“手艺不错，平时经常做菜？”

    柯琼给他盛了一碗饭，“以前在家，我和哥哥轮留做。”

    墨涵旭听她说了几次她哥哥，从未听她说过，她哥哥做什么的。

    “你哥哥毕业了吗？”夹了一筷香菇炒鸡肉，嫩嫩滑滑味道不错。

    柯琼沉默了一会，“哥哥毕业了，现在已经工作了。”

    墨涵旭见她不愿多说，也没继续问，“今天你说辞职的事，是认真考虑过的吗？”

    柯琼低头用筷子数着米粒，她不知道要怎么回答。

    上午，她是真的想辞职，后来冷静下来，她觉得自己太过冲动。

    她现在大三，还没有到实习的时候，很多公司都不会聘用她。

    辞职回学校，以后再想提前出来实习只怕很难。

    墨涵旭见她沉默，已经猜到她在想什么，“给你几天时间好好想想，要是真想辞职，我再给你批。”

    柯琼，“谢谢。”

    墨涵旭，“你是我单招进来的，对于公司议论，你可以不放在心上，或者跟上面投诉，会有人给你解决。”

    柯琼连着三天没有看到墨涵旭，她白天去公司上班，同事对她的敌意减轻，她也开始忙碌起来。

    在第五天的下午，柯琼接到墨海洋的电话，问她能不能来帝都一趟。

    柯琼不知道能不能请到假，没有立刻回答，下午她去经理那里请假，经理让她问墨先生。

    柯琼只好等下午下班回家看看墨涵旭有没有回来。

    在家里依旧没有看到墨涵旭，只好给他打电话，他在电话那头很匆忙，只说有什么事等他今晚回来再说，就把电话挂了。

    从晚上八点等到晚上十一点，才等到墨涵旭回来。

    墨涵旭进屋就看到坐在沙发上打瞌睡的柯琼，走过去，“柯琼，柯琼。”

    叫了两声，柯琼被惊醒，睡眼蒙蒙看着墨涵旭，停顿一会，随后才想起什么，快速的站了起来，“你回来了。”

    揉了揉眼睛，让自己打起精神。

    墨涵旭见状，微微皱眉，“怎么不去休息。”

    柯琼，“等你有事要说。”

    墨涵旭，“明天不能再说吗？”

    柯琼，“我怕你明天又忙的不见踪影。”

    墨涵旭，“什么事？”

    柯琼，“我想请三天假，经理让我跟你说。”

    墨涵旭，“你之前不是回学校，这次……”

    柯琼犹豫了一下，“有些私事要去趟帝都。”

    帝都。

    墨涵旭见她说起帝都，正好他也有事要跟她说，在一旁的沙发上坐下，“正好我也有事想让你谈谈。”

    “前两天我跟公司的老板见了面，他打算关闭海城的公司，问我要不要去帝都工作。”

    “你是我单招进来的，你要是想跟我一起去帝都，我会带你一起去，你要是不想去，公司会给你一笔失业补偿金。”

    柯琼有些震惊的看着他，公司要关闭，她在公司怎么没有听说过？！

    可看他的样子，也不像是说谎。

    “公司真的要关闭吗？可公司并没有传出这类的消息。”

    墨涵旭解释道：“经理以上的管理层是知道，可还没有决定好，才没有传开。”

    柯琼低头沉默片刻，她不知道要不要去帝都。

    “我现在也不知道要怎么做决定，能不能给我一点时间考虑一下？”

    墨涵旭，“可以。”

    柯琼请假没有得到准确的回复，反而知道公司要关闭的消息。

    内心复杂，又满是纠结。

    帝都。

    墨海洋被母后逼的只能找柯琼救场。

    等了一天，也没等到她的回复，只能再次打电话过去问她什么时候来帝都，他好去机场接场。

    柯琼，“墨先生抱歉，短时间内只怕去不了帝都。”

    墨海洋死死皱眉，他以为事情很简单，可他没想到她那边过不来。

    “就没有别的办法吗？二天也可以，要是实在不行，一天也行。”

    “你要是担心赶飞机太赶，我派飞机来接你。”

    柯琼，“这不是赶飞机的问题，而是公司有点事抽不出时间。”

    墨海洋，“你是我名义上的女朋友，而我现在正需要你的忙帮。”

    柯琼，“可是我现在真的不能来帝都。”

    墨海洋一想到家里的母后，头瞬间大了起来，语气也跟着强硬道：“我不管，之前说好，你会配合我。”

    电话那头沉默了许久，柯琼，“再给我一段时间，我会回复你。”

    墨海洋报了一个数，他是真的不想应付家里的母后大人了，真是难缠的紧。

    “三天，最多三天，我要答案。”

    柯琼，“好。”

    墨海洋心满意足的挂了电话，丝毫不管柯琼会不会难做。

    海城，柯琼挂了墨海洋的电话，头有些大。

    昨天墨涵旭并没批假，她也不好再问。

    去帝都工作的事，她还没有决定好，只能再等等看看。

