    “玥儿，来，我带你去吧！”白倾城走了进来，来到她的身边牵起她的手，这才对冷华道：“我带着她去，回头带她去二楼。”

    “好。”冷华应了一声，带着小慕宸往后面而去。

    白倾城牵着玥儿往后面的另一边而去。

    二楼处，轩辕墨泽手里端着茶，看着外面的大街，人来人往间热闹非凡，就在他正准备收回目光之时，一抹小小的身影如同精灵般钻进了人群中。

    看到那穿着一身粉色小衣裙的玥儿一副鬼灵精的样子悄悄的回头看着，又露出狡黠笑意往人群中钻去时，他的眉头微拧。

    因担心，正准备站起来下楼时，就见白倾城悄然在后面跟着，见此，提着的心这才放了下来。

    “爹爹，妹妹还没回来吗？”小慕宸跟着冷华回来，却见妹妹并不在，不由看向他父亲问着。

    “偷溜出去玩了。”轩辕墨泽说着，示意他们看向那下方大街上那抹小小的身影。

    冷华和小慕宸皆是一怔，迅速上前往那大街上看去，果真见那抹小小的身影正在下方钻来钻去四处看着。

    “我去带妹妹回来。”小慕宸说着，就要往楼下而去。

    “不用去了。”轩辕墨泽说着，示意他坐下：“让她去外面看看。”

    “可是……”小慕宸有些担心，这时，就听冷华的声音传来。

    “有倾城悄悄跟在后面，没事的。”冷华温声说着，看着轩辕墨泽，道：“玥儿应该只是好奇外面的世界，又不想我们跟着，才会偷溜出去玩。”

    轩辕墨泽抿了一口茶水，道：“交待倾城一声，让她暗中守着就好，不要出面。”

    “是。”冷华应了一声，取出传讯玉交待着。

    小慕宸见他父亲沉着脸色，似乎有些生气，便也没有说话，只是静静的坐着，吃着糕点，等着他妹妹回来。

    另一边，偷偷溜出来玩的小玥儿脸上溢着大大的笑容，迈着小短腿自己在大街上走着，她看到一卖玩具的小摊，便趴在小贩上看着，挑了几样后取出一枚金币便给那小贩，又蹦蹦跳跳的跑开了。

    一个不到三岁的小女孩自己在大街上晃着，又时而掏出金币来买东西，几乎可以说没一会就被人给盯上了。

    两名混混凑在一起交头接耳的说着话，目光不时的盯着前面的小小人儿，一边在后头跟着，左右前后看了看，确定没有人跟着那小人儿后，当下加快了脚步跟上前去。

    暗处的白倾城见此，脸色冷了下来，正准备上前时，肩膀就被人搭了一下，她本能的伸手扣住想要将人摔出去，却听见冷华的声音传来。

    “是我。”

    白倾城一顿，回头看去，见除了冷华之外，阎主和小慕宸也跟着来了，当下连忙行了一礼，恭敬的唤了一声：“阎主。”

    轩辕墨泽缓步跟着上前，一边问：“怎么让她偷溜了来了？”

    白倾城心头一提，听出了他话中的不悦之色，当下便道：“是我大意，小主子将我支开便溜了出来。”