    翌日一早，刘晓兵就敲响了胡大哥的家门。

    对于他的到来，胡大哥表示虽然不意外，但是也多少有点惊讶。

    “我还以为你会晚点儿才来呢。”

    他揉了揉惺忪的睡眼，看了一眼刚蒙蒙亮的天色，还顺便朝同样惺忪的陈四平点头打了个招呼，如是说。

    十分钟之后他们三个在通往黑瞎子沟的小客车上坐好的时候，陈四平都还是满脸震惊。

    “我如果没看错的话，刚才胡大哥是立刻从屋里拿出了他的包？”陈四平迟疑片刻，对身边的刘晓兵小声问。

    刘晓兵正歪着头栽在椅背上闭目养神，闻言瞟了他一眼，“他为这一天都不知道准备了多久，又笃定我会去找他，当然做好了万全的准备，有啥好奇怪。”

    陈四平嘶了一声，凑近了嘿嘿笑道；“你说他准备了那么一大包东西，难道那黑瞎子沟还要翻山越岭钻洞下沟不成？”

    这问题给刘晓兵也问住了。

    说实话他瞧见胡大哥扛着那个足有五十斤的行军背包时，他也有那么一瞬间的恍惚，觉得自己三人八成是要去个什么崇山峻岭，得隔绝人世一两个月。

    但是在这之前他刚刚看过黑瞎子沟的地图，这地方在镇外六十里的福春山里，几座海拔不算太高的山头夹出一个头角峥嵘的山沟地貌，因为沟外还有个小小的山村，因此镇上还通了一班小客车，总体来说不算荒无人烟。

    所以直到陈四平问起，他也还没琢磨出个所以然。

    但是在陈四平面前他总不能怂，因此只不屑地白了陈四平一眼，慢悠悠地推了推另一边的胡大哥，“胡大哥，四平问你你这包里装的啥。”

    胡大哥差点都睡着了，一个激灵醒过来，抹了一把脸，“没啥，就是预备了点东西，怕万一要用的时候咱们没有。”

    这话把刘晓兵的好奇心都勾起来了，“啥玩意儿啊整这么神秘？难道那山沟里还有啥危险？”

    胡大哥瞅他一眼，“好端端地哪来的危险，我这是给熊姥姥带的东西，她老人家岁数大了，不常出山了，福春山那边的村委会虽然派了人时不时地去探望，可难免会有疏漏，咱们给带点，这不是好套套近乎嘛。”

    刘晓兵了然，这年头伸手不打笑脸人，况且上门带礼物是基本的礼数，想到这儿他不禁懊恼，自己被牛朝亮没消息的事儿弄得心情低落，竟然把这事儿都给忘了。

    一看他脸色胡大哥就知道是怎么回事儿，当即拍拍脚下的背包，表示自己早想到这茬儿了，已经全都预备在内，丝毫不用担心。

    虽然刘晓兵和陈四平都很好奇胡大哥的背包里到底都带了些啥，无奈眼下瞌睡虫作怪，实在让人抵挡不住，因此三人很快就窝在小客车的椅子里沉沉睡去了。

    刘晓兵是被小客车的刹车给弄醒的，揉揉眼睛拔脖朝前头一看，车上的人伸懒腰的伸懒腰，起身的起身，司机也开了车门，清清嗓子道：“中途停车哈，有内急的可以下车解决下，十分钟后再发车，抓紧时间哈。”

    刘晓兵憋了一泡尿。

    见陈四平和胡大哥睡的挺深，刘晓兵也不惊动，小心地出了座位下了车，呼吸了一口清晨还带着点点凉意的空气，感觉昏昏沉沉的脑子都为之一振。

    找了个树丛解决了内急，他也没急着上车，就拿了一瓶矿泉水，站在车下一口一口慢慢喝，顺便打量打量周围的环境。

    车此刻停在盘山道上，一面是四十五度缓缓向上延伸的山体，另一面是陡然而下的斜坡，葱葱茏茏的植被覆盖其上，城市的喧嚣和浑浊一扫而空，空荡得不真实。

    “小伙儿这是上哪啊？我看你面生啊，不像是常跑这条道儿的人。”

    刘晓兵正盯着一只野鸽子看得起劲儿，心里琢磨着这玩意炖了得是啥味儿，冷不防旁边有个老太太跟他搭话，给他吓了一跳。

    “呦，大姨，您说对了，我不是本地人，第一次来，哈哈。”

    刘晓兵打了个哈哈，给老太太让了让地方，见她一身粗布衣服，头上扎着一块毛线围巾，怀里抱着一个竹篮子，竹篮子上头盖了一块小方被，也不知道装着什么东西。

    “那这大老远的进山来，是干啥来的，旅游么？”老太太好奇心上来了似滴，上下打量他一番，笑眯眯地问。

    刘晓兵心中一动，摸了摸下巴上的胡茬，“大姨，我是来找人的，您是本地的？镇上的么？”

    老太太摆摆手，“不是不是，我是前头段家村的，就在咱们这趟车的终点站。”

    刘晓兵一听果然如此，顿时笑道：“那不是巧了么，我就是要去终点站。”

    “这么巧？你要去找谁啊，段家村可没有我不知道的人家，你要是头回来啊，说不定大姨我还能给你指指道儿呢。”老太太热心肠地问。

    刘晓兵摸了摸身上几个兜儿，摸出两块昨晚从饭店柜台顺手拿的清口糖，递给老太太一块，“熊姥姥您听说过嘛？”

    老太太一愣，再次从上到下打量了刘晓兵一回，皱眉道：“你打听她干啥？她可轻易不见外人。”

    见老太太一脸警惕，刘晓兵忙笑道：“不是不是，我是找她问点儿事儿，有家里长辈曾经到这黑瞎子沟来过，我想了解了解。”

    老太太这才缓和了表情，“那也够呛，熊姥姥年纪也大了，听说身子骨虽然还硬朗，可精神头儿不足，估计是不会见你们喽。”

    刘晓兵忙打了包票，义正言辞地说明自己一定不吵了熊姥姥安宁，她老人家要是不见自己立马走人，老太太才噗呲一声笑了。

    “我真是来问问长辈过去的事儿，对我很重要。”刘晓兵被笑得脸上一烧，不好意思地补充了一句。

    “我知道了，不过你也幸亏是遇见了我，不然你们指定门儿都找不着。”老太太想想还觉得有点不好意思，翻了翻兜儿，找出一张传单来，又从胸前口袋里抽出一支铅笔，按在车厢上刷刷刷画了几笔，递给刘晓兵。

    “拿着吧，黑瞎子沟地形复杂，外人根本摸不着路子，照着这个走就不迷路了。”老太太收了铅笔，把传单塞给刘晓兵，抱稳竹筐回车上去了。

    “到点儿了！没上车的别唠了！快上车走了咱们！”

    司机趴在车门上吆喝。

    刘晓兵站在车下一拍大腿：

    “真是踏破铁鞋无觅处，天涯处处是贵人啊！”

