    “两亿！”李飞舟冰冷道，态度坚决，誓要压下陈朽。

    人群喧哗起来，为这样一个价格都沸腾了，这只是一场慈善拍卖啊，拍品都很普通，居然出现了两亿的天价。

    就算是放在顶级的拍卖专场，这样的价格也足够震撼了，如今却因为两人斗气出现了。

    “李少不愧是李少，还是大气啊！”

    “这个年轻人虽然也很壕，但比起李少来，还是差了一点！毕竟李少背靠李家，财大气粗，在东林谁能比？”

    “他还会不会继续叫价？”

    “应该不会了吧……”

    人群激烈的议论着，就连拍卖师，都激动得放慢了节奏，等候着陈朽做决定。

    陈朽此时没有动静。

    “怎么？这就不敢继续叫了？才两亿而已，你不是很狂妄吗？不是很壕吗？有本事继续啊！”

    李飞舟见陈朽沉默，顿时冷笑起来，以为陈朽是怕了，双手环胸鄙夷的说道。

    苏凌雪、李飞云等人也都振奋起来，终于找到机会发泄郁气，得意无比的瞪着陈朽。

    “废佣就是废佣！哪怕找到了靠山，狐假虎威又如何？跟表哥比，你还差得远！”

    苏凌雪冷冷道。

    李飞云也狂妄道：“小子，你想跟我李家比有钱，你算个什么东西？乖乖认输吧！”

    陈朽继续沉默着，表情平静，在外人看来，他仿佛是没有实力继续叫价，却又不愿意就这样认输，有些骑虎难下了。

    李飞舟此时更得意起来，压下了陈朽，让他觉得浑身都舒坦，只恨不得拍卖师快点落锤。

    “一号叫价两亿，两亿第一次，两亿第二次，还有更高的吗？九十六号，你还要继续叫价吗？”

    拍卖师眼神灼灼的看着陈朽道。

    陈朽此时笑了起来，他看着得意无比的李飞舟，开口道：“李飞舟，你想知道我为什么不继续叫价吗？因为我怕你觉得我，只是在抬价……我们两这样竞争一件拍品没什么意思，到头来，可能只有一个人会掏钱，不如我们换种玩法吧？”

    李飞舟闻言一愣，然后冷笑道：“换种玩法？你想怎么玩？无论怎么玩，我李飞舟都奉陪到底，就怕你玩不起！”

    “同样！我也怕你玩不起！”

    “狂妄！”

    “是不是狂妄，等拍卖会结束你就知道了，你可别半途怂了，狼狈逃跑啊，因为那样，也太丢你李家的脸了。”

    “废话少说，你划下道来吧！”

    李飞舟冷厉道，根本就不觉得陈朽能跟他玩得起，他半途怂了？逃跑？

    开玩笑！

    “好！既然李大少有勇气，那我们就一人拍一件，轮流拍如何？接下来不管拍品是什么，我们都直接以每件两亿拍下！”

    “你拍一件，我拍一件，一直持续下去，直到拍卖会结束！谁先怂了，谁就给对方跪下叫爷爷，自认是孙子如何？”

    陈朽说完，挑衅的看着李飞舟。

    “你如果怕了，现在滚也可以……”

    李飞舟闻言身体一震，用凝重的眼神看着陈朽，似乎想要看透陈朽的内心，看他到底是不是在虚张声势，想要吓退他。

    “哼！你确定要这样玩？说实话，我们竞拍的话，我还真怕你只是抬价！”

    “当然。”

    陈朽微笑道，眼神之中却故意露出一丝破绽，仿佛有些慌乱，是在故意硬撑一般。

    顿时，李飞舟笑了。

    “表哥，跟他玩下去！这个废物绝对是在虚张声势！他身边那人就是马腾龙，陈朽敢这样壕，都是因为他！虽然他是蓉城教父，但他能动用的现金，估计也就十几亿，最多几十亿而已！”

    “估计他也是在硬撑，想要吓唬走你！只需要几轮之后，他肯定就灰溜溜的逃了！”

    苏凌雪恶狠狠的说道。

    李飞云也赶紧道：“他身边另一个人是薛平楠，是个跑船的暴发富，但他的资产，大多都是固定资产，人又要面子，花钱大手大脚，根本没有多少现金。”

    李飞舟闻言，心里更笃定起来，嘴角露出了冷笑，一副胜券在握的表情。

    而陈朽的脸色，似乎更慌乱了。

    “好！既然你要玩，那我们就玩到底！你可记好了，谁要是先怂了，就跪下叫对方爷爷！自认是对方的孙子！”

    李飞舟大声道，应下了陈朽的挑战。

    瞬间，拍卖会场上喧哗四起。

    “这一轮就算是我拍下了，接下来，轮到你了！”

    李飞舟冷笑道。

    陈朽见李飞舟应战，忍不住也笑了，他开口道：“没问题……拍卖师，麻烦接下来拍品上快一点，节省一下大家的时间。”

    拍卖师此时都快傻眼了，面对陈朽的要求，他只能赶紧点头，安排人像流水席一样，将拍品一件一件的送上来。

    “两亿！”

    “恭喜九十六号买家，以两亿的价格，拍得这件……苏妃小姐的午餐券。”

    “两亿！”

    “恭喜一号买家，以两亿的价格，拍得这件……黄岳黄老板的亲笔题字。”

    “两亿！”

    “恭喜九十六号买家，以两亿的价格，拍得这件……生锈的神秘青铜古剑。”

    “两亿！”

    “恭喜一号买家……”

    “两亿！”

    “恭喜九十六号买家……”

    “……”

    一轮一轮的举牌叫价，拍卖会的气氛，变得如同煮沸的开水一般，完全炸锅了。

    拍卖师的声音都在颤抖，人群都忍不住尖叫呐喊，只有陈朽与李飞舟叫价的声音，持续的稳固而坚决，你叫一次我叫一次，短短时间就过了十几轮。

    他们每人，都因此花掉了十几亿真金白银！

    而叫价，还在继续进行，两人仿佛杀红了眼的人，都不愿意先认怂，誓要压过对方。

    一轮又一轮。

    渐渐的，李飞舟的额头开始见汗了，他桌子下的大腿，开始轻轻的颤抖起来，心脏更是噗通噗通的狂跳，有些口干舌燥。

    他本以为陈朽只是虚张声势，是故意强撑，想要吓走他，只需要几轮之后，陈朽就会认怂认输。

    他清清楚楚的看到，陈朽眼中的慌乱。

    但结果，几轮之后又几轮，陈朽却丝毫没有退缩的意思，叫价还是那么坚决，没有一丝波动，仿佛一个没有感情的机器。

    现在，都已经快五十轮了！

    他们两人，都各自已经叫价二十多轮，加起来花了近百亿，他都感觉恐惧了，陈朽却还是淡定如初。

    他疯了吗？

    李飞舟，突然慌了。

