    易廷轩笑道：“都开始冒险了？连李叔那么谨慎小心的人都开始疯狂了？看来国内这盘棋下的不轻松啊。访问下载txt小说.”

    　　周少华赞道：“应该叫jing彩！！貌似比我们外蒙玩的更jing彩！”

    　　冷艳的安妮也露出了笑容：“八部众集体北上，抽空了天门的高层战将，南盟的黄金级强者就那么几个，可以说……双方算是势均力敌。这种情况下玩的就是计谋！李叔和诸葛都是这方面的行家，陈辛果这个‘博士生’更不是省油的灯。韦一维独木难支，一己之力终究扛不住‘李陈诸葛’三人的齐头并进！”

    　　周少华道：“联盟终究是联盟，没有个特别强势的领导，他们最终还是会各自为战，很难进行有效地调控。尤其是这些老牌实力，骨子里就透着种不服，也都有过恩怨。合作？可以。生死与共？做梦！”

    　　钱云山笑道：“华哥说的没错，黑盟现在已经开始有分离的态势，尤其是在当初龙头三大龙将被策反后，联盟内部掀起了一种‘不信任’的风chao。用罗老大的话来说，陈辛果军师不仅是策反了三个龙将，更是策反了五方联盟！

    　　不过……陈辛果军师在策反三大龙将后，又做了件事，引起了部分高层，尤其是铁律部队的强烈不满和反对。也是因为这次动荡，让西部阵线丧失了最佳的绝杀时机，不然的话，剿灭整个‘龙头’帮都不是问题。”

    　　“什么事？”

    　　“陈辛果军师破格提拔了投诚的三大龙将为大刀门的万人队队长，并在当天晚上直接投入中部战场，参与到打击黑盟的战事中。

    　　铁律曾试图阻止，甚至冲到前线准备拿人，千目部队对此也颇有微词，认为陈辛果军师处事太过武断、一意孤行。毕竟……任命万人队长这种事……需要皇哥或者决策层的投票表决。”说到这里，钱云山的表情稍稍有些变化，不由自主的看了眼狄成。

    　　气氛稍稍有些沉默，毕竟站在高层的角度来看，陈辛果的做法稍稍有些‘无视纪律’。

    　　片刻后，安妮忽然微笑道：“破格提拔，果断提拔，迅速投入战场，这不单单是种信任！不仅可以打消那三个龙将的顾虑，让他们死心塌地的为天门效力，更相当于做了个活生生的例子，让黑盟的人知道天门对投诚人员的态度，其长远影响力可能会更深、更广，陈辛果做的很对！”

    　　易廷轩同样点头赞同：“不愧其名，年轻有为有魄力！”

    　　周少华也赞赏道：“倒是有些成哥的风范，后来呢？”

    　　“李叔和诸葛军师相继表态，认同陈辛果的做法，也认可了三大龙将的万人队队长身份，不过……额外有给了陈辛果一个记过处分。”

    　　“记过？谁给的？”狄成不由问道。

    　　“貌似是李叔，我也不太清楚。”

    　　长孙千文：“陈辛果处事风格有些……偏执……也有些不爱合群，你应该找个时机适当的提醒提醒他。剑是好剑，但别划伤了自己。”

    　　出乎意料的是，狄成忽然笑了起来：“我不管，爱谁处理谁处理，我不插手黑道上的事。”

    　　“啊？”众人微微挑眉，不由转头看向狄成，这可不像是老大的说话风格。

    　　“继续，继续说。我看李叔他们玩的挺疯狂，还有没有其他的亮点？”狄成此刻的心情很不错，本以为回到家里后免不了又要处理下烂摊子，没想到……黑道战事一片大好！！不用去看具体的战报信息，单凭钱云山这番简单的介绍，就可以看的出来，李叔他们都没有辜负期望！

    　　甚至于陈辛果的‘越权’行为，狄成都暗暗赞赏。天门缺乏的就是这种‘叛逆’xing格，只要不做的过火，有时候看他们和铁律这支顽固部队正面对碰，也是个很值得品味的事情。

    　　“其他的……没什么大的事件，我知道的这些都是从总部下达给各堂口战报上看的，肯定还有其他内幕消息，我这……级别不够……”钱云山嘿嘿笑笑，转念一想，又补充道：“罗老大安排我来外蒙接应成哥的时候，我在他那里待了段时间，吃饭的时候听老大说……韦一维可能有大动静。”

    　　“大动静？”

    　　“据说陈辛果军师、诸葛军师，还有李叔他们都秘密离开了前线。老大就那么简单一提，模模糊糊的我也没怎么听清楚。

    　　我可以确定的是近半月时间以来，南盟的整体战略以防御为主，能守则守，守不住就撤，就连那‘黑老头’也从前线消失，总感觉有些不太寻常。

    　　总指挥部给三大前线指挥部下达了新的指示，适当减缓进攻的力度、频率，以保存实力为主，同时特别提醒……提高jing惕，以防暗杀！”

    　　“嗯？这倒是个有意思的事情。”

    　　安妮忽然问道：“三竹会和义合堂最近有什么动静？”

    　　“一直保持中立态势，据说李叔试图招揽他们，韦一维也一直在努力着，不过暂时来看，还没有参与这场混战的迹象。现在的大势偏向于我们，三竹会和义合堂能看清楚，应该不会自寻死路协助韦一维吧？”

    　　“未必。”安妮陷入沉默，刚想分析分析，却被狄成打断。

    　　“我们回国是为了养伤，这些事情交给李叔他们头疼，要是用得着我们，我们就上，用不着的话，我们老老实实在医院待着。

    　　老钱，你继续说，鹰门、豹门、地蛇门的三个代理门主表现的怎么样？如果我没记错的话，鹰门代理门主是白木崖，豹门是林武修，地蛇门是唐瑾。”

    　　钱云山粗狂的脸上露出抹笑容：“用一个词来形容，风头正盛！不比童珉门主他们的风头差，像地蛇门的唐瑾，很有严绶门主的风范，jian猾的像个狐狸，拼起命来也不输任何人，洪兴老大齐健的第一打手，就是被他给设计斩杀的，在当时引起的轰动不是一般的大。

    　　另外前段时间总部对他们三人进行了第二轮的政绩和实力考核，据说白木崖成功突破到了黄金级别，受到总指挥部的极力赞赏。”

    　　“哦？还有这种事？”狄成等人暗暗诧异，眼神里有惊喜更有怪异，白木崖突破？这是要抢了他老大萧风的风头？

    　　“呃……萧风不得哭了？”大憨难得说句话。

    　　安妮稍作补充：“如果我记的没错，白木崖少年时代曾四处游历，拜过很多太极拳的宗师级人物，对太极拳有很深的造诣，功夫根基稳固，外加三年黑道历练，还有代理门主以来的种种刺激，突破也是在情理之中。”

    　　“太极拳？”周少华挑起眉头，正好易廷轩等人也都看向了他，眼神里带着明显的戏谑se彩。

    　　安妮脸上露出几分笑意：“没错，太极拳！记得有句话叫‘文有太极安天下，武有八级定乾坤’，一个八极拳，一个太极拳，都是华夏武学非常成功的衍化分支。

    　　在普通人的世界里，通常被当做强身健体的休闲运动，在我们这种黑se圈子里，基本也没人专门修习，因为过于棉柔，缺乏力感，但不可否认的是，太极拳修习到一定程度，威力同样惊人，尤其是融合了杀戮元素！

    　　少华，将来有机会，你可以和白木崖切磋切磋，说不定会给你带来惊喜。你的铁拳遇到他的四两拨千斤，谁胜谁负还真不一定。”

    　　“你这是在替他下战书？让我去欺负个小辈？不过……”周少华摩挲着下巴，沉吟道：“貌似没听过黄金级别的太极拳高手。”

    　　狄成属意道：“安妮，通知下翁晓枫，给我特别关注白木崖。”

    　　钱云山假装苦了苦脸se：“成哥，我会嫉妒的，那小子风头已经够盛了，要是你再特别关照，还让别人怎么混？不过，嘿嘿，白木崖真的挺不错，谦虚恭谨，讨人喜欢，罗老大挺欣赏他。”

    　　“是人才就要好生培养，这是天门的宗旨。”易廷轩义正言辞的道，不过这眼神有意无意的瞥向周少华，还故意的挑了挑眉头。

    　　周少华翻他个白眼，懒得搭理，唯有心里有那么几分意动！太极拳对抗八极拳？有意思！

    　　狄成继续问道：“老钱，家里还有没有其他的事情？翁老他身体怎么样了？”

    　　“翁老的身体状况好像不太好，具体什么样我不清楚。”钱云山很希望自己能知道的多点，狄成问什么，立刻都能说出来，但身份地位摆在那里，万人队长看似高高在上，但距离核心高层还差的远，知道的事情少之又少。

    　　叶婉彤打趣道：：“那你还知道点什么？来前你就应该做点功课，你成哥肯定会问茵茵的事，你肯定又会摇头。”

    　　钱云山稍稍迟疑：“这个……我还……真知道……”

    　　ps：月初了，最激烈的时刻到了，兄弟们……顶起！！

