    赵繁三言两语把事情解释完毕。

    “医院？”苏承低头，拿着纸巾擦手里的眼镜，闻言，抬头，长睫微垂，遮不住眸底流转的波光，“不必去，你回房间休息。”

    什么玩意儿，也要孟拂去看？

    赵繁本来是有些紧张，眼下听到苏承这样说，也便点点头，一身轻松的回到房间继续睡觉。

    她回房间后。

    苏承手指敲了敲桌子，把苏地叫出来，“去查查《神魔》剧组晚上发生的事。”

    “神魔剧组？”苏地抽了张纸巾，擦了擦自己的手，拿着手机出去查。

    待苏地出去查的时间，苏承开了电脑，跟苏娴说了几句话，就关了电脑，他看了看右下角，已经接近十二点了。

    回头一看，孟拂的房间门“吱呀”一声开了。

    一只鹅懒洋洋的扑棱着翅膀出来，大概也是怕吵醒里面的人，平日里嚣张跋扈的鹅此时也怂得不清，脚步很轻。

    懒洋洋的拖着步伐出来。

    苏承拧了下眉头，看了大白一眼，让它出来，他推开半开的门进去，就看到孟拂趴在电脑面前，已经睡着了。

    电脑还是开着的，上面的软件显示着数学公式软件。

    房间的灯光开了眼最暗的。

    窗户开了一点儿小缝。

    有冷风从窗口吹进来，尽管有风，苏承还是闻到了一点儿的酒气。

    一眼就看到了电脑旁，被捏瘪的啤酒罐。

    这人把智商用在怎么教赵繁苏地藏酒这上面，真是屈才了。

    他走进，想要叫孟拂起来，低头就看到她紧皱的眉头，冷白的脸上微微发红。

    她睡得很沉，呼吸浅浅，略带着些许酒气。

    孟拂这段时间很忙，除了拍戏，研究风不眠的演技，还要写高尔顿老师交给她的难题。

    这种级别的难题，就算是高尔顿也要花费很大心力，孟拂这段时间研究了不少资料，就算在片场上，也有一堆她演算的手稿，回来后，就在电脑上推演模型。

    “什么时候改了喝酒就乱睡觉的毛病。”苏承叹息，伸手，轻轻把她横抱起来。

    孟拂的脑袋偏到了他的肩窝，侧脸贴在他的胸前，酒店内开了空调，能很清楚的感觉到她的呼吸，分明是很浅的呼吸，却感觉到热气弥漫。

    窗户没关严，想来也知道是为了掩盖房间内的酒气。

    寒意袭来，孟拂下意识的缩了下脑袋。

    手指抓着他的衣角。

    应该是睡得很熟，脸上没有平日里看到的漫不经心，一头慵懒的卷发因为拍戏，被拉直，此时铺在雪白的床上，映得她那张脸，更为明显。

    苏承低头，把人放到床上，扯过被子盖在她身上，目光触及到她捏着他衣角的手，轻笑一声，伸手，轻轻拨开她的手指。

    孟拂的手指干净纤长，很好看，但鲜少有人知道，她指腹有些粗茧。

    苏承指尖轻轻磨搓她的指腹，看着她，长睫下，眸色深邃，哑着嗓子开口：“晚安，孟小姐。”

    《神魔》剧组，因为这件事一晚上整个剧组都没没有睡觉，现场在排查三天以来的所有监控，工作人员也被莫老板的人审问，而处在风暴中心的孟拂却并不知晓。

    **

    翌日，早上六点。

    孟拂起床，她今天起晚了，被赵繁吼起来的，看着饭桌上吃饭的苏承，陷入沉思。

    苏承坐在饭桌边，看她一眼，提醒，“你来不及吃饭了。”

    “这不是，”孟拂看他，迟疑着开口，“我昨晚梦游到你了。”

    苏承吃得很快，他放下碗，抬眸，眼睫垂下，绅士道：“荣幸之至。”

    “你不对劲。”孟拂眯眼，啧了一声。

    “别不对劲了，赶紧吃，今天承哥会带你去片场，”赵繁拿了两个包子往外走，“我去找你爷爷。”

    江老爷子还住在楼下，赵繁要等江老爷子一起吃早饭，然后陪他去看周边的环境。

    昨晚发生的事儿，赵繁没让江老爷子知道。

    今天也避免江老爷子去给孟拂探班。

    “知道了。”孟拂瞥苏承一眼，咬了最后一口包子，见苏承不理自己，她声音大了两个分贝，“苏地，多带两个包子，今天温姐也要吃！”

    苏地连忙多装了两个包子，在门口等两人。

    苏承拿了鸭舌帽，自己戴上口罩，往门外走，孟拂一手拿着牛奶，靠在门边等他。

    “承……”

    苏承面无表情的，把帽子扣在孟拂头上，“走吧，戴好口罩，路上别吃，有粉丝狗仔。”

    “你不对劲。”电梯里，孟拂再度开口。

    “叮——”

    电梯打开，门外，有服务人员，还有电影城的演员，孟拂闭嘴，压了压帽子，没再继续说。

    《神魔传说》剧组每天早上七点开机，孟拂六点就会到达剧组，提前一个小时化妆，这样也不耽误所有人的时间。

    今天孟拂也同样如此。

    只是今天她到剧组的时候，看门的人并不在。

    剧组门边也看不到其他人的身影。

    “奇怪……”孟拂皱眉，她看了眼苏承。

    苏承淡淡开口，“吃你的早饭。”

    行吧，孟拂坐在自己的小角落，上面还摆着她一直用的笔跟手稿，都是她算公式的过程，这些手稿高尔顿老师需要。

    化妆师里面的化妆师也没来，整个片场很安静，孟拂把手稿推到一边，一边给李导还有温姐发消息，一边翘着二郎腿吃饭。

    苏地朝苏承递了个眼神。

    苏承略微颔首，让孟拂自己吃，他去跟导演打了个招呼，就去出事的威亚那边检查。

    **

    医院。

    医生确定了许立桐的伤没事，脸上伤口三天能愈合。

    就是左脚比较麻烦，骨折，最少要修养半个月。

    虽然莫老板保护的很好，但许立桐受伤的消息已经被几个媒体知晓了，医院周围已经有了狗仔。

    莫老板带着许立桐离开医院，去其他地方修养。

    “现场监控全都调出来了，那些人问话也没问出来些什么，现场很干净，您要不要去看看？”莫老板身边的人恭敬的开口。

    莫老板颔首，“先回剧组。”

    五点不到，所有人到达《神魔》剧组，他们回去的时候，李导正跟其他人一起查看监控。

    莫老板下车，李导听到他也来了，连忙从工作室赶过来向他汇报。

    莫老板嘴里咬着烟，淡淡看向后面，许立桐的经纪人正在跟其他人一起合作搬许立桐的轮椅。

    许立桐撇开所有人的手，自己瘸着一条腿下车，自己坐到了轮椅上。

    莫老板收回目光，身边，李导开口：“莫老板，我排查了道具室的监控，没看到什么疑点……”

    莫老板没有管李导的回答，目光一扫，就看到角落里，一边吃饭，一边拿着笔的孟拂，手指着孟拂的方向，询问，“你昨晚通知了孟拂没有？”

    李导一愣，下意识的看了下剧组，“我……”

    “说了没？”莫老板再度询问，没有什么情绪，却敛着阴霾。

    李导被吓了一跳，“跟她的团队说过。”

    “很好。”莫老板点头。

    所以，孟拂明明是知道，也没去医院，反而一早就来到《神魔剧组》。

    他直接朝孟拂这边走。

    “莫老板……”李导连忙过来。

    看到他这样，许立桐的经纪人看了许立桐一眼，也推着许立桐过来。

    莫老板是混道的，他每次出行都低调，只带一个手下，这次许立桐在他的地盘出了事，身边跟了不少穿着黑色西装的手下。

    其中有个人眉骨上有一道长过眼睛的刀疤，几个人气势汹汹的往这边走来。

    没人敢接近他们两米范围内。

    片场上零落的几个工作人员都被吓了一跳，往后面一缩，连看都不敢看接下来的场面。

    圈内，尤其是江北一带对莫老板的传言都听过，他手底下沾染的人命不少，跟他有过节的竞争对手，不少都是死于非命。

    这些人害怕，孟拂却半点儿不为所动。

    一手拿着笔，一手拿着包子，吃一口，写一个数字。

    脚尖随意的点着地面。

    “吃得下吗？”莫老板走近，居高今临下的看着她，甚至笑着问。

    孟拂感觉到来者不善，没抬头，“当然。”

    苏地做的包子这么好吃，好多人都要给他赞助开店，她怎么可能吃不下？

    她说话的时候，还写下了一行推演。

    声音漫不经心，没有慌乱，也没有觉得被冒犯，清淡的如同一句“今天天气真好”那样的平淡。

    声音也听不出情绪。

    “她昨天威亚断了。”莫老板手背在伸手，朝孟拂开口，“是你做的吗？”

    孟拂咬一口包子，终于抬头，看了眼许立桐，脸上风轻云淡：“我看着像是警察？你来问我？”

    听着孟拂丝毫没有情绪的话，轮椅上的许立桐手捏紧了轮椅扶手，脸上冷酷更深，“现在又何必装得无辜，你要是承认了，我说不定会高看你一点。”

    许立桐拧眉，脸上多了些嫌恶。

    她摸着自己差点毁容的脸，也不想给孟拂装什么温柔好脸色。

    孟拂咬了口包子，看她，乐了，“你没有我火，也没我长得好看。当然，你是比我有钱了一点，但你也没我们承哥有钱，你说说，你浑身上下，哪小点值得我去专门设计？”

    她欣赏了一会儿许立桐的脸，觉得她甚至都没叶疏宁好看。

    然后继续低头吃包子，继续在本子上写了个数字。

    “你……”许立桐被孟拂气疯了。

    孟拂她是怎么敢说出这些话的？！

    她气得浑身发抖，手紧紧抓住轮椅扶栏，“莫先生！”

    莫老板看着孟拂，嘴边的笑意也瞬间收敛。

    身边，他的手下很懂莫老板的意思，直接走过来，伸手把孟拂的桌子掀掉。

    桌子上茶壶、本子跟笔全都一扫而落。

    砰——

    纸张散落在孟拂的脚边一地。

    茶杯顺着地上滚了好几圈。

    浅绿色的茶水印在了地上的手稿上，墨色的字迹被晕染开来，化成了一道道黑色的圈。

    现场瞬间安静，连想要说话的许立桐经纪人有马上闭嘴，一个字都不敢蹦出来。

    莫老板手还背在身后，他淡淡看着孟拂，“现在呢，还吃得下吗？”

    孟拂依旧坐在板凳上，低头，看着一片狼藉的地面，滚落到四处的茶杯，还有被晕染的字迹，眼睫垂着，慢条斯理的咬了下手里的包子，嘴边的笑意也一点一点的收敛下去。

    莫老板身边的手下直接看向躲在不远处的剧组等人，“莫家办事，闲杂人等，全都离开！”

    清场了。

    很好。

    孟拂抬头，看向刚才踢她桌子的男人，她吞下嘴里的包子，伸手，指着地面：“捡起来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    今天可以投一小张月票~

    明天见~~

