
　　神殿内部，是一片开阔的蛮荒平原景象，四下里则保持着黄昏色调一般的光亮。整个平原之上寸草不生，只有黄土，以及一个个微微隆起的小黄土堆。

　　多恩的身体轮廓在这片荒原上勾勒而出，还不等他完全看清周围的环境。

　　沉闷的奔蹄声就响彻在了身侧。

　　毫无疑问，公牛它来了！

　　【替身】发动！

　　多恩几乎是想都没想，第一时间开出了合适的技能来保命。

　　留下替身迷惑敌人的同时，自身选定了【替身】技能目前最远的可移动距离闪现。

　　铁蹄奔踏，粗壮的牛角高高顶起。

　　而留在原地的替身[多恩]，被牛角触及到的那一刻，就化作黑烟，崩溃消散。

　　“好险。”距离[案发现场]十几米开外的多恩，松了一口气，算是险之又险的躲过了这一次突发式的袭击，“这估计也太猝不及防了，就不能等先倒数三个数，再正式跟我开团吗？”

　　同时，趁着躲开袭击后几秒不到的时间，多恩终于得以看清周围的荒原环境和克里特公牛的全貌。

　　克里特公牛通体雪白，不带一点杂毛，毛色也是异常的光亮，不过巨大牛角却是带着血红色泽。

　　它的体型异常的庞大，明明是牛，但却有着不输于矫健战象的体格。

　　就是属于那种杀一头，就够全村人吃小半年的体型。

　　值得一提的是，【食材直感】给公牛的评出的评级是SS，是继BOSS牛蛙之后，多恩看到的第二只抵达这个评级的史诗级食材！

　　所以，先前的判断得做出一点更正——应该是属于杀一头，就够全村人美美吃上半年才对。

　　另外就是克里特公牛的血量。

　　巨大白色公牛的头顶，就是鲜红的血量，血量有20080点。

　　看清对方的血量以后，多恩压力陡增：

　　“这就是所谓的单人副本比普通副本难度低？虽然说克里特公牛的血是比BOSS牛蛙的少一点，但也就真的只少一点点而已啊。”

　　不过，现在显然不是抱怨的时候。

　　多恩将手快速伸进怀里。

　　很好，《爱丽丝的睡前读物》还在。

　　看来龙娘这次也是成功骗过神殿的传送阵，完成了一笔人数更多的“偷渡”。

　　“爱丽丝！”

　　没有任何犹豫，趁着公牛扬蹄，即将暴躁地发起下一次冲锋攻击之前，多恩将从怀里掏出来的暗红书籍直接抛向空中。

　　他直接则是娴熟开出【灵巧】、【猪突】、【变硬】一系列技能，顺便还触发了手上薇薇安送的秘银戒指的效果，开了个【固守加护】出来。

　　套上了各种BUFF加幅的多恩，迎上了朝着他冲锋而来的公牛……

　　故事世界里的龙娘，事前接受过多恩的委托，所以本身也就是本次参与讨伐作战的一份子，是充分了解过作战的计划的。

　　而她接受委托的报酬是——攻略神殿以后，有两顿随意点餐，可以吃到撑的大餐；任选一整个晚上，通宵讲故事的机会。

　　所以，爱丽丝对多恩现在这个动作的意图，那直接是心领神会。

　　故事世界里面，参与作战的牛头人们本来是聚集在王国造景区域的。

　　此刻，这片区域的所有牛头人，都听见了一个清脆，但是有不带什么情感，像是话剧中旁白一般的女声：

　　各位参与讨伐克里特公牛作战的米诺陶斯们。神殿之内，我的主人多恩与公牛的战斗已经打响。接下来我会遵循主人的指挥，将各位陆续送入战场，请随手携带好自身的武器，按照此前的战斗规划，准备作战！

　　这一小段旁白结束以后，王国造景区的牛头人们纷纷抄起武器，擂胸吼叫，情绪激昂准备支援多恩作战。

　　而身处于湖心古堡的爱丽丝。

　　黑白龙娘正配合着将故事世界里的牛头人送回到现实中，一边操作，还一边开口讲话。

　　黑龙娘：“什么[我的主人]啊！好羞耻！那家伙，区区人类！该死，我昨天为什么要对这个要求答应地这么快啊！”

　　白龙娘：“唔，可多恩说了，这么叫是为了在牛头人们面前维护形象，方便战斗指挥……”

　　黑龙娘：“不对！我越想就越觉得不对劲。被骗了，绝对是被骗了！不行，等这里结束以后，我要多恩那个家伙讲两整整个晚上的故事作为补偿！”

　　……

　　由于，双开【猪突】和【灵巧】的多恩身手很灵活，而且还有一个必要时候可以保命使用的【替身】。

　　所以，只是一味抵角冲锋的公牛一开始根本无法伤到多恩分毫。

　　多恩一边左躲右闪，偶尔还会缩下身子钻一下牛胯。

　　躲避攻击的同时，他还会找准时机，展开自己的反击。时不时用出【寄生孢子】，或者干脆就召唤出一片附带腐蚀酸液的毒雾团，侵袭公牛。

　　从实际的效果来看，不管是[寄生]，还是[中毒]或者[腐蚀]效果，对克里特公牛都是生效的。

　　这头巨大公牛在多恩一系列试探性的磨血小技能攻击之下，血量正在缓慢但持续性下降。

　　正面战场上，这一人一牛本来正在这片黄昏战场上来回追逐，你冲我闪交战正酣。

　　而被多恩抛向空中的《爱丽丝的睡前读物》展开书页，这时候就像是鸟儿拍打翅膀在荒原上空翱翔一般。

　　与此同时，书籍封面上的那个几何符号，也开始频频闪动。

　　每闪动一次，就会有一个斗志昂扬的牛头人携带武器，吼叫着出现在荒原之上——

　　“牛头人无所畏惧！战斗！”

　　“杀公牛！破神殿！”

　　“随多恩先生冲锋！”

　　伴随着飞在半空中的《爱丽丝的睡前读物》的活跃，战场上的牛头人数量变得越来越多。M.23sk.com

　　公牛的奔腾动作稍作迟缓，这个神殿里的BOSS这时候估计也有点懵。

　　在神殿里面当了这么久BOSS，面对的挑战这从来都是很讲江湖规矩的一对一单挑，谁都不犯规。

　　今天这是怎么了？

　　怎么突然就打起群殴来了？

　　克里特公牛立于原地，单蹄踩踏地面，鼻端喷出白色的气雾，注视着四下里隐隐约约已经将自己包围起来的牛头人队伍。

　　不过克里特公牛的迟疑，也仅仅只是维持了数秒钟而已。

　　这头愤怒的巨兽，并不善于或者并不屑于去做这样的头脑分析，它的牛蹄奔踏，扬起黄沙尘土，又一次朝着先前盯牢的多恩冲锋了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，144 克里特公牛免费阅读。https://xs.23sk.com 