    架起歼魔圣剑，明日奈抬眼看向了天空。￠￡￠￡，

    “艾斯特，我们要上了哦！”

    “好的，姐姐，我是你的剑，一切如你所愿。”

    剑身上，开始散发出阵阵闪烁地光芒。

    在明日奈的挥动下，剑尖在空气中划过一道道轨迹。

    被划过的地方，留下的光痕迅速形成一个五星图案。

    这样的异像，自然同时吸引了天空中的魔术师和地面上的美九的注意力。

    “那些是什么人！？”

    “也是精灵吗？”

    魔术师们骚动起来。

    与此同时——

    见到这一幕的美九，微微一愣。

    【来了，他们来了】

    心中不由得升起一丝自己也说不清的雀跃，只是这样一来，分心的她立刻被杰西卡的光炮突破了防御。

    “啊——！！”

    光束带来的冲击和灼热的痛楚令被击飞的美九发出了凄厉的惨叫，好在身上的灵装抵抗了大部分的伤害，才使得美九没有真正的受伤。

    见到美九被击飞，杰西卡脸色一喜，然而却没能乘胜追击。

    ——明日奈已经化作闪光杀了上来。

    如同利箭一般突破了魔术师的阵型，明日奈瞬间来到了夜空中这一群魔术师中间。

    “你是谁！也是精灵吗！？”

    杰西卡黑着脸厉声问道。

    “不是的队长，没有灵波反应！”

    一名队员带着不可思议的语调说道。

    不是精灵，也没有装备显现装置，居然就能够做到这种如同魔术一般的事情。

    在这群dem的魔术师看来，这是不可想象的。

    只是，明日奈不会给她们思考的时间。

    月光。似乎变得更加明亮了。

    被高高举起的长剑，剑身反射着皎洁的月光。

    杰西卡不由得微微眯起了眼睛，随后心中警兆大生，迅速张开了随意领域。

    似乎有什么东西出现了。

    那是一片弯月形的闪光。

    在那片闪光消失后，更多的闪光出现了。

    张开的随意领域遭受攻击，使得杰西卡的大脑一瞬间增加了极大的负荷。脸色顷刻间变得惨白。

    明日奈仿佛消失了一般，取而代之的是一片将整个魔术师队伍笼罩进去的一圈又一圈的弧形剑光。

    ——那是，比天空中的明月还要耀眼的光芒。

    绝剑技?三型?影月圆舞

    传承自艾雷西亚精灵学院薛院长、“黄昏魔女”和“大陆最强精灵”的格雷瓦丝?雪露麦斯的绝剑技，第一次在这个世界绽放了它的光芒。

    “啊——！！”

    此起彼伏的惨叫声传来，在杰西卡惊骇的眼神中，自己带来的那些队员们全都被击破了防御，身体上瞬间出现了一道道鲜血四溅的剑伤。

    好在明日奈本性善良，不愿杀生，那些被击破了防御的魔术师们并没有受到致命伤。只是即便这样，也纷纷失去了战斗能力，身体摇摇晃晃地往地面落去。

    “混蛋！！！”

    杰西卡气急败坏地叫道。

    好不容易从维斯考特大人那里得来了抓捕diva（歌姬）的任务，打算以此证明自己比爱莲强的杰西卡，无法容忍破坏了自己计划的明日奈。

    不管这个神秘的家伙到底是人类还是精灵，杰西卡都对她起了杀心。

    抽出了光剑，杰西卡朝着在击破了其余魔术师后，重新现出身形的明日奈冲去。

    “叮——！！！”

    光剑和歼魔圣剑相交。发出的清鸣声响彻夜空。

    “去死吧！！”

    大脑瞬间发出了指令，腰间的小型魔力炮对准了明日奈。发出了足以击穿大楼的魔炮攻击。

    攻击落空了。

    “闪光亚丝娜”——明日奈，本就是速度见长的剑士。

    在魔力炮的炮口开始调转对象自己的瞬间，明日奈就拉开了身体闪到了杰西卡身后。

    随后，剑柄忘杰西卡的后颈重重砸下去。

    “轰！”

    剑柄并没能砸中。

    杰西卡张开的随意领域挡住了明日奈的攻击。

    只是，强大的力道也让杰西卡整个人朝地面砸下去。

    “轰——！！”

    伴随着掀起的碎石和四散的烟尘，杰西卡面朝下在地面砸出了一个深坑。

    “咳咳……咳……”

    嘴角咳出鲜血。杰西卡双手撑着身子，抬起头看着明日奈。

    “怎么可能……没有灵波反应，不是精灵……却会这么强大……”

    “你……到底是谁？”

    “她是谁，不是你可以知道的。”

    一个冷漠的声音传来。

    杰西卡瞳孔微微一缩，随即无法掩饰的怨恨浮现在脸上。

    “爱莲！是你！！”

    在天空中。不知何时出现了爱莲的身影。

    全体被之前的魔术师们还要显得有些夸张的cr-unit包围的爱莲，静静地悬浮在夜空中，和明日奈维持着同一个高度。

    并没有理会杰西卡的反应，在爱莲看来，那不过是一个跳梁小丑而已。

    她的目光，由始至终都盯着明日奈。

    夜风扬起了明日奈栗色的长发，榛色瞳看着对面的爱莲，明日奈轻轻笑起来。

    “想要交手吗？”

    “虽然我本人是有着这样的想法——”

    爱莲脸上带着几分遗憾摇头。

    “——但是很可惜，维斯考特大人无意与你们为敌，所以我不会动手，至少这个时候不会。”

    “哦，这样吗……”

    明日奈点头。

    “你们的目的，是抓捕那个孩子吗？”

    顺着明日奈的手指，爱莲瞥了一眼地上的美九。

    犹豫了一阵，爱莲点头。

    “是的，维斯考特大人一直对精灵的力量很感兴趣。”

    “那可真是遗憾了，如果那位不放弃这个想法的话，我们终将会敌对的——毕竟，我家夫君大人对那位维斯考特的印象很差。”

    “确实很遗憾……”

    爱莲叹息一声。

    若是可以，她真不想和明日奈还有八云墨对上。

    随后，爱莲挥了挥手。

    一群增援而来的魔术师们纷纷带上了被明日奈击败的魔术师，离开了会场。

    深深看了一眼明日奈，爱莲转身离去。

    在明日奈化作闪光冲入魔术师阵营的同时。

    八云墨和狂三来到了美九身边。

    看着倒在地上的美九，八云墨犹豫了一阵，还是蹲下身将其扶起来。

    只是，预料中的激烈反应并没有出现。

    原本应该极端厌恶男性的美九在八云墨碰到她的瞬间就应该反抗的。

    这是八云墨心中所想的结果。

    然而美九却只是皱着眉头，带着一种非常不适应的表情任由八云墨将自己扶起来。

    “你、没事吧？”

    看着身上似乎并没有受伤的美九，八云墨问了一句。

    “没事……”

    美九摇摇头，抬眼看向八云墨。

    “……你们果然来了。”

    “嘛，毕竟你都亲自送上了邀请，怎么也要来看看。”

    带着几分敷衍的话，让美九不满地嘟起了小嘴。

    “就是这样一个态度吗？还是说你认为我唱的很难听？”

    随即，美九的脸上又带上了失落。

    “——不过也是呢，演唱会被破坏了，那些粉丝们也在第一时间抛弃我逃跑。”

    ——你有见过在演唱会上遇到恐怖袭击遭受生命危险后不逃跑反而集体留下来保护自己偶像的粉丝吗？

    八云墨虽然很想这样反问一句，但最后张了张嘴，什么也没说。

    显然，美九的思考回路有些奇怪。

    不过这些都是小事，看着美九失落的表情，八云墨安慰道：“并不是这样，你唱的很好听，那些粉丝们逃跑也是人之常情。”

    “人之常情？”

    美九嗤笑一声。

    “果然呢，人类都是这样低劣的生物……”

    奇怪而顽固的逻辑。

    这一次不只是八云墨，就连狂三也显得有些无奈。

    “对了，你说我唱的很好听，这是真心话吗？”

    带着几分期盼，美九看着八云墨的双眼如同水晶般明亮。

    “是真的，不过……”

    “不过？”

    “不过，如果你能够用自己真正的声音来唱歌，而不是那种参杂了精灵力量的虚假的声音的话，会更好听的。”

    一瞬间，瞪大了双眼，美九不可置信的看着八云墨。(未完待续。。)

    ps：  poi~~

    感谢jtsl118、飞炎暗火、有紫的地方就是幻想乡、书友150228202633480、残奏鸣曲、暗夜惊涛、同人书友_archer、愁七、七星廉贞、书友150802101011636、恋欣的夜晓枫、萝莉控口牙、寻找魂魄、风雪流情、【黑雪姬】、凝神箭、五十一石童鞋的打赏poi~~

    另外，咱玩剑灵是很久以前的事了……现在不玩了的说~u