
　　“吹牛虽然不用上税，可代姐你也不用这么吹吧？就你还会了？你上次考几分？”23sk.Com

　　“我记得我记得，三十三！”

　　“对啊，三十三分，一半靠蒙选择题，这道可是大题里面雷打不动出在第二题的，你会了？”

　　连诺更是嘴毒，直接说，“你说你是男扮女装都比你会做题真实一些。”

　　代尔莼脾气可不好，起身就跑到后面骂连诺去了，看到对方只写了一个“解”字，便嘲笑了起来。

　　大家都在开玩笑，没一个人相信代尔莼真的会做颜素刚讲的题。

　　刘玲玲想到代尔莼问答案，就凑过去看了一眼，步骤公式全部都对，但有些繁琐，演算更是繁琐，但最后的结果是正确的。

　　她又确定了一边，也替好友高兴起来，朝后面说，“尔莼没撒谎，她确实做对了。”

　　代尔莼得意道，“你们这些蠢货，只怕连题目都看不懂吧？”

　　其他人：“……”

　　“怎么可能？”

　　“就是，我都不会算！”

　　“代尔莼要是会算这道题，我当众表演倒立！”

　　连诺看着刘玲玲，大声问，“你是不是帮她挽尊呢？她数学可比我还差呢，我好歹考了四十五分！”

　　刘玲玲摇头，“我说的是真的，颜老师现在讲的和之前不太一样，我也觉得现在更加简单易懂了，她做出来了，不然一会儿让颜老师看看就知道了。”

　　她说完，连诺还是不相信，跑前面去看了，发现答案是对的，又跑到后面自己演算了起来。

　　很快课间十分钟过去，颜素又回到了电脑跟前，代尔莼直接拿着自己的卷子上去了。

　　不仅让颜素给她阅卷，还要告状，她好不容易听懂了一道，做出了正确答案，其他人居然都不信，还拿之前的成绩说事。

　　颜素看完了卷子，答案步骤都是正确的，就是太啰嗦了点。

　　她将步骤和公式都简化了一些，写工整后给所有人看，“大家看到了吗？代尔莼这道题答案是正确的，识别三日当刮目相看，你们都忘了？”

　　随后又夸奖代尔莼，“今天你做的非常不错，这道题虽然简单，但也有陷阱，弄错了就会和正确答案大相径庭，可是你做出来了，显然是认真思考钻研了，往后要再接再厉！”

　　代尔莼激动地原地蹦了一米高。

　　班上学生不少人都惊讶的说不出话。

　　代尔莼，数学，竟然完整地做出了一道题且答案还是正确的？

　　这简直是天方夜谭。

　　可阅卷人是颜老师，她最是公正，才不会造假。

　　一时间，大家都开始怀疑自己的智商，连代尔莼都做出的题，他们怎么做不出来？

　　没道理啊！

　　于是纷纷拿起笔演算，过了一会儿，连诺也激动地喊了起来，“颜老师颜老师，这道题我会了！”

　　原来真的不难啊。

　　顿时他就有些不甘心，要是他早先就开始做，那这会儿颜老师夸的人就是他而不是代尔莼了！

　　哼。

　　下次他是不会给代尔莼机会的。

　　严老师的夸奖只能是他的！

　　可他不知道，包括代尔莼在内，班上很多人都是这么想的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第776章 甜宠文炮灰不认命（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 