    方大贵现在对于欧文海恨的不得了，连带着陆睿也被他恨上了，上一次欧文海在公安局视察的时候，不仅拍了桌子还大义凛然的狠狠训斥了自己一顿，加上不久之后他又利用下属派出所跟城管局勾结乱收费的事情狠狠的整治了一番自己，硬生生的帮党委书记武仕银给公安局塞进来一个常务副局长，这让方大贵如鲠在喉，心中火大不已。

    接到陆睿电话的方大贵微微有些诧异，奇怪这个欧文海的头号心腹怎么会给自己打电话呢？难不成是欧文海又发现了公安局什么不足的地方？

    正在奇怪的时候，就听到陆睿淡淡的说出那句警匪勾结的话，顿时方大贵再也压不住自己的火气，破口大骂道：“姓陆的，你少在那里血口喷人，我方大贵也是堂堂正科级干部，怎么会干那种事情？我要去纪委告你诬蔑诽谤！”

    陆睿一笑，拿着电话没有丝毫惧意的说道：“我在沿江乡的凤凰酒家，你自己来看看吧，方大贵，你别以为我吓唬你，我看你那局长的位子坐的是不耐烦了！”

    看着一旁目瞪口呆的苟四，冷哼了一声，陆睿大马金刀的坐下，一声不出。

    之所以有这个底气，是因为陆睿心中很明白，苟四既然能嚣张这么久，定然跟公安机关的某些人有着联系，就算不是方大贵，也跑不了下面的某个副局。他方大贵领导不力的责任是跑不了了，眼下正是三方势力角逐的关键时刻，方大贵上次已经栽了一个跟头，这一次恐怕又要倒霉了。

    “木头，刚才，刚才你打电话的那人是？”李志强走到陆睿的身旁，低声问道。

    陆睿看了一眼有些疑惑的苟四，不咸不淡的说道：“没什么，区里公安局的方局长，前段时间陪着欧区长视察的时候见过几次，那厮最近被修理的很惨，看来这一次也要倒霉了。”

    苟四神色一边，他背后的那个大人物自然跟方大贵很熟悉，他也知道方大贵最近过的不怎么舒服，听说新来的区长似乎很有办法，把公安局当做了典型，很是整顿了一番。

    “这位小朋友，怎么称呼啊？”苟四眼珠一转，笑呵呵的看着陆睿道。

    他不是没想过让楼下的手下冲上来收拾了这几个不开眼的家伙，可是方才陆睿那一通电话着实让他有些心惊肉跳，如果对方真的能把方大贵这个公安局长一个电话给叫来，自己恐怕还真奈何不了人家。

    正所谓民不与官斗，自己平日对付这些草民也就罢了，真要是惹上政府的人，别说他苟四，就是当年名震辽东三省的风五爷又能怎么样？不照样是吃枪子的下场吗？多少个呼风唤雨的大混混，最后不都是被政府给法办了。所以苟四从心底里就对公务员有种忌惮的感觉，更不要说陆睿表现出来的那种盛气凌人，高高在上不把他放在眼里的态度，更让苟四感到自己似乎踢到一块铁板上了。

    看着苟四前倨后恭的态度，陆睿连正眼都不看他一眼道：“你等着吧，方大贵马上就到，我倒要看看，你是不是真的跟他称兄道弟。”

    苟四都快哭了，他也就是吹吹牛皮，自己不过是个小混混，仗着妹子跟了市里的一个大人物，这才在东风区抖了起来，但是那人最近交待过他，不要在东风区惹事，因为东风区的新任区长不是个省油的灯，一旦出了事，被人抓住把柄，即便是自己也保不住他。

    只是这一次那块地的利润实在是太大了，只要自己能够抢在别人之前买下那块用来改造看守所的地方，最起码能有上百万的利润入账，所以苟四才打点了一位区公安局的副局长，铤而走险的来到沿江村。却没想到撞上陆睿这么个狠茬子，直接一个电话打到了公安局长方大贵那里，还给扣了一个警匪勾结的帽子出来。

    还没等两个人说几句话，就听到外面一阵震耳欲聋的警笛声响起，紧接着一阵噼里啪啦的脚步声从一楼传来，伴随着这些脚步声的还有一声粗豪的大喝：“把这帮王八蛋给老子拷起来，回头我再找你们算账！”

    紧接着，一阵蹬蹬蹬的脚步声传来，身穿一身二级警督警服的方大贵怒气冲冲的走上楼，来来到陆睿的面前沉声道：“姓陆的，你敢说老子是警匪勾结，今天你拿出证据来，否则咱们没完！”

    陆睿却不慌不忙的看着一脸怒火的方大贵，淡淡的说道：“方局长，你最好问一问这位苟四爷，我这里有录音，他方才打算用两千块一亩的价格强买我们家花一万块钱一亩买下来的土地不说，竟然还敢叫嚣，在这东风区，他就是王法！我倒是想问问您了，这种人，你们公安局是怎么让他平安无事的呆到现在的？”

    方大贵一愣，回头看了一眼苟四，瞳孔却是一缩，他自然知道这个人的身份，也知道他身后的那位大人物，犹豫了一下，刚想说一句软话，让双方和解，却看到陆睿嘴角泛起的一丝笑意。猛然间想到，是不是欧文海准备利用这个机会把自己拿下？

    他虽然不是区委常委，但是却知道现在的常委会上，区长欧文海和党委书记武仕银联手，牢牢的控制着常委会，自己身后的靠山马副书记被压制的很惨。想到这里，他不由得想起那位总是一脸笑容的副区长林天明，据说这个不知道从哪里调来的副区长一直坚定不移的支持着欧文海，而欧文海也有意让他分管政府的公安、司法部门。

    想到这里，方大贵冷冷的看了一眼陆睿，猛然间狠狠的朝着苟四踹了过去，骂道：“你想死是不是，敢跟陆主任作对！”

    陆睿眉头一皱，平静的说道：“方局，您这话说的，好像我陆睿欺负人一样，麻烦你搞清楚，现在我可是受害人！”

    尴尬的笑了笑，方大贵低声道：“陆主任，咱们借一步说话如何？”