    房言楷才出了县衙，打算往城南巡房去。

    算时间，也该由他去给李瑕救场了。

    这是他作为主簿，展示格局和气度的时候。

    才出县衙不久，黄时快步迎上来，道：“主簿，成了。”

    房言楷点点头，一派了然模样，脚步不停，继续往前走去。

    “那还是该过去一趟，不能太让非瑜失了面子。”他道，“边走边说吧，是何情况？”

    黄时小步跟上，刻意落后几步，弯着腰低声道：“伍班头等人喊‘鲍哥哥不该瞎了一只眼，撞到李县尉’，李县尉受不得激，说要与他们打赌。”

    “年轻人，心气盛，沉不住气啊。赌注？”

    “李县尉若输，自辞官离去。”

    “他若赢呢？”

    “他没说。”

    房言楷一愣，笑了笑，道：“他所求者，无非是众班听他指派，自是不用说。”

    “小人不知为何不用说？”

    “这是县尉职权，理所应当，岂能拿出来做赌注？不说，是彰他风度，且他若赢了，众人自然服他。”

    黄时道：“但小人看来，他赢不了。”

    “如何赌？”

    “他说车轮战，一人敌四十四人。”

    房言楷轻哂道：“堂堂命官，与武卒打斗，成何体统？”

    “是，伍班头也认为打起来会让弓手们落了把柄，不妥当。”

    “李瑕给了这么大的赌注，又以一敌众，只怕规矩要由他来定。”

    黄时道：“最后定了斗剑，算是换了文雅的方式。”

    房言楷停下脚步，微微惊讶。

    “斗剑？”

    ~~

    韩承绪父子带刘金锁沿着符江逛了好大一圈，又在码头上与几家大商贾聊过，直到下午才回到县城。

    “这地方竹子可真多。”刘金锁道：“要是跟那些商贾谈不拢，我们自己做竹筏不也成吗？”

    “刘兄弟莫说没用的，倒是你该练练水性才是，不然真打起水战……”

    “对啊！我是该练练水了。”刘金锁大声道，“我娘说过，火克金、水克火，我得练练。”

    三人说着有的没的，走进东城门，正见一群人吆喝着往城内跑去。

    “快去看，新来的县尉要丢大脸了……”

    刘金锁一听，大步跑上去拎起一个瘦小汉子，问道：“出了何事？！”

    那汉子被拎起来，如同小鸡一般，也有些茫然，喃喃应道：“新来的县尉和弓班们比武，我们要去看。”

    “在哪比？”

    “戏台那边。”

    “怎比？”

    “说是斗剑，县尉一人敌四十四人，谁先中了对方十五剑就算输。”

    “哪个意思？斗剑？”

    “当然不是真的剑，木剑上绑了个布袋，沾了面粉。”

    “那就好。”刘金锁问道：“县尉要刺四十四个十五剑？那得多少剑？”

    “六……六百？”

    “是六百六十剑。”韩祈安道。

    “是，但……不用刺那么多，李县尉只须中十五剑也就输了。”

    “啊？四十四人一共刺他十五剑也算？”

    “是咧。”

    “娘的，这多赖啊！好意思吗？”

    刘金锁大骂一声，挠了挠头，与韩家父子对视了一眼。

    “逞强了啊。”韩承绪叹息一声，道：“阿郎冲动了，再如何受屈也不该如此。”

    “是啊，辛苦得来的官位……实该以更稳妥的方式解决冲突才是。”韩祈安有些疑惑道：“阿郎行事，向来谋定而后动，今日为何如此冲动？”

    “走吧，且去看看。”

    “哦。”

    刘金锁将那瘦小汉子放下来，道：“带路吧。”

    他依旧不解，兀自喃喃道：“也该带上我啊，我拿枪捅三四百下不就好了嘛！”

    一行人向县城中间的戏台走去，越走，只见周围人越多，议论纷纷。

    也有不少摊贩将摊子移到这附近的道路上，与临安不同，庆符县的摊子上卖的多是笋干、柑橘、竹筐之类，生意也都不大好。

    戏台前人头攒动。

    韩承绪见了这架势，眼中忧虑更甚，低声喃喃道：“只怕这些武卒是故意放出风声，要让阿郎出个大丑。”

    他放目看去，只见台上李瑕正卓然而立，已解了幞头，扎起袖子，一身青色官服衣袂飘飞，气质超群。

    韩承绪看了良久，聊以自宽地喃喃道：“好在，阿郎看起来不像是受了激……”

    台上，李瑕执起手中的木剑。

    他闭上眼，感受着众人的目光，感受着手掌中剑柄从冰凉渐渐有了温度。

    心里，其实也只有一个念头。

    “终于能比赛了。”

    “咣当！”

    锣声响起。

    李瑕睁开眼，迎着对面的汉子，一剑刺出……

    ~~

    韩巧儿并着脚坐在台子边看着，目光望去一时竟似痴了。

    李瑕这一剑之间的风采，仿佛惊鸿从她心间飞起……

    等到又一声锣响，有人喊了一声“李县尉胜，下一个”，韩巧儿才回过神来。

    “哎呀，今日记的那些……好像全忘记了……”

    ~~

    “什么？”

    江春以为自己听错了，又问了一句：“你说已挑了几个？”

    “十一个。”

    “他中了十下？”

    “是四下。”

    “四下？”江春踱了几步，又问道：“房主簿过去了吗？”

    “过去了。”

    江春抚须沉吟了一会，道：“我也该过去了。”

    “不错。”詹纲点点头，道：“此事东翁也不能装作不知情，是该出面了。”

    “只是，这说辞？”

    詹纲犹豫片刻，沉吟道：“李县尉若是输了……”

    “他若输了，房正书自会说得妥当，当众假意为他解围，实则架空而已。”江春道：“可他若赢了……”

    “赢了？既敢提出斗剑，李县尉之剑法想必是高，依眼下这情形看来也是如此。不过，挑十一人中四剑……多半还是要输的，毕竟越往后他体力越差。”

    “万一他赢了呢？”

    主幕二人对视一眼，默然了一会。

    詹纲道：“到时，东翁若觉李县尉要赢，可中止这赌局。”

    江春自明白其中意思，只是犹难相信李瑕一人能赢四十四人。

    他转身向公房外走去。

    身后，詹纲又说了一句。

    “东翁发现了吗？李县尉才上任第一日，这县衙里已有许多人无心公务。”

    江春叹息一声，没说什么。

    他走到衙门前，又是一愣。

    “轿子呢？”

    “禀县令，夫人带着小衙内和小娘子出门了，小人正在备轿。”

    “动作快。”江春皱了皱眉。

    那李瑕仅须再中十一下就败了，若赶不上，难免显得他这县令故意避事……

    ~~

    “咣当！”又是一声锣响。

    “李县尉胜，下一个！”

    伍昂抬头看去，眼中带着些震惊之色，喃喃道：“几个了？”

    “几个了？”

    “十……十八个？”

    “不会吧？”

    “我真不信。”

    “我也不信，但他娘的，事情就摆在这里。”

    “狗栓，你说，怎回事？！”姜饭骂道：“你个怂货，见他是个官，让他了？”

    “哥哥，又不是我一人没刺到啊，真就刺不到啊。又不能劈，又不能斩，我不习惯啊，还没反应过来呢，就中了十五下。”

    “对，我也是，娘的，一冲过去就被他刺了……”

    “姜哥哥，你先去。”伍昂道：“但他脚步太快了，我们换种打法，拖他的体力。”

    “懂了，我个残废也不求刺中他，就拖他。”

    “注意步伐，留意到了吗？”

    “嗯……”

    姜饭应着，大步往台上走去。

    他听着周围的吆喝，只觉在众人的注视下有种莫名的紧张感。

    他握着那木剑，剑柄上湿漉漉的。

    先前败的十八人手心里都出了不少汗。

    姜饭舔了舔唇，开口想说些话，提提威风。

    然而目光看去，只见那李县尉依旧是面沉如水，嘴里那“瓜娃子”几个字到嘴边，终究是咽了下去……

