    第176章 176.宫廷玉液酒，一百八一杯   

    罗晋的决定，不止是赵星宇他们奇怪。

    

    正在观看直播的观众们也十分好奇罗晋为何不自己参赛。

    

    要知道，这次的七脉会武他们可只能有一人参加，所以这个人就决定了华国轮回小队的主线任务是否能顺利完成，自然应该派出最强者参赛。

    

    要是罗晋受伤还没恢复，还能理解，在华国轮回小队中，除了罗晋，铁牛确实是最适合参加七脉会武的人。

    

    但是现在，罗晋已经完全恢复了，甚至实力还更进一层。

    

    这次的比赛应该由罗晋参加才对啊，为什么会让铁牛去参加呢。

    

    在七脉比武中夺冠可是华国轮回小队在诛仙世界中的主线任务，自然要更稳妥一些。

    

    万一铁牛在七脉比武中失败出局了，那华国轮回小队的任务可就完全失败了。

    

    “罗神这是什么情况？

    难道之前受到伤其实还没有完全痊愈？”

    

    “怎么可能，刚刚那个田不易都看出罗神已经痊愈了。

    而且罗神还亲口承认自己不仅痊愈了，而且实力又精进了几分！”

    

    “就是，罗神应该不会在这种事情上骗人，而且也没有必要。”

    

    “那罗神怎么不自己参加七脉会武，而是让铁牛去参加呢？”

    

    “是啊．我也搞不懂罗神在想什么。”

    

    “可能是罗神觉得这青云门的弟子实力都太弱，让铁牛出马也能获得冠军？”

    

    “估计是这样没错了，看之前那个青云门弟子，在罗神手下连一招都撑不住，甚至都不需要动用武器，这青云门的弟子实力确实一般。”

    

    “不能这么想啊，之前的那个弟子看起来明显年纪很小，比起罗神他们都还要小了好几岁的样子。

    到时候七脉会武肯定还会有更多的弟子参加，其中肯定也不乏强者，这样轻视敌人，很容易翻车啊！”

    

    “确实．罗神这次有些轻视别人了。”

    

    “就是就是，对待敌人都这么目中无人，万一翻车了，咱们华国获得的奖励肯定会大打折扣，到时候难道罗晋来负责吗？”

    

    这个弹幕一说，带有浓浓的引战口味，明显是想煽动华国观众们的不满，估计也是别有用心之人。

    

    然而，华国的观众们虽然对于罗晋的这波操作并不理解，但是这并不会让他们就对罗晋生出不满来。

    

    毕竟罗晋为华国获得的，已经太多太多了。

    

    所以，当看到这个弹幕后，原本还在觉得罗晋的决策失误的华国观众们，反倒开始怀疑起自己的判断来。

    

    “我觉得罗神会不会是有别的打算，比如让铁牛去参加比赛，罗神自己则可以做些别的事情。”

    

    “我觉得有道理，按照罗神以往的经历来看，罗神心里肯定又憋了什么招了。”

    

    “哈哈哈，就是！罗神可从来没让我们失望过！”

    

    “相信罗神！”

    

    “相信罗神！支持罗神！”

    

    “铁牛加油！”

    

    “铁牛加油！”

    

    “铁牛拿下冠军！”

    

    “．”   

    一时间，反倒是无数人开始为铁牛加油起来。

    

    那名别有用心的弹幕看见没有带起节奏，就准备悄悄消失，隐匿起来。

    

    然而华国的观众们怎么可能会忘了他。

    

    “刚刚那个发话的人呢？

    怎么不见了，不会是别国的内奸吧？”

    

    “就是就是，赶紧出来说话！不出来，我可要举报你了！”

    

    “．”   

    看到群情激奋，之前的那个观众也是再次站出来，开口说道：   

    “大家别误会，我并没有什么不好的想法，我也是为大家担心，担心罗神决策失误。

    我只是一个普通的华国北方人而已。”

    

    “行，那我问你个难题，你要是回答上来，我就相信你只是为我们担心。

    宫廷玉液酒？”

    

    此刻，那名别有用心的外籍分子假冒的观众坐在电脑面前，看着这条弹幕一头雾水。

    

    这什么玩意儿？

    难不成是在诈我？

    

    想了想，这个外籍分子用键盘上敲道：   

    “不懂你说得啥，我年纪比较大。”

    

    当他这句话一出来，弹幕立马便炸开了。

    

    “哈哈哈哈！还北方人？

    宫廷玉液酒都不知道？”

    

    “哈哈哈哈，露馅了！”

    

    “露馅了吧啊哈哈哈哈哈哈！”

    

    “．”   

    甚至于官方发言人看到这名内奸的回答，都忍不住下场发了条弹幕。

    

    “连啥意思都不懂，你真是个棒槌！官方提醒，假的真不了，真的假不了，请勿造假！”

    

    发完这句话，官方立马就开始调查起刚刚这名发言的内奸的底细。

    

    要知道，轮回空间直播间中，每个发弹幕人的信息都是可以查得到的。

    

    这名内奸在这边露出马脚，没多久便被官方上门查了水表。

    

    过了两天之后，官方也是发布了调查结果。

    

    这名发弹幕的男子果然是外籍内奸。

    

    这名男子原本确实是华国人，但是出生在R国，而且一直以R国人自居。

    

    后来成了R国的特务，潜入华国境内潜伏起来，没事就会在网络上发布一些煽动性言论，想要煽动华国人民民意。

    

    结果这次发言，却露出了马脚，被人抓住。

    

    而R国那边，也立马收到了华国的警告。

    

    先前R国被罗晋大闹一番，向华国这边发出严正抗议。

    

    然而华国仅仅只是轻飘飘的一句认错人了，罗晋一直都在国内陪同家人，并没有出国，在R国破坏的人与华国毫无关系，便揭了过去。

    

    结果这次R国的小小报复，被华国抓了现行后，华国官方直接向R国索要赔偿。

    

    经过几日的谈判，最终R国还是赔付给了华国数亿华国币，以作为赔偿还有赎人的费用。

    

    其实R国对于这个内奸，是根本不想赎回去的，甚至巴不得对方干脆死在华国得了。

    

    然而华国怎么可能还将这种笨蛋留在自己国土上，都怕拉低了华国的智商。

    

    严令R国三日之类派人将其接回去。

    

    这件事情，在华国里也是引发了高热度的讨论。

    

    而这一切，都是源于罗晋。

    

    不管是这件事情的表面原因，让内奸露出马脚。

    

    还是这件事情的深层原因。

    

    能够有这样的结果，正是因为华国的实力强大的起来。

    

    现在的R国，根本不敢与华国闹起来。

    

    所以不管是谁的错，最终都是R国的错。

    

    而让华国变强的，正是罗晋。

    

    当然，这些事情处在轮回空间中的罗晋自然不会知道，他也是后来重新返回蓝星的时候，才从韩磊的口中得知的。

    

    知道了这件事情的罗晋，也是哭笑不得。

    

    宫廷玉液酒，一百八一杯，这酒怎么样？

    听我给你吹！   

    这内奸的水平确实是不行，连这么出名的台词都不知道，还敢来华国假冒。

    

    

    

