
　　和孙茂恒短暂见面之后，李云生了解了具体情况，就回了据点。

　　跟许冰分析了一下局势，然后就给总部发了电报，只待总部批准，就接受赵福海的投诚。

　　在李云生心里，认为上面同意这件事的可能性很大，毕竟局座不傻，常校长更是非常精明，知道此事的利弊。

　　而且常校长这种政治人物，最看重的就是利弊得失，哪怕深恨赵福海，也会做出理智的选择。

　　另外一边，局座在收到李云生的电报之后，马上皱了皱眉。

　　赵福海这种大汉奸，是军统制裁名单上的首要人物，现在想要投诚，的确让局座意外。ŴŴŴ.23sk.com

　　仔细思索了此事的利弊，局座做出了和李云生一样的决定，然后去请示常校长。

　　毕竟赵福海这种大汉奸，一旦投诚了国民政府，作用实在太大。

　　何况现在局势，日本人虽然是江河日下，可在中国战场上，还是非常强势的。

　　所以赵福海这种大汉奸投诚之后，哪怕没有别的作用，只要在重庆现身，在发表一丝声明，也会打击日本人的气焰。

　　局座带着各种想法去请示常校长，在智囊团们，经过了两三个小时的讨论之下，终于做出了接受投诚的决定，但是也留了一手。

　　晚上八点，李云生接到了总部的回电，上面只有二十来个字，可以接受赵福海投诚，但不可以做出任何保证……

　　看到了总部的电报，李云生马上明白，常校长这是不想做出任何保证，打算在日后、赵福海没有任何利用价值时，好过河拆桥。

　　“站长，我们该怎么办？”

　　许冰也看到了总部的电报，不由得皱了皱眉，脸上也带着一点为难之色。

　　毕竟总部的意思太明显了，就是不给任何保证，还抱着过河拆桥的想法。

　　可赵福海不是傻子，要是军统局这边，不给出什么保证，他怎么可能会给军统出力。

　　“通知孙茂恒，公开接触赵福海，以后他就作为专门的联络员。”

　　李云生马上做出这个决定，然后笑了笑，十分轻松的说道：“我们不给赵福海任何保证，估计这个汉奸，现在也不会要什么保证，除非局势有变……”

　　总部的要求，的确有一些难度，可李云生不太在意，因为他确定，赵福海现在投诚军统，只是为了留一条后路。

　　甚至日本人从新占据上风的话，赵福海就会对孙茂恒动手，继续做他的伪政府高官。

　　除非局势不妙，日本人眼看就要失败，赵福海才会投靠国民政府，积极的给军统出力。

　　“站长的意思是？”

　　许冰有几分不解，不明白李云生的意思。

　　“赵福海在近期内，不会给我们任何帮助，顶多做些可有可无的事。

　　除非局势有变，他才会彻底改变态度，然后跟我们要一个保证。

　　不过到了那个时候，局势也由不得他了，哪怕我们不做任何保证，他也必须给我们卖命。”

　　随着局势的发展，事情会出现不同的结果，毕竟日本人这条船，要是眼见就会沉没，赵福海也不会等死。

　　所以李云生有信心，在局势发生变化的时候，彻底掌控赵福海。

　　听了李云生的解释，许冰这才明白，恍然大悟的说道：“看来我们与赵福海，要有默契的合作了！”

　　李云生微微一笑，然后又说了一些安排，就让许冰去传递消息。

　　孙茂恒是在晚上，接到了李云生传信，然后想了想，就去见赵福海。

　　孙茂恒是贴身保镖，想要见到赵福海，非常容易，不会遇到任何阻拦，所以几分钟之后，就见到了这个大汉奸。

　　“怎么，请示上级了！”

　　看到孙茂恒出现在面前，赵福海没有任何意外，表现出一副智珠在握的样子。

　　“赵先生真是厉害，什么都瞒不过你！”

　　孙茂恒苦笑了一下，装成十分佩服赵福海的样子，只是心中却另有想法。

　　“行了，你们这些特工的手段，赵某很了解，就不用给我戴高帽了！”

　　赵福海可是个老奸巨猾的人，再加上面对孙茂恒时，充满了警惕之意，自然不会相信，对方会佩服他。

　　顿了顿，接着开口说道：“你竟然来见我，还公开表明身份，想必你的上级，应该愿意跟我合作了？”

　　赵福海的这番话，说的是斩钉截铁的，看着孙茂恒的目光，也带着几分笑意。

　　“不错，上级同意了赵先生的投诚，以后我们就是同僚了！”

　　孙茂恒没有任何隐瞒，毕竟他已经表漏身份，赵福海要猜不到这个答案，未免太过无能，也到不了今天的地位。

　　孙茂恒的话一说完，赵福海皱了皱眉头，因为他的本意，并不是立刻投靠国民政府，只是留一条后路。

　　可看着孙茂恒的表情，赵福海也没有反驳，毕竟他心里有底，自认为只要掌握好分寸，不留下什么明显的把柄，就不会有问题。

　　“你的上级是谁，今后又要我做什么？”

　　赵福海这是一种试探，想看看军统那边，对自己是个什么态度，毕竟这种政客，都是精明过人之辈。

　　“我的上级是军统上海站的站长，在跟总部取得联系后，决定接受赵先生的投诚。

　　至于要做什么，上面并没有交代，只要赵先生继续潜伏就可以！”

　　孙茂恒的语气很平静，表现的也很轻松，因为李云生下达的命令，的确是这么说的。

　　不过李云生还嘱咐了，就是已经暴露了身份，那么孙茂恒做事，就不必顾忌，可以肆无忌惮利用身份做事。

　　这也是李云生的真是打算，毕竟孙茂恒是久经训练的军统特工，能力手段绝对不俗。

　　而在赵福海面前暴露身份之后，做起事来也不必畏首畏尾，就算留下什么尾巴，这个大汉奸也要帮忙善后。

　　听到孙茂恒的话，赵福海微微一笑，然后开口说道：“看来这位上海站长，真是位厉害角色。”

　　赵福海这种精明的政客，自然能猜出李云生的打算，可是他并没有任何担心。

　　因为此人已经做好了准备，就是默许孙茂恒在他身边搞情报。

　　甚至有些时候，赵福海还会帮忙，毕竟这对他没有太多危害，就算真出了什么岔子，只要解决孙茂恒就行。

　　“站长自然很厉害！”

　　孙茂恒也知道，李云生的想法很好，毕竟在没有顾忌的情况下，一个特工可以做很多事。

　　孙茂恒的话一说完，赵福海笑着摇了摇头，略微思索了一下，就缓缓的开口：“既然大家是自己人了，我也有一个意见，想要提醒你们，不过照不照做，就不关我的事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百一十九章 一个意见免费阅读。https://xs.23sk.com 