    第235章 九龙吞天大阵

    处理完炎狼群之后，小灵开始让风长宁挑选门派的风格。

    “长宁，咱们门派的名字叫什么。”

    “要不然就叫小灵门，很容易记住。”

    小灵开心地围绕在风长宁身边乱转。

    “门派就叫九凤阁。”风长宁没有理会小灵的提议。

    “门派风格就用这个。”

    风长宁指了指那深蓝色的建筑风格说道。

    “好的。”

    这时候，十万架金丹期傀儡全部被风长宁放了出来。

    傀儡们按照小灵的命令开始进行各自的工作。

    几个月后，巨岛上的居民都知道了岛上新来了一个宗门。

    十万里巨湖，隐灵门中，此时整座岛上的宗门大阵已经升级完毕，就差顶上的那由道器级别的聚灵珠组成的聚灵的大阵还没有动。

    这时候，隐灵岛的地下空间中，一件道器炼制成功的波动，横扫地下空间。

    “不错。比我想象中的要顺利。”徐凡笑着说道。

    道器反馈出现，徐凡急忙把一号分身召唤过来。

    “啊~~”

    随着一号分身一声舒服的响声。炼器室中央的吞灵珠彻底成型。

    让分身接受道器反馈，是这段时间徐凡相处的唯一办法，让分身替自己接受道器反馈，这样分身只是就受到了一个临时加强，随后分身就会慢慢地返回原来的状态。

    “吞灵珠炼制完成后，以后宗门的傀儡就再也不用消耗灵石了，如果需要大规模出动，带上吞灵珠就行。”

    以往傀儡也是可以消耗灵液当做自身动力，只是转化效率低，动力输出又有点不足，一般的傀儡干一些杂活还好，可以一旦发生战斗，动力就会拉胯。

    徐凡随后召唤出已经的连续休息3天的二号分身。

    “本体，干什么。”二号分身面色不善的看着徐凡说道。

    要不是因为动漫这么好看，我早就自解明志了、

    “别摆着一副臭脸，这是道器吞灵珠。”

    “你去给我弄一个，九灵吞天大阵。”徐凡说道，现在二号分身的状态他有点危险，徐凡也不敢连续压榨他了。

    听到徐凡的任务后，分身脸色好了缓了一点，接过吞灵珠就消失在徐凡面前。

    徐凡的身影出现在灵液瀑布旁边。

    “都不要修炼了，宗门的聚灵阵升级，这里暂时封闭。”看着刻苦修炼的弟子，徐凡轻声说道。

    “还有那只乌龟，你也出来，省得一会灵力太纯把你熏到了。”徐凡说道。

    “遵命，大长老。”

    围在灵液瀑布周围的弟子，跟徐凡行礼之后，都退了下去，在外围等候着宗门聚灵阵升级。

    卧在灵液湖湖底的天吉龟也慢慢悠悠地从湖底爬了上来。

    此时的天吉龟龟壳已经有十米大小。

    天吉龟从湖底爬出来之后，非常安详淡然向着外边爬去，路过徐凡身边的时候，还对徐凡轻轻地点了点头。

    那表情，就像是老干部对年轻人的肯定。

    徐凡一瞬间有那么一点，自己工作干得不错的感觉。

    “奇怪的感觉。”徐凡摇头把这种感觉甩出了脑外，确定周围没人后，就给在宗门大阵顶部的二号分身发了一个信号。

    随着徐凡信号到位，灵液瀑布停了下来，天上灵液神兽也在没有灵液补充后，消散在天地间。

    一道灵光从宗门大阵顶部亮起，一道九龙翻云图的虚影出现在宗门大阵顶部。

    原本的三百六十颗宝器五阶的聚灵珠，此时已经幻化成了九条长龙，在一片灵云之中遨游。

    随着所有的准备工作完毕，二号分身慢慢的把最后的核心配件装了上去。

    ‘轰~~’

    仿佛天地初开的声音一般，整个宗门陷入到了一股奇怪的波动当中。

    随后九条长龙出现在宗门大阵顶部，颜色各有不一。

    红色的赤龙、黄色的土龙、蓝色的水龙、绿色的木龙、金色的金龙、青色的风龙、银色的雷龙、黑色的影龙、白色的光龙。

    九种颜色长龙出现后，又诞生出数条颜色艳丽的蛟龙，代表着其余的属性。

    随后一道天河自虚空而来，横断在宗门之上。

    一时间，整个宗门的灵力密度发生了改变。

    灵力密度只是比原来多了一点点，但是质量却比以前高出了数倍。

    这些灵力仿佛有了生命一般，游荡在隐灵门众弟子身边。

    仿佛在一边游一边说，你来吸我啊。

    原来灵液已经由清水的浓度慢慢向着更加粘稠的方向转变。

    原来的灵液瀑布已经消失不见，取而代之的是一条条灵液组成的蛟龙投进在灵液湖之中。

    “这灵力好像猛了一点。”徐凡感受着周围的灵气说道。

    “可以啊，现在宗门内的灵气和质量可堪比一般的圣地了。”宁道落在徐凡身边说道。

    看着天空中那九条颜色各异的长龙，宁道感觉这个场景好像是在哪里见过。

    “圣地就是这个水平嘛。”徐凡诧异问道，他还打算后边没事的时候再炼制九颗道器级别的聚灵珠，把九龙吞天大阵彻底完善。

    “一般的圣地就是这样，在修仙界炼器宗师可是很稀有的，道器也不是说炼制就炼制的。”宁道说道，一般的有大乘尊者所在的宗门，能有位炼器宗师，那还不得当祖宗供起来。

    “炼制道器很难吗。”徐凡奇怪的问道，他有点缺乏这方面的知识。

    “不难，也就是炼制十件成功四件的水平。”宁道看着眼前的妖孽的说道。

    “啊，没想到别的炼器宗师的水平的哥那我差不多。”徐凡不动声色的说道，心里对自己说着低调。

    “信你个鬼。”宁道白了一眼徐凡说道。

    随着宗门聚灵大阵升级完毕，所有弟子又恢复了常态。

    就在这时，宗门天空中出现一道幻想，一只身披重甲的巨灵神横立在隐灵门上空。

    “炼体修士最高级别的金丹异象！”宁道惊呼道。

    “葡萄，是熊力吗？”徐凡问道。

    “主人猜的没错，熊力前段时间击败了筑基期最后一架傀儡，得到了晋级金丹许可。”葡萄说道。

    “原来如此，可能是因为灵气大增，加快了熊力修炼速度。”徐凡说道。

    这时候徐凡看着天空中异象，皱着眉说道：“这个异象有些不稳固。”

    “葡萄，去宝库取一滴金之本源来。”徐凡说道。

    徐凡话音刚落，盘旋在天空中九条长龙中的金龙突然冲进了异象之中。

    一时间，异象金光大冒，天空中巨灵神的异象更加的稳固，巨灵神的重甲之上出现了一道金龙虚影。

    异象在天空中慢慢缩小，随后落在了熊力的山头之中。

    “葡萄，不用了。”徐凡说道。

    这时候，宁道一拍手说道：“我想起来了，这种灵气自动凝聚的神兽，最后可以提炼出各种属性的本源。”

    “是吗。这个需要多长时间才能凝聚一滴。”徐凡高兴地问道，没想到还有这种好事。

    “最低也要一百年。”这时候苏染天走过来说道，用惊叹的语气看着徐凡。

    “你这个聚灵阵大阵卖吗，我想把他装到我的行宫之中。”

    “...........”徐凡，果然是壕无人性。

    “一百年凝聚一滴，还行，总比没有强。”徐凡自动忽略苏染天第二句话。

    “大长老，现在宗门的灵气质量和密度，足以支撑起大乘期修炼了，后边还有富余，你是不是在招收一点弟子，要不然就浪费了。”宁道建议说道。

    “这些弟子已够了，灵气太多，那就分给外门岛和卫星岛一点。”徐凡说道。

    “遵命。”葡萄的声音响起。

    宗门大阵最顶部，射出了两道巨型光柱，直接打在了外门岛和卫星岛上空。

    正在拿着皮鞭监督三只五灵明猴的修炼穿山甲抬头看向天空。

    这时，卫星岛的灵力密度大变，一时间，三只五灵明猴速度快了不少。

    看着还在修炼的五灵明猴，穿山甲直接是一鞭抽三猴。

    “感受到了主人的恩赐，竟然不第一时间谢恩，我以前怎么教你们的。”

    三只五灵明猴不敢怠慢，赶紧起身向着隐灵岛的方向磕头谢恩。

    “这才对嘛，继续修炼。”穿山甲收起鞭子说道。

    外门岛中的外门成员，此时更加珍惜自己隐灵门外门成员身份。

    一位第一批入门的成员，来到师展旁边问道：“长老，咱们这外门就有这样灵力浓度，你说在内门岛该是什么场景。”

    “长老，你去过内门吗。”外门成员问道。

    “当然去过，内门的灵力浓度是现在这种的十倍。”师展强装道，貌似自己真的没有进去过内门。

    每次见徐凡，都是在灵舟之上。

    “哇，我要是能进内门看看就好了。”那位外门成员说道。

    “好好修炼，多赚积分，说不定会得到大长老的召见。”师展拍着那位外门成员的肩膀说道，心里盘算着是不是找机会进去内门看看是什么场景。

    “是。”那外门成员道。

    隐灵主峰上，徐凡独自一人坐在悬崖边的凉亭中。

    “每次忙完一件大事之后的休息，都格外地舒服。”、徐凡端起茶杯喝了一口茶说道。

    (本章完)

