沈建成点头道：“可以，你孙叔叔就是交通局的副局长，你想找谁啊？”

“姐，你碰见谁了啊？你不是今天刚回南江市吗？还是有人敢欺负你？你告诉我，我给你出头。”沈一鸣也是好奇的问道。

沈若雪迟疑了下道：“还是算了，先解决家里的事儿吧，解决完家里的事儿再说吧。既然孙叔还在交通局，那早晚都能查，不急于这一时的”沈若雪说完就走了。她现在时间也很紧迫。

沈若雪走后，沈一鸣跟沈建成对视一眼，都看到了对方眼里的疑惑。但沈雨桐不说，他俩也不知道沈雨桐到底想要找谁。

……

这边沈雨桐一家人在忙着想尽各种办法补救即将灭亡的沈家。那边林浩从医院出来后，就找了个咖啡厅思考事情。相比于沈家众人的疯狂跟忙碌。林浩就显得很是悠闲了，可以这么说现在整个南江市，都因为他的一句话而动荡了起来。就只有他没事人一样的呆着。

林浩正喝着咖啡独自思考的时候，萧远山突然给他打来了电话。林浩看着手机上的号码，眉头轻皱，在他的印象中萧远山是个聪明的人物，这种人只是苦于没有大的家族背景。如果单凭能力看的话，萧远山绝对不差，是南江市的一条巨鳄！

林浩接起电话，听着那边萧远山的汇报，好一会后，林浩才似笑非笑的道：“你是说沈建成找到了你，想要见我？呵呵，这个沈建成居然还有这种心智吗？”

那边萧远山恭敬的道：“是的林先生，沈建成知道我已经归属了九州集团，他托关系想要让我约见你，我感觉他字里行间好像是猜到了一些您的身份跟地位，所以我来请示您，那还用见他吗？”。

林浩笑着问道：“不傻么，那按照你的意思，沈建成他是代表他自己，还是他整个沈家呢？”

萧远山恭敬的说道：“是代表他自己，他跟我说的也很明白，现在沈家已经是他弟弟沈志远做主了。他只是代表他个人，想要见您的。林先生沈家对您跟您夫人的所作所为，整个南江上层圈子都知道这事，以着您的身份没必要再去见了，五天后直接彻底覆灭沈家就好。林先生那您的意思是？”

林浩收起了脸上的笑容，手指轻轻的敲打着桌面，一下一下的敲打着，想了一会后，林浩说道：“见一见吧，这个沈建成很有意思啊。我在半月湾酒店的九天星河包间等你，你通知沈建成吧……”

“好的，林先生，我马上就过去”萧远山说完恭敬的挂断了电话。

林浩挂掉电话后，找了个车就去了半月湾酒店，他心里也有一丝好奇。毕竟在他的印象中，沈家老大是没什么作为的，一直都是沈家老二在操持各种事情。

萧远山接到林浩的命令后，几乎是没有任何犹豫的就往半月湾酒店赶去。他跟林浩在门口碰到后，就一块去了包间，而沈建成离得比较远，赶过来还要一会儿。

林浩站在酒店门口还没进去的时候，一身黑色蕾丝长裙的王璐璐就恭敬的等候在了酒店门口。酒店内的客人跟服务人员，见半月湾的负责人亲自迎接客人，心里都是震撼莫名。好在那些人都不认识林浩。只是心里震撼于林浩的身份，居然能让萧远山跟王璐璐在两侧陪同。

林浩跟着王璐璐到了九天星河包间后，林浩就坐了下来，萧远山恭敬的坐在林浩对面。身为半月湾总经理的王璐璐则是恭敬的站在林浩身后：“林先生，今天想要吃点什么？现在酒店有今早刚运过来的最新鲜的鲍鱼跟龙虾……”

林浩摇头道：“算了，中午吃过饭了，就上点茶水吧，我们谈点事情。嗯，饭钱就按照你们最高规格来算。”

王璐璐赶紧笑着摆手道：“林先生说的是哪里话，您能来我这，是我的荣幸啊，哪还敢要您钱啊？茶水我请了，那您跟萧总聊，我亲自去泡茶……”

王璐璐恭敬的对着林浩薇薇低头，然后不等林浩说话，就笑着走开了。林浩这种身份，她巴不得林浩天天来呢。她只要维持好跟林浩的关系，她这辈子就一片坦途了。

王璐璐走后，林浩对萧远山问道：“沈建成到哪了？”

萧远山急忙站起身道：“回林先生，他马上就到了，看沈建成那样子，他很着急”。

林浩对着萧远山压了压手道：“坐坐坐，别站着，待会也别暴露我的身份，我想看看沈建成想要说些什么……”。

“好的，林先生”萧远山恭敬的坐下，但身体仍旧蹦的笔直，这些天从他加入九州集团后，他才发现林浩的身份跟底蕴到底有多么的恐怖！可以这么说，如果当初不是他嗅觉灵敏，恐怕他萧家早在十几天前就被覆灭了。

这不是萧远山自己有被迫害妄想症，而是他加入林浩阵营之后，李江海无意中跟他透露出来的。当时林浩已经想要对他萧家下手了，原因就是他萧家是沈若雪的靠山。而沈若雪算计了林浩的妻子。虽然事情已经过去了。但这些天每当萧远山想到李江海对他说的话，他都能会出一身冷汗来。

林浩不说话，萧远山也不敢开口。几分钟后，包间门口响起了急促的脚步声，一身黑色西装的沈建成在服务员的引领下，走进了包间。

其实到楼下的时候，沈建成心里就有了一些底，果然沈一鸣说的是对的，林浩能够进入半月湾的九天星河包间。所以没上来之前，沈建成就已经调整好了自己的心态。感觉就算是林浩不如萧远山，但他的真实身份也不比萧远山差多少，在沈建成的猜测中，林浩的真实身份很可能是九州集团的一个隐藏的股东！

虽然沈建成心里已经把林浩想的很高了，甚至他已经把林浩想成了九州集团的合伙人之一了。但当他进入包间的那一刻，震撼的看到萧远山那一副无比恭敬无比紧张的坐姿时，沈建成就知道他还是低估了林浩，这一刻萧远山对林浩的态度，让他觉得头皮发麻！