
　　这些黑人轮回者们现在才知道，原来他们一直想要解决的人，竟然是皇帝！

　　这个穿着红色紧身皮衣，一头乌黑披肩长发的女子，以及那让人极其熟悉的剑刃和戒指……

　　这些，只有皇帝的身边才会有！

　　这些黑人都来自于非洲！

　　他们没参加过世纪之战，也没参加过试练塔，任何一场有名的战役，他们都没有参加过，只是在新闻以及各种资讯中了解过楚天和傻妞，仅此而已！

　　如今，看到傻妞时，幸存下来的这些黑人们无比紧张，脸色惨白……不，是惨黑！

　　“咦？”

　　傻妞惊咦道：“没想到你们还知道我的名字啊，既然知道的话……还敢对我们出手，还想要打我的主意！”

　　“噗通！”

　　领头的那个高大黑人轮回者毫不犹豫的跪在了傻妞的面前：“放……放过我们吧，我们有眼不识泰山，不知道这次副本里有您和皇帝大佬，我们……”

　　“喂！”

　　傻妞不满的嘟着嘴，双手叉腰道：“我说，现在让我放过你们了？”

　　“刚才怎么不这么硬气呢！如果我们的实力比你们要弱，我们恳求饶命的话，你们觉得你们会同意吗？”

　　“会！”

　　这领头黑人毫不犹豫，态度坚定的说道。

　　“呸！”

　　傻妞一阵无语，没想到这人竟这么不知好歹，她手持破败王者之刃，正要将这人斩杀时。

　　“只要您和皇帝大佬放了我，以后我就是您最忠诚的舔狗，您让我舔哪，我就舔哪，哪怕舔脚我也会毫不犹豫！”

　　在死亡面前，很少会有人保持着自己的尊严，他挤出一抹笑容，抬头望着天空中的傻妞。

　　“恶心！”

　　傻妞一阵恶寒，“以前就听楚天哥哥说起过，有一些人类会有恶趣味，没想到还真的有……”

　　她不再跟这些黑人废话，手起刀落轻松将这个下跪的黑人解决！

　　紧接着，右手随手挥起，朝着地面拍去。

　　一道白色雾气从掌心迸发而出，狠狠地砸向了其他黑人轮回者的脑门上。

　　咔擦一声！

　　这些人的头骨以及脖颈正以诡异的角度变形弯曲。

　　“哎。”

　　傻妞无奈的叹了口气：“太恶心了！”

　　傻妞站在空中，看了一眼这些碎成尸块的渣滓，随手一挥。

　　便是一缕白色雾气，犹如柔和的微风似的，轻轻地将这些碎尸块卷起在半空中，她小手再次一挥。

　　那些碎尸块便被她扔到了堡垒下方的一个垃圾桶内。ŴŴŴ.23sk.com

　　做完这一切后，傻妞便朝着楚天战斗的地方飞了过去。

　　临走之前有意无意的瞥了一眼远方角落里正隐藏着的那些白人轮回者们。

　　这一瞥，让那些白人们心中顿时一惊。

　　“她是傻妞？见鬼！没想到那个华夏轮回者竟然是皇帝！”

　　“老大，那我们的计划……”

　　“再等等看吧！”

　　金发男人脸色阴沉如水。

　　几乎全球轮回者都知道一件事，只要有傻妞在，那么皇帝必然会在附近！

　　更何况，这还是在副本世界中！

　　他原先的计划，也因楚天的出现而被彻底打乱。

　　……

　　楚天早在之前飞起来时，就已经注意到不远方有原住民军方的现场传输设备。

　　他没有选择摧毁，而是当着这些现场传输仪器设备的面，直接使用傻妞共享给自己的飞翔能力。

　　飞到了半空中！

　　此时的海平面上。

　　暴风赤红正与尾立鼠艰难的战斗着。

　　暴风赤红的腰部已经被尾立鼠的一鞭子抽打的摇摇晃晃，一大堆的钢铁部件也不断地掉落在海洋中。

　　这些大块头们，此时都没有注意到距离它们不远处，一个不到两米的青年飞了起来。

　　楚天没有立刻出手，甚至连界王拳的状态都未曾开启。

　　他看着眼前这暴风赤红三条手臂犹如风火轮似的，不断地朝着尾立鼠切割而来。

　　虽然暴风赤红的机甲敏捷度很高，但尾立鼠同样不差，很轻易的躲过暴风赤红的切割！

　　远方，又是卷起阵阵海啸！

　　楚天眼睛微微眯起，看向远方的那两道身影，微微惊讶起来。

　　“竟然是切尔诺阿尔法和尤里卡突袭者！”

　　楚天想了想，剧情里的确有这么一段。

　　当然，不同的是。

　　除了尾立鼠以外，还有棱背龟才对！

　　可楚天刚才使用精神探测的能力观察过周围的海洋。

　　除了尾立鼠和这个已经被打的奄奄一息的低级怪兽以外，并没有其他的踪影。

　　那么……

　　就只有两种可能了！

　　无限空间为了让这个级别的轮回者们更好的完成任务，选择降低难度，因此没有出现棱背龟！

　　当然，这种可能性虽然有。

　　但基本上无限接近于0！

　　无限空间不会那么仁慈，它只会把轮回者当棋子的去把玩！

　　那么就只剩下最后一种了。

　　棱背龟已经隐藏在海底，或许用了某种手段将自身的讯息屏蔽了起来，无法使用精神探测检测到。

　　忽然！

　　“吼！！！”

　　一阵怒吼再次从海洋深处传来。

　　一个巨无霸似的身影，从海洋中猛地窜出，挡住了前来支援风暴赤红的两个机甲猎人！

　　而那巨无霸一般的身影，是风暴赤红两倍有余的体积！

　　它的外表就像是被放大无数倍的一头大猩猩，体表有着一层厚厚的角质层外壳，双拳格外的巨大！

　　棱背龟！

　　楚天心神微微一凛。

　　在剧情里，由于它速度较慢，但有着出色的防御力，一般他会选择和尾立鼠合作。

　　棱背龟进攻！

　　尾立鼠偷袭！

　　两个怪兽的合作攻势可以说是无往不利！

　　可在副本世界里，反而稍微发生了一些异变。

　　“吼！！！”

　　棱背龟怒吼一声，宛如啊大猩猩似的敲打着胸口，轮着那犹如大铁锤一般的双拳，朝着阿尔法和突袭者冲了过去！

　　与此同时。

　　尾立鼠直接一个尾鞭再次抽在了暴风赤红的身上，大大的张开了那让人感到恐怖的嘴巴，蓝色的酸性液体狂涌而出！

　　很快，暴风赤红胸前的一块钢铁机甲被这酸液腐蚀烂掉！

　　“这……快让暴风赤红回来！”

　　军方基地里，传来阵阵怒吼。

　　“首长，你看那个人，他……”

　　众人再次看向大荧屏上，看着屏幕上发生的一切，所有人都瞪大了眼睛，满脸的不可思议！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百三十一章 楚天出手！免费阅读。https://xs.23sk.com 