    经波风的提醒，唐晨也在第一时间感应到了，这是昊儿的气息，还有昊天锤的力量，不会有错的。

    看样子，昊儿应该在与深海魔鲸王交战。

    可…二者为何会战至一起，这就是一个疑问了？

    唐晨这才记起，是自己主动提出，让唐昊前来海神岛的。作为神的唐晨，当然有办法使十万年魂兽复生。

    当然了，也需借助海神之光的效果。

    “爸，小侄子为何会来海上，难不成…”

    波风着实不解，他与唐昊都已经大半年不见了，怎么突然就察觉到了昊天锤的气息，仔细感受这才明白，原来是小侄子的。

    唐晨耸了耸肩，道：“还不是为了我那孙媳妇的事情，为了让一只十万年蓝银皇复活，我需要海神之光的帮助。因此，我就让他前来海神岛了。”

    听唐晨说完，波风：“…”

    “爸，您也要想一下后果呀。”

    “后果？”唐晨极为不解，问道：“咱都是一家人，这能有什么后果。”

    波塞西没好气道：“晨，有时候，你脑袋就没有咱儿子灵光。咱儿媳可是…”

    “…”

    唐晨：“！”

    卧槽！

    他将这茬给忘了，千仞雪的父亲，千寻疾。

    可是被唐昊杀死的，如今二人见面，那不是仇人相见，分外眼红吗？

    杀父之仇，不共戴天！

    这下二人相见，那还不得闹了个底朝天不成？

    唐晨尴尬的摇了摇头，道：“我怎么将这茬给忘了，这下倒好，儿媳可千万不能与昊儿见面，不然…”

    突然，一道清脆的声音，从三人背后响起…

    “爸，怎么了？我不能与谁相见？”

    唐晨：“！！！”

    波风：“！！！”

    波塞西：“！！！”

    谁会料到，千仞雪会突然杀了出来，让三人是一阵的惊愕。

    波风连忙稳住局势，将千仞雪搂在怀中，笑道：“老婆，你也感觉到了，刚才有一股极强的气势了吧。”

    “察觉到了，我见爸、妈都不在，所以，我就出来了。”

    千仞雪继续问道：“刚才，爸爸说的什么，我不能与谁相见？”

    面对千仞雪的再三询问，三人你看我，我看你的，都拿不定注意。

    就在此时，这股气场爆发的更为强大，一度使整座海神岛都受到了牵连。

    “大须弥锤！”

    父子二人暗中喃喃自语，能将唐昊逼到这份上，深海魔鲸王也无愧为超级魂兽。

    情况紧急，唐晨对波风点了点头，随即，化作血色光芒消失原地。

    “老公、妈，你们是不是有什么事情瞒着我？”千仞雪微皱眉，询问二人。

    “呃…”

    “呃…”

    母子二人对视一眼，无奈摇了摇头…

    波风微微一笑，道：“没什么事情，老婆，你知晓刚才动静是什么情况吗？”

    千仞雪摇了摇头…

    “那可是深海魔鲸王，一只超级海魂兽，其年限超过了九十九万年！”

    “九十九万年？”千仞雪惊呼道。

    “这个世界上，真的…”

    波塞西接着道：“世间之大，无奇不有。大海面积辽阔，大海的魂兽，远比大陆上的要多得多。你爸爸之所以不让你相见，而是…”

    “而是那只深海魔鲸王发飙了，这家伙之前身处魔鲸海域。每隔一段时间就会出来搞一波事情，刚才呀！这家伙的动静，可吓坏咱儿子和闺女，所以，爸爸才会前去收拾它的，妈，对吧！”

    波塞西连忙点头…

    “什么！”

    “霖儿、凌儿！”

    千仞雪连忙跑到孩子身边，一听孩子被吓着，她这个做母亲的可是反应极大。

    波塞西与波风见状，纷纷暗自松了口气，总算是瞒过去了。不过这深海魔鲸王…

    老爹会将其解决好了的！

    战场处，唐昊身上有着血迹，灰色衣衫逐渐染血，变得愈发颜色沉重，手中的昊天锤紧紧攥着，可…唐昊整个人已经瞬间倒飞出去。

    大须弥锤带给深海魔鲸王不可预计的伤害，九环齐炸的威力不可小觑，且其中还有一枚十万年魂环。

    肉眼可见下，深海魔鲸王后背，竟微凹进了一部分。

    这使得它勃然大怒，气势一下子喷涌而出，下意识的，系在唐昊腰间的百宝如意囊掉了…

    唐昊第一时间察觉，可紧接着…

    “不！阿银！”

    他绝望的呼喊，想要伸手去抓那最后的希望，眼眶泪水夺眶而出，再也止不住了…

    前往海神岛，唐昊就是为了让阿银恢复人形，然后夫妻再次团聚。

    可迎接他的，却是噩梦…

    只见，深海魔鲸王已然越出海面，张开大嘴，它等着就是这一刻，只要将这个吞了，它的实力就可大幅度增长。

    仙品药草的诱惑实在太大，就连深海魔鲸王等不禁吸引，就在千钧一发之际！

    突兀的，一股神奇的力量将深海魔鲸王轰飞数里，紧接着，倒飞而出的唐昊，也被一股神奇的力量悬浮半空。

    百宝如意囊再次回到了自己手中，在唐昊抓在百宝囊的第一时间，就是打开袋子，观察阿银的现状。

    百宝囊中，蓝银草安然悬浮在，蔚蓝的叶子有着极为灿烂的金色纹路，好在阿银没事。

    这一刻，唐昊悬着的心，总算松了下来。

    唐昊是高兴了，可深海魔鲸王就不乐意了。煮熟的鸭子飞了，即将吞下至宝时，还被一股莫名其妙的力量所击退。

    不管这些，它望着不远处半空悬浮着的唐昊，又开始发动下一波攻击。

    唐昊的魂力已经耗尽了，即使强如封号斗罗的他，在面对深海魔鲸王时，他也显得极为吃力，就连大须弥锤也只能对其造成轻微的损伤。

    眼见深海魔鲸王愈发靠近，唐昊也不再选择逃避，手中昊天锤再现，他誓死也要与阿银死在一起。

    “孽畜！”

    一股熟悉且威严的声音响起，顿时，天空被染为一片血红。这声音从四面八方扩散而来，使得唐昊心中猛然一颤，他竟然察觉不到那人的存在。

    与此同时，害怕的不止唐昊一个，反观深海魔鲸王，已然停下，严谨的看向四周…

