    第182章工作给谁

    李秀丽忙放好手里的农具，快步走向灶房。

    一进去，看见灶台上摆着一碟拍黄瓜，一碟西红柿炒鸡蛋，还有一个炒丝瓜。

    颜色好看，看上去味道就不差。

    “棠棠你做饭了，没伤到吧？”李秀丽一脸担心。

    走过去，拉起林棠的手，翻来覆去看了好几遍。

    “没伤到，我没事，一点儿事都没有，娘你别担心。”林棠见她娘把她当小宝宝，心中又暖又无奈。

    李秀丽表情严肃，正色道：“哪可能不担心，你就没单独做过灶房的活儿，切到手或烫着了咋整？”

    林棠：该怎么向拳拳慈母心的娘解释，她已经学会了几道菜的事实？

    林棠暗默了一瞬，说道：“娘，我不是老看你做吗？眼睛早就看会了，今天试了试觉得还不错，等下要麻烦娘帮我试试味道，提提意见……”

    她自我感觉良好，觉得应该是不错的。

    李秀丽闻言，又看向灶台上色香俱全的几道菜。

    脸上溢出一丝丝骄傲。

    “肯定好吃，这颜色，这香味，娘刚进院门就闻到了，哪可能不好吃。”

    话这么说着，看着林棠的眼神又染上了心疼。

    孩子长大了，也不全是好事啊。。

    棠棠那双拿笔的手，咋能干这种粗活呦。

    她心里沉沉叹气，觉得闺女受老鼻子罪了。

    林棠：“？！”

    发生甚么事了……

    一家人吃完饭，狗蛋因为说得一嘴好书，被村里人叫去讲电影和县里的新鲜事去了。

    林禄和林青木也打算去，被林棠叫住了。

    “爹，娘，三哥，你们等一下，我有事要说。”

    三人一愣，重新坐回凳子。

    “闺女，你有啥事要说？”林禄作为一家之主，率先问道。

    李秀丽和林青木看着林棠，等她开口。

    林棠拿出两张纸，递给林禄。

    “爹，你先瞅瞅！”她笑着说道。

    小姑娘眼睛微弯，夏日万千星辰凝于她的眼眸，熠熠生光。

    林禄见闺女好似很高兴，猜到是好事，心顿时松了一半。

    然而。

    他猜到是好事，却没想到会是天大的好事。

    迅速浏览完两张纸。

    林禄没有半点儿真实感，脑子甚至一片空白，恍如做梦。

    重新又仔仔细细看了两遍。

    然后。

    刷得站了起来。

    眼睛瞪大，呼吸急促，轻喘着。

    瞧着林棠的眼神满是不可思议和震惊。

    这这这……

    工工工，工作？？！

    “棠，棠棠，这是真的？”林禄被刺激得声音都沙哑了。

    血压一度飙到一百四。

    林青木瞧见他爹震惊成这副样子，心里打出一个问号。

    拿过纸，自己看了看。

    下一秒，表情与林禄同步了。

    唯一不同的是，他眼睛发着光，如同火山喷发出的红。

    “妹妹，这是真的？咱家要有两个工作了？！”

    问出话时，他几乎屏住了呼吸。

    李秀丽不识字，被这父子俩的反应弄得心里发痒，却没人回答她。

    问了当家的，林禄震惊到傻眼了。

    问老三，他也好似完！全！没！听！到。

    李秀丽本来就是个急性子，又听到那两片纸似乎是两个工作。

    心跳顿时加速，几乎快跳出来。

    她心里急得不行，从林青木手里小心地拿过两张纸。

    瞧了瞧，看了看，一个字也没看明白。

    顿时急了。

    “棠棠，你快给娘说说，这是咋回事？”李秀丽语气满是急切。

    林棠撞上三双炙热的眼睛，三两句话把事情解释了一番。

    听她说完，三人愣了半晌。

    什么时候工作这么好弄了？咋跟地里的大白菜一样……

    “……事情就是这样。爹，娘，三哥，你们有什么想法吗？”林棠把两个工作抛出去，让家人自己决定归属。

    她就不掺合了。

    给谁都行！

    李秀丽迅速回神，表情还是恍恍惚惚，“……咱家莫名其妙要有两个工作了？”

    两个啊。

    两个端铁饭碗的！！！

    算上棠棠，就三个了。

    他们老林家这是要上天啊？

    只这么一想，李秀丽脸都激动红了。

    “是呀，娘你觉得这两个工作怎么安排比较好？”林棠问。

    要她自己想，那她肯定会想要给三哥一个的。

    大哥发展养猪事业，当个技术员问题不大。

    二嫂不管从能力还是性格来说，以后进酱厂最好。

    再过一年两年，外面就……咳咳……

    二嫂说话不过脑子，要是去外面上班容易出事。

    二哥呢，她也想把人安排进酱厂。

    男女搭配，上班不累。

    有二哥看着二嫂，全家都放心。

    大嫂有文化，县里的工作非她莫属。

    但是吧。

    大哥的事业在村里，把如胶似漆的小夫妻分开，林棠觉得亏心的慌。

    这是个问题！待重视，待解决……

    想来想去，其中一个工作该给三哥。

    三哥学历高，人也活泛，想端铁饭碗又不是一天两天了，也是时候成全孩子了。

    李秀丽下意识看了一眼林青木，心里有些拿不准主意。

    于是看着林禄。

    “当家的，你觉得呢？”

    林禄思索片刻，当机立断道：“给老大媳妇儿一个……”

    老大媳妇儿是文化人，下地挣工分可惜了。

    “另一个……”

    说到这里，他话音顿住了。

    要是老三，自家就有三个端铁饭碗的了。

    听闺女的意思，酱厂自家最少还有两个名额。

    二房日子越来越好，可大房和三房还在原地踏步，林禄心里发愁。

    ……有想‘让出’一个工作名额的想法。

    林棠见三哥头低垂着，让人看不清他的神色。

    她抿了抿唇，说道：“……给我三哥一个吧。”

    工作尽在咫尺了，没道理还让三哥失望。

    林青木心尖狠狠地一颤，眼底像漫开了激烈的情绪。

    像平静海面下掀起万丈巨浪。

    仿佛只一瞬。

    又归于平静。

    他伸手揉了揉林棠的头发，声音带着笑，说道：“我听爹的安排。”

    “爹不用在乎我的感受，按你的想法办吧！”

    “我端上铁饭碗是早晚的事，这次机会虽然难得，但是以后的日子还长着呢。”

    说着，眼神柔和地看向林棠。

    “妹妹能在短短一个月里弄到两份工作，到时候再帮我搞一个，也不是不可能……”

    林禄听老小这么说，心口闷闷的。

    (本章完)

