    这座岛屿同样在无尽海中，但是在阵法的遮掩之下并没有显露出来。

    而且同盟总部并不在这个岛屿上，而是在这个岛屿的秘境中。

    只不过秘境的入口位于这个岛屿罢了。

    这座岛屿上同样有不少建筑，不过比较分散，稀稀拉拉地分布在不同地方。

    只有最中央的地方有一座非常显眼的大殿。

    方元一边带着李九霄往中央的那座显眼大殿赶去，一边解释道：

    “刚才那座岛屿上居住的是同盟成员的家属，而这座岛屿上居住的是同盟中的预备执法者和预备守护者。”

    听着方元的介绍，李九霄粗略打量了稀稀落落的建筑一眼，皱眉询问道：

    “预备执法者和预备守护者很多吗？”

    面对李九霄的询问，方元点了点头开口道：

    “执法者和守护者的确很多，加起来应该有数百名。”

    “这么多？”

    得到回答的李九霄忍不住面露惊诧，这倒是有点出乎他的意料。

    似乎是猜到了李九霄心里所想，方元无奈的点了点头。

    “这数百名还是经过多次淘汰之后剩下的，否则数千名都有了……”

    成为执法者和守护者是很难，必须修为达到散仙散魔境界，或者拥有散仙散魔的战斗力。

    但是预备执法者和预备守护者就简单得多了。

    简单点来说，修为达到大乘以上就会进入守护者同盟的观察范围。

    一旦被观察者达到要求，就能成为预备执法者或者预备守护者。

    但是成为预备执法者和预备守护者之后也是有限制的。

    每隔五年就要进行一次考核，若是连续三次考核不过关，就会被剥夺预备身份，抹去有关同盟的记忆送回中洲。

    除过这些之外，还有一部分超级天才也会纳入预备者的范围。

    说到这里，方元看着李九霄询问道：

    “李兄，天选之战你应该知道吧？”

    听到方元说起天选之战，李九霄眼中闪过一丝诧异，接着便点了点头。

    这时方元继续道：“能登上天榜的天才都会成为我们的考核对象，若是条件符合，也会被提前收进同盟培养。”

    听到方元这话，李九霄顿时明白过来。

    怪不得他听到一些传闻说踏上天榜的一些天才会无缘无故消失不见，传闻他们加入了一个神秘势力。

    现在看来这个神秘的势力就是守护者同盟了。

    想到这里，李九霄不由好奇地询问道：“你们对天机阁了解多少？”

    天选之战就是天机阁搞出来的，而且天机阁能力压十大圣地，显然不是简单的势力。

    这样的势力想必守护者同盟应该了解才对。

    然而当他问出这个问题后，方元却是神色凝重的摇了摇头。

    “天机阁非常神秘，比弑天还要神秘得多，我知道的仅限于天选之战，其余消息一概不知。”

    听到这个回答，李九霄不由地面露惊诧。

    原本他还想着方元能够对天机阁有所了解，没想到方元竟然说天机阁比弑天还要神秘。

    看着面露惊诧的李九霄，方元看了看四周，小心谨慎地传音道：

    “我之前无意中听过一个传闻，守护者同盟的创建者似乎和天机阁有着某种联系。

    如果传闻是真的，那天机阁的存在时间比同盟还要久远得多。”

    听到方元说的这个传闻，李九霄不由得眉头一挑。

    这个传闻如果是真的话，那的确是够骇人的。

    原本他都已经放弃参加所谓的天选之战了，毕竟那些天榜上的天骄对他来说真的太弱了，根本不算什么。

    但是现在听方元这么一说，他倒是又有了一点兴趣。

    不是为了和那些天榜上的天骄战斗，而是他想要见见天机阁的人。

    既然天机阁号称没有不知道的消息，那他倒是想要知道戮仙剑以及寂灭枪其他碎片的下落。

    另外他也想知道有关天灵界的更多消息。

    因为恢复记忆后他愈发觉得这天灵界似乎有点非同寻常，绝对不是简单的小世界。

    而且他恢复记忆后还有一个非常重要的发现。

    那就是他依然不知道洪荒大世界的消息。

    前世成为魔帝之后，他踏遍了三千大世界和九万九千多个小世界。

    绝大部分小世界的名字他不知道，但是三千大世界中的绝大部分他都有记忆或者听过其名号。

    然而洪荒世界的名号他却是压根想不起来，从来没有听过这样一个大世界。

    结合龙老头之前说过的话，他心里隐隐猜测到了一些什么。

    不过这些猜测就算是对他来说也无比的惊世骇俗。

    所以他现在迫切地想要知道更多的隐秘消息。

    而除过这些消息之外，还有一个让他更加渴望知道的消息。

    那就是前世师傅的下落。

    前世踏遍三千大世界和九万九千多个小世界，除了寻求突破机缘之外，他更多的就是在寻找自己师尊的足迹。

    然而就是在那样搜寻的情况下，依旧没有找到师尊的任何踪迹。

    所以他对天机阁有了想法，或许天机阁能找到师尊的下落也说不定。

    反正现在也没有其他办法，只能死马当活马医了。

    两人说话间很快就来到了中央位置最显眼的这座大殿。

    这座大殿里边同样有四位散仙散魔强者守护，不过全都是二劫修为。

    进去后这四名二劫散仙散魔强者也是如同刚才那七位散仙散魔一样，全都好奇无比的打量李九霄。

    执法者的态度大多算友好，但守护者的目光几乎是清一色的冷漠。

    对此李九霄自然是毫不在意。

    别说是这些守护者对他有敌意，就算是执法者也对自己有敌意又如何。

    他需要的不过是加入同盟获得一个前往其他小世界获取资源的机会罢了。

    就算无法加入同盟，他也有办法获得机缘造化，所以他自然懒得理会这些家伙。

    好在这些守护者都不敢在这里动什么手脚，李九霄和方元顺利无比的通过传送阵进入了守护者同盟总部所在的秘境。

    出现在同盟总部秘境中的刹那，一股熟悉无比的气息席卷而来。

    感受到这股气息，李九霄顿时面露惊诧，龙老头的惊疑声也在脑海里边响了起来……

