    卢义温走下了台，他的那瓶丹药同样被裁判给收走，放到年景龙那边鉴定。

    他下台之后，没有离开赛场，而是选择走到了白夭的身边。

    “真是多亏你了，要不是你，我可能炼制十次都捉摸不透该怎么炼。”卢义温笑道，稳重成熟的面容，倒是容易引起人的好感。

    “言重了，本是同根生，不存在客气。”白夭淡声回答，大家都是炼丹师，她没必要藏着掖着，毕竟都是为了能炼制出更好的丹药。

    “话说，你那些都是从哪里看的？”卢义温试探性地问道，要是知道是哪里，他也想去看看。

    “书中看的。”白夭给了个极为模糊的答案，卢义温一时语塞，竟然不知道回答什么才好。

    人家说的也没错啊，书里看的。

    就在两人说话的空档，袁兮兮也炼制出来了丹药，下台朝着白夭这个方向走来。

    “白夭，谢字我就不多说了，以后我会想办法回报你的。”袁兮兮笑容盈盈，款款而来，很明显，她十分喜悦。

    “小事一桩，无需回报。”白夭摇摇头，回报倒是显得客气了。

    “那好吧。”袁兮兮表面虽然这么应下了，但心里又暗戳戳地在想着送给白夭什么礼物好一点，毕竟前些天她还救了自己一命，这救命之恩，她也是要回报一下的。

    陆陆续续，不但有炼丹师传来喜报，他们都炼制完了丹药，只有少数的人，他们两次机用尽，遗憾地与本次大赛告别。

    “真是后生可畏啊。”一位长老说道。

    他们已经从白夭的丹方中抬起头来了，仔细回想丹方中的记录，完全想象不出，这是一个三十岁都不到的女子写出的。

    小小年纪，就能有如此成绩，未来成就不可限量啊！

    “工会得注意着些，别让这么好的人才给跑了才是。”又一个长老想将白夭绑在炼丹师总工会，毕竟这边资源多，长老也多，还能互相探讨。

    “人家想跑，我们也拦不住啊。”年景龙小声嘀咕，之前白夭就是这样消失在他们的视线中的，连阿封都没来得及跟上。

    “已经有近半的炼丹师都炼制出来了，之前根本没想到会是这样的结果。”

    “是啊，原本以为能有十个都是不错了，我记得谁还说，直接把这场比赛整成总决赛来着。”

    “都别说了，在我心中，白夭就是第一。”这是七长老说的，看白夭的眼神比看自家孙女还亲切，胸腔满含热切。

    “还得看最后总决赛的表现呢。”

    虽然在他们心中，白夭确实已经是当之无愧的第一。

    转眼间，所有炼丹师都已经完成炼制，或是机会用尽被淘汰，比赛提前一个时辰结束了。

    大会场内开始清场，所有人陆续离开，但还有人在讨论刚才的场景。

    “白夭，今晚我们请你吃饭吧。”一个炼丹师凑了过来，白夭看着有些面熟，想来应该同是炼丹师大学院的，只是没打过几个照面，并不是非常熟悉。

    “是啊，白夭，你别拒绝我们一番好意，要不是你，我们也不能完成比赛。”又是一个学院中的炼丹师走了过来，他满脸笑容，明显这次他炼制得不错，很有希望晋级。

    “都一起吧，算是开一场友谊宴，我请客。”袁兮兮很是大方，素手一挥，一张金卡就夹在了指缝中。

    “好家伙居然还有金卡。那就你请了，哈哈哈！”一群人自来熟，都没有听白夭怎么说，就确定了下来要吃宴。

    袁兮兮揽着白夭的肩膀，说道：“你就来吧，大家一起聚一聚，互相认识认识挺好的。”

    “那，好吧。”白夭无奈了，多认识认识其他的炼丹师，也算交个朋友吧，多个朋友多一条出路。

    “太好了！我们现在就去吧，袁小姐你来带路。”

    六十几个炼丹师，有一半人都去了，其他人则是各忙各的。

    白夭在一群人的簇拥下，来到了一处门庭辉煌的酒楼前，这所酒楼有三层高，每一层都十分空旷，装修豪华，各种金雕琉璃盏排列在回廊上，数不尽的奢侈。

    “把你们这里所有菜都上两遍。”袁兮兮十分豪气，金卡一甩，店小二嘴角都笑得咧到耳后根了。

    “尊敬的炼丹师们，里面请，里面请！”店小二很有眼色，他看过比赛，自然都对这些炼丹师的外貌熟知，这么多尊贵的客人来他们酒楼吃饭，那可是蓬荜生辉啊！

    店小二将一群人引到了三楼的豪华贵宾室，这里摆着三张大桌子，一群人纷纷入座，随意闲聊着。

    “白夭，来喝点？”袁兮兮直接倒了一杯酒，一饮而尽，算是做个表率。

    喝完，她将杯口倒置，一滴不剩！

    “我不会喝酒。”白夭眨了眨眼，她的酒量并不好，之前就算有喝，也会用上醒酒丹。而且她身上的伤势还未完全痊愈，还是别喝为好。

    “这是不醉人的果酒，喝点没事的。”袁兮兮笑着，给周围几人都斟了一杯。

    最后在袁兮兮的坚持下，白夭盛情难却，还是小饮了一杯。

    这果酒入口甘甜，但是它始终是酒，白夭已经在盘算着，回去的时候再吃一枚护心丹，省得伤口因为喝酒而恶化。

    “你们知道这次的比赛题目为什么是这个吗？”有个人说道，忽然间，其他人的目光就看向了他。

    “知道一点，是关于梦魇的，我导师跟我说过一些。”

    “什么梦魇？我都没听说过？”

    “来意洛城这么久，你居然还没听过梦魇？就在前几天还出现过呢，看见那光明神殿的骑士团了没有，就是来消灭梦魇的。”

    “真的吗？我还以为，他们只是路过。”

    ......

    一群人开始窸窸窣窣地说着关于梦魇的事情，而这边袁兮兮问道：“白夭，你知道这件事吗？”

    “知道一点吧。”白夭有些漫不经心，关于梦魇攻陷城池的事情，她是知道一点的，当时还是词玉告诉她的。

    “我听说，梦魇是魔族放出来的，还是魔王手下第四魔将的部下。”袁兮兮一脸神秘，又悄声说道：“这事情是我偷听我师父说的，据说关系到我们人类与魔族的战争。”

