        数日后。

    百鬼战车进了乱石滩。

    到处都是浮岛，最近的两个岛之间的距离甚至不到数百里，可以说是紧挨着的了，在这里驾车很不容易，不得不放慢速度，要是快一点，可能就来不及转弯撞到浮岛上，——数万里方圆的浮岛虽然不经撞，但撞多了也受不了。

    “有人，现在要给钱么？”

    赵月如按剑站在车前，目中闪过一点精光。

    看着远处巡弋的数个黑影，周舒不以为意，“不必管，等他们分出胜负再说。”

    “分出胜负？”

    赵月如有点不解，但很快就明白了。

    那些黑影显然代表着不同的势力，为了争夺百鬼战车这个肥羊，很快就争斗起来。

    数个时辰后，偃旗息鼓，才有几个人慢慢飞过来。

    为首的那大罗金仙脸上还带着大团血污，连眼睛都盖住了，勉强从中透出了一点光，冷冽而满是杀意的光。

    “杀！”

    那人看了周舒等人一眼，毫不犹豫的下了命令。

    嗯，大约隐匿了气息的车夫，根本不在他的眼里吧。

    周舒也不动，等那几人扑上来，才抬袖一挥，几道白雾缓缓飞出，看似速度很慢，但却精准无比的罩在那几人身上。

    几个人都不能动弹了，只有眼睛还能转，但转没转，也看不太清楚。

    “你……你们？”

    为首的人终于感觉到了不对，但仍是硬气得很，“不管你们是谁，进了乱石滩，就别想出去！”

    赵月如拔剑上前，锋寒的剑光在他头上晃了两晃，“是么？”

    浑身一凉，仿佛从上到下每一寸都被剑光割伤了，一股从未有过的莫名寒意从心底慢慢升起，就算是杀戮无数的他也有些心悸，但很快便定住了心神，嘶哑着道，“当年蜀山都没能硬闯过去，你们也配？！”

    赵月如都滞了下，随即怒起，“蜀山又如何？”

    “别跟他们置气。”

    周舒摆摆手，挥手收了白雾，淡然道，“让你们管事的来找我，不要做多余的事情，那都是白费。”

    那人立了一会，眼神闪烁不定。

    “走！”

    一声令下，几人消失不见。

    赵月如神色微凝，“没见过这样的修行者，很弱又很狂妄，还完全不怕死……”

    “和宗门弟子完全不同是吧？”

    周舒缓声道，“土匪就是这样的，他们不在乎长生，只在意一时的满足，过一天算一天，再说他们手里不知道沾了多少血的，早就不知道死字怎么写了，现在死和晚点死没区别。”

    赵月如疑道，“那干嘛放他们，杀了就是，他们的头领还不是会找来？”

    姜人王请缨道，“人皇要是觉得脏了手，由我来料理他们就是。”

    周舒摇头，“要杀他们的不是我们，而且这些人还有点用处。”

    “因为因果的关系吧？”姜人王想到了什么，莫名其妙的就竖起了拇指，“这些年来，总听你在说这些，是不是你对因果法则有所感悟了？不愧是我追随的人皇啊，随时都在悟道！”

    “为了因果也该杀啊。”

    赵月如眨着眼睛，“杀了他们，想杀他们的人或是被他们害过的人就会帮我们了，说不定能得到许多好处呢。”

    周舒似有所思，“你说得也有道理，但我是觉得，乱石滩里的这些人的因果不该落在我们身上，因此而来的好处也未必是真的好处，最好不要沾染上。”

    姜人王连忙点头，“人皇说得对。”

    赵月如横了他一眼，颇是无语，“你……你这家伙。”

    林珠想了想道，“月姐姐，其实这些人杀不杀，根本不足为虑，他们不仅看不出百鬼战车，甚至连道器都认不出来。”

    “也是，我刚才还特意费了点精力，想在他们身上试试新感悟的剑道，可一点效果都没体现。”

    赵月如想了下，也觉得索然无味，没必要对这些人起半点心思，“他们就像野兽似的，放他们走了都不知道感激。”

    不知觉间就是几个时辰，战车越来越深入，而一行人影也适时的挡在了前面。

    适才那人也在，不过是站在后面，他前面的是一个蒙着面的青衣人，已是混元金仙，一双鹰隼般的眼睛在几人身上扫过后，闪过一丝惊诧。

    “之前失礼了啊。”

    他拱拱手道，“几位莫非是从玄冥界赶过来的？”

    周舒还礼道，“不错，打算从足下这里借过一趟，可否？”

    那人微一颌首，“在下风坤，请问阁下尊姓大名？”

    周舒看了姜人王一眼，姜人王会意，站起来大刺刺的举手，“老夫姜人王。”

    “好响亮的名字。”

    风坤呵呵一笑，笑声渐渐变冷，“嘿，就算是人皇，想从这里过去也不容易。”

    “你胡说什么？竟敢污蔑人皇！”

    姜人王大怒，挥鞭就要发作，但被周舒一眼止住，顿在那里喝道，“你说吧，要你借道有什么条件？”

    “可不止是借道啊。”

    风坤叹道，“你们带着如此宝贵的东西，光是那幽灵木箱子，就不知道引起了多少人的觊觎，哪怕我们肯让你过去，其他人也未必肯，不如你们干脆点，把东西让给我们好了，免得多遭几次罪。”

    他摇了摇头，颇显感慨的道，“毕竟呢，其他人不像我们那么好说话，动辄就是古怪的咒印符法，哪怕是混元金仙，也难免被折磨的痛不欲生。”

    姜人王还没说话，周舒先开了口，“那就不止是借道，顺便也帮我们保镖好了。”

    “什么？”

    “我没听错吧？找我们保镖？”

    “你把我们看成什么人了？那种丢脸的事情，我们是绝对不会做的！”

    群盗一阵哗然，风坤却是笑了起来，“呵呵，阁下想得好，想让我们帮你挡住其他人么？”

    “不错。”

    周舒顺手拿出一面金砖，在手上抛了两下。

    群盗还没看出什么，风坤则面色微变，冷冷的道，“你们是悬铃宗的人，连九品仙器金砖都拿得出来，至少也是花长老了罢？但想凭一块金砖就闯出去，那也绝无可能！”

    “我没说要靠它闯出去啊，那太费神了。”

    周舒叹了口气，随手就把金砖丢了过去。

    群盗慌忙躲避，风坤凝然不动，直到金砖平平的落在他面前，脸上才显出一丝惊愕，不明其意的看向周舒。

    周舒洒然道，“这块九品金砖，就当是你们当保镖的定金，如何？”