    “传送到观梦庇护所？”

    李观棋看着眼前的赤萧萧，诧异道：“什么意思？你有一个传送阵？”

    “差不多。”

    赤萧萧点了点头，“准确来说，我有一个开启传送阵的东西，它虽然是一个金色的宝石，但梦瑶姐姐叫它空间钥匙，这也是她送给我的。”

    “那钥匙在哪儿？！”

    李观棋急切无比。

    “嘿。”

    林羡白这时却忽然伸手拦住了他, 认真道：“观棋，冷静一些，我们从头开始问起，好么？你自己应该也清楚，你要是拿到了空间钥匙，那就根本连一秒都等不下去了，所以我们先问一下其它事情, 好么？我们得知道那些事情。”

    “……”

    李观棋看着他, 咬了咬牙, 最终还是点头。

    “萧萧。”

    林羡白得到他的允许之后，便看向赤萧萧，沉声道：“韩小姐此前一直不愿公开观梦庇护所的地址位置，你跟她关系很好，那么她在超凡50年销声匿迹之前，有跟你说过为什么吗？”

    “有的。”

    赤萧萧眼神凝重，“梦瑶姐姐说，她有一个很强的敌人，而她之所以不能公开观梦庇护所的地址，就是害怕这个敌人找上门来。

    梦瑶姐姐还说，这个敌人有一个很怪异的能力……

    他，他能通过一张照片，撕裂空间，直接遁入照片拍摄地所在的位置。

    所以，梦瑶姐姐一直严格限制任何有关观梦庇护所的照片外流，甚至据她所说, 她在观梦庇护所里边，已经全面销毁了摄像设备，不允许任何能够拍照的仪器出现。”

    “嗯？”

    听得此言，饶是林羡白也不禁懵了。

    凭一张照片，进入照片拍摄地？

    这什么BUG能力？！

    “梦瑶有说这个敌人是谁么？”

    李观棋声音沙哑。

    “没。”

    赤萧萧叹了口气，“我问过很多次，可她从来都不说。”

    “天下就这么大，一个庇护所，如果真想找，没道理这么多年都找不到……”

    林羡白眼眸微眯，“萧萧，观梦庇护所的位置，是不是压根就不在这个世界的主空间，而是在另一个……异度空间？”

    “对的！”

    赤萧萧重重点头。

    旁边的李观棋面色微变。

    “那韩小姐是怎么销声匿迹的？”

    林羡白看着赤萧萧，又问道：“她在超凡50年销声匿迹，从此以后就音讯全无了？为什么？在那之前，她有跟你说过什么吗？”

    “没……”

    赤萧萧眼神复杂地叹了口气，“梦瑶姐姐常年待在观梦庇护所，但实际上，我从未去过观梦庇护所, 每当我有事找她，我就会用空间钥匙打开传送门，扔一张纸团过去。

    梦瑶姐姐在那边看见纸团之后，就会过来找我……但不是通过我打开的传送门，我也不知道她每次从哪儿出现的。

    一般来说，我扔纸团之后，在半个小时到两天之内，她就会过来。

    可是。

    那天。

    我记得很清楚。

    是超凡50年，7月21日。

    我打开传送门，扔了一张纸团，想要见梦瑶姐姐。

    我不是没事闲着想去打扰她。

    而是因为，我发现观梦庇护所的支援小队，已经很久没有派出来了。

    观梦庇护所，在每年的6月份，都会派出十个支援小队出来，前往南北方，寻找幸存者，或是支援物资，或是带走生存特别困难的百姓。

    他们在一年之内，必须回去。

    而他们回观梦庇护所，也是通过空间钥匙，打开传送门回去的。

    不是没有居心叵测之辈，想跟着这些支援小队前往观梦庇护所，但无一例外……跟着进去了，就没有再出来过的。

    梦瑶姐姐说，观梦庇护所欢迎善意的人类，但是对某些不怀好意的人，那里就是有去无回的死地。

    说回支援小队。

    超凡50年，6月份之前。

    南北方的十个支援小队全都回了观梦庇护所。

    按照惯例，这些人全部回归之后，在6月1日到6月10日之间，观梦庇护所一定会派出新的支援小队，最迟也不会超过6月30日。

    可是，没有。

    别说6月了，直到7月21日，都没有新的支援小队在大地上出现。

    我感觉到了一丝不对，所以才打开传送门，扔了纸团过去，想询问梦瑶姐姐是什么情况。

    但……没有回应。

    纸团如泥牛入海，半点回应都没有。

    从那一年开始，我就再也没见过梦瑶姐姐，没得到过她的信息，南北方之上，观梦庇护所的支援小队，也就此销声匿迹，再无出现过。

    就仿佛、仿佛一夜之间，观梦庇护所就不复存……”

    说着，赤萧萧连忙捂住自己嘴巴，小心翼翼地看了李观棋一眼。

    但对方表情如常。

    “放心，她一定还在。”

    李观棋神情平静，“一定。”

    “等等，你为什么不直接进去找她？”

    林羡白看着赤萧萧，诧异地摊了摊手，“你不是能打开传送门吗？那韩小姐销声匿迹之后，你就没想过直接进去看看？”

    “不能进，会死的。”

    赤萧萧无奈叹气，“无论是我的空间钥匙，还是支援小队的空间钥匙，打开的传送门都很特殊，空间壁垒非常奇特，对于一元级以下的活体生物，不会有任何影响。

    但是对于一元级以上的活体生物来说，空间壁垒就会裂开一条缝，把他直接吸进去，然后置身于空间乱流之中。

    空间乱流啊！

    没个六合……不，没个七星级的修为，谁敢打包票说，自己绝对能在空间乱流之中活下来？”

    “原来是这样。”

    林羡白恍然大悟，“通过空间钥匙打开的这种传送门如此特殊，能从传送门进入，活着抵达观梦庇护所的人，都是一元级以下的弱者，根本威胁不到观梦庇护所。

    然而一元级以上的，根本就没法活着通过传送门，难怪韩小姐能够无所顾忌地派遣支援小队。”

    “那我怎么进？？？”

    李观棋在旁边满头雾水，“一元级以上的就进不了，那我怎么进？我现在也扛不住空间乱流啊！难不成要等我破境七星级之后，才能去观梦庇护所？”

    怎么可能？

    这和模拟情况不一样啊！

    “你不同。”

    赤萧萧看向李观棋，认真道：“李大哥，你不同，梦瑶姐姐说过，这种空间钥匙是特制的，打开的传送门也是特殊的，是她专门为了你而打造的，整个世界上，只有你一个人可以无视修为条件，直接通过传送门！”

    就说嘛……

    李观棋松了一口气。

    “看来，下面的路，得你自己去走了。”

    林羡白笑着看向李观棋，“不过也好，你和韩小姐百年未见的重逢之日，也确实不应该有我们这些外人在场。”

    “嗯。”

    李观棋点点头，而后看向赤萧萧，认真道：“我准备好了，拿出空间钥匙，打开传送门吧。”

    “额……”

    此言一出，赤萧萧却是面色古怪，“可、可是现在钥匙，不在我这儿……”

    林羡白眉头微皱。

    李观棋则是深呼吸一口气，强行平复心情，然后沉声道：“在哪儿？我去拿回来。”

    “赤山河！”

    赤萧萧的脸色也阴沉下来，“空间钥匙被赤山河拿走了。”

    “你确定他没毁掉？”

    林羡白眉头一皱。

    “我……”

    赤萧萧小心翼翼地看了李观棋一眼，欲言又止，显然完全不敢打包票。

    “一定还在。”

    然而李观棋却是十分笃定，“空间钥匙一定还在。”

    林羡白和赤萧萧互相对视，只觉得他是“走投无路”，在这种情况下，只能偏执地相信这个事实，否则心理防线容易崩溃。

    但这两人可不知道，李观棋的笃定完全是来源于模拟器给他的自信。

    如果空间钥匙不在，那他没理由在第12天的时候去到观梦庇护所。

    今天是第11天。

    最后一天了。

    “我要去找到赤山河。”

    李观棋眼神阴寒，转头瞥了眼不远处的恢弘宫殿，从空间项链里取出了指引光球。

    光球散发出忽明忽暗的光芒，飞向了那座宫殿。

    就在那儿？！

    但奇怪的是……为什么赤山河这么久没有跑，也没有过来？

    他之前的催眠咒术是大范围的，也代表效果的衰弱，这种情况下，不可能催眠四象级的赤山河。

    算了。

    过去看看再说。

    “轰！”

    李观棋浑身笼罩狂风，直接拔地而起飞行宫殿，速度惊人！

    而林羡白却没有同往。

    赤萧萧好奇地看着他。

    “接下来的路，不适合我再跟着了。”

    林羡白摇摇头，“如果他找到了赤山河，结果发现空间钥匙还在，那自然皆大欢喜。

    可如果被毁了呢？

    那他就再也没了找到韩小姐的希望，届时，他一定会崩溃的……我们只能晚点去安慰他，而不能在那时候就待在他身旁。

    李观棋跟我其实很像。

    他不是一个需要朋友时刻关怀的人，他更习惯把情绪埋在心里，而且不喜欢让人看见他脆弱的一面。”

    ……

    ……

    “不是赤山河？”

    赤血宫之中。

    李观棋循着指引光球的指引，来到这种金碧辉煌的殿堂内部，最终却是来到了一间偏殿。

    地上躺着一群呼呼大睡的侍女，周围的赤血军士兵同样如此，倒在地上，由于此前催眠咒术的影响，到现在都还身处梦乡之中。

    而指引光球，此时正悬浮在一个青衫中年人的身上。

    此人看上去像是某种处理政务的职员，此时趴在一张书案上面，鼾声如雷，周围的几张纸质文件稍显凌乱，桌面摆着的灵能电脑甚至都没有开机……估摸着此前一直在摸鱼。

    【一阶异血超人类】

    “啪！”

    李观棋左手拽起这个中年人，右手直接狠狠地给他扇了一巴掌。

    “喂，醒醒！”

    “哦不对……他不是睡着的，是被我催眠的，扇巴掌没用。”

    李观棋后知后觉，将中年人重新扔回椅子上，然后随手放出一道绿光，遁入此人的脑海之中。

    没两秒。

    这个人就缓缓醒来，一脸茫然，捂着自己红肿的左脸，好似还处于懵逼状态，“好痛……”

    “嗡——”

    李观棋则是再次释放了一团绿雾，遁入此人头部。

    这回才是真正的催眠术，不是只昏睡，而是能够用来问话的催眠术。

    “你是谁？”

    李观棋沉声问道。

    “我叫吴成济。”

    青衫中年人神情恍惚，茫然答道：“我是赤血军的军政官。”

    “赤山河在哪儿？”

    李观棋又问。

    “赤团长去明梁庇护所了。”

    吴成济茫然道：“明梁庇护所传来消息，说是有一头四阶咒灵在附近出没。

    如果是真的，那它极有可能屠光整座明梁庇护所。

    所以赤团长带上三十个三阶的校尉，前往明梁庇护所，欲要将那头四阶咒灵抹杀，避免它为祸百姓。

    时至今日，他已经出发足足一个月了。”

    “……”

    李观棋面色微变。

    赤山河？

    在他的印象里，赤山河可不是能够为了百姓而以身犯险的人。

    “前往明梁庇护所的地图给……不用了。”

    李观棋话未说完，就发现指引光球已经变了方向，朝宫殿之外飞去。

    “轰！”

    李观棋转过身，召唤狂风，直接飞出宫殿，乘着狂风拔地而起，循着指引光球，直冲天边！

    ……

    ……

    “赤、山、河。”

    “有、必、要、吗？”

    夜幕降临，血月悬天。

    梁城！

    这里是位于明梁庇护所附近的一座城市废墟。

    方圆数万米的废墟之中，一片坍塌大楼的残垣断壁之上，一具正在缓缓消散的灵魂体，以精神力震荡空气，发出类似汉语的音节。

    这具魂体并非人形，而是兽型。

    一具属于四阶咒灵，此刻已经崩溃，正在逐渐消散的残魂。

    而它不远处的一片废墟里。

    众多残肢碎尸被深埋石块之中，鲜血淋漓。

    废墟最上面，是一具只剩半截身子的人类大汉的尸体，冰凉，紫黑，没有任何自愈迹象。

    这是属于赤山河的尸体。

    而他的灵魂，此刻就坐在尸体旁边，淡蓝色的魂躯，正在不断溃散，从魂躯边缘，逸散出一点又一点淡蓝色的荧光。

    他快死了。

    肉身受损，可以自愈。

    但灵魂破损，至少在这个废土时代，无人可医。

    那头四阶咒灵，在临死之前，以四阶的虚境灵魂，向赤山河发动了最后一击。

    它没有灵魂方面的异能，身为咒灵的它，在这个废土时代，也没学到任何灵魂攻击术，所以它是用这四阶灵魂的精神力，直接胡乱凝聚成一团，朝赤山河攻去。

    粗糙的精神力冲击波。

    但它拥有的可是四阶灵魂。

    赤山河虽是四象级，但灵魂只有三阶，被它这死前的反扑一击，彻底破坏了灵魂，此刻距离灵魂崩溃而死亡，不过时间的早晚问题罢了。

    “赤、山、河、你后悔、吗？”

    咒灵残魂虽然离死不远了，却依旧在用精神力震荡空气，发出音节。

    而且随着操作的熟悉，它发出的汉语也越来越流利和标准。

    “后悔什么？”

    赤山河的残魂仰头望天，望着血红色的夜空，面无表情，也控制精神力震荡空气来发声。

    “后悔、来杀、我。”

    咒灵残魂狞笑一声，“你带、着的、三十个三、阶的手下，全都跟着、你、来送死，而且你自己也、要死了，有必要？

    就为了杀我，赔上你自己的命？

    如果你不杀我，你还可以活得好好的，做你的赤血军团长，称霸北方。”

    “也许吧。”

    赤山河低下头，看着自己逐渐消散的蓝光双手，轻笑一声，“我只是觉得，不能放任你活下去，现在的你，就已经是四阶巅峰了，如果继续让你活着，谁知道你会不会破境五阶？

    五阶咒灵，呵。

    一旦让你得了势，届时，便是生灵涂炭的境地。

    我不能让你活着，哪怕要付出我自己的命，我也不能让你活着，如果死亡就是代价……那我也无所谓了。”

    “……”

    咒灵沉默了一下，“赤山河，你是个愚蠢的人类。”

    “愚蠢？”

    赤山河再度仰起头，望着天穹之中的血月，神情恍惚，仿佛想起了某个曾经的故人。

    “元安大哥，当初你明知必死，还是义无反顾前往金晶城的时候，也是跟我出发时一样的心情么？”

    “死，不重要。”

    “重要的是，为百姓做点什么，把危险，拦在百姓之外的地方。”

    “我懂了，元安大哥。”

    “你根本不在乎云国柱和魏国柱的交锋，你也不在乎家主的借刀杀人，不在乎周玄武的阴谋诡计，不在乎金晶城的库存资源被夺，你只是觉得……不能让金晶城的无辜百姓，死在南疆军队的手中。”

    “呵。”

    赤山河笑了笑，周身蓝光逸散的速度愈发剧烈，魂躯愈发透明，“这就是为百姓而牺牲的感觉么？嘿，倒也挺不错的。”

    “赤山河，我原来很厌恶你，但……现在，我不知道该怎么形容你。”

    忽然，一道男子的声线，悄然出现在耳旁。

    赤山河愕然转头。

    只见一位身穿黑衣，白发蓝瞳的高大年轻人，坐在一块废墟上边，望着远处正在消散的咒灵残魂，眼神复杂。

    “你……李、李观棋？”

    赤山河的魂躯忽然剧烈颤抖了一下，紧接着眼里就多了某些东西，看向他的眼神之中，充满了难以置信。

    “你记得我？”

    李观棋转头看向这具残魂。

    他现在基本可以确定，只要在诡异世界，碰上模拟世界里遇到过的重要人物，对方就能获得模拟世界里的“自己”的记忆。

    但是。

    当初在诡异世界，他前往救下师姐的时候，其实并没有碰上军营里的赤山河。

    所以他并不知道赤山河，有没有模拟世界的记忆。

    但现在看来……至少，现在是有了。

