    “你们看那里面的三副棺椁，样型不一，不属于同一个时代，这代表了献王在人间的三生经历，道家向来都有仙返化三生的传说，这前三生又被称为三狱，

    因为死状太过于凄惨, 那献王不愿意承受，三口不同棺应该是去挖了别人的棺椁和尸骨来代替自己受三生之苦，那真正的献王一定不在其中。”

    封四九说着话的同时，探照灯的支架已经被他支了起来，随后带着强光探照灯迈步走了进去。

    摸金三人一见忙紧跟其后，王凯旋则是嘟囔着说道：

    “三口棺材, 我还以为是献王一家妻儿三口呢, 闹来闹去合着还是献王自己一个人想着成仙。”

    有了强光探照灯，前方原本阴暗的墓室被照得一片通明, 亮如白昼，往里走，才发现这是个回字形墓室。

    阴宫共分为内外两层，白墙之内，是第一层，与这道墙间隔七八米的距离，另有一层砖墙围在当中，两层墙上的墓门相对，正中则是个弧顶的低矮门洞，没有门栅阻拦。

    强光穿过门洞，便能看到里面的三口棺材，两道墓墙的夹层，堆满了各种青灰的的巨型铜铸祭器，有着铜盘，铜鼎，象牙, 玉币，玉釜等大型贵重物品。

    走过其中, 几人不由看得感叹不已，这献王墓中的陪葬规模，虽然没有那些帝王陵墓奢华众多，可也应当是献王那草头天子把整个滇国都给埋进来了。

    “进去里面看看，是否真是三生棺，若猜想不出，我必能寻到献王真正的棺椁。”

    封四九边说边快步朝前走，这两重墓室如同古城池的内城和外城，最深处的墓室，才是古墓的重要核心，胡八一三人忙紧跟封四九移步进入其中。

    当先引人注目的是前面那口用铜环悬吊在半空的铜椁，它的体积是场中最大的，在三具棺椁中也最突出，毕竟从上往下，代表了位置的不同，其余两口放在地上的就没那么夸张了。

    胡八一将强光探照灯放在地上支起来，整个墓室的环境，被照的一清二楚。

    “老胡，按理来说，青铜椁不是王侯将相才有的吗？难不成那献王以前也干过盗王陵的勾当？”

    只见悬空铜椁上面落满了很厚一层积灰, 王凯旋戴上手套，好奇的在铜椁上一抹除去灰尘，那椁身没了灰尘遮挡，立刻被灯光映成诡异的青灰色。

    由于环境和年月太久，铜椁上此时生了不少绿色铜花，冷不丁的一看，倒像是在上面爬满了深绿色的蜈蚣。

    这铜椁上还缠着九道重锁，封得密不透风，外边铸着很多奇异植物，似乎里面封印着什么东西，不让它出来。

    “胖子，你别毛手毛脚的，我看这青铜椁里面应该有什么猫腻，咱还是不碰为妙。”

    这献王墓处处透着诡异，眼看那青铜椁，就像是里面封印着千年老粽子，胡八一心怕王凯旋搞出什么意外。

    正这时雪莉杨突然开口问道：

    “你们看这口棺木外表没有进行过任何加工，是你们说的那什么窨子棺吗？”

    胡八一扭身用手轻轻敲了敲，随即才开口说道：

    “这就是传说中用窨子木制成的棺材，据说在深山老林的山沟山阴里，阳光永远照射不到之处，有种碳色异树就是窨子树，这种树从生长开始，就从来没见过阳光，

    普通的树木，每一年增长一圈年轮，而这窨子木，要过几十上百年，它的年轮才会增加一圈。”

    谷襣

    王凯旋闻言顿时就对青铜椁失去了兴趣，忙伸手过去摸窨子棺，脸上惊喜难掩：

    “老胡，我听说这种窨子木可比等量体积的黄金还值钱啊，看这棺材体积不小，这要是搬回去，那咱们还不得发了？”

    胡八一闻言，一脸不屑的说道：

    “黄金哪能和这木料比，便是十口黄金棺材也换不得，你们看这棺板有多厚，而且都是最好的窨树芯，有个名目唤做窨木断檭八寸板，

    若不是万年窨子木，又哪有这么厚的树芯，想当年慈禧太后老佛爷，也没混上这待遇，因为这种树在汉代就绝了，后世就算还有，也没人能找到这么粗的树了。”

    一听说这窨子棺价比十倍黄金，王凯旋不由得饥渴的连连搓手，整个人呼吸都变得粗重了：

    “老封，你那空间能不能装下这么大的棺材？这要是弄回去，等咱哥几个找到雮尘珠，就可以宣布金盆洗手了。”

    雪莉杨没有理睬见财眼开的王凯旋，反而是扭头看向一旁正在抬头环视墓顶的封四九。

    “老封，这三口棺材是献王的三生棺吗？”

    见得对方询问，封四九收回视线，淡淡的说道：

    “我看八九不离十。”

    胡八一听了，左右环顾一圈墓室，只见在墓墙铜柱绑着六具人鱼干尸，想来是传说中的人鲛长生烛，按理来说一人一烛，这里只有三口棺材，怎么会多出来三盏灯？

    他还未想明白，便见封四九朝着悬空的青铜椁下方走去，蹲在青铜椁下方的位置。

    封四九伸手敲了敲墓室地板硬邦邦的没有响动，见状，他暗中使劲，再去敲，这一下只听不同于实心的声音传来。

    那声音很大，胡八一三人也是听了个清楚，纷纷有点吃惊，难不成这墓室下面还有一层？

    胡八一还没来得及再问，突然就见封四九脚下如长了弹簧，立定不动，腿部弯曲轻轻一跃就跳上了青铜椁盖上面，一时间三人眼睛都看直了。

    因为这青铜悬棺，离地面差不多一米，再加上椁身本体的高度，加起来少说也有近两米，这封四九什么都不用，单靠腿力就能跃了上去，且看他那样子似乎还很轻松。

    先前封四九已经看了，这青铜悬棺，用锁链缠绕了数圈，最后更是用九重大锁加固，被十六个大铜环悬吊起来，铁链直通墓顶，上面有根承重的铜梁。

    抬脚使力一瞪，封四九都没有动用体内的青炁，便听得头顶传来一声硬脆铿镪的断音，看样子是上面的铜梁要断了，他当下翻身从青铜椁上跳了下来。

    胡八一三人没想到短短一分钟的时间里，就发生了这种变化，此刻见封四九跳了下来，忙退开躲避以免上面的铜梁砸落下来。

    封四九人刚落足，千斤重的铜椁没了铜梁支撑，锁链一脱，立刻从悬空上砸了下来，一时间墓室里只听得轰隆隆两声巨响，尤其是最后一声最为响亮。

    等再看去时，只见墓室的地面上居然破了一个大窟窿，青铜椁已经消失的无影无踪，想来已经是掉了进去。

    胡八一三人顿时是看的嘴巴微张，那叫一个目瞪口呆，实在是没想到会是这种情况。

