
“我觉得沈修远的建议很不错。要不，你再用你妹妹，再去多撩他几回，增加你们的成功率？

毕竟你们的对手是当今皇上最宠的郡主，要是娶了她那就鸡犬升天了。

这个筹码太大了，所以你还是要保守一些的好。”

沐冬至被她这么一说，心里更加没底了，嘴上却说：

“我爹也不是那种人啊。”

“哎，人总会变的嘛。

再说了，高阳郡主对你爹一往情深的。

而且还不顾自己的身份，从京都那么远的地方追着你爹来了，就冲着这份深情，有几个男人能招架得住的？”

李秋阳说道。

沐冬至更加心塞了。

别说她爹了，就是她都有些感动了。

“那个方法有用吗？”

“总胜过你们什么都不做吧？

他不知道龙凤胎的存在，跟你们也没什么感情了，一切都很难说。

还是保险一些的好，万一真的不行了，咱们再做打算。”

“可是我已经答应他帮他引荐你。”沐冬至说道。

“那就先介绍来呗，我先吊着他，你们这边先用孩子接触。

万一事不对了，我们再做打算。”李秋阳想的比较多。

她想到了万一来了一个陈世美，那沐冬至他们岂不是都很危险？

人心隔肚皮，谁也猜想不到对方究竟在想什么？

所以，还是不得不防。

不过，这些话她可没有说给沐冬至听，怕她心里有阴影。

沐冬至这边很快就离开了。

她离开之后，小武过来说多收了一个徒弟的事。

李秋阳原本没怎么在意的，但是小武说新来的小徒弟长的跟个女孩子似的，不仅脸像女孩子，手也像女孩子。

李秋阳立刻就想到了高阳郡主，立刻问：

“她说话跟河湾村的人一样吗？”

“不一样，她说的是京腔，跟之前来接夫人的那些人说话一样。”

“草！”李秋阳又草了一声。

不会这么巧吧？

“下午把你的新收的小徒弟带过来我瞧瞧。”

“好勒。”小武立刻兴奋的回答到。

高阳郡主这边被磋磨了一个上午，累的跟一条死狗一样，坐在就不想站起来了。

不过她稍微休息了一会儿，还是跟店小二要了一份午餐，一份米饭加红烧肉，还要了一个炒青菜。

这会儿，她吃着饭，感觉特别香。

甚至比皇宫里的御厨做的都还香。

原来不是她胃口不好挑食，而是没吃到对胃口的。

她心里这么想着，完全想不到自己之前不常运动，所以饭量也小，还没胃口。

人饿了，吃什么都香。

她匆匆的吃完饭，拖着沉重的双腿去了小武那边。

沐程君见她又走了，知道他是去找小武，也没有拦着她。

甚至心里还有些佩服她。

她从小就娇生惯养的，那里吃过这种苦？

可是，她竟然坚持了下来。

真心不容易了。

小武见她来了，立刻开心的说：

“你来啦？我还以为你下午来不了了呢。”

“我为什么来不了了？”

“你不累吗？”

“累，但是我可以坚持。”

“好，我就喜欢你这股劲，我还不知道你叫什么名字呢。”

“我叫高阳。”

“高阳？走，我带你去见见我家主人去。”

“见什么你家主人，我不想去。”

“哎呀，我家主人想见你呢，快点跟我来。

我们主人人很好的。

对了，她就是前段时间被皇上亲封的医官，好多人想见她，她都不见呢。

难道你不想见见吗？

我听说她的药丸还救了公主的命呢。”

高阳郡主听他这么说，倒是想起来有这回事了。

这回儿她倒是想见见，这到底是个什么样的神奇人物？

京都全都是有关她的传说。

小武领着他进了药厂，见了李秋阳，说：“师傅，师傅，我新招的徒弟来了”

“来了吗？”李秋阳立刻起身。

小武开心的说：“师傅，我这个小徒弟叫高阳。

高阳，这位就是我家主子，也是我师傅。”

李秋阳心里一阵草泥马呼啸而过。

眼前这个肯定就是高阳郡主，撇开她的名字不说，就她那一身的气质，也与众不同。

“回头你训练她的时候悠着点，强度不可太大。”

“为什么？”

因为她是个女孩子啊！

不过这话她没说出口，而是说：“不是所有的人都像冬夜一样有有天赋。”

小武点了点头说：“我知道了。”

高阳郡主顿时不高兴了起来，这是什么意思？

是在说她没有天赋吗？

她顿时不高兴了，将脸扭在一旁。

“你先出去吧，我跟你的小徒弟有几句话要说。”李秋阳对小武说道。

“哦。”小武应了一声，立刻转头出去，走到高阳郡主身边，跟她说：“别害怕，师傅人很好的。”

高阳郡主有些想打人。

他哪只眼睛看到她害怕了？

她是君，他是臣，谁怕谁？

小武没看到她想打人的眼神，出去的时候顺手把门给关了。

李秋阳看着高阳郡主，郡主也看着她。

“你就是高阳郡主吧？”李秋阳见她不说话她也不开口，便开口打破了这份沉静。

“既然知道是本郡主，为何还不下跪？”高阳郡主也没有想她为什么能认出她来。

“郡主乔装打扮来到河湾村，怕不是为了让我下跪的吧？

万一我这么也下跪，你郡主的身份被暴露了，传回去那可怎么好？”

“你在威胁我？”

“我可不敢，郡主金枝玉叶其实我一个村夫可以威胁的？”

高阳郡主听到她这么说话，才算是满意了一些，说：“算你有自知之明。”

“我一向胸无大志，但有自知之明，也有做人的底线，破坏别人家庭的事我是绝对不会做的。”

“你什么意思？”

“没什么意思？我只是由感而发。”

高阳郡主冷哼一声，大摇大摆的在她的房间里参观了起来。

李秋阳的房间里摆设了一些瓶瓶罐罐，随便拿出一个玻璃瓶来都是这个时代的宝贝。

高阳郡主稀罕的很，想要一个玻璃瓶子，但是不好意思开口，问：

“本郡主都到你这里来了，你就没有什么稀罕的宝贝要送给我吗？”

李秋阳顿时一头狂汗，竟然来搜刮宝贝来了？

可见，这位郡主也是个性情直爽的人。

知道什么性情就好办了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66598556"  chaptername="第225章  我做人的底线还是有的">加入书签</a>
</div>
