    雨潇学院。

    卦院。

    今天是卦院分院集中授课的时间，频率是每月一次。

    如果说卦院哪一天的学生多一些，不用说，一定就是这一天了。

    江楚来到了卦院学堂，这里放着30个左右的蒲团与矮桌，中间还有一片空地。

    跟武院的学堂以及武场比起来，真是寒碜啊……

    而已经来到这里的学生也是相当少，江楚来后只看到了另外三个人，其中两人正在聊天，还有一个人坐在蒲团上正拿着签棍闷头卜着什么。

    “原来新学生就是你啊，我听说来了个新生后还在纳闷是谁呢。”

    聊天的两人中，有一个相貌普通鼻尖带有痣的女孩子注意到了江楚，打量了一会儿就朝她走了过来。

    “你认得我？我是江楚，你怎么称呼？”

    江楚本来就想从学生这里打听一下卦院的情况，没想到自己还没去找人就有人找过来了，正合她意。

    她看向来人的头顶——

    【姓名：原芳】

    【近日运势：今日离开学院时被一辆疾行马车撞伤，卧床半年】

    江楚眉头微动。

    “当然认得你了，学院里还有不知道你的吗？只是我没想到有一天会跟你成为卦院同窗……咳，欢迎你啦，我叫原芳。”

    原芳笑着说。

    “谢谢。”江楚笑着说道，“对了，怎么这么多人还没来？”

    “正常啊，一般每月能到一半人就不错了，可能再有一两刻钟才会慢慢来些人吧，不用急，咱们聊着天等着他们就是了。”原芳自然而然的说着。

    “一月一次的大课，才只来一半人？”江楚皱眉。

    “一半人已经很多了，大多时候一半都不到，因为学生里面外地人很多，学院里教不了什么，大家待在这儿也不是回事，所以就各自忙各自的事了。”原芳耸耸肩，对这种情况习以为常了。

    “老师，不教知识吗？”江楚问。

    “他教的东西都是基础书上的，听不听都一样，而且原老师……唉，反正除了邓莹和钟怀以外别指望他给谁开小灶。”

    邓莹、钟怀……

    江楚心中一动，看向那个坐着自己卜卦的男学生。

    他的头顶上有一串小字——

    【姓名：钟怀】

    【近日运势：无】

    “对，他就是钟怀，是个灵意高达72的天才呢！童院长都说他待在咱们学院是屈才了，所以想要让他参加半年后的考核，如果考核成功，他就能进咱们青洲的卦师公会了！”原芳有些羡慕的看向钟怀，说着。

    卦术一道虽然不景气，但仍然是会有一批顶尖人才的，像是雨潇城这种地方人才少，但是纵观整个青洲，或者是整个大陆，那值得一提的卦术大佬还是有一些的，而他们中大多数都会和卦师公会有关系。

    想要提升自身实力，待在小地方显然并不靠谱，只有去更大的天地才能进步。

    “你的灵意是多少？”江楚问。

    “我啊……唉，只有16。”原芳哭丧着脸说，“你呢。”

    “18。”

    “唉。”

    “唉。”

    两人对视一眼，皆是长叹一声。

    一切尽在不言中。

    “他在算什么？”江楚看向钟怀的方向。

    “他自己不算点什么就不舒服，每天都自己找一些事情自己卜，直到灵意枯竭无力卜算为止，所以我还挺佩服他的。”原芳目光复杂。

    “你是佩服他吗？你是仰慕他吧！”

    江楚来时，正在跟原芳聊天的那个蓝衣妹子也走了过来，正好听到原芳这句话，于是打趣的笑说。

    原芳脸一红，“你瞎说什么……”

    她看看江楚，眼神闪躲。

    原来是这样啊……

    江楚心下了然，不过却没有插嘴，毕竟不那么熟。

    不过她却看了一眼蓝衣妹子——

    【姓名：刘璐】

    【近日运势：七日后出家门捡5晶石】

    看完刘璐，江楚就朝钟怀走过去。

    “钟怀，打扰一下，可以请你卜个卦吗？”

    江楚俯身看向坐着的钟怀，露出微笑，“我还没见过灵意向你这么高的人，我刚刚进卦院，很好奇你们是怎么卜卦的，能给我见识一下吗？”

    之所以“贸然”开这个口，是因为刚才原芳说了，钟怀本就是会各种找卦去卜，以此来提升修炼自己。

    那对于别人上门求卦，他应该不会太拒绝才对。

    而她找的这个时机也是在钟怀刚刚卜完一卦之后，这样就不会打扰他。

    “新学生？”

    钟怀抬头看向她，“可以，你想卜什么？”

    “给她卜吧，看看她的运势……对了，你可以测一个人几天内的运势？”江楚指了指原芳。

    原芳一愣，然后脸就红了，但目光却是晶亮中满是期待。

    “三日。”钟怀答着，就看向了原芳，“可以，坐吧。”

    他指了指自己身前的位置。

    “哎，好！”

    原芳小跑着走过来，然后在他对面坐下，满脸的羞涩和欣喜。

    刘璐走过来，用肩膀撞了一下江楚，朝她挤了挤眼，“可以啊你，够意思！”

    知道原芳喜欢原怀，所以故意给两人创造机会！

    这个新同窗还挺懂事嘛。

    江楚笑而不语。

    创造机会这个恐怕是不行，她通过钟怀的眼神就知道他是个怎样的人了，明显跟原芳不是一个路子的。

    一个沉浸在自我世界里只想要不断变强的人，是根本不会回头看一个现在不如他、将来也一样不如他的女人的。

    原芳注定只能单相思了。

    自己此举，只是想要看看这个原怀是个什么样的实力，能否精准的测出原芳今日会被挤伤的这件事。

    钟怀开始了。

    黑衣的沉默少年神色专注，目光除了在交谈时全都只看他自己的卜签，好像那就是他的全世界。

    钟怀的卜卦方式，用的是这个大陆上最盛行的卜卦之法之一，摇签式。

    摇签不是随便摇的，在摇动签筒之前就会用功法去催动灵意，使得灵意运转，并去择出那个最合适的签子。

    摇签也分两种，一种是全程由卦师来操作，另一种则是由卦师运转灵意，但签子却是由求卦者来摇的。

    其实两种方式没有什么大区别，最后的结果都是一样的，不过一般卦师更喜欢自己去摇，不想让别人经手他们的签筒。

    只是对于求卦者来说，好像由他们自己摇出来的更有“感觉”一些。

