
　　朱玮琦倒吸一口凉气，额头上的汗珠子已经滴下来了，哆嗦着嘴，他终于有些害怕了，“我服了，服了”。

　　“回答慢了，继续。”

　　“啊，你骗人！”

　　小威依法炮制，扭转了另一只胳膊。

　　朱玮琦又是一声尖叫。

　　李和问，“服了吗？”

　　“服....了...”朱玮琦此时已经痛得说话的力气都没有了，哭着道，“求求你，赶紧送我去医院，我要去医院。”

　　“行了吧，回去吧，又没死人.”李和看也不再看他一眼。

　　小威就把朱玮琦撵走了，又不是伤筋动骨不能走路了，哪里还需要人送。

　　朱玮琦大难不死，慌里慌张的跑了。小威感叹还是打的轻了了，他年龄越大，反而越发分的清楚轻重了，朱老头待他可是不差，这可是朱老头亲孙子，真的揍坏了，他也没法子跟朱老头交代。

　　开学的时候，李和开着他那辆面包车去学校了，他出门办事都是四个轮子了，而摩托车已经送给了陈大地。M.23sk.com

　　车子停在李胖子的饭店门口，李胖子围着车子看了一圈，“乖乖，这不得了，鸟枪换炮啊，这得多少钱啊，没个十几万恐怕不行吧。”

　　李和问，“差不多吧，最近生意怎么样?”

　　其实就是随口问，这破饭店，哪里还有什么生意。

　　李胖子立马变成了愁眉苦脸，“哪里有生意哦，你也不看看新开了多少饭店。”

　　“你这面积小不说，一不临街，二不靠路，谁有时间大老远来你这吃饭，是时候换个大的门面了，你这些该扔的也就扔了吧。”李和说的一点情面也没留，这李胖子的饭店本来就是在居民区，前几年偷偷摸摸的做，着实赚了一笔，可政策放开以后，他这里的弊端也就显出来了，面积小，档次低，那油腻腻的桌子都能让人反胃了，请客吃饭都没面子，谁还能找不不自在过来吃这一口饭。

　　沿街路口新开的饭店一家接着一家，一家比一家的阔气，价格也不比李胖子贵，李胖子自然也就没了生意。

　　“那我再想想辙。”

　　1987年的春学期，世界的变化更加快了，喇叭裤、蛤蟆镜似乎逐渐开始让人接受了。

　　学生们课堂上看《查泰莱夫人的情人》、《茶花女》，李和也只是会心一笑，老司机的队伍早晚会越来越壮大的。

　　他当年读《茶花女》就是当做生理启蒙读的，谁会去关心里面的爱情曲折故事，论曲折崔莺莺、杜十娘也甩交际女玛格丽特十万八千里，所以里面糟心的片段他都是跳读的，专门找里面让人浮想联翩的情节，还经常暗恨描写的不够细致。

　　春天来了，季节性的梦也多了…

　　刘乙博带着她媳妇在宿舍楼晃来晃去，有点碍眼，他们的的快乐非得要建立在别人的痛苦之上。

　　李和帮着这小俩口搬家，他的面包车发挥了用武之地，刘乙博行李没有多少，唯有书多，跟穆岩一样，喜欢买书，面包车上都是塞满了书。

　　刘乙博说，“离着你这个债主远远的，我心里也踏实些”。

　　小俩口在学校附近租了一套房子，面积挺大，不过太过老旧了些。

　　中午本着节俭的原则也没下馆子，刘乙博媳妇江燕下厨，几个男人在客厅聊天。

　　李和道，“不用等学校分房子了，抓紧存钱自己买房才是正紧。”

　　他也是好心提醒，等过几年房价坐上火箭，真的可能买不起，起码一两百的工资水平对于二三千一平的房价还是很吓人的。八十年代末期的时候，人民日报就专门发文论证过浦江的房价，普通工人需要工作一百年才能买得起。

　　刘乙博道，“别，我还是先还你钱，背着债过日子我不舒服。”

　　他还是有点犹豫，他自己积蓄不多，虽然父母手里有，但是哪里好意思去找父母要钱。

　　“不用，我暂时不差你那点钱，你不用急着还我。你看看现在市区是不是不够住，都还在扩建卫星城，这说明什么？说明房产早晚会成为稀缺商品，留着资金买房继续买房好了，将来房子肯定涨价，买不了吃亏，买不了上当。”李和又顺势对穆岩几个人说道，“都趁着有钱赶紧买”。

　　他苦口婆心的劝着周围人买房，为推高首都的房价做出了不可磨灭的贡献！

　　穆岩道，“将来学校也分房的，时间早晚而已，买了也是用不上”。

　　这些人将来都是学校的骨干，社会的精英，难免有点清高。

　　“分房？”李和觉得穆岩这些人在书宅里变得有点不食人间烟火了，不客气的道，“打分制度很明确，你算算，你要积攒多少年才能房，很多老教授还住在老房子里呢，筒子楼就那么几栋，还是住的满满的。就咱现在住的那栋楼，一个单间十平方左右吧，现在都开始塞人过来了，拖家带口的挤个十平方，咱单身一个人无所谓，人家可是一家人。”

　　福利分房制度，规则比较清楚，以综合打分的方式进行严格的住房分配排序。打分的规则考虑了教职工的职务、职称、年龄、工作年限、学历、家庭成员等综合因素，达到了一定的分数，才可以分配到相应的住房。

　　显然穆岩包括李和这些人，没有一个是符合分房政策的，都是需要下力气死熬的。

　　孟建国道，“这真是实话，照你这意思，咱不到四五十岁还没机会分房了？”

　　李科琢磨了一下，笑着道，“看来是真的没机会了。”

　　穆岩道，“那就买吧，咱几个把那个教辅加把劲做好，钱一分，买房不是问题。说实话，住在这单身楼里，我可是真的住够了，天天抬头就能看到你们，真够闹心的。”

　　刘乙博道，“说的好像我天天乐意看到你似得，那我也买吧，孩子生下来，没地方住，也窝心。”

　　大家经李和这么一说，都有点心动，关键是大家单身的时间太久了，都觉得需要个老婆成家了，而成家最好是有房子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，217、1987的春学期免费阅读。https://xs.23sk.com 