    一分钟，两分钟，三分钟……

    陈少君每隔一炷香的时间，就往虚空上打上一拳，从天地禁封之中，牵引仙灵之气入体。

    而随着无数仙灵之气入体，被他吸收转化之后。

    一缕缕的仙力, 也随之在他体内产生。

    千丝万缕的仙力，在诞生之后，随即流入他的丹田还有各个穴窍之内，自动旋转，流淌。

    一天之后。

    陈少君身躯一震。

    整个人身上，已然多了一股出尘之气。

    此时此刻，他体内的神玄之力, 已经彻底转变, 化作了仙力。

    一丝丝仙力，在他体内自如流转着。

    而因为仙力的能量等级极高，是以即便陈少君的身躯早已经被锻炼的坚实无比，但仙力每一次流转，却还是会对他的身躯，进行一次淬炼。

    当他的身躯被淬炼到极致之时，自然而然的，也就代表着他已经铸就了仙体，真正具备了突破到武道人仙的可能。

    不过，这种淬炼，其实也是一个需要水磨的功夫。

    对于仙力的消耗极大。

    不过, 陈少君丹田本就极大, 穴窍之内的神玄之力如今也全部转化成了仙力，体内的仙力之浑厚，也是无比惊人的。

    在他刻意运转仙力, 淬炼身躯的情况下，顿时间，就让得他的整个身躯，也随之发生了转变。

    变得更加坚韧，强大，身上更隐隐约约，有仙气流转，只是站在那里，却有一种仙气飘飘的出尘之气。

    那种气息，十分特殊，任是何人，只是一眼都能够感受到其中的不同。

    陈少君不断消耗体内的仙力，淬炼身躯。

    皮膜，血肉，经络，内腑，骨骼……

    全身上下，不放过任何一个角落。

    一旦感觉到自己体内的仙力不足。

    他立马就轰出一拳，吸收天地之间散落的仙灵之气入体补充。

    力求将自身的身躯上下，内内外外都提升强化到极致。

    一個小时，两个小时, 三个小时……

    陈少君始终沉浸在修炼之中，直至他感觉自己整个骨骼血肉，都晶莹化了，彻底转变，形成了仙体。

    顿时间。

    一种大自在，大畅快的心情，油然而生。

    根本无需力量控制。

    更不需要驱使天地规则之力，他只是心念一动，整个身躯就自然而然的腾空飞起，念头一动，刹那间就消失在原地。

    再次出现，就已经是数千米之外。

    铸就了仙体之后，陈少君已然初步具备了大自在，大逍遥。

    可自由在虚空中翱翔，上天入地，几乎就已经成为了本能。

    而且，根本不需要呼吸，他就能够自由生活，可在外太空之中，自由翱翔，独自穿越空间乱流，进入一些危险的绝地之中。

    也无需吃喝，如天地间的顽石，并不需要任何的消耗，就能够长久的生存在这个世界。

    直至，寿元耗尽。

    铸就仙体。

    这就是仙体大成之后，自然而然具有的表现。

    而且，还不仅仅如此。

    仙体大成，自然他的实力，也会随之激增。

    特别是在仙力在体内涌动之时，所附带的力量，胜过了神玄之力无数，让得陈少君在此时此刻，一举一动之间，都蕴含着莫大的威力。

    同样是一拳打出。

    谷惲

    之前的他，顶多只能够将百米方圆范围内的天地禁封打碎，从而牵引仙灵之气降临。

    而如今，他一拳轰出，周围数里方圆之内的天地禁封，就好像纸糊一般，被瞬间撕碎。汹涌而浓郁的仙灵之气被他一吸。

    瞬间就卷入他的体内，不断夯实，补充着他的仙力的消耗。

    差别，太大了。

    “如今的我，别说是道法分神和武道人仙级别的强者亲至了。

    就算是比之这一境界更强的存在，也不是没有一战之力。”

    陈少君心中，自信的很。

    当然。

    如今的他，却还没有真正突破，晋升为武道人仙。

    虽然，他的实力已经远胜过一般的武道人仙强者，力量层次高到了不可思议的地步。

    但他距离突破，却还差了一个关键的一点。

    那就是，灵肉合一。

    何为灵肉合一？

    就是将自己的精神之力，与自身的血肉融合一体。

    这并不是说，需要将自身的精神力和血肉分割。

    而是一种契合。

    是一种血肉与精神粒子的一种结合。

    而这，其实也是为什么，武道人仙，具备着血肉衍生，血肉重生的能力的原因了。

    因为，他们的精神粒子其实就已经与他们的血肉结合在了一起。

    思维思想，各种独属于对方的信息，就隐藏在了那一个个血肉之内了。

    当血肉之中，蕴含着足够多的能量之后，自然就能够不断衍生，并且重新诞生一个新的自己。

    当然，其中所需要的消耗，必然不少。

    而且，血肉重生之后，所诞生的‘自己’，也必然虚弱无比，需要长时间的恢复，足够多的能量填补，才能够恢复巅峰。

    但，不得不说的是，武道人仙的强大之处，在这一刻也真正展现了出来。

    “想要将精神与血肉契合，从而融为一体。

    需要的，乃是心灵澄净，灵与肉合。

    当血肉之中，诞生了‘思维’之后，自然而然，就代表着我真正突破，成为了武道人仙之境。”

    陈少君默默想着，脸上也不由露出了一丝凝重紧张之色。

    虽然，早在许久之前，他就期待着这一天的到来。

    也为此，做了无数的准备。

    但当真正将自身的力量积蓄到了极致，并且开始进行突破的时候，他心中却还是有些紧张，更有些忐忑。

    因为，这一步踏出。

    从此他可就完全不同了。

    真正从一介凡人，跨入到了仙人层次。

    是一种境界的升迁，是生命层次的进化。

    更是他追寻无上大道之上，所必须经历的一个过程。

    “开始吧。

    唯有成为人仙，我才能够真正踏上前往地仙界之路。

    如今的我，就算找到登天梯中所描述的空间节点，若是没有足够强大的实力，也十分危险。

    或许根本到不了地仙界，就陨落途中了。”

    陈少君心思浮动，好一会儿才恢复了清明。

    然后，鼓动自身的精神力，真正与自身那已经化作仙体的血肉，相契合在一起。

