    　　舒桐以被曝出整容丑闻的第五天,网络上的热度渐渐开始淡下，关于媒体扒出整容世家出身的话题字眼也不再出现在热搜榜上，而她的微博工作室始终保持着沉默,连一条声明都没有发。

    　　而关于这次丑闻另一位被牵扯进来的

    　　贺青池经纪公司倒是突然发出律师函，要告几个造谣带她免费出场的媒体营销号。

    　　网上热火朝天吵了第七天后,贺青池的微博下终于平静了，而她这些天待在温树臣的私人豪宅什么地方都没去，早上醒来，慢悠悠地在后花园逛了一圈，又临时起意，决定让保镖送自己去医院一趟。

    　　外面天气渐渐转凉，贺青池抛弃了她喜欢的旗袍,而是从衣柜里选了一件浅色毛衣和针织百褶裙，很保暖又柔和的打扮，同时还显出身材玲珑曲线。

    　　这么有求生欲，也是因为前两天温树臣明里暗里的提醒她深秋了要注意保暖。

    　　贺青池空闲时喜欢在家里穿旗袍,白皙的脚踩在光洁的地板上走来走去，也懒得穿鞋。

    　　平时她没觉得有什么不好，温度冷了就开暖气，只要不出门，别墅里总不能看冻到她。

    　　而这一幕落到温树臣眼里,就处处开始挑刺,就跟个杠精一样。

    　　贺青池被说的次数多了，也就没继续光着腿。

    　　车里。

    　　她安静坐在后座,侧脸看向窗外的街景。

    　　才刚出门不久,温树臣的电话便打开，许是有先见之明知道她可能会假装没听见,直接打到了保镖的手机上。

    　　“太太，温总的电话。”

    　　贺青池接过手机，也先不说话。

    　　她听着温树臣低沉好听的声音，从电话那端传来“管家说你出门了”

    　　“嗯”

    　　“有穿外套吗”温树臣担心她要漂亮，穿着一条裙子就出去。

    　　贺青池是没有穿外套，却穿着薄毛衣，精致的脸蛋没有表情“我穿羽绒服出门的。”

    　　温树臣听出她语气里的故意，也知道念多了招人烦，话顿几秒，说“我是怕你生病。”

    　　看吧。

    　　婚姻里需要磨合的地方来了，贺青池指甲去刮着车玻璃，慢吞吞的说“你真是连我一根头发丝都要管，比我爸还难招架。”

    　　安静一秒，温树臣嗓音又传来“你天天晚上十点后洗头发这个习惯也要”

    　　才不听他说完，贺青池就把电话挂了。

    　　她把手机还给保镖，刚好车子也开到了医院门口

    　　舒桐以入住医院的那一层依旧是被保镖重重守着，记者和媒体都不让靠近，娱乐圈内有同行想要过来探病的话，也要提前问过她经纪人的意思。

    　　贺青池身份特殊，她不打招呼就来也没人敢拦，乘坐电梯直达了所在楼层。

    　　没有碰见舒桐以那位经纪人，倒是看到病房里温越的身影。

    　　贺青池这次没有看成是温树臣，倒不是因为温越改变穿衣风格了，他依旧是一套深灰色的西装，白衬衫搭配格纹领带，身姿悠闲坐在沙发上就仿若是个十足绅士的贵公子，只是提前身边没有被保镖左右夹击着，像是看惯罪犯的话。

    　　她人都来了，也没有因为温越而避开的道理。

    　　白皙的手，轻轻抬起敲了一下门。

    　　舒桐以很不待见温越，也导致贺青池没来之前，病房都是分成两个世界。

    　　她走进来后，才打破了这个气氛。

    　　病房里安静无言的两个主角，视线齐齐的望过来。

    　　贺青池也不避着，走到了病床沿前，视线看到四周角落处堆满了新鲜的花和水果，一边坐下，一边很没诚意的说“猜到你粉丝肯定会送礼物，我就不多此一举了。”

    　　舒桐以脸色还有些苍白，慢慢地起身靠坐在床头。

    　　贺青池还伸手拿了个苹果，眼角余光扫一眼温越，问的是舒桐以“他怎么在这”

    　　“每天都会来一下午，已经连续快一周。”

    　　舒桐以声音异常冷静的说“是温树臣派人把他送来的。”

    　　贺青池心里猜到什么情况了，表面上笑了笑“我还想没人陪你解闷呢，今天来做个好心人，没想到温越这么懂事。”

    　　两个女人一唱一和，却连眼神都不给坐在旁边沙发处的温越。

    　　摆明了他如今在温家失势，被温树臣所牵制。

    　　否则，又怎么会区区被保镖压在病房里，去浪费时间陪一个看不上眼的女人。

    　　舒桐以也知道幕后放她整容黑料的是温越，毫无悬念跟贺青池站在了统一战线。

    　　面对这两个女人的有心挖苦，温越面不改色，语言上甚至有些轻佻“我那位弟弟，是怎么调教的你们妻妾和睦”

    　　贺青池看他碍眼的不行，唇角勾起细微冷冷的弧度“我看你要被断两只手才长教训。”

    　　话音刚落。

    　　一旁奉命看管温越的保镖当真了“太太，他的手养好了，您现在想先断哪只”

    　　“”

    　　病房气氛一静。

    　　许久都没露出笑脸的舒桐以，竟笑了。

    　　贺青池不主张血腥的斗殴行为，也就是嘴巴要占个赢字，面无表情的说“你把他拖出去。”

    　　温树臣派来的这么保镖是个耿直的性格，为难情道“温总吩咐过必须要让温越每天在病房里陪舒桐以小姐一下午，晚上六点才能送他回老宅。”

    　　“我不用他陪了，让他走。”舒桐以这些天也看够温越了。

    　　被两个女人同时嫌弃的温越“”

    　　他倒是姿态没有半分受人控制的落魄，起身间，长指还不紧不慢地整理了一番西服，深沉的眸色直直朝侧对着他的贺青池。

    　　贺青池察觉到他的视线，转头看过去。

    　　温越突然压低声，字语行间意味极深“我现在是在温家败了一时，也会有东山再起之日。”

    　　不等贺青池开口，这个男人已经漫不经心的走出去了。

    　　“他看你的眼神很不一样。”舒桐以的话突然传来。

    　　贺青池不再留意温越离开的身影，而是对视了这个女人的视线。

    　　舒桐以不会看错，表情冷清地说“他的眼神带着深藏不露的刻薄与狠戾，看你的时候，这些都没有了。”

    　　“你要想挑拨离间，这些话说给温树臣听才有效果。”贺青池听了没什么反应，却把手中的苹果给放下。

    　　舒桐以表情微变，手指覆在自己手腕处的绷带上。

    　　温树臣是在她割腕那晚来了一次，后面就再也没有现身。

    　　舒桐以也心知肚明，他是没有过来探病的必要了，除非自己躺在了停尸间，否则又有什么理由要求他来医院

    　　“我今天本来是想过来看看你想死的样子，看着好像气色还挺不错。”贺青池打量舒桐以的美人脸，是没什么血色，却也不憔悴落寞。

    　　她没见过这方面疾病的患者是什么样的，隔了好几秒，又问“你该不会是装的吧”

    　　舒桐以被她三言两语弄的无言可对，最终冷着声说“我就算不想死，也能被你气死。”

    　　“你喜欢我的男人，我礼尚往来气你一番。”贺青池觉得很合理，唇角带着笑，看不出正常的喜怒情绪。

    　　“你懂不懂这叫情敌之间的撕逼”

    　　舒桐以“”

    　　半响，她调整好情绪，以免真的被贺青池几句话给气出病“你到底来做什么”

    　　贺青池把旁边粉丝送的卡片拿过来看，慢悠悠的说，听不出是不是随口应付的理由“来听你讲故事的。”

    　　舒桐以抿起苍白的唇，说出来的话静得发沉“温树臣没告诉你”

    　　“他尊重你的个人隐私，只说了一小部分。”贺青池看完卡片，说话间，又塞回了玫瑰花里。

    　　舒桐以长时间沉默了很久，这七天来以为网上的整容风波牵扯到了贺青池身上，温树臣应该会把她最不堪的一段过往都告诉这个女人。

    　　她只要想到这种可能，深夜时躺在病床上反复难眠。

    　　谁知，终究说她还不够了解温树臣的为人。

    　　幸而贺青池也不是那种为了击败情敌，就大事宣扬甚至是把舒桐以整容黑历史挂在嘴边，一遍遍提醒着的女人。

    　　她没有轻视舒桐以的意思，只是看网上风波过去好些天了，这个自杀住院的女人情绪八成也稳定的差不多，抽个空，过来表明了态度“下次你再割腕时，提前告知一下你的经纪人，别再喊温树臣过来，他的合法太太姓贺，不姓舒。”

    　　“我没有想自杀。”舒桐以被她说的感到很难堪。

    　　“你割手腕玩”贺青池懂了，又说“那让你经纪人在旁边看着吧，温树臣才没空。”

    　　舒桐以四肢冰冷，下次不可能在通知温树臣。

    　　贺青池见话已经带到了，站起身准备走人。

    　　这时舒桐以的声音先一步传来，又成功止住了她的脚步“你不是要听故事”

    　　她表情迟疑了会，其实刚才也是随口一说的。

    　　没有强求舒桐以愿不愿意把自己的过去说出来。

    　　毕竟谁还没点不想见人的故事了

    　　贺青池坐回椅子，在听故事之前，她清喉咙道；“你可以不说。”

    　　“真虚伪。”

