    第67章 虽死，也是荣幸

    很快，钟老将烈酒灌入士兵的口中，将满满的一大碗全部喝进去。

    果然，在几分钟后，士兵的惨叫声虚弱了许多。

    这是要将伤员灌晕啊！

    陈奉无奈地摇摇头，烈酒灌进只能暂时的神经麻醉，对治疗伤口一点好处都没有，如果只是为了降低伤者的疼痛，直接将对方打晕，然后捆绑起来，不让他乱动不就是行了？

    接着，陈奉看到钟老用一块布将刀子重新抹干净后，就想去切开血肉，取出箭矢，不由得眉头皱了皱。

    难怪蒙恬跟自己提起这些伤兵的时候说可以忽略不计。

    按照这样的治疗方式，死亡率绝对惊人！

    刚才刀子原本已经被陈奉用烈酒消毒过了，可是被那带血布条一擦，立刻带上血迹。

    用这样的刀子去割血肉，能不交叉感染吗？

    还有这样的烈酒不用来对伤口消毒，反而是灌到伤者的肚子里，将对方灌醉……

    陈奉是一阵头皮发麻！

    他扫了一眼周围，那些包扎用的白色布带都不同程度的占有血迹，都被污染了。

    要是再用这些布带来包扎伤口，不感染才见鬼。

    如此粗暴的治疗方式，伤员能够活下来，只能说是奇迹。

    不过，这也怪不得这些大夫，他们有限的认知里根本不知道什么消毒，什么是感染。

    陈奉再怎么跟他解释，他都是无法理解的。

    这好像古人无法理解地球是圆的一样。

    陈奉忍不住问道：“钟老，按照这样的治疗方式，他能有几成活下来的希望？”

    钟老叹息一声，道：“如果能够止血，有三成，但是要是得了战争诅咒，一成都没有。”

    战争诅咒就是七日风，往往是在伤者止血之后，突然身体发烫，高烧不退，最后死掉。

    这是伤员中最常见的情况，因为无法治疗，伤员最多能够坚持7日，所以又称为七日风。

    一旦被诅咒上，基本都会死。

    钟老见过太多这样的情况了，他是一点办法都没有，只能是祈祷。

    “一成都没有？岂不是说，这里所有伤员，基本得死光！”

    陈奉面色严肃起来，道：“钟老，你退一边去，让我来，本将能够让他活下来。”

    这些伤员都是大秦的精锐，个个都是老兵，要是这样死掉，太过可惜了。

    陈奉现在正是用人之际，最缺的就是锐士。

    要是这些人能够活下来，只要让他们休养一段时间，等身体彻底康复之后，个个战斗力都非常强悍。

    自己的万人军队整体战斗力一定能提升一大截。

    钟老眉头锁紧，差点就开口骂人了，若不是对方是主将，他早就唤人将陈奉赶出去。

    钟老都不敢保证能救下这名伤员，陈奉一个外行人大言不惭说一定能救，不是开玩笑吗？

    真以为行医是那么容易的事情？如果真是这样，大夫满大街跑了，何至于从医者在各行中，寥寥无几。

    在钟老看来陈奉就是脑子一热，用屁股想问题。

    可是钟老在看陈奉的时候，神态严肃不像是胡说八道，似乎真有把握一样。

    这让钟老疑惑不已。

    陈奉是大秦目前最年轻的万人主将，将来在大秦必定飞黄腾达。

    这让钟老为难了。

    “将军，隔行如隔山，你懂得行医之道吗？这个行医救人，不比上战场杀敌，这是一门技艺，没有学过的人，不好动手，否则最后的希望都没有了，反而会影响将军的声誉。”

    钟老还算比较委婉地说道。

    要是换成其他人，他早就让对方滚一边去。

    这时候，那名伤员清醒一点点，正好看到陈奉，听到陈奉要给他医治，便挣扎着断断续续道：“将军，我亲眼看到您在城下一箭射杀敌军主将，亲自带人攻城……如果不是您，我们兄弟死的会更多。”

    “我还没有机会感谢将军，我愿意接受您的治疗，这是我的荣幸。”

    “将军，我这辈子没有什么可遗憾的了，我儿子已经12岁了，是个小大人了，等他16岁后，肯定会参军入伍，继承我的意志。”

    “将军，我懂得不多，但是这次攻城，我们能够活下来，就是您给的机会，反正我的命是您给的，您收回去，我也毫无怨言。”

    说完，伤员努力地看向钟老道：“大夫，将军亲自给我医治是我上辈子修来的福分，让将军给我医治吧。”

    这个时候，周围其他伤员也纷纷开口道：“大夫，我愿意给将军治疗。”

    “将军体恤我们，亲自给我们医治，是我们的荣幸。”

    “我们现在都这样了，反正都是死，我们相信将军！”

    “大夫，让将军来吧。”

    他们都是大秦的锐士，是上过无数次战场的老兵了。

    死对他们来说不算什么，在踏上战场的那一刻，他们已经做好了心理准备。

    杀敌，这是他们所有人的念头。

    这也是大秦军队能够强于山东六国的根本所在。

    从他们参军入伍，为大秦开疆扩土那一刻开始，秦王已经帮他们解决后顾之忧。

    大秦军人，无惧死亡！

    对于他们这些最低级战士而言，将军就像是他们的天一样。

    现在将军亲临，还要亲自给他们疗伤，这是以往从来没有的事情。

    而他们都听说过关于陈奉的事迹，跟自己一样都是出身寒门，是靠着杀敌，建立军功，被大王赏识，才走到主将的位置。

    这是强者！

    秦人尚武，强者为尊，陈奉所做的一切让他们佩服。

    因此，就算知道陈奉冒险给他们治疗，最后会死，他们同样义无反顾。

    钟老见周围的伤员一个个表示愿意接受陈奉治疗，眼神变得复杂起来。

    陈奉这么做确实能够收拢人心，在军中有一个表率，可是这样太冒险了，万一……

    此刻，陈奉没有想到周围伤员会有如此强烈的反应。

    这正是收取人心最好的机会！

    陈奉神色变得异常坚定，郑重的说道：“你们放心，为会让你们都活下来，你们都是大秦锐士！”

    说完，他站起来，转身看着钟老道：“钟老，手术我来做！”

    (本章完)

