    阿斯特拉是体会过力量不足的绝望的，L77星被摧毁、雷欧流浪宇宙，阿斯特拉一个人在马擎多星人奴隶中度过的那些日夜，艰难的就像是一步踏入泥沼而深陷下去。

    活着是阿斯特拉这么多年唯一坚持下去的东西，而战斗就是他活到现在的支撑。

    雷欧邀请他一起守护地球，这对于阿斯特拉来说是种奢望，枷锁临身的他怎么能承担守护一颗生命行星的重任。

    阿斯特拉就像是一块在海水泡了许久的树桩，表面还算坚硬，可一旦离开了海水，就会在极短的时间里裂开。

    而奥特之王的出现，可以让他重新拾起残破的躯体。

    兄弟的离别没有想象的感人，抱一抱后，阿斯特拉就跟着奥特之王消失了。

    这时，佐菲找上了诸星团。

    他说：“赛文，和我们回去吧，你的能量已经耗尽，眼镜更是被损坏了，若是遇到敌人，恐怕就会战死。”

    诸星团张了张嘴说：“不，这个时候我才不应该离开，雷欧还是个莽撞的战士，他不足以对付狡诈的敌人。”

    他想，雷欧这家伙现在除了不怕苦不怕累，一身子蛮力以外，一无是处，纯纯的没脑子。

    要不是他和高野纯在，地球都不知道被毁灭了多少次了。

    至于为什么他不认为可以将高野纯视作守护者，那是因为高野纯不是这个世界的，而且他还懒。

    无论如何，地球是不可能交给高野纯的。

    佐菲并不是很理解诸星团的决定，哪怕他在光之国诞生之初，就在宇宙中守护了无数星球和生命，他也从未将一颗星球视作为第二故乡。

    不过既然是赛文的决定，他自然报以支持。

    佐菲张开五指，给赛文眼镜注入了一股强烈的光，他说：“我无法修复眼镜，但现在你有了最后一次在地球战斗的机会。”

    诸星团：“谢谢你，佐菲！”

    奥特之父默默看着这一幕，兄弟之间的感情是世间最为纯真的情感之一。

    初代几奥向前，对诸星团一阵嘱咐后，奥特之父说：“是时候该离开了，因为赛文的死我们耽误了许多事情。”

    诸星团嘀咕：“我没死。”

    奥特之父看了他一眼，说：“有的人活着其实已经死了，你也不想让光之国的居民们听到赛文死在了奥特签名上吧。”

    闻言，诸星团看向正在发呆的高野纯身上，要不是这个小子，现在能出现这种情况？

    NND，我在看着你呢，你还在发呆，我TM真想锤你。

    诸星团眼睛瞪的老大，气不打一出来。

    再看已经被诸星团脑海中锤了无数次的高野纯，他眼睛里已经被佐菲填满了。

    他心想，要是佐菲把那道光给他就好了，指不定能凑出十来个碎片，到时候就能合成卡片了，嘿嘿……

    被高野纯直勾勾的盯着，佐菲些许慎得慌，他天不怕地不怕的，就怕这种类似伙伴的人思想不对劲的人。

    实在是忍受不了这眼神，佐菲抬头，第一个飞了起来。

    紧接着，奥特战士们都飞了起来。

    回过神来的高野纯有些失望，看着众奥离去的红色光球，他说：“我想，凤源你除了年纪比你弟弟大，力量、心态都不如他。”

    凤源说：“他是天生的战士，作出如此的选择，我并不意外。”

    “高野。”

    诸星团叫了高野纯一声，随即将赛文眼镜丢给了他。

    高野纯愣了愣：“这……什么意思？”

    诸星团说：“最后一次机会给你了，可别乱用，否则我锤死你。”

    “啊，那多不好意思啊。”

    高野纯立刻退后半步，把眼镜揣进怀里。

    诸星团满头黑线。

    你这退后半步是什么意思？

    “嘿嘿……”高野纯舔了舔嘴唇，奶奶的，终于能变成奥特曼了，还是赛文。

    诸星团看不得这个痴汉，然后他就一拐杖甩了出去。

    高野纯“嗷”了一嗓子，然后惨叫道：“你干嘛打我啊！”

    “收起你那变态的表情！”

    高野纯说：“咋，还不能让人开心开心了。”

    说着，他拿出赛文眼镜扬了扬，嘴里嘎嘎笑道：“赛文，赛文……赛文！”

    瞥到高野纯那种近乎疯狂般的将赛文眼镜放在眼睛前贴合，凤源忍不住说：“他疯了。”

    诸星团扶额，拿着拐杖的手微微颤抖，他真的好想戳死这家伙。

    他有些懊悔的说：“或许，这就是一个正常人类获得力量的表现吧。”

    那可不是！

    高野纯小时候一个木棍都能玩一天，更何况现在手里握着的是可以变成赛文的眼镜。

    要不是只有一次机会，他早就变身赛文环绕地球了。

    “他算是正常人类？”

    凤源指着“疯癫”的高野纯，比划道：“一个能拟态成怪兽的家伙，是正常人类？”

    凤源一副怀疑人生的表情。

    高野纯都算是正常人类的话，那他岂不是正常宇宙人，队长是正常瘸子。

    等了好一会儿，高野纯开始摆起了姿势，金鸡独立、白鹤亮翅……

    诸星团和凤源面面相觑。

    凤源：“他不无聊吗？”

    诸星团：“可能年龄还小？”

    凤源扶额：“这是年龄问题吗？这是脑子问题，队长，麻烦你以后将他划到没脑子一列。”

    诸星团：“那没脑子的参照物岂不就有两个了？这种参照物一个我都嫌多。”

    凤源闭上了嘴巴。

    再看了一会儿，他说：“队长，我们还得去上班。”

    诸星团：“对，我们回麦克队，那些不靠谱的东西，需要我来坐镇。”

    凤源：“那高野他……”

    诸星团：“打死……算了，让他自生自灭。”

    两人离开时，高野纯还在设计自己的变身姿势。

    …………………………

    国王星。

    奥特之王轻而易举地将阿斯特拉枷锁上的锁链去除，他一边给阿斯特拉注入光之能量修复身体，一边说：“真的不需要将腿环去掉？这对你而言，象征着屈辱。”

    阿斯特拉说：“就是因为象征屈辱，所以才要铭记于心。”

    奥特之王微微点头。

    眼前的阿斯特拉就像是一块经历过千锤百炼的铁，纵然这千锤百炼没有章法，也已经让其显露出独有的锋芒。

    现在的他只缺一簇烧净杂质的火焰，就能成为闪闪发光的金子。

    …………题外话…………

    今日求票！求追读！

    当然有打赏就更好了！（叉腰）

    

