    公园内，残缺骏马，后面走出的那个人影，离火光越来越近，跳动的火焰，缓缓映出了一张，流着眼泪的脸颊......

    “......马...马飞！！”鬼死死盯着走出来的人影，再次退了一步，结巴的叫了一声。

    “...呵呵！竟然会是你...是谁都行，但为什么是你？”马飞嘴角泛着令人心疼的微笑，泪水迷蒙了双眼，继续说道：“舟舟！记得...我跟你和彬彬说过的话么？”

    “...你都能说出亲手干死我，那为什么不能是我！！！”舟舟歇斯底里的咆哮道，状若疯癫。

    “大鹅是你杀的，麻脸胳膊是你砍的！你连一个疯子，都想嫁祸！都想再让他跟大康挑起争端！你什么时候这么有脑袋，什么时候有这份心机！！”马飞攥着拳头大声问道。

    记得那天，大鹅身死，王木木立马组织了体检，但并未检查出，谁胳膊上带伤，紧随其后麻脸胳膊就被砍了一刀，高东看过伤口，自己比划了一下，感觉位置有点偏！

    对于这种精益求精的亡命徒，我肯定是整不了他，他坚持说，他那一铁锹肯定砍在了，杀大鹅人的身上，虽然不至于砍的多严重，但那个力度肯定会留下伤口。

    但这边的人都检查过，并没有伤口，所以他当天晚上，就回了那个事发的走廊，拿着手电来回检查了一下，并未发现血迹，但捡到了半只，被砍断的车服外套上自带的铁质臂章.......

    侥幸躲过了高东一铁锹的舟舟，跑了以后，心里非常慌乱的检查了一下胳膊，发现并没事儿。但他知道我肯定会拿这个伤口，往下排查，索性他妈的一不做二不休，直接把这事儿，扣在凯撒超级黑锅麻脸的身上，说不定还能借着这个劲儿，还能让已经乱了的凯撒，再乱一乱！

    记得小时候，初中老师曾经在办公室这样，找我谈话过：“孟飞，如果让你学习，是一件比登上月球还难的事儿的话，那要让你把学习的心思，放在逃学上，那你的脑袋，瞬间就超越爱因斯坦......！”

    是啊，人在误入歧途，心思彻底转变的时候，那是九头牛，加一个霸王龙都拉不回来的。曾经的舟舟，站在凯撒考虑问题，可能就在某一瞬间，他的临门一脚，忽然踩在了自己的位置上，那无比了解凯撒的他，将会利用他的这种了解，做出一些根本没有刹车的事情........

    “.......马飞，我有的这份心机，本来是可以放在帮助凯撒的位置上！！我想帮忙！！我想好好在凯撒干！！我他妈也很努力，可是我换回来了什么？？我告诉你，换回来大山里出来的小马哥，什么都他妈不懂，却能靠着天养，在凯撒混的顺风顺水！！换回来的是，孟飞对你的极力培养！！凭什么，咱们一起进来三个人，我和彬彬就得看个游戏厅，你就能上马物流的经理！我舟舟比你差么？？光子，一个臭卖手机的！因为顶了青岗的事儿，孟飞给他偷着买了栋房子，你当我不知道么？？都他妈在干着一样的活，凭啥我是现在的位置！！难道我没蹲过监狱么？？告诉我，凭什么？”舟舟疯狂怒吼，不知道什么时候，他的思维偏颇到如此地步，跟那个刚进入凯撒，什么都不想，敢揍我和占魁，还有宝哥的赤子青年，仿佛判若两人。

    “......你认为我抢了你的地位？”马飞瞪着眼珠子，不可置信的问道。

    “不是，是因为你好了，忘了我和彬彬！！”

    “......我没想过，你对我的意见这么大......舟舟，从小学开始，我们就在一起，我比你们大点，你们管我叫哥。这一声哥，你们叫了十多年。从咱们步入社会，我马飞有的时候就在想，我比他们大点，我得带着他们好好干！早晚有一天，我们兄弟的状态，会慢慢好起来。机缘巧合，我们认识了飞哥，他提供了一个平台，我们有了朝前奋斗的目标！我很开心，感觉每一个明天，都会越来越好，所以我很珍惜。我从来没想过跟你们争什么，我只是小心翼翼的经营着，我这来之不易的人生际遇！！因为我身后站着你们！.......我想着，我能干的埋汰事儿，就不让你们碰，我能帮飞哥做的，就是你们帮飞哥做的！...我以为游戏厅就挺好，你和彬彬会呆的很安逸...上了物流经理以后，我很开心，不是因为我比你率先得到了飞哥的认可，是因为，物流经理级别的高层，会分一套住房......我就跟飞哥说，这一套房子，咋分三人？他问我什么意思，我说你能不能再给我放点高利贷，帮我再整一套，先让彬彬和舟舟住着，我给你当牛做马，再干三年，你再考虑给我买一个。他开玩笑，让我做了一百个俯卧撑......然后付了三个房子的首付，贷款挂在了物流的账上。舟舟，亲生父母还有抛儿弃女的呢，一个认识不到两年的人，做成这样，我不知道我们还有什么不满足的......说真的，今天看见你，我后悔加入了这个圈子....后悔一转眼，我们都长大了！！”马飞像一个委屈的孩子，用袖筒擦着脸上的泪痕，声音柔和的说完，停顿了一下，目光从舟舟身上移开，迈步往前走着。

    舟舟瞳孔放大，呼哧呼哧喘着粗气，愣在了原地。

    两人的距离越拉越紧，曾经的两兄弟，就那么擦肩而过，相互没有对视，没有再说话！！

    “马飞！！！救我！！”舟舟泪腺崩塌，大吼了一句。

    “啪！”

    马飞身体停顿了一下，咬牙继续往前走着，没有回头。

    “蓬！！”舟舟两步迈到我的面前，死死抓住了我的胳膊，满脸惊恐的冲我说道：“飞哥！！飞哥，你不能走！！”

    “舟，那天我让你和天养，往度假村给我送钱！！我让天养拿话点过你，给过你机会！！车里有现金，只有你一个人看着，你拿了钱消失，就消失了。可是你没走，你更贪，你以为老单会赢，你以为凯撒就将易主，你不舍得走！！对么？”我看着舟舟淡淡的问道。

    “.......！”他直愣愣的看着我没有回话。

    “啪！”

    我抓住他的手腕，使劲掰开，叹了口气，在他耳边缓缓说道：“弟......如果现在我是三年前的孟飞，我会带你走...！”

    说完，我毅然迈步往前走去，占魁，占伟紧随其后。

