    许大茂听到何雨柱提起崔雪娃，不禁皱起了眉头。

    “哥，那丫头就是一个农村姑娘。我跟她不般配啊！你说说她，脑子一看就不太好使，而且还没什么文化。这跟我在一块儿可怎么过日子啊？”

    何雨柱不屑的笑了笑，“你说的也是，但凡是有点脑子的, 也不可能被你这么骗啊！”

    他喝了一口酒，把杯子放在桌子上。

    “但是今天我不是来跟你掰扯这个的，总之这件事情既然我管了，那我就得管到底。你要是不给人家姑娘一个交代，这件事情你别想过去！”

    说着，他还过来劝许大茂：“哎, 我说句实话，其实你娶了她也挺好的！你也不想想，就你现在不能生育这个事情已经传的满大街都知道了。正常人家的闺女哪个肯嫁给你？所以说你呀，还真别嫌弃她是乡下来的。”

    许大茂听着何雨柱说起他的伤心事，不由得更不痛快了。

    他一仰脖喝了一口酒，“可是说实话，我对她也没有多少意思。当初也就是在一块儿玩玩罢了！”

    何雨柱翻了个白眼。

    “得亏这句话是我听见了！换做其他人，非得骂死你不可！”

    他其实也知道，许大茂不可能会娶崔雪娃。

    而且崔雪娃嫁给这种人，结婚之后指不定得被许大茂怎么欺负呢，也未见的就是一件好事。

    他这么说只是吓吓许大茂，然后方便引出接下来的这番话。

    “那你这样吧！我给你两条路你选。第一呢，就是你把崔雪娃给娶了！第二，就是你掏五百块钱出来，我帮你去把她给打发了！”

    何雨柱的目的是惩罚许大茂，那就当然得让他知道疼了。

    五百块钱是一笔巨款，但是许大茂家境殷实，整个四合院都知道。

    让他掏这么一笔钱, 保证够让他心疼的。

    果然, 许大茂听到这个数字直接跳了起来。

    “什么？五百块钱？哎哟喂, 我的亲哥哥, 你这不是在跟我开玩笑吗？我哪有那么多钱啊！”

    何雨柱冷笑道：“许大茂，你少跟我装蒜了！咱们院里要说谁家有钱，你们家是排的上号的！就说你干这电影放映员吧，外快怕是都少不了！你月工资也有三十块，连五百块钱你都拿不出来？”

    许大茂诉苦道：“不是这么回事，哥！那你一个月工资比我还高呢，你手里头能拿出来五百块钱吗？”

    何雨柱一时间也有些无语了。

    按照道理来讲，他十几岁就在食堂帮忙了，这些年挣的工资攒下来绝对不止那个数。

    可是一来他自己跟妹妹何雨柱俩人的生活、上学得花钱，二来大头又都拿去帮衬秦淮茹家了，所以压根没剩多少。

    “你少跟我来这套我跟你说！”

    何雨柱也不打算跟许大茂讲什么道理。

    “你白白骗了人家姑娘的身子，大好的黄花闺女毁在你手里了，五百块钱你还嫌多啊？”

    许大茂哭诉道：“五百块？他们这些乡下人一辈子见过那么多钱吗？”

    “我不管！今天就给你两条路，要么娶了崔雪娃，要么给钱！没别的商量！”

    何雨柱说完，站起身来就打算离开。

    许大茂赶紧伸手拉住何雨柱，“哥哥哥，算我服了你行吗？我手里头是真的没有那么多钱，这么着吧，我给……二百块钱你看行不？我真的没钱了！你也不想想，我光是人情往来就花了多少？”

    许大茂虽然挣得多，但是喜欢溜须拍马和泡妞，这两方面就得花上不少钱。

    就拿这一回找吴书记平事来说吧，他就花了一个月的工资进去！

    而且又被罚了三个月的工资，可以说手里头捉襟见肘，再让他拿五百块钱出来，他除非卖血去！

    何雨柱心里面估摸了一下，瞅着许大茂的模样不像是假的，便说道：“三百块钱！能成就成，你要是不能成，我明天就带着崔雪娃去你们公社，找领导开结婚介绍信！”

    许大茂实在是没办法了，只好咬着牙说道：“成成成，三百就三百！”

    三百块钱，相当于一个二级钳工一年的工资了。

    但是对于农村的农民来说，忙活一年挣的工分也就四五十块钱。

    有了这笔巨款，也算是对崔雪娃有了个好的交代。最起码有这些钱能够置办一些好的嫁妆，好嫁出去。

    “成啊，钱拿来给我吧！”

    何雨柱伸手问许大茂要钱。

    许大茂长叹了一口气，去到里屋，把自己存的钱拿了出来交到何雨柱的手里。

    “哥哥哎，我许大茂这一回算是被您收拾的彻彻底底！我服了，求您以后不要再整我了行不？”

    三番两次在何雨柱身上吃过大亏，许大茂终于认清了现实，他斗不过何雨柱！

    一回两回的，自己媳妇跑了，钱也没了，还被记过处分，去扫大街。

    万一下次何雨柱再用什么手段，可能他的小命都得玩完。

    何雨柱看着认怂的许大茂，忽然笑着搂过他的肩膀坐到了椅子上。

    “大茂，说起来咱们俩也是从小一块儿玩到大的。你一直不服我，是因为我没文化，而我瞧不上你那自以为是的样！但是现在我们都是大人了，没必要再为了过去的那些小事斗个你死我活的。”

    他端起酒杯，对许大茂说道：“喝完这杯酒，以后咱们还是好邻居！只要你以后不再跟我玩阴的，我保证不会动你！”

    既然许大茂认怂了，何雨柱也懒得继续跟他计较。

    许大茂只是一个有点小聪明的人而已，何雨柱压根没有把他放在眼里过，只不过是觉得有个人老是盯着自己很麻烦。

    所以这番话是一个警告，提醒许大茂从今以后不要再作妖。

    许大茂见状，点了点头，也把酒杯举了起来。

    “好，以后咱们老哥俩绝对不能再斗了！省的让其他人当枪使！”

    何雨柱有些好笑的望着他，“你指的是谁啊？”

    许大茂说道：“哥，你心里面不是跟明镜似的吗？我告诉你，包括上次说你屋子里有女人，还有这一回让我去找杨厂长举报，那都是刘海中这个老家伙指使的！”

    何雨柱眼中闪过一抹幽深的光泽，他当然知道刘海中这个老家伙在背后捣鬼。

    把许大茂收拾的服服帖帖之后，他就要腾出手来给刘海中一个教训了。

    “你呀，别乱说话。二大爷不像是那种人啊！”

    何雨柱淡淡的说道。

    许大茂有点急了，“哥你别不信啊！我这句话千真万确，如果有半句假话我天打五雷轰！”

    他发起了毒誓，其实目的也非常简单。

    刘海中被他给坑了，让他去前面挡刀，现在的他是损失惨重。

    许大茂当然不能让那个老东西独善其身，也想让何雨柱去收拾他。

    何雨柱明白他心中的那点小九九，但是刘海中他当然也得收拾，不需要许大茂说也是一样。

    他看了看许大茂，呵呵一笑：“你呀，现在先管好自己的问题再说吧！来来来，咱们喝酒！”

    说着何雨柱举起了手中的酒杯。

    许大茂有些摸不清楚何雨柱心中是怎么想的，但是人家这意思明显是不想再聊下去了，他只好笑着端起酒杯，“是是是，咱哥俩走一个！”

    何雨柱跟许大茂喝完了一瓶酒才回去。

    兜里面装着许大茂给的三百块钱，明天他就去找崔雪娃，把事情跟她说清楚。

    至于怎么收拾刘海中那个老坑货，他是不会和许大茂讲的。

    毕竟许大茂这个玩意，就算现在对自己服了，可他阴险小人的本性是不可能改变的。

    万一哪天他找到了机会，一定会报复自己，何雨柱当然不会跟这样的人掏心掏肺的。

    第二天一大早，何雨柱骑上自行车来到了招待所。

    轧钢厂那边不管早饭，所以晚点去也没关系，现在他可是股长，又是杨厂长眼前的红人，谁也能多说什么。

    来到招待所，崔雪娃见到何雨柱之后很高兴。

    “何师傅，你怎么来了？咦，大茂没有跟你一起吗？”

    崔雪娃朝何雨柱身后张望，没有见到许大茂的她似乎有些失落。

    “哎哟喂，你就别提许大茂了！”

    何雨柱摆了摆手，一脸嫌弃的说道。

    “啊？何师傅你这话是啥意思，许大茂是我丈夫，你可不许说他的坏话！”

    崔雪娃不乐意的抓着自己的麻花辫。

    “哎！”

    何雨柱长叹了一口气。

    “雪娃姑娘，我实话告诉你吧！我也是刚刚才知道，这个许大茂身上有毛病，你可不能嫁给他！”

    崔雪娃的脸上露出狐疑的神色，“有毛病？不可能啊，我看过他的身上，没啥毛病啊！”

    何雨柱摸了摸下巴，“这么跟你说吧，他身上零件齐全，可是功能损失。骡子你知道吧？看着跟驴差不多，但是那玩意它没办法繁衍后代。”

    崔雪娃琢磨了一下，忽然瞪大了眼睛，“啥？你意思是说，许大茂他是个骡子！”

    何雨柱肯定的点了点头。

    “就是这个意思！他不能生育，这件事情很多人都知道。所以我才赶紧过来告诉你，让你不要往火坑里跳啊！”

