    “这不是醒了？”

    这个姓洛的女医生进来了后，看到温栩栩坐在床上，在她身上冷冷淡淡一扫，便提着药箱越过王姐先过来了床这边。

    这医生，还真是随意。

    温栩栩看着她没有说话，微微觉得有些诧异。

    “把衣服掀开！”

    “什么？”

    “当然是给你检查，深更半夜还被叫过来，你以为我是过来玩的？”

    站在床前的女医生，针对温栩栩的不解，又是冷冷淡淡一句，颇有些不耐之色

    站在背后的王姐看到了，赶紧就想要过来解释一下：“洛医生，温小姐她是……”

    “不用了，我也是医生，我知道自己是怎样的一个情况。”

    温栩栩打断了王姐，示意她不需要替自己解释那些，然后一双黑白分明的杏眸，同样也是没什么情绪的看向了这个女医生。

    可意外的是，这女医生居然一点都不惊讶。

    “我知道你是医生，可你现在是我的病人，你要有什么事，我都得负责。”

    然后她伸手就直接朝温栩栩被踹伤的地方按了下来。

    “啊——”

    霎时，温栩栩只感觉腹部一阵剧痛传来后，当场，她在床上连腰都弓了下来，小脸则是一片苍白。

    “洛医生，你这……”

    “洛瑜！你在干什么？！”

    就当王姐看不下去，要上前阻止的时候，浴室门终于打开了，一个腰间只系了条白色浴巾，头发上还滴着水珠的年轻男人，出来后就对着这边冷厉喝了一声。

    女医生这才松了手。

    王姐见状，赶紧过去把温栩栩扶了起来：“温小姐，你没事吧？你感觉怎样啊？”

    温栩栩：“……”

    短短几秒钟，痛出来的冷汗已经将她身上的睡衣都湿透了，脸上更是白得都有点透明。

    女医生：“别担心，我就是看看她伤势怎样了？现在可以确定，没有内出血。”

    这个叫洛瑜的人，居然还是那副淡然自若的样子。

    不过，她的视线方向倒是变了。

    从温栩栩身上，移到了霍司爵那，当看到他竟是只系了一条浴巾就出来了后，那双眼睛一下子就盯着他还带着水珠的颀长健硕半裸身躯亮了亮。

    霍司爵眸光里顿时出现了浓浓的厌恶！

    “砰——！”

    折回浴室后，他狠狠把门关上，等到再次出来，已经换了一件遮得严严实实的浴袍。

    温栩栩这会刚好缓过来了，看到这一幕，她有点莫名其妙。

    这是什么情况？

    “还有什么？”

    再度出了的男人，俊脸依然是阴沉的，扫了一眼温栩栩后，他盯着这个女医生冷声问了句。

    女医生便耸了耸肩：“没了，我都说了，她不会有事。”

    “你可以走了。”

    “……”

    突如其来的一句，不单是这个洛瑜被气到两只眼睛马上瞪圆了，就连温栩栩也被惊诧到了。

    这家伙怎么回事？怎么这么没礼貌啊？

    就算是这个女医生态度不怎么样，可是，也不至于刚叫人过来，就又把她赶走吧？

    温栩栩觉得有点过了：“霍司爵，没关系的，她……”

    “霍总，至于吗？我不就是多看了你两眼，这就赶我走？我以前看你还看少了？今天这么小气？小心下次再叫我，我不来了。”

    万万没想到，就当温栩栩想要给这个医生打打圆场的时候，这女医生居然当着她的面，又看着霍司爵张嘴就扔出这么一番话来。

    神情，还带了一丝娇嗔。

    温栩栩终于石化在那了。

    因为，这样的熟稔，就算是她和这个男人，也没有达到这个地步！

    所以，这女医生到底是什么人？

    温栩栩的神情，终于变得有些没那么平静了，双手关节也又开始慢慢泛白。

    “你最好三秒之内消失，如果你不想从这里被扔出去的话。”霍司爵一字一顿，以非常冷厉的语气对这个女人发出了最后通牒。

    洛瑜：“……”

    凝视了这个冷酷无情的男人一秒钟，终于，她在剩下的两秒提起了药箱。

    “好，我走，打扰你们，不过霍司爵，别怪我没提醒你，她始终是颗定时炸弹，你最好是想清楚，我可不想再花八年的时间来救你。”

    然后她提着药箱就走了。

    温栩栩再一次惊呆了！

    好长时间，她目光呆滞的盯着那个已经没了人影的卧室门口，脑子里都是如狂风巨浪一样在翻滚，不能平静下来。

    她到底是谁？！！

    洛瑜一走，王姐也跟着就下去了，卧室终于安静了下来。

    霍司爵沉着一张俊脸把卧室门给关了，转身又进去了浴室，没一会，在外面的温栩栩便听到了风筒的声音，应该是吹头发去了。

