
社交仪礼很重要，舞会散场，关云智礼出于礼貌，送赫连同学回宿舍，他没有轿车，没有电驴，只好陪美女乘公交车到宿舍楼外下车步行进舍区。

赫连青荷有点郁结，男生不主动说话，她说什么男生只简略的答，还怎么聊得起来？

找不到共同话题，只好自己尽量的找舞会上的话题来说，快到宿舍楼，男生仍然不问自己要联系号码，她装作不经意间的问：“关学长有女朋友了吗？”

“没有，在校期间也不准备谈恋爱。”关云智一本正经的答，小萝莉说男生在不吃父母本、有自己的经济来源的基础上谈恋爱才最牢靠，让自己变得更优秀，工作稳定了再谈恋爱更符合现实，只为解决生理需要而谈的恋爱全部都是无耻下流的耍流氓。

赫连青荷噎住了，男生们恨不得找个女朋友，为什么这一个这么与众不同？

“学长好不了起，事业心强。”

“也没什么，学医的课程繁重，医学部很多人跟我一样想法。”嗯嗯，是指他们军训班的男生呦。

“其实，找个女朋友也很不错，女生心细，也能照顾男朋友生活，帮男友减压。”

“需要女友来减压，说明男生心理承受力太弱，需要女生照顾生活，说明男生生活自理能力差，是没长大的巨婴。”都是小萝莉说的，有意见请找小萝莉辩驳，反正他们觉得小萝莉说得很有道理。

“……”赫连青荷被噎得有半晌无言以对，想了想才说话：“学长说得有一定的道理，只是找个女朋友并不是说什么都要女生来做，男女朋友互相照顾嘛。”

“中西医专业的学生，忙得连自己都快不记得自己是谁，找个女朋友也不一定记得自己有女朋友，不如不找，免得耽误女孩子的青春。同学，到了，我就送到这里了。”

将女生送到她的舍楼，关云智止步，不准备送她到舍楼门口去，将帮她抱着的阿狸给她。

“学长，留个联系方式吧，手机微信QQ都行，我以后学习遇到疑难，想找你指导。”男生不问要联系方式，赫连青荷主动问。

“同学，你是西医专业，你有什么疑难问题问学西医的高年级学长和教授更合适，我是中西医专业，专业并不完全对口，帮不上什么忙，同学好好休息，我们宿舍今晚有会议，我赶时间，先回去了。”

女生那么主动，关云智心中直打突，找个理由推脱了，转身逃之夭夭，回去跟兄弟说说，分析这个女生是不是也想从他们这里接近小萝莉。

男生像逃跑似的转身跑掉了，赫连青荷目瞪口呆，她那么可怕吗？还是男生太害羞，所以落荒而逃？

看着男生匆匆忙忙的走远，转身走向宿舍楼，马上要到舍楼大门前，对面的方向风挚电驰的冲来一辆三叉戟跑车，嘎吱一响在大门对着的地方刹车。

赫连青荷知道哪辆三叉戟跑车是谁的，淡定的走自己的路。

由祁同学送到自己宿舍楼，王紫嫣推门，抱着玩偶下车，她刚站稳，看向隐隐要夺取自己系花位置的新生美女，正想礼貌的打个招呼，跑车主人优雅的迈步下车，微笑走到车头跟美人打招呼：“嗨，赫连大美女，有空不，一起去吃个夜宵？”

啥？王紫嫣愣住了，祁同学没邀她，反而邀另一个女生去吃夜宵？祁同学与赫连女生是旧识？

祁六少不顾女伴邀自己去吃夜宵，赫连青荷露出意味深长的浅笑：“祁六少，你抛下你女朋友邀别的女生吃夜宵，是故意给我拉仇恨吧？你不要害我啦，我可不想成为众矢之敌。”

“哪有啊，我只是临时给王学姐当舞伴，不是男女朋友，你也别陷害我，追系花学姐的男生能从这栋楼排到另一栋楼去，我也不想被高年级的学长误会，把我当成假想情敌围殴我。”祁天泽赶紧先声明关系，免得有啥误会，到时还要自己解释，太麻烦。

祁同学否认男女朋友关系，王紫嫣心里不舒服，也不能表现半点异色，微笑着插话；“祁同学，你跟朋友慢慢聊，我先上楼了啊。”

“美女学姐慢走，祝晚上好梦。”祁天泽侧首，笑着回应。

“两位慢聊。”王紫嫣微微浅笑着点点头，一手拿着包包圈抱着小浣熊，一手提起裙摆子一角，袅袅娜娜的走到大门，刷卡进门，再乘电梯上楼回宿舍。

王系花走了，赫连青荷耸耸肩：“祁六少，系花学姐心里肯定会因此有点小疙瘩，你想抱得美人归，要多费功夫。”

“我没想过要追系花学姐呀，赫连美女，你还没回应我要不要去吃夜宵呢。”

“谢了，明天运动会，我得好好休息，就算抢不到第一，也不能输太多，我先上去了，祁少随意。”赫连青荷搂着阿狸，掂起一角裙子，莲步轻移的走向宿舍大门。

明天有运动会，祁天泽也没有执意请赫连美女去夜宵，目送她刷卡进大门，自己开着代步车回自己的宿舍楼。

医学部的新生舞会还没结束，有些没舞伴的人上传了些视频到校论坛，很快便吸引到部分论民，当舞会快结束时视频爆增，舞会结束，彻底热闹起来。

热闹的原因一部分是医学部新生舞会的大手笔，一部分是在讨论开舞的晁会长和乐同学，讨论着讨论着渐渐偏向研究乐同学脖子上的那条项链和脚上的那双鞋子。

乐同学佩戴的项链白色的部分闪闪发亮，绿珠子也晶莹饱薄，无论怎么截图看都经得起推敲，看着就价值不菲；她脚上的那双鞋，看着像是世界奢侈品牌范思哲去年秋季服装周上的新宠。

正当大家讨论得热火朝天时，大才子才子俊同学冒泡，淡淡的给了一句解释：乐韵小萝莉的项链是白金镶冰种帝王绿翡翠珠子，是她自己去原石市场捡漏到的翡翠原石，主料打造成一只配药用的玉碗，边角料车珠子。

才同学不冒泡还好，他掺和一脚的结果就是瞬间论民沸腾，帝王绿啊，传说翡翠中最难出的帝王绿，竟然被车成玉碗和珠子，乐同学得有多土壕啊！

论坛上一片喧哗时，身为被论论的主角半点不知情，在美少年哥哥的陪同中努力看书。

王二小么，他就是个吃货，得到几个煎饼，美得要飞起来，当小伙伴们回来，抱着吃的溜回宿舍和小伙伴们分享，其实更应该是炫耀，谁叫小伙伴们嫉妒他找他切蹉，将他揍得那么狠，所以他故意带回好吃的，只分一点点给小伙伴，吊他们的胃口。

美少年陪小粉团子看到十点半才回宿舍，还带走一包吃的，所以回到宿舍被人围攻时，晃了晃手中的食物，瞬间就让几只凶残吃货秒变粘上来抱大腿的跟屁虫。

秋夜如水，斗转星移中到天明。

值日是10月14日，周六，学生们休息，当天也是首都高校学生秋运会的开幕，而当大部分同学还在睡懒觉，去参加秋运会的运动员们在六点后便赶往舍区大操场集合。

欧教练和校车在操场上等，运动员们和去看秋运会的同学陆续到达，纷纷登车。

很快燕大少开着猎豹车晃至，到六点二十来分，众人看到美少年会长的座驾过来，看清副座驾上的人是小萝莉，李少大才子几个带头喊“煎饼”。

将车开到运动员坐的校车旁，美少年探出头，没好气的笑骂：“你们倒聪明，夺奖荣誉自己得，却要我妹妹给奖励，你们好意思？”

“好意思！”

“小萝莉，我们把奖杯给你，换煎饼。”

“小萝莉，我们送布偶娃娃给你，你做煎饼给我们吃。”

“才不要呢，奖杯和布偶娃娃太占地方。”乐韵开窗探出头，冲教练眨眨眼：“教练，不要绷着脸嘛，那么严肃，吓得人小心脏噗嗵噗嗵的跳，容易发挥失常。”

看到小同学冒头，欧教练飞一般的冲上去想逮住人摸头，结果臭丫头反应太快，将车窗关上，他在外吼吼：“臭小娃娃，颁奖你缺席，我不计较，这次还是老规规，不破纪录的话，哼哼，你给我老老实实的上体育训练，去运动馆按时训练。”

“老是用这招，没新意。”美少年挥挥手：“这次还是跟以前一样的老规矩，想吃煎饼就加油吧。欧教练，您可以闪人了，我妹妹还没吃早餐，我先步一步，带妹妹去补充能量。”

“去吧去吧，多吃点，到时跑快点啊。”虽然没有摸到小乐同学毛茸茸的小脑袋，欧教练愉快的挥手。

运动员们听说是老规矩，欢乐的挥爪让晁会长赶紧闪人，李部长对欧教授挤眉弄眼一番，欢笑着带运动员们回车上坐好。

晁家少年带小萝莉先溜，燕少开车跟上去，一前一后的提前跑路；万俟教授和夫人到达时知道小学生先出发了，也赶紧开往秋运会的举办点。

当年的秋运会在外语大学举行，外语大学简称语大，距青大有三十多钟的路程，实际上再堵堵车什么的，一般都要一个钟。

美少年和燕少跑得早，也花去四十多钟才到达，等到校车到语大，教练们带运动员们去熟悉体育场地，跟车来的几位校领导们去承办方安排的地方，当观众的学生们也去挑选看台观塞，负责后勤的志愿者们去他们该去的地方报个道。

气温有点低，运动员们都是秋装，为了比赛方便，都带有备用运动员，很多人都背有背包。

耿静心随校运动员们熟悉场时看到了青大的乐小同学，因为是团队行动，她没能去找小家伙。

熟练场地之后就是各校团队组队，七点五十分，承办方和首都市各部领导以及各校领导们入场，八点整，运动会开幕，在一系列的致词、宣誓等等之后，八点半，运动会开赛。

乐同学只有二个项目，一个是八百米，一个是铅球，她没成年，本来不可以参加铅球赛的，但是，市领导和青少年司的领导们说要让小同学提早熟悉竞赛气氛，又给她开特例。

她没有项目，跑去给晁哥哥加油，美少年有二个项目，一个是百米跑，一个是标枪。

径赛前几项赛一般是短跑，先是50米短跑预赛，之后就是百米，径赛是跳远。

耿同学有三级跳和三千米跑，暂时也没自己的项目，去看比赛在路上外遇到由燕大少陪着的乐同学，二话不说，逮着小家伙先摸头戳戳脸。

乐韵抱着头：“学姐，田阿姨身体康复的好吗？”

“很好，非常好。”耿静心牵起娇小玲珑的小萝莉的小手，跟她说妈妈的情况，妈妈吃药最先有过起夜频繁的一段时间，最初瘦了一大圈，很快便有令人欣喜效果，皮肤变好，胃口变好，腿脚有力，现在连枯焦的头发都在变黑，越来越显年青。

田军嫂的恢复是在自己的意料之中，乐韵很放心。

耿同学一来就抢走自己的小萝莉，燕行很悒郁，向阳在就好了，有向阳在，柳某人会向他心上人献殷勤，占据耿同学的所有注意力，就不会有人跟自己抢小萝莉。

仨人刚走小段路，从一个方向走来一位穿青大运动服的帅气男生，高挑英俊，隔得还好几米远，笑着小跑打招呼：“乐学姐！”

帅哥叫自己学姐，乐韵一秒换上严肃脸，倒背着小手，拿出学姐的气势和派头，一本正经的点头：“嗯，学弟好，要加油哦！”

小萝莉明明嫩得像根水葱儿，偏要学老气横秋的样子，那模样儿可爱极了，耿静心忍着笑；燕行也看得满眼亮光，唇角上扬。

“听说学姐做的美食好吃，为了煎饼，我一定会努力的。”帅气俊美的男生自信的微笑：“乐学姐，初次见面，先自我介绍一下，我叫祁天泽，祁连山的祁，苍天大地的天，泽被后世的泽，以后请多多关照。”

“噫，姓祁，听着好耳熟，好像在哪听过，”乐韵脑子里们闪过某几张请帖的落款，故作思考后露出惊讶状：“你是不是就是在提前举行的竞赛项目上取得好成绩，是校田径队新晋的未来田径新星的那个新生祁同学？”

“学姐说的应该就是我了，现今校田径队中就我一个姓祁的。”乐小姑娘露出一脸惊讶，祁天泽以为她想到了自己给她的请帖，没想到不是，估计她一直没在学校，可能还没来得及看帖子，倒也不奇怪。

“后生可畏也，”乐韵满眼欣赏：“我就说名字听着耳熟，原来没记错，晁哥哥前晚还提及过你，说教练们说新生祁同学运动天赋极好，就是稍稍有点不爱动，再勤煅练点，成世界冠军不在话下，学弟，不要懒惰哦，运动员最美。”

“学姐教训的极是，我以后努力多运动，尽量不偷懒。”被比自己年纪还小的女孩子间接的说懒，祁天泽内心是……崩溃的，乐小同学比他少了三周岁多啊，明明是个孩子还装老，这样……

他默默的瞄眼小萝莉身旁艳冠群芒，颜惊满座的燕少，无声的将自己幽怨情绪给吞下去，连钟离世家嫡系的亲传弟子给小姑娘当跟班都没说怨念，他有什么好幽怨的。

“不是说教，我就是建议而已，男生们有男生的伴，我就不耽误你跟你同学们玩耍了，祁同学请自便。”乐韵保持严肃脸，背着小手，迈着小八字步先走。

祁天泽：“……”乐小姑娘太高冷的山，太难攻，难怪连身为女生的赫连美女就算在医学部都没能沾上边儿，小姑娘走过去了，他也不好再凑上去截胡，只好先去找同学。

可爱小萝莉背着小手，正儿八经的装老成，耿静心冲去摸头，使劲儿的揉小家伙的脑瓜子：“小学妹，你太可爱了，哈哈哈！”

“你不要破坏我当学姐的形象。”有人捣乱，乐韵老郁闷了，她好不容易才树立起的学姐形象啊，会被毁光光的。

“你想当学姐啊？”小萝莉抱着脑袋不让人揉，耿静心好笑的揽着小萝莉的小肩膀往前走。

“我是全校最年小的一个，人人都叫我小同学，个高一点的总是仗着牛高马大摸我头，简直不能更悲催；今年终于升级变学姐，哪怕比我高一个头高二个头的大个儿也得叫我一声学姐，这滋味棒棒哒，简直不能再好，你就不要跑来破坏我的好心情了嘛。”

小萝莉抱怨被人摸头的不爽，耿静心笑得花枝乱颤，趁机又摸小同学脑袋，不能怪别人爱摸她头啊，谁叫她长得可爱，看着就想摸摸她毛茸茸的小脑袋。

色狼福姐姐不在，耿美女又狂摸她头，乐韵无语至极，到看赛的地方，看到师母和导师以及风少等小青年，赶紧躲到师母身边。

王师母将小宝贝搂在自己怀里霸占着疼爱，哼哼，一堆臭小子老想往小棉袄身边凑，就不让靠近，让他们干瞪眼去吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022656"  chaptername="第七百四七章  无法攻克（1更">加入书签</a>
</div>
