    一旁的孙久也帮着劝慰，三人好一通劝说才止住女孩们激动的感恩之情。

    　　知道这几个女孩刚被带进来就被解救了，好些女人的脸上都露出了欣慰与羡慕之色。

    　　看着情势终于稳定了，齐峻向前走了几步指着地上的土匪们说道：“各位请看，除了死掉的和逃掉的，剩下的土匪都在这里了。”

    　　女人们都有些畏惧地看着地上的土匪们，待看清他们都一个个被捆绑在地上耷拉着脑袋再无往日嚣张狂横的模样时，才逐渐地卸下了防备指着那些土匪们痛哭咒骂。

    　　齐峻走到土匪面前，抓着一个土匪的头发让他面向那些受害者，随即问道：“你们看清楚，这个土匪该不该死？”

    　　哭声减弱了一些，随后从其中几个女人身上爆出更响亮的嚎哭。

    　　“是他，就是化成灰我都认识他……”一个女人抽噎着看了看土匪，用确认的眼神看着齐峻，等待着他的裁决。

    　　齐峻点了点头，把那名土匪从中拽了出来让他跪在院子正中。

    　　“我错了，他们都那样做我才……你求求他，求他放过我！你他娘的说句话呀……”土匪红着眼睛发出绝望的嘶喊。

    　　“嚓！”一旁的县卒看到齐峻对他点了点头，毫不犹豫地挥刀斩下土匪的头颅。

    　　头颅落在地上滚动了一会儿停了下来，那些女人之中也随之爆发出一阵惊恐的呼喊声。

    　　直面这样斩首的行刑过程，对这些受害者和土匪们的内心都是最直接的冲击。

    　　齐峻用这种审问加处刑的方式告诉女人们，曾经折磨她们的凶手都会得到严惩。也是告诉这些土匪们，造下的恶必会让他们付出沉重的代价。

    　　他也不能排除土匪当中有少数人罪不至死，因此时他需要通过受害者指认的方式尽可能地减少错杀的概率。

    　　在这样一个律法极度腐朽人权毫无保障的时代，齐峻在尽可能地维护法治的尊严。

    　　他也清楚自己没有决定他们生死的权力，但他也知道把土匪们都交给昏暗的官府，很多土匪可能会逃脱最终的制裁。　　那样的结果对这些无辜而可怜的女人们来说又是一种残忍。

    　　在看到那间屋子里的女人们惨状的一瞬间，齐峻内心对法治和土匪最底线的坚持动摇了。

    　　对于这些罪大恶极的土匪，交给官府算是便宜了他们。就交给上天去审判吧，而他要做的就是送他们去受审。

    　　随着指认审判的继续进行，场上的土匪越来越少，女人们的情绪也渐渐趋于平静。

    　　直到院子里的土匪只剩下两人。

    　　齐峻也不能问了几次并没有受害者指认，齐峻一时也不能断定是没人记得他们的样貌还是因为被他们伤害过的女人已经不在了。

    　　“大人我没干过坏事，我只是想混口吃的才来这里的！大人你相信我！”看到齐峻犹豫了，其中一个土匪连忙跪着向前挪了几步，言辞恳切地说道。

    　　而另一名土匪却闭目无言，低头等待着齐峻的裁决。似乎已经看淡了生死，无所谓判罚了。

    　　这个态度让齐峻很不爽，他感到自己被一个土匪藐视了。

    　　齐峻冲着一旁负责行刑的县卒指了指这名有些倨傲的土匪，县卒点了点头朝手心里吐了口唾沫。

    　　此前求饶的那名土匪却慌了神，连忙折回去跪到同伴面前挺直身子说：“大人你不要杀他！他是好人！他真的是好人！”

    　　没想到他身后一直沉默的土匪此时突然开口了：“三河，你别说了。你不该跟我来的，我早就该死了。让他们动手吧！”

    　　县卒正准备动刀，却被齐峻拦下了。

    　　这两个土匪明显交情不浅，但他们俩之间似乎的确另有隐情。这一幕激发了齐峻的兴趣。

    　　“孙久，先把这二人带下去好好审一审，查清楚他俩身上有没有案子。”

    　　孙久冲这两个土匪身边的县卒摆了摆手，两名土匪被县卒架着重新关到了那间牢房里。

    　　看到女人们原先待的小屋，齐峻皱了皱眉。狭小且不通风的环境很容易造成疫病的传染流行，也不利于重建受害者的心理环境和身体状态的康复。

    　　他让孙久派人把原先土匪们住的屋子收拾了几间出来分给这些女人暂住，又让孙久拿出些缴获的土匪银两派人去县里买些布匹。

    　　做完所有这些事已经到了午后。齐峻让孙久派人分出些土匪囤积的粮食准备做饭，让所有人都吃了顿饱饭。

    　　吃完饭以后，齐峻才让孙久带他去那间单独关押着土匪婆子的屋子。

    　　孙久来到了院子后墙的寨门前，负责看守的县卒打开门放他们入内。

    　　寨门之后是一个由三间屋子围起来的小院子，齐峻所救的女孩之前就在其中一间。孙久径直走到中间的屋子前面，示意看守的县卒打开门。

    　　进屋之后，那土匪婆子被结结实实地捆在一张椅子上，两侧的脸颊高高肿起，两只眼睛周围也是黑紫相间，显然是出自孙久之手的杰作。

    　　“这匪婆子可跟外面那些女人不一样，这家伙可坏透了！”孙久担心齐峻责怪自己殴打无辜，连忙解释道：“先生，这婆子我都审过了。她专门帮着红眼雕看管那些抓到山上的女人，平日里是用尽了手段折磨羞辱她们。就她做下的那些事，我打她都是轻的。”

    　　“你做的很好。”齐峻笑了笑拍拍孙久的肩膀予以肯定，“那她说了没有？东西都藏在哪？”

    　　“这……”孙久顿时泄了气，“这匪婆子不是一般的死硬，除了这个什么都招了。”孙久说着，又是懊丧地打了她一巴掌。

    　　土匪老婆瞪着眼看了看孙久，随后便闭上眼睛，摆出一副有罪我认但要钱没有的态度。

    　　齐峻一时也犯了难，既然孙久都拿她没办，他还能想出什么办法来。齐峻不由得想起抓到刘七的场景，刘七也是一副任凭他打骂就是死活不开口的架势。

    　　后来是冯启年从刘七的嘴里撬出信息派人救了云霏和族老。

    　　齐峻想到冯启年忽然眼前一亮。

    　　“孙久，你跟着冯县尉那么久，知道他审讯时有什么管用的办法吗？”

    　　“冯县尉？”孙久皱着眉认真地思索着，突然想到了什么猛地抬头对齐峻说道：“我还真想到一个冯大人的办法，就是不知道管不管用了。”

