    大战不休，场外修士屏息观瞧，且修为越高就越能知道仙擂上的凶险，只看那几位半步元神境修士汗津津的模样，就知道迟钰与杀千幻的这一战是何等的惊人。

    天机老人此时也已不再假寐，而是含笑捋着长须，有一搭没一搭地点评几句，迟问道与林朝夕在一旁凑趣对答，师徒三人倒是其乐融融。

    而玄成子与玄坤子这边却可以说是愁云惨淡，场中的比斗已经进行了足足一个时辰，杀千幻却依旧没有在迟钰布下的法阵中挣脱，只看他此时急剧起伏的胸膛，就知道这是灵力不继的表现。

    北荒世俗界的话本演绎里总愿意夸张放大，动辄就会把修士间的斗法说成是大战了三天三夜或者更久，高阶修仙者能够等闲移山断岳不假，可是就算陈景云与天机子在倾力大战时，怕也没有那么多的灵力可供挥霍。

    杀千幻已是绝学尽出，虽然几次爆发时也曾打的困阵灵光四散，但却终究还是无功而返，心头憋屈之下，不由得魔性躁动，手中战戟荡起层层血光，居然硬是咬着牙不肯认输。

    操控着天星困阵的迟钰也不好受，凭虚布阵与依靠灵石之力布置法阵不同，虽然能够做到如臂使指，但也最是消耗灵力，若是放在平日还好，只需吞服回元丹药即可，怎奈仙擂之上的规矩却是不许。

    “迟师兄！我有一式战魔戟法威力颇大，怎奈杀某修为不够，还做不到收发由心，你若能够挡下这一式，我便俯首认输！”

    迟钰见杀千幻虽然身处困顿却依旧豪气不减，不由心生敬意，当下朗声道：“好！为兄也自祖师那里学得一式天星坠落的法门，不若你我一招定输赢如何？”

    “妙哉——！”

    杀千幻闻言大喝一声，眼中露出疯狂之色，战戟当空一抛，手诀掐动时，口中再吐出一个类似“咄！”字的古怪长音，而后便见半空中忽地降下一道紫色魔影，魔影虚幻缥缈，竟连天星法阵亦不能阻隔分毫！

    眼看着杀千幻被魔影笼罩之后身形开始暴涨，自天星法阵中孕出的五行攻击之力也再不能侵他分毫，迟钰的心底也升起了万丈豪情！

    原本微眯的眼睛猛然睁开，内中华光闪动时似有星河流转，也不迟疑，拿手一指八卦占星罗盘，口中则清喝了一声：“诸星汇聚！”

    “不好！”

    一见杀千幻唤来了紫色魔影，玄成子立时惊呼一声站了起来，想要出手打断时，又见天机老人正笑眯眯地看着自己，只得叹息一声，重又重重地坐了下来。

    陈景云醉眼迷离地看着仙擂上的两人，口中“啧啧”有声，迟、杀二人此时各自施展的秘法威力不可谓不大，可惜都没有彻底的掌握，一个不好恐怕就会伤人伤己。

    “不错、当真不错！”

    听着陈景云出言夸赞时的古怪语气，文琛总觉得其中有些莫可揣度的意味，当下哈哈一笑，赶紧邀陈景云继续饮酒，省得他再说些胡话。

    此时再看场中，魔影加持下的杀千幻法身已经凝实，三丈多高的巨大身形，扬起同样被紫魔之气包裹的战戟，一身魔威磅礴无铸，直看的场外观战之人尽皆胆寒！

    而迟钰操控的八卦占星罗盘也已光芒大放，二百四十道星力瞬间汇聚一处，一颗璀璨的星辰居然当空显化！星辰一出，仙擂四周的防御法阵立时不停震颤，使得龚晁不得不全力操控。

    “斩乾坤！”

    “降尘！”

    随着两声不分先后的爆喝，杀千幻手中的战戟自下而上猛然发力，而后便见一道似能贯通天地的紫色弧光骤然袭向了那颗正自急速坠下的星辰！

    大音希声、极致不可名状！

    这一下的碰撞，已经不是耽形、逐力、恃技这三样可以形容，说是近乎于道亦不为过，便是比之元神境大能蕴着道意的一击怕也差不了多少！

    仙擂四周的防御法阵轰然破碎，若非龚晁及时幻化出一只大手将那些余波挡下，也不知受伤殒命者会有几何。

    “噗——！”

    一击过后，杀千幻一口鲜血就喷了出来，而后神色萎靡地费力收回战戟，只望空说了句“还是迟师兄技高一筹”便就坐在原地开始大口吞服丹药，竟连仙擂都来不及下。

    迟钰擦掉嘴角处挂着的一丝血迹，虽然脸色苍白、气喘如牛，但是毕竟还有战力。

    招手收回八卦占星罗盘，轻飘飘地降在场中，看向杀千幻时，迟钰眼中也有钦佩之意，又想到自己同样损耗巨大，便也盘坐服丹，调息了起来。

    ......

    “嗯！迟钰悟性不俗、杀千幻同样不错，两个小东西身在元婴境中，居然已经颇通道意，相信不出百年，我北荒人族又能多出两名元神境修士。”

    听完了天机老人的断语，云台上的其余大能尽皆点头称赞，玄成子心中也自欢喜，不过脸上却装出愁苦的模样，恭声对天机子道：

    “老祖，小徒千幻不敌迟道兄座下高足也是正理，不过小徒此时受伤颇重，若是不能及时恢复，怕是无法参加接下来的比斗了。”

    天机老人闻言点了点头，笑着对想要躲避的文琛道：“文小子，缩头缩脑的干什么？把你妙莲峰的疗伤圣药拿一枚出来，老头子又不白要你的，等我占星岩下的星辰果子熟了之后便给你一颗！”

    阎覆水等人闻言皆是大笑，只有遁世仙府的齐道痴与那名女修一脸的不快，有了文琛的丹药相助，风解语想要捡便宜的算计岂非就要落空？怎奈天机老人开了口，他二人哪里还敢反对？

    文琛极不情愿地自储物袋中取出一个丹瓶丢给了玄成子，想了一下，又取出一个同样的瓶子递给了迟问道，待想到日后会有一颗星辰果子可供炼药后，才又高兴起来。

    玄成子与迟问道见到文琛这副肉疼的表情，立知手中丹药的珍贵，当下各自下了云台，将丹药分别交到了杀千幻和迟钰手中，看着弟子服下之后，又各自交代了几句，这才折返了回来。

    能让文琛感到肉疼的疗伤丹药果然不俗，迟、杀二人服下丹药之后，只调息了盏茶的功夫，便就伤势尽复。

    二人相视一笑，一同下了仙擂，在看到风解语那副直欲滴水的阴沉表情后，杀千幻更是大笑出声！