    巨龙说道：“跟你交代完这些，我就要进入你的脑海之中，然后把所有的信息都灌入你的体内，让你继承九阴九阳神功。”

    “不过在此之前，还有件事要做。”

    陈枫诧异问道：“什么事？”

    巨龙不屑的冷哼一声：“看看你现在修炼的这破武技，都是什么？怎么能配得上我九阴九阳神功如此强大的功法？我来给你改良一下！”

    说着，他手指轻轻一弹。

    陈枫忽然就发现自己的身体完全不受自己的控制了。

    他不由自主地将乾坤三重斩从头到尾试了一遍，尽管第三重斩他现在还没有领悟，但是基本的动作和心法被他使用出来了。

    而雷霆霹雳拳也是如此，被他从头到尾给用了一遍。

    好一会儿之后，陈枫方才停了下来，他看着巨龙目光之中，震惊之极。

    他没想到巨龙如此强大，竟然可以如此轻易的就操控自己的身体。

    巨龙看着陈枫的表情，洋洋得意笑道：“这算什么？当初我跟随阴阳大帝的时候，死在我手下的强者，不知道多少。”

    “当初，甚至击杀凝魂境高手都根本用不着我动手，主人会觉得那样太小题大做了！”

    然后，他便微微闭上眼睛，似乎陷入沉思之中。

    陈枫也不敢打扰他，过了好一会儿之后，巨龙忽然睁开眼睛，巨大的龙爪轻轻一弹。

    然后，一个大约有拳头大小的光点就向陈枫飘了过来。

    光点如同萤火虫一般钻入他的脑海之中，转瞬不见。

    陈枫没有任何的抵抗，他知道巨龙不会伤害她，而且瞬间，陈枫就感觉自己心中似乎若有所悟。

    在他脑海之中，此时雷霆霹雳拳一招一式都在自动闪现，而乾坤三重斩也是不断的闪现。

    一把长刀凌空斩出，斩碎山岳，一道人影跃起半空，一拳轰出，九道拳影肆虐诸天。

    而最终，这把刀和这个人影融合在了一起。

    最终，陈枫看到，这个人影是挥舞着这把巨大的长刀，狠狠一刀斩出。

    天空之中，顿时电闪雷鸣！

    雷霆霹雳不断涌现，就好像天穹都被劈开。

    然后，陈枫蓦然睁开眼睛，满头大汗，骤然惊醒！

    他站在原地，不断动作，似乎在模拟着什么。

    这个动作，持续了几百几千遍。

    时间一点点流逝，终于，陈枫眼中，神光大放。

    在他手中，断岳刀骤然出现，然后陈枫大步向前，每一步都沉重无比，脚踏实地，似乎有数万斤之力，要将这大地踏碎一般。

    他一边向前，手中长刀一边疯狂挥舞。

    每一刀斩出，都会出现一个长达三米，粗如大腿的巨大雷电光芒出现。

    雷电光芒，形成了一个巨大的雷光电网。

    忽然之间，陈枫身子骤然向前翻滚，他一边翻滚，一边挥舞着手中的长刀，在他周围形成了一个巨大的雷光电轮。

    这个雷光电轮，不断向前滚动，威势强横无比，似乎能洇灭一切。

    最终重重地轰击在石壁之上，竟连着石壁都是发出轰然巨响！

    巨龙在旁边，脸上露出一抹得色，微笑说道：“虽然实力还很弱，但是能撼动大地亲手加持的这座陵墓的石壁，威力也还算看得过眼了。”

    “至少，不给我老人家丢人了。”

    陈枫站起身来，满头大汗，气喘吁吁，甚至身体有些颤抖。

    显然，这招对他来说消耗极大。

    他看着巨龙，满脸感激之色，说道：“前辈，多谢。”

    巨龙摇摇头：“帮你就是帮我，这刀法融合了你的雷霆霹雳拳和乾坤三重斩。”

    “那么，就叫它乾坤雷霆斩吧！”

    “好，好名字！”陈枫鼓掌笑道：“当真是霸气，也只有前辈这种见识高明的人才能起出这样高明的名字来，像我，绝对就想不到的。”

    他知道这家伙喜欢被人吹捧，因此总是有意无意的捧他一下。

    果然，巨龙哈哈大笑，点了点他：“你这小子，真会说话。”

    陈枫将这第一招命名为：雷狱轮光斩！

    巨龙发出一声漫天长吟：“好了，该说的都说了，该做的也做了。”

    “下一刻，我就要进入你的脑海之中，从此之后，九阴九阳神功就由你来继承！”

    说着，他身体骤然向前冲去。

    陈枫根本猝不及防，感觉这一头如同山岳一般的巨龙直接向着自己撞来。

    似乎，自己下一瞬间，就被撞得粉身碎骨。

    但巨龙却是直接消失在他的面前，再也看不到。

    然后陈枫就感觉，自己脑海之中似乎被塞入了无数混乱的信息，脑袋涨得几乎要炸开。

    陈枫死死地咬着牙，发出凶狠的咆哮，控制着自己没有晕倒过去。

    陈枫几乎已经感觉不到时间的运行，过了不知道多久，脑海之中的胀痛才逐渐消失。

    陈枫长长吁了口气，脑海逐渐变得清明下来。

    然后，他开始仔细体察脑海之中被灌注入的那繁复信息。

    这些繁复信息，正是九阴九阳神功！

    许久之后，陈枫嘴角露出一抹了然笑意：“九阴九阳神功是吧？现在我便修炼一下，看看这神功，到底是何等神妙。”

    “我现在，最迫切的就是炼化体内这些阴阳之力。”

    “毕竟，这些阴阳之力存储在我的体内，极为不稳，只要是稍有异动，我的身体立刻就会炸裂开来。”

    “炼了那么久化气诀，也只是将这阴阳之力给炼化了千分之一而已。”，

    陈枫不知道九阴九阳神功需要多久才能将其炼化！

    然后，陈枫开始修炼九阴九阳神功，刚刚一运转九阴九阳神功，陈枫锋立刻就感受到了其中那浩大不凡之处。

    刚一运转，陈枫就感觉脑海之中瞬间一空，仿佛只剩下一个高达万丈的巨大身影，在缓缓说着什么。

    接着，这巨大身影轻轻弹了几下，陈枫体内那强大无比的阴阳之力，竟是直接被分成了九条。

    这九条阴阳之力，每一条都是化作了一个巨大无比的雷电光龙。

    然后，这雷电光龙奔行而出，直接来到陈枫丹田之中，竟是硬生生的将陈枫丹田给撑大了三倍。

    （还有三章，正在努力码字中）

