    南溪激动的走过去。

    这时，一个美丽的小女孩把手中一大束花朵送给了南溪。

    花朵里夹了一个卡片，上面只有几个字：“溪溪，抬头往上看。”

    南溪立马抬起头，这时，耳边也传来一阵欢呼声：“看，飞机来了。”

    与此同时，一个红色的挂联落了下来，上面写着几个大大的字：“南医生，请嫁给我吧！”

    红色的布，白色的正楷字，非常的俗气，但南溪还是觉得充满了感动。

    不为其他，只因为求婚的是他。

    是她一直心心念念，想要嫁的人。

    耳边，已经响起了大家的欢呼声：“南医生，嫁给他，嫁给他！”

    “嫁给他，南医生！”

    此起彼伏的声音里，陆见深突然从她的身后出来，然后单膝跪地站在了她面前。

    同时，深情款款的开口：“溪溪，我想一直照顾你，想每天睡前、醒来见到的都是你的面容，想往后所有的喜怒哀乐都是为你。”

    “知道吗？我一直自诩聪明，我甚至想过很多次求婚的场景，我以为自己会与众不同，会充满特色，可你知道吗？到了最后，我发现只有这种最土的方式才更能表现我对你的爱。”

    南溪捂着唇，一边流着泪，一边忍不住笑出声：“是挺土的，我还以为陆先生会非常浪漫呢！”

    “对不起溪溪，我原本是准备了一场浪漫的求婚，可是时间太紧了，我等不及了，林霄说越土越快，越土越好，越土越印象深刻。”

    “你要不喜欢，我回去就扣他工资。”

    南溪立马破涕为笑道：“我才没有那么恶毒，我没说。”

    “好，等你答应了，你就是老板娘，你说什么就是什么。”

    高空中，正开着直升机的林霄此刻正在疯狂打喷嚏。

    “阿嚏，肯定是他的点子太出圈了，陆总已经求婚成功了，所以正夸他呢，然后给他准备长年终奖。”

    嗯，反正林霄是这样想的。

    “所以现在，美丽善良，青春可爱的南溪小姐，你能先忽略这笨拙的求婚等方式，答应嫁给我吗？”

    虽然土，但南溪要说，她还是很受用。

    眼泪哗啦哗啦的往下落，她用力的点头：“好，我愿意。”

    陆见深嘴角立马绽开满足的笑容，然后，小心翼翼地把戒指小心戴入南溪的无名指。

    瞬间，大大的钻石在阳光下发出璀璨的光芒，熠熠发光，美丽极了。

    钻石折射的光芒几乎闪亮了大家的眼睛。

    此时，落日的余晖温柔的不像话。

    美丽的橙光铺染了整个天空，照在了南溪柔和的脸颊和陆见深俊逸的轮廓上。

    一整个晚霞，都是最美的祝福。

    陆见深起身，一把抱住了南溪。

    人群里响起热烈的掌声，大家的声音潮水般涌来：“要幸福，一定要幸福啊！”

    “祝南医生新婚快乐，白头偕老，早生贵子。”

    南溪被陆见深紧紧的抱在怀里，感受着他的体温，听着他的心跳。

    那一刻，她的世界里盛放了漫天璀璨的烟花，美丽极了。

    心里忽然有种感觉：拥有了全世界也不过如此吧！

    有他比拥有了全世界还要幸福。

    “谢谢你，陆见深！”

    她还是没忍住流下了眼泪。

    这时，直升机缓缓降落，微风柔和的吹着，陆见深牵着南溪，两人十指紧扣，一点点的走上直升机。

    很快，直升机盘旋着消失在了半空中。

    人们想再去寻找时，只有一个遥远的影子了。

    走进里面，南溪再度惊呆了。

    一整个机舱里都是花朵，简直被布置成了花儿的世界，浓郁的花香在鼻尖肆意的盛放着，香味让人流年忘返。

    各式各样的花朵，各种各样的颜色，五彩缤纷，简直就是一个花园。

    而且，这些花朵不是简单的放在里面，是经过一系列精心布置的，所以看着格外赏心悦目。

    “太美了！”南溪忍不住发出惊叹。

    然而，因为花朵实在是太多了，香味实在是太浓了。

    南溪因为怀着孕的原因，引起了她的孕吐。

    陆见深吩咐林霄停在了一座占地面积比较大的学校里，几人把美丽的花朵从半空中投放给孩子们。

    孩子们看着从天而降的美丽花朵，兴奋的手舞足蹈，争相着跑去接花朵。

    看着孩子们脸上开心的笑容，南溪也笑的十分愉快。

    大家蹦蹦跳跳的接着鲜花，最后看见南溪时，一些幼儿园的孩子们更是可爱的惊呼：“仙女，哇，我看见仙女姐姐了，她好漂亮啊！”

    “还有王子哥哥，王子哥哥好高好帅哦！”

    两人手牵手笑的一脸甜蜜。

    尤其是看着那些像精灵一样的小孩子，南溪眉眼的笑容更浓了。

    “见深，你说，我们的宝宝会像这样可爱吗？”

    陆见深从身后环住她，同时双手覆在她的小腹上：“嗯，不止，我觉得会比她们更可爱。”

    南溪笑着回应他：“嗯，我也觉得。”

    晚上吃完饭，南溪本来以为陆见深是要送她回家的。

    结果发现红绿灯路口林霄向另一边拐了弯。

    “不是先送我回去吗？”南溪问。

    “等一会儿，先带你去一个地方。”

    最后，车子到了一个狭窄的胡同前，南溪忽然觉得十分熟悉。

    等车子从另一边绕到了胡同里，看着眼前的别墅时，南溪瞬间就反应过来了。

    这不就是他之前带她来的那家汉服馆吗？

    “到这里来吗？我们不是已经吃过晚饭了？”南溪笑着问。

    陆见深忍不住刮了刮她的鼻子，同时笑：“小吃货，只想着吃呀！”

    “谁让你上次带我来这里是请吃饭的。”

    “那你就不记得最后带你参观了什么？”陆见深问。

    参观的东西？

    南溪几乎是立马就想到了，有藏品，还有一个是……？

    很快，心里有什么答案正呼之欲出。

    她的心立马惊住了，骤然不敢去想。

    婚服吗？

    难道他今天带她来是看婚服的？

    正在讶异时，陆见深已经牵着她的手上了楼，然后径直的往前走，拐进了婚服馆。

    竟然真的是来订婚服，南溪瞬间惊呆了，整个人更是受宠若惊，简直不敢相信。

