    第977章西方天神都要叫她一声祖宗？

    众人窒息地看着席祖儿。

    他们虽然不愿意相信这座古墓来自于西方先祖，但却也万万想不到，如此珍贵的文物地毯，竟然可以被称之为——垫、脚、布；

    而被戴维斯等西方信众顶礼膜拜的赫拉女神，竟然被称之为——小、丫、头？

    这女人上辈子是神仙吗敢如此说话？

    三观仿佛被扭转了一百八十度，他们必须歪着脖子瞧着席祖儿了。

    “你，你一派胡言！你以为这样愚昧无知的言辞，能左右严肃的考古鉴定吗？！”戴维斯气得头顶冒烟，刚才被黑烟烧焦的脸更黑了几分。

    顾诗音则柔声细语在一旁半是相劝半是挑火：“戴维斯教长，祖儿她只是个学生，您不要和晚辈计较，当然是您的鉴定结果最权威，或许您可以现场连线国际考古协会，把鉴定书先签出来……”

    她这是要推动戴维斯赶紧为鉴定结果签字负责，找来权威见证，当场打席祖儿的脸。

    她就不信了，在场这么多专业人士，还斗不过一个区区刚入学的大学生？

    何况薄孤城又不在，没有了靠山的席祖儿，还能翻起什么风浪？

    席祖儿，你今天没脑子地跳出来，只会沦为笑话！

    戴维斯闻言忍着怒火，点头：“好。”

    轻重缓急他还是分得清的，此刻最要紧是敲定古墓的归宿，而不是浪费时间吵架。

    他借着记者带来的信号增强器，拨出跨洋视频电话：“……”

    这边，席祖儿不紧不慢，抬手交代：“小冯啊，把这块垫脚布掀起来。”

    小冯？

    哪个小冯？

    考古队员面面相觑，他们当中没有姓冯的。

    然后就看到一把年纪的冯堂，吭哧吭哧小步跑到席祖儿面前，态度那叫一个尊敬：

    “小祖宗，您忘啦，小冯上次和您赌输了现在扔了脑子里的两点水，改姓马啦，您叫我小马就好。”

    众人：“……”我去，三观又被狠狠修理了一次，这神马情况！

    席祖儿红唇微勾，轻笑道：“算了，还是小冯叫着顺口。来干活吧。”

    “哎！”冯堂答应得那叫一个积极，立刻按照席祖儿的指示，掀开了地毯一角。

    目瞪口呆的众人，瞧着这一系列骚操作，已经说不出话。

    但当他们看清楚地毯背面一行彩线专门织成的古罗马字母，还是忍不住倒抽一口凉气：“这……”

    大家迅速埋头查字典。

    这些晦涩难懂的古罗马字母，好不容易翻译出来，组合成了一句简单却让所有人振聋发聩的话——

    “诚献祖宗，万福安康。赫拉敬上。”

    天。

    这地毯是赫拉女神献给某位祖宗的。

    能让赫拉称之为祖宗的，还有谁？

    赫拉已经是天神宙斯的妻子，在西方神话中顶级存在的女神，还有谁能让她毕恭毕敬叫一声祖宗，并且亲自织一张地毯敬献？

    有人眼尖，发现在那一行彩色古罗马字母上方，还有一小片金色的绘图。

    九只凤舞般的大鸟翱翔云端，身后拉着一辆金灿灿的琉璃车架，气势夺目。

    (本章完)

