    虽然看不清完整的图案，但黎甜甜的脑海里立即就浮现出了，上次在温泉酒店看到的战司爵后腰处的纹身图案。

    “麒麟图案的纹身？！”黎甜甜顿时诧异道。

    战夜凝怎么也会有这个纹身？！

    难道……这纹身是他们战家组团去纹的吗？

    还没等她多想，战夜凝就笑着解释道，“这个麒麟纹身啊，我们战家的每个男人都有！这是战家的家徽，男孩成年时，长辈就会带他们去纹上，不过，纹身只有在特定的温度下才会显示出来，一般正常情况下……”

    后面的话，黎甜甜再也听不进去了。

    战家的男人都有这个纹身？

    那不就说明，光靠纹身判断，五年前那个男人到底是谁，根本就没有用了吗？

    一瞬间，黎甜甜感觉自己的脑袋嗡嗡作响，一团乱麻。

    正当她胡思乱想之时，一道冷冰冰的男声传了过来，“乔伊小姐，原来你在这里，刚好我们去谈谈配件合同的事情。”

    “配件合同？！”黎甜甜一愣，皱眉道，“你不是已经签约了吗？你不会想要反悔吧？”

    战司爵冷笑一声，几步上前，看着黎甜甜，一字一句道，“对，我反悔了，贵公司给出的条件我不满意，需要重新谈！”

    说罢，不等黎甜甜反应过来，他直接霸道的将她扛了起来，转身往门外走去。

    “战司爵，你干什么，你放开我，我们……”黎甜甜一边说着，一边挣扎起来，但战司爵却不予理会。

    战夜凝见状，立即追了过去，想要上前拦住他们，但背后被烫伤的皮肤摩擦着衣服，十分的疼痛难忍。

    一旁的服务员和餐厅经理见状，已经紧张的唤人去开车，坚持要送战夜凝去医院了。

    战夜凝不想去，可拗不过餐厅的人拉着他，往旁边的车里走去。

    战夜凝有些郁闷，看着战司爵和黎甜甜的方向，“阿爵，你……”

    战司爵脚步一顿，看向战夜凝，察觉到他身上的烫伤，眸子微眯了眯，轻声道，“叔叔，你还是快去医院吧，我和乔伊小姐有公事要谈，稍后我会去医院看你的。”

    说完，转身就离开了。

    看着战司爵离开的背影，战夜凝双手紧紧地握住，眼里划过一丝不悦。

    之前在医院，他就知道战司爵对乔伊有不一样的感情。

    当时他只是以为，战司爵把乔伊当成了自己死去的前妻，但没想到他现在却越发的执迷不悟。

    想到这里，他咬了咬牙，心里下定了决心。

    ……

    战司爵将黎甜甜扛到了自己的车前，面无表情的将她塞进了车里。

    正准备给她系安全带时，黎甜甜张嘴狠狠地咬了他一口，冷冷道，“战司爵，你神经病啊，你凭什么把我带走，你……”

    战司爵冷冷的瞪了她一眼，伸手捏住她的下巴，“黎甜甜，我警告你，最好安静点，不然我不保证你今天能回家！”

    看到他仿佛要吃人的眼神，黎甜甜不禁抿了抿唇，皱眉道，“你……你到底想干什么？直说好了，不用这么兴师动众的，烦……”

    战司爵没有理会黎甜甜，给她系好安全带后，转身上了驾驶座，猛地踩下油门，车飞驰而去。

    80码……100码……120码……

    130码……

    见车速越来越快，黎甜甜心里一紧，立即抓住车顶的把手，紧张道，“战司爵，你……你疯了！你想死不要拉着我，我还有钱要赚，孩子要养，你给我慢点！”

    这家伙绝对疯了！

    今天她又没去招惹他，他就突然跑来发疯，真是莫名其妙！

    战司爵充耳不闻，油门踩的更重了，冷哼一声道，“呵，黎甜甜，就你这样的女人，不配和我一起死！我嫌脏！”

    他就知道这个女人死性不改，一天没有男人就活不了！

    黎甜甜暴怒，侧头瞪着他，怼道，“战司爵，你才脏呢！你以前工作忙的时候，一连几天都不回来，也不知道洗澡了没有！”

    “黎甜甜，你……你给我闭嘴！”战司爵顿时恼羞成怒。

    这个蠢女人，什么话都敢说！

    “我不，我偏不闭嘴。你以前喝醉酒时更臭，醉醺醺的实在让人受不了！”

    黎甜甜说着，捏着鼻子，一脸的嫌弃，但又突然想到了什么，话音一转，挑眉道，“还是你叔叔战夜凝好，不管走到哪里都是干干净净，清清爽爽的，身上不会有乱七八糟的味道，而且还……”

    她话还没有说完，车子一个急啥，猛地停了下来。

    战司爵面如寒冷，冷冷道，“滚下去！”

    黎甜甜下意识的看了一眼车窗外，发现天色已晚，外面黑漆漆的一片，没有什么车，更没有什么人。

    这里好像到了荒无人烟的荒郊野外！

    她顿时皱眉，紧紧地拽住安全带，“不下！”

    “别让我再说第三遍，滚下去！”战司爵侧身，冷冷的瞪着她，一字一句道，“你不是觉得战夜凝好吗？那你去找他啊，让他带你回家！”

    黎甜甜愣了一下，不禁觉得好笑，“战司爵，你不会在吃醋吧？”

    她之前喜欢了战司爵那么多年，对他那么的好，也没见他为自己吃过醋，没想到现在却吃起了。

    还真是讽刺！

    战司爵握着方向盘的手紧了紧，冷笑一声，“黎甜甜，你算什么东西，未免太高看自己了吧？识相一点，赶紧下车，别浪费我的时间！”

    “你……”黎甜甜气结，狠狠的咬了咬唇，一把解开安全带。

    打开车门后，气呼呼的下了车。

    “战司爵，你的破车，我还不稀罕坐呢！”说完，她猛的关上车门，还故意闹出了很大的声响。

    战司爵面无表情的瞪了她一眼，踩下油门。

    车飞驰而出，空气中只留下呛人的车尾气。

    黎甜甜顿时猛烈的咳嗽起来，“咳咳咳……战司爵，你这个王八蛋，你给我等着！我发誓一定要报仇，不然天打五雷轰，我……”

    她话还没有说完，突然一道闪电伴随着雷声响起。

    黎甜甜被吓了一大跳，立即下意识的抱紧双臂，轻咳一声，隐饰自己的尴尬。

    看样子快下雨了，现在最重要的是，赶紧打车回家，不然会被淋成落汤鸡的。

    想着，她立即拿出包里的手机，准备用打车软件叫辆车时，却突然发现手机黑屏，按了好久都没反应。

    “居然没电了！”黎甜甜无奈的将手机丢回包里，抬头四处看了看，希望自己运气好，可以坐个顺风车。

