    “南、南宫小姐的美意，薛某甚是感激。”

    好半晌，薛平西才回过神来，红着脸磕磕巴巴地说道，“只是我已经心有所属，实、实在是抱歉......”

    这个呆子，总算还有点良心！

    眼见薛平西竟似要拒绝南宫灵的求爱，玄冥就仿佛在三伏天灌下了一瓶冰阔落，心中无比舒畅，原本锐利的目光瞬间柔和了不少。

    等等，我为什么会感到开心？

    他接不接受这个女人，和我有什么关系？

    蓦然察觉到自己的想法，玄冥登时双颊绯红，心头小鹿乱撞，仿佛第一次意识到薛平西在自己心中，究竟是什么样的第六位。

    “薛兄，你中意的，还是这位玄冥姑娘么？”

    南宫灵遭他拒绝，神色瞬间一黯，灵动的双眸之中，不自觉地浮起一抹雾气，“莫非是小妹生得太过丑陋，入不得你的法眼么？”

    “怎、怎么会？南宫小姐姿容绝世，乃是帝都闻名的美人儿，何来丑陋一说？”

    望着南宫灵悲伤欲泣，如同小家碧玉一般柔弱而委屈的神态，薛平西登时慌了手脚，连连摇头，大声否认道，“实在是薛某心中已经有了旁人，若是再接受你的好意，未免对你太不公平。”

    “薛兄，如今你是落花有意，流水无情，虽然爱煞了玄冥姑娘，她却对你没有半分情谊。”南宫灵并不气馁，兀自循循善诱道，“再说她不过是个‘七星阁’余孽，独自活在这世上，无依无靠，反倒有不少仇敌环伺，而小妹非但是南宫世家长房嫡女，更是飘花宫首徒，未来想必可以为你提供不少助力，薛兄是个聪明人，应该怎么选，想必不用我多说了罢？”

    此言一出，玄冥面色一变，心中隐隐有了不祥的预感。

    诚如南宫灵所言，如今的她非但没有‘七星阁’作为依靠，还被异人谷列入了追杀名单，惶惶如丧家之犬，兼之身受重伤，战斗力还不如一个地轮修炼者，对于将门出身的薛平西，并不能提供多少帮助。

    反观南宫灵非但生得漂亮，智谋过人，还拥有显赫的身世和强大的宗门作为后台，简直是联姻的最佳人选。

    若是选择与她结合，无论对薛平西的仕途还是修炼之道，都会有极大的帮助。

    两相对照之下，素来自信的她，忽然发现，自己在南宫灵面前，简直一无是处，就是个渣渣。

    若是我处在他的位置，想必也会选择这个女人吧？

    她脑中不由自主地浮现出这样一个念头。

    又来了，玄冥，清醒点！

    他选不选择这个女人，与我何干？

    忽然意识到自己的心神有所动摇，她连忙晃了晃脑袋，试图将这些杂七杂八的念头抛诸脑后。

    “南宫小姐此言差矣。”

    不料薛平西竟然果断摇头道，“薛某又岂是靠老婆发迹的趋炎附势之辈？只要我喜欢，她的身世如何，又有什么关系？”

    他竟然拒绝了？

    玄冥眸中射出惊诧之色，几乎不敢相信自己的耳朵。

    骗子！

    世上怎么会有这样傻的人？

    他一定是想从我口中骗出异人谷的下落！

    玄冥一再劝说自己不要相信这个男人，然而，一股难以形容的暖流却还是不自觉地流变全身，她感觉鼻子酸酸的，似乎有水珠在眼眶里打转。

    “薛兄高风亮节，小妹佩服！”

    南宫灵竟似还不死心，凑近薛平西耳旁，轻声细语道，“可谁说一个男人只能有一个老婆？小妹喜欢你，并不妨碍你爱她呢。”

    这个骚狐狸！

    眼见南宫灵和薛平西越贴越近，居然死缠烂打，完全没有放弃的意思，玄冥心中无比烦躁，望向她的眼神中，已经带上了毫不掩饰的杀气。

    “南、南宫小姐。”

    感受到南宫灵的如兰吐息，薛平西更是满脸通红，连忙后退两步，苦笑着道，“你、你这又是何苦呢？”

    “薛兄，你当真这般绝情么？”

    南宫灵嘟着小嘴抱怨了一句，转而美眸一亮，仿佛想到了什么好主意一般，“此女与我大乾为敌，且她又不愿透露异人谷的消息哦，显然是打定主意要负隅顽抗，想让薛老将军同意这门亲事，那是绝无可能，不过小妹倒是有个办法。”

    “哦？什么办法？”薛平西一听能娶玄冥，登时来了兴致。

    “小妹身为联军指挥，职责在身，不得不将她关押起来，严加审问。”只听南宫灵接着道，“不过待到问出异人谷的位置之后，如何处置她，却只在我一念之间，若是薛兄愿意接受小妹的心意，我可以做主，让她作为通房丫鬟一同嫁入薛府，届时你们虽无夫妻之名，却可以有夫妻之实，如何？”

    “你……”

    薛平西没料到她绕来绕去，居然还是没有放弃，反而变本加厉，居然拿玄冥作为筹码来要挟自己，不禁大为恼火，脸色顿时沉了下来。

    “你不用再费心机了。”

    不等他发怒，一直默不作声的玄冥忽然开口道，“异人谷的位置，我现在就可以告诉你。”

    “玄冥，你想明白了？”薛平西闻言大喜过望。

    “我想明白了，反正大乾和异人谷都是敌人，让你们两家自己狗咬狗，倒也是个不错的选择。”玄冥转过脸去，不知为何，一时竟不敢看他。

    “哦？玄冥姑娘，你适才不是说死也不会与我合作么？”南宫灵用半信半疑的眼神看着她道，“该不会随意放个假信息来忽悠我吧？”

    “爱信不信！”玄冥万万没有料到，自己经历了无数的心理斗争，好不容易才下定决心要吐露异人谷的信息，对方反倒持怀疑态度，登时俏脸通红，气得险些连肺都要炸开。

    “南宫小姐。”薛平西见状，连忙出来打圆场道，“玄冥是个耿直性子，虽然脾气不好，却绝不会说谎，既然她愿意说，那便一定是真的，我愿以性命担保！”

    “既然薛兄都这么说了，小妹便姑且信她一回罢。”

    南宫灵眸中闪过一丝淡淡的忧伤，叹了口气，缓缓说道，“谁让我不争气，爱煞了你呢？”

    眼见这位曾经高高在上的智慧女神竟然为了自己流露出这般神情，薛平西不禁心生愧疚，原本被撩拨起来的火气，顿时消散得无影无踪。

    他甚至没有发现，先前还是南宫灵在主动询问异人谷的消息，随着对话的进展，风向渐渐转变，如今倒好像是自己和玄冥在求着告诉她一般。

    “这异人谷的位置，还是天权告诉我的。”

    玄冥目光锐利如刀，仿佛要在南宫灵身上开出十七八个口子，嘴里冷冰冰地说道，“她当时只说了九个字，东西南，枯藤七，桃李梅，你自己琢磨去罢！”

    “东西南，枯藤七，桃李梅…..”

    南宫灵美目半闭，嘴里重复着这九个字，不过数息之间，她忽然微微一笑，眸中射出自信的光芒，“明白了，多谢！”

    她这就明白了？

    玄冥见她瞬间领悟，震惊之余，心头也不觉涌起一股深深的挫败感。

    要知道她自己为了找寻异人谷，在这九个字上可是整整花费了一整天时间，最后之所以能够找到，还多少带了些运气成分。

    “小妹这就前往异人谷探察一番，薛兄身上还有伤，就不用随行了。”南宫灵对着薛平西柔声说道，“往南再走十里，便能看见曾将军的营寨，二位多多保重，无论是否寻着异人谷，小妹都会回来看你们。”

    “不用了，你再怎么努力，他也不会喜欢你的。”

    出乎所有人的意料，素来冷漠傲娇的玄冥竟然从背后紧紧搂住薛平西的脖子，对着南宫灵恶狠狠地说道，“他是我的！”

    “玄、玄冥，你……”

    薛平西脖子被勒得甚紧，就连呼吸都有些困难，然而背后的美妙触感，却教他心头狂喜，两眼冒光，简直要幸福得昏过去。

    “薛兄与薛家嫂嫂郎情妾意，两情相悦，看来是没有小妹插足的余地了。”

    南宫灵脸上的忧伤之色忽然一扫而空，眸中满是戏谑之色，掩唇娇笑道，“那就再次预祝二位举案齐眉，百年好合了，这杯喜酒，小妹喝定了！”

    说罢，她翩然转身，潇洒地朝着北面踏空而去。

    紫缘和珊瑚对视了一眼，互相从对方眼中读出了一丝如释重负的感觉，随即也纷纷纵身而起，紧随南宫灵而去。

    “吓死我了，还以为大师姐真的喜欢上这个人男人了呢，原来是糊弄他的！”

    “那当然，你也不看看大师姐是何等人物，怎么可能看上这样的货色？”

    “我也知道不可能，可师姐演得也太像了，那小眼神，那小表情，看得我心都快碎了。”

    “是啊，我也是第一次见到那样子的师姐，果然聪明人做什么都像么？”

    “那个男人还真以为师姐争着抢着要嫁给他呢，想想就觉得好笑！”

    “男人么，都一个样，明明那么普通，却总是那样自信……”

    薛平西一脸懵逼地站在原地，如同一座雕塑。

    头顶上两名少女的聊天声一字不差地传入耳中，直教他心中百味杂陈，不知是该哭还是该笑。

    玄冥将粉脸埋在他的肩头，再也不肯抬起头来，然而她那光洁如玉的脖颈处，却不知为何，泛起一抹淡淡的粉色……

