    “当真，千真万确！”

    千海说道，同时还想着千河询问道：“千河师兄，我又没有虚言假语？

    说的是不是事实？”

    千河沉吟了一秒，这一秒之中，他看向林浩跟君无悔，发现这二人还是那么的从容不迫，心头还是有几分担忧，只是如今再度摇人过来，修损之前破坏的关系，看来已经不可能，于是硬着头皮，点了点头说道：“千海师弟的话千真万确。”

    下一刻，千雷跟千雨笑了，不过还是说道：“虽然他们不愿意加入，但还是怕他们最后给我镇压了之后反悔！不过嘛，他既然不想要参加龙门，那么我们倒是可以对他们下手狠点，算是给他几个教训！”

    千海瞬间激动了起来，对着千雷千雨说道：“师兄，我也是这个意思，这人太嚣张了，完全不把整个武林放在眼里，还说什么要肃清整个武道界，真是笑掉大牙。”

    “好了，不再说了，我们马上到，等我们到了之后，再看看说出这样话的人到底长得什么样，拿什么这么嚣张！”

    千雷跟千雨不在说话，因为他们距离此实在太近了，不多时之后，天空一顿暗沉，两道强大的气息飞来，林浩跟君无悔抬头一看，又是两个大宗师。

    君无悔有些惊讶，这一个千宗一下子出动了四个大宗师？

    虽然都是实力弱的大宗师，可是比起M国的机械军团T3000还是要强很多的，当然跟元武镇守比起来，就不只是弱了一星半点了。

    华夏的底蕴，到底有多浑厚？

    降落在半空中的千雨跟千雷看着林浩跟君无悔，不由得皱眉。

    入眼的两个人都是青年模样，年纪不大，骨龄的话都不到三十岁，可是实力却是弄虚作假的让人看不透，还真是可笑。

    在外修心的人，借助气运修行的人，没有真正传承修行的人，在怎么自行摸索，又有几份深厚的实力？

    四大家族？

    四大家族又如何？

    从武道界叛逃出去的宗门无数，成立的家族大小不一，最后呢，都消失在历史的尘埃之中……“就是你们两个说要肃清整个武林盟？

    不知道你们二人从哪里来的底气，说出这样的话？”

    千雷叫嚣道，盯着林浩君无悔目光轻蔑。

    林浩瞥了一眼千雷，顺带着还看了一眼千雨，实力吗比起千海跟千河要强些，可是也强不到哪里去，在他们的手底下也不过是一合之敌罢了……“你们千宗到底有多少这些弱鸡大宗师？

    怎么感觉随时都可以喊的出来大宗师一样！？

    只是如此这般实力，为何当年还与M国的机械军团打的不相上下？

    或者是你们这群人出工不出力？

    站在后面看戏？”

    林浩问道。

    君无悔也是点头，森冷的目光盯着说话的千雷：“当年一战，如果有这样的底蕴，别人怎么可能在我们的家门口对战，我看啊这群人完全不在龙门的统筹之下，还真是林兄说的那句，既然有些人无视规则，那么我们就把规则打碎，至于之前在规则下的产物，不听的话杀了灭了，听话的嘛，留着！东瀛忍者联盟毁了一个七八，其他国度的高武联盟就不能毁掉吗？”

    此时此刻的君无悔心头是无尽的怨气，当年一事，他还是念念不忘的。

    毕竟当年没少吃瘪，可是呢，如今一个千宗，强者不断外送，而一个小小的霸刀门，都有五位先天宗师，而且若是他们不早早地斩杀霸无，恐怕过些时日，千宗派遣长老上门拜访，然后告知对方晋级手段，怕也会晋级大宗师吧……这群人，还真是该死！林浩跟君无悔的话一出，千雷千雨千河千海瞬间脸色阴沉的可怕，当年之事，不能说是历历在目，但是他们也经历过，至于结局嘛，从最终结果上说得过去是五五开，可是呢，这途中所经历的事情，却着实有些憋屈，这也是为什么龙门也厌恶他们的原因……“人不大口气不小！看来你们两个是吃了秤砣铁了心的要跟我们作对了？

    那也罢，就给你们一点儿教训，让你们知道，黄口小儿说大话的结果是什么！？”

    千雷作为队伍最强的人傲慢道。

    随后对着身后的三人说道：“三位师弟，这两个人我看了口舌之利不错，但是实力的话，或许比起千海师弟强些，但是跟我们四个人比较起来，还是不行的！”

    千雨点头：“我跟师兄的认为差不多！这无门无宗传承的家伙，实力又有几何？

    哥几个把他们镇压再说！”

    “好！”

    四人同喝一声。

    不过谨慎的千河还是说道：“各位师兄弟千万不要大意，这两个人还是比较棘手的！我听说当年的岚山就是死在了这林浩的手低。

    岚山我们都知道，当年被元武镇守‘镇杀’，后来竟然是潜藏到了东瀛，准备给我们致命一击！”

    说及岚山，千雷跟千雨脸色瞬间发出一股恶意，当年大战他们也有参与过，岚山白矮二人就是当年大战的急先锋，可是对武道界造成了不少伤害，不过后来都被镇守们打退甚至说斩杀了。

    不过后来又听说他们出现在了公海之战，千雷千雨对于一个死去的人并不太在意，但是也并不能说，他们就可以直接忽略岚山跟白矮的实力！听到林浩能够斩杀岚山白矮，二人瞬间觉得有些棘手。

    不过没有经历过当年大战的千海却是说道：“三位师兄！何必慌张！当年之战我也清楚一二，如果按照当下的实力划分，当年你们都是越级而战，都可以答应对方，如今我们晋级，就算是岚山跟白矮在，也可以轻而易举的直接斩杀了！所以说，这样的战绩，不足为虑！毕竟我们也可以做得到！”

    此话一出，三个人明眸一亮，师弟说得有道理啊，当年他们势弱，就是因为大家都在越阶而战，可要是如今再战的话，他们必定能赢！千雷跟千雨瞬间哈哈大笑：“千河师弟，你谨慎过头的！而且瞧瞧千海师弟的话，是不是瞬间觉得恍然大悟了起来，所以说有些时候，拿到信息之后，要自我分析分析，不能盲目跟从！要像宗主那样，聪慧过人！”

    千河尴尬一笑，这一刻看向林浩跟君无悔，眼神也是变得不善了起来。

    只是害怕是忌惮，所以不得不拿出正人君子的样子对待对方，可是知道对方的实力准确后，那就没有必要接着往下装了。

    千河点头：“那么师兄师弟，我先上了！”

    说完，千河一剑飞身。

    直接横穿而去，千海也不怠慢，朝着林浩跟君无悔杀过去，使出了全身之力！而千河自然也是，调动全身的力跟气，剑意浓烈，在空中搅动，发出阵阵嗡鸣声，激荡着空气！千海实力再度增强，已然运转了千宗的内门顶级身份，施展出来的一招更是长老才能学习的绝学‘大威天虹’！一剑如同天虹姿态，贯穿九州，搅动风云。

    猛烈地剑意宛若疾风剑雨，天地暗沉，周围方位狂风大作！千河再度施展内力，手臂的那柄剑，化作一条游蛇，随后激射而出，瞬间这条化身游蛇的剑宛若虚幻，无数条游蛇出现，朝着林浩跟君无悔包裹而去！剑意如雨，天地颤鸣，要有一股吞噬之意！千雷一道轻喝：“去！”

    手中的精铁长剑，出鞘而去，在半空之中一个老鹰盘旋，然后无尽的虚空像是平地起猛累，轰轰轰的一道道闪电打在剑上，剑神发出剧烈的鸣音，同样瞬间大方光芒，先是一轮新日在周围暗沉的天地之中释放出来自己恐怖的光芒！“杀！”

    伴随着他的一脚叫喊，宛若九天玄刹直冲林浩跟君无悔而去！千雨祭出自己的长剑，一柄细长剑只飞射而去，悬挂在半空之中，银光熠熠，宛若一轮新月，可是这剑下一刻像是有无数影分身，一柄化作三柄，三柄化作无数，瞬间密密麻麻的遮掩整个上空，天地黑沉沉，一股黑云压城城欲摧的感觉！这种兵临城下的感觉林浩很是熟悉，只可惜这样的大战太弱了！君无悔也是颇为无奈，当日若是没有晋级大宗师中期，恐怕面对这样的局势，还别说非常的棘手，甚至都有可能会受伤！可是如今他们两个实力在这，这样的攻势气势如虹，可惜对于他们来说，威胁并不大。

    只见林浩只身踏出去，黑沉的天空直接被林浩踩踏一方，万柄剑影朝着林浩杀过去！千海瞬间冷笑，千雨师兄的万剑归宗可是真的能杀人的！这一剑就算对方能够挡住，但是后来受伤肯定是会有的！一旦他们受伤了，在自己的大威天虹之下，怕是要直接被毁了吧！毁人修为者，人恒毁之！不仅仅只是千海看见了林浩在这样的局面溃败的迹象，其他三个人也像是看见了这样的场景，瞬间微微一笑，露出得意的模样！只是下一刻！ 

