    “秦运，我还以为你不喜欢我呢。”余乐瑶笑嘻嘻道。

    以前她问过秦运，不过秦运没有回答过。

    “喜欢啊。”

    秦运笑了笑，轻轻的抱住了眼前女孩。

    从服装店刚在金陵开的时候，余乐瑶便一直待在他的身边，和寒露争斗，他的服装店关门，余乐瑶帮他找律师。

    因为太过依赖聚财阵，秦运当时似乎产生了一丝魔怔，对聚财阵有点怀疑，那时他的心情很糟糕，也是余乐瑶默默的待在了他的身边，一直陪着他。

    之前，来罗服饰诬陷，网上面一片骂声，也是余乐瑶在他的身边。

    这么长时间的陪伴，这是一个很好的女孩，他心中自然不可能像是铁石一般。

    之前他其实也注意到了余乐瑶心中的一丝失落。

    自己是男生，总不能一直吊着别人吧。

    “嘻嘻，我还以为你不会说这个呢。”

    余乐瑶很是开心，笑嘻嘻道：“好不容易等到现在，我要和你看电影，和你去坐摩天轮，和你去…”

    她看着秦运，不断说着，这些都是正常情侣会做的。

    此时余乐瑶在倒退着走路，一边说着。

    “好，这些都依你。”秦运笑着道：“小心点，别摔了。”

    两人沿着大街在逛着。

    “秦运，那边有个电影院，我们去看吧，最近《想见你》的电影版在国内上映了。”余乐瑶提议道。

    “我可是期待很久了。”

    《想见你》是湾湾那边的电视剧，讲的是19年黄雨萱的男朋友王诠胜飞机去世已经两年了，而黄雨萱还没有从伤心中走出来，听着伍佰的last dance穿越到了98年和他长相一样的陈韵如身上，随后发现了和她男朋友王诠胜长得一样的李子维。

    随着相处, 她发现李子维和王诠胜不仅长得一样, 其他方面也有很多相似之处。

    之后陈韵如死亡, 李子维因为一次车祸，竟然也是穿越到了未来，而未来的那个和他长得一样的他, 正是王诠胜，黄雨萱穿越前的那个男朋友。

    这是一个关于循环的故事, 也是一个关于爱情的故事。

    无论是什么时空, 从头到尾都是李子维和黄雨萱。

    20年的时候这部电视剧很是火爆, 现在循环类的电视剧也在增加，出现了很多精品, 例如《开端》《一闪一闪亮星星》等等。

    “好。”秦运笑着点了点头。

    他看向那一处电影院，忽然目光微微一凝，似乎看到了什么。

    “秦运, 怎么了？”明显注意到了秦运的变化, 余乐瑶疑惑问道。

    “没事。”秦运摇了摇头, 收回了目光。

    刚才他在街头的那一边看到了一人, 那人还很熟悉，正是胡珊珊。

    当初秦小涛和胡珊珊是男女朋友, 他们之间还经常一起吃饭。

    不过，对于这个差一点成为自己堂嫂的人，秦运心中可没有任何好感。

    谷倨

    “走吧, 我们去买票。”秦运笑着道。

    现在胡珊珊和秦小涛没有任何关系，他自然不可能对其有什么关注。

    ……

    “姗姗, 这边！”街头另一边，此时一位女子招手道。

    “小静。”

    另一名女孩听到声音, 走了过去，看这位女孩的面容很熟悉, 正是胡珊珊。

    两人相聚后，欢喜的说了几句，随后那叫做程静的女孩骂道：“那张远成真不是东西，恋爱期间还出轨！”

    听到她的话，胡珊珊脸上的笑容也是消失了一些，她摇了摇头，道：“算了，我以后和这张远成没有任何关系。”

    张远成是他去年过年的时候家里介绍的相亲对象，老家也是她村子里的，在金陵这边已经打拼了十年，房子、车子都有。

    正是因为张远成，她才选择离开了秦小涛。

    秦小涛对她很好，好到了她都觉得自己是一个完美的女人。但是秦小涛家里太穷了，在金陵也是没有房子，至于车子还是公司的，与张远成完全不能比。

    而且秦小涛很木讷，张远成聊天很能聊。

    除了长得一般般，张远成个子只有一米七，比不上一米八多的秦小涛。

    但除了长相之外，秦小涛任何地方都比不上张远成。

    到了她这个年纪，更多的考虑是自己的实际情况。她想要做一名金陵人，在金陵飘荡了好几年，她真的不想以后被债务压身。

    所以，秦小涛不是她的选择。

    当初和张远成接触的时候，她也是询问张远成为什么没有结婚，毕竟其条件很不错了。

    那时张远成给出的答案是以前谈过女朋友, 但是却受了情伤, 之后便不再谈恋爱，开始忙于工作。

    经过几年拼搏，在金陵才全款买了车、房。

    不过随着相处，她渐渐发现张远成和自己的前女友根本没有断过。

    不及如此，张远成还和其他女生有暧昧。

    半个月前，在一次其与前女友吃饭的时候，被胡珊珊直接抓到了。

    当时胡珊珊愤怒的打了张远成一巴掌，怒声道他怎么可以这么对自己。

    那时张远成也不是良善之人，反手直接将她打在了地上，还讽刺自己说：“胡珊珊，你还以为我们之间有爱情？要不是我条件好一点，你会和我接触？你和你前男友的事情别以为我不知道，当初你可以毫不犹豫的甩掉你前男友，以后遇到一个比我条件更好的，你难道不会直接甩掉我？”

    面对讽刺的张远成，当时羞愤交加的胡珊珊直接提出了分手。

    离开秦小涛是二月多，现在十一月多，大半年时间，她和张远成之间也结束了。

    “好，不说了，姗姗，外面好男人那么多，我一定给你介绍好的！”程静见胡珊珊不喜欢说这个话题，连忙道。

    “对了，我们罗鑫酒店现在正缺人，你的条件很符合，我和领班说了你的情况，你可以来我们酒店上班，实习一段时间。”程静笑着道。

    “真的么？”

    闻言，胡珊珊立即欣喜了起来。

    她和张远成在一起的时候，是在其店里做事，但是分开后，肯定没事做了，所以拜托程静帮她找工作。

