    【修改一下前文自相矛盾的设定，杨戬在猛将榜上排名第三，但第1450章中的写的却是输给了刑天，这也就自相矛盾了，所以改成：两人死后杨戬暴怒之下险胜刑天。】

    第1795章：天眼VS太保

    第一轮交手结束后，两人都没有立即开战，而是停下来死死盯着这对手。

    “李存孝，你准备的很充分啊。”杨戬咬牙道。

    李存孝的实力本就比他强，却还把他的刀法给研究透了，这还怎么打呀？

    “杨戬，你有让我认真对待的资格。”李存孝淡然道。

    为了这次能够斩杀杨戬，李存孝私下可是花了不少时间，钻研和研究杨戬的刀法。

    功夫不负有心人，经过数百次的练习和喂招，李存孝终于破解了杨戬的刀法，并其运用道实战当中一举奠定绝对的优势。

    除了李元霸之外，还没人让李存孝如此认真的对待，杨戬是第二个，他也很享受这种全身心钻研和战斗的感觉。

    见杨戬还没有动手的意思，李存孝知道他是在改换打法，心中冷笑的同时收剑入鞘，淡淡道：“杨戬，你的人头，将会助本将突破，今日你必死无疑，受死吧。”

    言罢，李存孝再次发动进攻，不再继续给杨戬反应的机会，毕竟他虽破解了杨戬的玉虚十三刀，但天知道杨戬还会不会其他的刀法？

    【叮咚，李存孝技能‘天神’效果2 ，第二次发动，武力+5，当前武力上升至134；】

    正如李存孝所料，杨戬确实在拖延时间，就跟李存孝枪槊剑都用的贼溜一样，他身为玉清传人，底蕴远超寻常战将，掌握的技能自然也很多。

    杨戬会的刀法自然不止一种，只是玉虚十三刀是威力最大的一种，现在最强的刀法都被破解了，他自然要好好斟酌一下，究竟该用何种刀法和打法来应敌。

    李存孝的进攻，让杨戬无法继续拖延下去，同时他的话，也让杨戬心中大惊。

    这家伙竟然快要突破了？

    那岂不是到大宗师了？

    杨戬心中一凛，暗道好险好险，幸好这次计划来的及时，否则真等他突破到宗师之后，哪怕他和李元霸联手，都未必能杀得了他了。

    杨戬在心中暗暗下定决定，哪怕是付出一定的代价，也一定要将李存孝斩杀，此人实在太恐怖，此次若是不能除掉的话，今后恐怕就再也没有机会了。

    “哼，想要我杨戬的头颅？那要看你有没有命拿。”

    杨戬冷哼一声后，暴喝道：“同样的话也送给你，李存孝，今日你必死无疑。”

    【叮咚，杨戬技能‘二郎神’效果2第三次发动，武力+3，当前武力上升至128。】

    杨戬将破损的开山斧别回后背，双手紧握三尖两刃刀，毫不示弱的迎了上去。

    这次杨戬没在用玉虚十三刀，而是改用家传的绝世刀法，弘农木易神刀。

    杨戬出身于弘农杨家，乃是仅次于袁家的世家大族，同样是四世三公的杨家，底蕴丝毫不比教派差，数百年的积累之下，拥有的秘籍简直数不胜数。

    杨戬的这套弘农木易神刀，就是杨家秘藏的秘籍之一，处于顶级刀法的行列，比起玉虚十三式，也仅仅只差了一丝而已。

    绝招被李存孝破解，杨戬只能用弱一线新刀法来对敌，可最强的刀法都已被破解，第二强的新刀法又如何能成？

    128VS135，足足7点的武力差，可差距可不是一般的大。

    钉……

    双方兵器互撞后，杨戬的脸色顿时一变，手中兵刃险些被震飞，差点没被直接震得吐血。

    若是杨戬也是体修，并且练得还是玉清炼体绝学八九玄功的话，必定会被刚刚的那一击震出内伤。

    杨戬强压下胸膛翻涌的血气，暴喝道：“李存孝，你杀不了我的。”

    【叮咚，杨戬技能‘二郎神’效果2第四次发动，武力+2，当前武力上升至130。】

    至此，杨戬‘二郎神’效果全开，足足20点的武力增幅，让杨戬的武力值一下子达到了130，但是距离135的李存孝依旧有着5点的武力差，而李存孝‘天神’的效果可还没有全开。

    李存孝太过于强势霸道，杨戬要是没有其他底牌的话，要不了十个回合，必定会死于李存孝之手。

    “拼了。”

    杨戬咬牙道，随后将八九玄功运转到极致，只见其周身内气环绕，而他额头处眉心更是隐隐有神光闪现。

    【叮咚，杨戬技能‘真君’发动。

    天眼：神瞳天赐，看破虚妄，明辨真理。此乃杨戬独有技能。

    效果1，天眼状态下，武力+4；

    效果2，受伤后武力+3；

    效果3，可堪破对手招式中的破绽，可压制对方1~4点武力。

    效果4，万法不侵，不受任何负面技能的影响。】

    【叮咚，杨戬技能‘天眼’效果1发动，武力+4，当前武力上升至134。】

    ’天眼‘发动后，实力再次提升的杨戬，和李存孝之间的实力差距也缩小到了1点，终于可以和李存孝拼个旗鼓相当了。

    可让杨戬没想到的是，李存孝越战越兴奋，实力再次提升，并且速度之快，比他还要快上很多。

    【叮咚，李存孝技能‘天神’效果2 ，第三次发动，武力+5，当前武力上升至139；】

    杨戬露出难以置信之色，他已经高估了李存孝的实力，但还是不断的被打破预估，这架势别说是他了，就算是李元霸来了也扛不住啊。

    杨戬嘴角已经溢出血迹，却依旧不屈的怒吼道：“才不会这么轻易就败呢。”

    之前杨戬输出的那几次，故意的成分在里面可以原谅，但这次他可是毫无保留，却没想到结果比前几次害惨，被压制就算了，还这么快就被震出内伤。

    【叮咚，杨戬技能‘天眼’效果2发动，受伤后武力+3武力+4，当前武力上升至137。】

    【叮咚，李存孝技能‘天眼’效果3 ，压制李存孝2点武力……】

    【叮咚，李存孝技能‘太保’发动，万法不侵，无视所有负面技能效果，杨戬技能‘天眼’压制效果发动无效。】

    【叮咚，李存孝技能‘太保’效果2 发动，封印杨戬装备加成，武力-2，当前杨戬武力下降至135。】

