
斐雪知道若月是个好人，但是她也知道自己现在的身份，若月将自己买过来是因为可怜自己，但她也不能因为若月的可怜而忘了自己的本分，她以后一定会在清苑楼努力的干活，努力的给清苑楼赚钱，报答若月的恩情。

若月见斐雪如此的知进退，心里就更是对她满意了，若是斐雪因为自己对她的同情，可怜，而失了分寸的话，那么若月以后不会再对她有任何期望，而只是把她当成一个普通的下人而已。

若月见状随即满意的点点头，对斐雪说道："等下就是第二个回合了，你一定要好好表现，让那刚才的老鸨对你刮目相看，让她后悔对你的打骂，反正你的卖身契已经在我身边了，你不用担心她会再将你要回去。"

斐雪点点头，坚定的说道："是，月掌柜，斐雪明白了，斐雪一定会好好表现。"

很快，第二回合开始比赛的时间已经到了，若月，站起身来拍了拍斐雪的肩膀，说道："好了，去梳洗一番准备比赛吧。"

第二回合，比的是诗词歌赋，因为这项，对于红尘女子来说比较难，所以若月就将诗词歌赋，简化为作诗和唱歌。

古人有七步一诗，但是若月对于她们的要求没有那么的高，而是，给她们一炷香的时间，然后给她们每人发一个作诗的题材，让她们根据那样东西随意作一首诗出来。

若月给他们发的题材，都是身边随处可见的东西，而且是由她们自己抽选的，若月提前写了四十个有题材的纸条，放在了一个盒子里，让她们自己抽，抽到什么题材就以什么题材来作诗，若月给的时间也足够，一炷香的时间，对于那些诗文能人来说，作五六首诗词都绰绰有余了，而最后辨别这些诗文质量的，是由若月请来的另外一位老先生来做比较的，这一轮淘汰的人选比较多，要淘汰十人，所以，若月请来的老先生也是城中声望比较高的，以免最后有些人会觉得不服气。

若月宣布比赛开始后，所有姑娘就开始抽自己的作诗题材，抽选题材的过程中，有些姑娘看到自己的题材后，笑的开心不已，有些姑娘则是愁容满面，几家欢喜几家忧，抽完题材后，若月便命人开始点燃香，随后宣布作诗开始。

作诗开始后，所有的姑娘们，全部都是坐在那里皱着眉头思考，这作诗可不比写字，是需要肚子有真才实学的墨水才能写出来的，在这一轮被淘汰的人，就是一些空有长相的花瓶而已了。

很快一炷香的时间已经过去了三分之一，但是仍然有很多的姑娘皱着眉头在那里苦思冥想，这时若月看到一位姑娘在那里已经写了一半了，那个姑娘若月也是认识的，是采香阁的头牌，也是这条街有名的才女采文，她不仅长得美，而且文采也极好，在采香阁的地位也是非同一般，一些文人雅客也都喜欢点她的名伺候，因为她看上去知书达理，与那些浑身脂粉气息的普通青楼女子根本不能相比较的。

而此时若月也看到斐雪开始写了起来，看她的表情，似乎是有了些头绪，若月心里满意的点点头，这个斐雪还是没有让她失望，等时间过去一半的时候，那个采文就已经写完了，若月便让她将诗文交给自己，就让她先下去休息了。

众人看到那采文第一个写完之后，都纷纷抬起头嫉妒的看向了她，但是采文却并未理睬她们，交完诗文后，便昂扬的着头，骄傲的离去。

她的这番姿态自然也是落在了若月的眼中，这采文想必也是那种自视甚高的人，但是她不知道作诗快，质量不一定就也是极好，这次比赛不是比谁作诗快，而是比谁的诗写的好，继采文之后便也有几个姑娘陆陆续续的交上了诗文。

在前几轮表现良好的紫竹和青梅也在其中，斐雪则是在快到时间的时候才交上诗文，若月随意的看了一眼她写的诗，她便从中看出了斐雪的文采也是极好的，就算拿不到这一轮的第一名，也是绝对不会被淘汰的了，若月虽然不是很懂诗文，但是也能略微分辨一些诗文的质量。

一炷香时间结束后，所有人全都将诗文交了上来，也有几个姑娘根本就作不出诗来，她们也都明白自己这轮肯定要遭到淘汰了，所以都垂头丧气的，若月对于这几个没写出来的人，也不会有所同情，毕竟比赛就是比赛，没有真才实学自然是不会留到最后的。

比赛结束后，若月就将所有姑娘做的诗，全部交给了他请来的那位老先生手里，让他在其中选出三十位姑娘做的诗，来参加下一轮的歌唱比赛。

这些姑娘里面大多作的诗都很一般，有些甚至都不能算诗，但是因为水平都差不多，所以有些姑娘也都侥幸能过关。

最终淘汰了，三四个连诗都没有作出来的姑娘，和几个作的诗，水平太差的姑娘，然后若月又让这位老先生，从这三十个姑娘作的诗里面，挑选出三个姑娘作的诗，成为本轮比赛的最佳作品，被老先生选中的诗文，就能获得下半场比赛的免淘汰权。

第一个被选中的是彩香阁的采文，采文似乎对于这个结果，并没有多大的意外，她对自己的才华学问还是很有信心的，而第二个被选中的则是醉青楼的青梅，从青梅在上一回合的表现上看，她的才学和智慧，都是可以目睹的，最后只剩下一个名额了，所有的姑娘都屏息以待，全都期望着这位老先生能够选中自己的作品，连若月都，屏息以待着，那老先生从中挑出一张纸，递给了若月，若月仔细一看之后，这才放下了心，原来最后老先生选的就是斐雪的作品。

斐雪得知自己的作品进了前三名之后，顿时激动的不行，而之前打骂斐雪的那个老鸨，心里却有些嫉妒不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668046"  chaptername="第九百七十一章  第二回合">加入书签</a>
</div>
