    符兽青牛的火焰刚猛霸道，火焰所掠过的地面，都能够看见灼烧的痕迹，下一刻，符兽青牛身形朝着林夜冲撞而去，如同一颗庞大的火球掠来。

    林夜身形连番闪掠，而青符兽青牛则是穷追不舍，好几次都几乎冲到林夜跟前。

    孽鬼剑一剑劈在青牛的身上，这种感觉，并不像是劈中肉身，而更像是一道极为坚固的能量体，抵挡住了孽鬼剑。

    “竟然能挡住孽鬼剑的锋利。”

    上一次孽鬼剑的实力提升之后，基本上就算八阶凶兽，被劈上一剑，也会留下伤口，除非是极为擅长防御的凶兽，那才有可能抵挡得住。

    青牛中剑之后，低声咆哮一番，猛然地从身上爆发出了一道火光，仿佛一道火牛虚影脱身而出，撞向林夜。

    轰！

    纵使林夜撑起了修罗血甲，也就被这火牛灵体直接轰飞。

    “相当于二十五纹段的攻击。”

    林夜心中暗道。

    符兽的攻击十分平稳，在加上四周对于修炼者的压制，若是没有灵火傍身，会受到非常大的压制，即便符兽只有二十五纹段左右，但是却需要归墟三境巅峰的修为，才能够将之压制住。

    对方符兽占据着地势之利，这一点无可厚非。

    大约的与这青牛接触了一番，感受到符兽不同于凶兽之处。

    符兽只有攻击，没有防御，甚至没有闪避。

    若是不能一击将之彻底覆灭，它能够借助这烧火岛的力量，以一种极为迅猛的速度，将伤势恢复过来，然后又迅速的达到巅峰的状态。

    极为难缠。

    林夜让赤洛心也单独上前交手。

    知己知彼，才能够更从容的应对，之后会出现的一些事情。

    赤洛心也施展出毕生所学，才勉强和这一头青牛打了二十个来回。

    然而此刻赤洛心的玄力几乎消耗殆尽，再继续下去，就必须吃药了。

    关键时刻，林夜催动了五虎灭神阵。

    五头灵虎直接飞身扑了上去，将眼前的这一头青牛给拍成了粉碎。

    没有实质性的血肉，林夜无法将之炼制成星罗。

    如同泡沫溃散，弥漫四方。

    与此同时，一道光团在那青牛爆裂的地方缓缓悬浮着。

    林夜上前将之抓在手中。

    是一枚如同玉简般的符石。

    晶莹剔透，符石内部有诸多细小的纹路。

    可以看得出来，这就是所谓的避火符。

    “这就是避火符吗。”

    赤洛心凑上前。

    刚才她去那青牛交手，实际上大部分的能量，也都用于维持自身，保证自己不会被烧火岛的力量入侵体内。

    若是有避火符，赤洛心也有把握，能够将之斩杀。

    林夜并未回答，直接一手捏碎。

    顿时避火符的力量，将林夜给包裹住。

    一团淡淡的光芒，阻断了身体周围，不停地想要入侵体内的火焰气息。

    果然，来自烧火岛的压力，一瞬间荡然无存，林夜眼中顿时有着惊奇之意。

    “避火符……灵符之术吗？”

    林夜之前见识过灵符之术，在谢烟身上。

    谢烟还说过，风雨楼内部就会有这种灵符之术。

    “看来不简单啊。”

    即便是以林夜的天赋，也都未能看出灵符之术的原理，难以模仿。

    赤洛心在一旁撇撇嘴。

    也没有多说什么，默默地运转心法，恢复玄力，抵挡来自烧火岛的压力。

    林夜则是一脸轻松地朝着前方走去，丝毫不觉得有什么压力。

    避火符的力量足以维持半个时辰。

    短短半个时辰的时间，林夜两人，也找到了第一株九品灵药。

    虽然年份不长，但是这九品灵药属性强烈，极为纯粹。

    林夜将之摘下，放入了九幽血海的修炼血峰上。

    凭借九品灵药自身的灵气，足以维持现有的状态，而不会出现灵气损失的情况。

    当然林夜也并非没有顾及赤洛心的死活。

    路上斩杀的符兽，避火符就直接平分，毕竟以林夜的身体，现在能够抵挡得住，但是继续深入之后，情况就未必了，所以手里面也要留着一些才行，以备不时之需。

    同时斩杀符兽，有的时候，出现的并非避火符，而是其余效果的符石，或者丹药，一些修炼心法，甚至还有各种兵器。

    但凡是林夜用不上的，也都丢给了赤洛心。

    光是这一路走来。

    赤洛心的手中，已经有了三部顶级心法，一件顶级宝甲，这宝甲赤洛心也毫不犹豫地穿在身上，能够提升玄力恢复速度。

    同时也能降低一番，来自烧火岛的压力。

    两人来到了一片丛林。

    站在一棵高大的古树之下，看见下方的中心之处，赫然有着一株将近六十万年的九品灵药，缓缓绽放。

    强烈的火属性灵气，也使得这一株灵药方圆百米之内，成为了符兽们的聚集地。

    “我发现这些符兽一个特点，只要你不是特别的靠近，就不会对你发动攻击。”

    “而一旦将你的气息锁定，那么就会厮杀到底。”

    赤洛心总结了一番。

    并且也一种骄傲的神情看向林夜。

    “这不应该是遇见第三只的时候，就应该察觉的事情吗。”

    林夜默然道。

    “咳咳……”

    赤洛心顿时一阵咳嗽。

    林夜这家伙，是完全不知道给美女面子的。

    不过此刻林夜并未看赤洛心窘迫的模样，而是死死的盯着下方。

    “二级符兽十一只，三级符兽六只，四级符兽三只，还有一只，我估计是五级符兽。”

    为了方便区分。

    林夜也临时的按照不同实力层次，将这些符兽进行划分。

    三级符兽，就相当于归墟三境。

    四级符兽，相当于归墟四境，以此方式叠加。

    “嘶……五级符兽，你的阵法吃得住吗？”

    赤洛心不由地问道。

    那可是归墟五境巅峰。

    不仅如此，还有这么多其他等级的符兽。

    林夜目光瞥了一眼，丛林的极远处。

    “本来是不行的，现在看来，倒是有机会了。”

    林夜说道。

    赤洛心很快也感应到了什么，当即小心翼翼地收敛气息，对面丛林中，十几股气息迅速掠来。

    似乎早有准备，十余人非常精准地找上了各自应对的符兽。

    一场大战猛然掀起。

    “轰！”

    凶猛的玄力，不停地爆发冲击。

    丛林树木都在剧烈地晃动着。

    “是三大家族联手！”

    “颜家，宋家，还有何家！”

    八大家族之三。

    赤洛心在林夜身边，小声而又震撼的说道。

    没想到这三大家族，竟然联手了！

