    第292章鲲鹏！

    这轰鸣声音是如此的大！

    以至于整个北极海洋都为之咆哮了起来！

    却见北极方向，

    一片黑云陡然伸出，

    不知几万里，

    携带着愤怒无边的大吼：“是谁！安敢伤吾子嗣！？”

    李清眉头一挑，眯眼看去。

    只见那片黑云，哪里是黑云？

    却是一只羽翼！

    “鲲鹏妖师？”

    一时间，

    李清瞳孔微微一缩，

    二话不说陡然就是一挥手！

    十九万士卒包括张奎，邓九公等等将领，

    以及他的坐骑紫玉麒麟在内，顿时全部消失！

    皆是被他收入了十二都天神煞大阵之内！

    随后，

    李清就身形一动，

    刹那化作一道遁光，

    直往远方而去！

    “哪里走！？”

    那羽翼极大，铺天盖地一般镇压而来，

    伴随着浑厚的声音，整个北极也开始颤抖。

    果然不愧是混元金仙大巅峰的修为，

    光是气势，便已然强的可怕！

    但李清却丝毫不惧。

    准圣又如何？

    圣人面前，

    他都不曾服软半分！

    “三道魔祖大规则！可别让我失望！”

    只见李清急速前往的方向，

    非是北极，亦非东海，

    而恰恰是两域交界之线的天边！

    他知道。

    在那里，有三道魔祖大规则藏匿虚空！

    轰隆隆！

    羽翼压天而来，

    而李清在下方，

    则直好似一粒灰尘一般，

    风驰电掣的往前赶路。

    “居然杀伤吾子嗣百余万！？该死！该死！！”

    随着那羽翼自北极归墟飞来，

    同时他也感知到了鱼妖一族的死伤，

    一时间，他陡然就怒吼了起来！

    鱼妖一族，

    虽是获取功德气运的失败品，

    没有给鲲鹏带来任何功德，

    但终究是他花费了心血造出来的！

    所以感情上自然极深！

    是以感知到它们的求救，哀嚎后，

    鲲鹏自然就从北极天妖神宫内清醒，

    继而探手抓了过来！

    他这一手，便是那只遮天蔽日的羽翼！

    北冥有鱼！其名为鲲！

    鲲之大，不知其几千万里也！

    化而为鸟，其名为鹏！

    鹏之背！不知其几千万里也！

    其翼若垂天之云！

    其身若垮海之地！

    此，便是鲲鹏的真身概述。

    北极海洋咆哮翻滚，

    千丈巨浪掀起落下，

    整个海洋仿佛都要沸腾！

    那羽翼看似慢，实则只是几个呼吸，

    便见整个天地都黑了下来！

    李清见此，

    却是依旧面无表情。

    只是他身体气息，却陡然转化！

    却见魔气呼啸，魔身已然出现！

    “魔祖大规则！还不滚出来！！要寡人请你们吗！？”

    又是急速狂遁了百万里，

    那遮天蔽日的乌云羽翼已然压下！

    李清却是猛的身形一顿，

    便对着四周怒吼了一声！

    “哗啦啦！！”

    魔身魔气呼啸，那来自魔祖罗睺的不甘气息，瞬间爆发而出！

    而随着李清气息的爆发，

    只见四周的虚空忽的一阵抖动，

    三道拇指粗细的魔祖大规则，

    就扭扭捏捏的钻了出来。

    “怎么这么细！你们三个废物！”

    李清一看这三道魔祖大规则，

    顿时眉头一皱，

    随后就忍不住的骂道：“还不滚过来！？”

    被李清这么一喝，

    三道魔祖大规则一时间同时扭曲抖了一下，

    随后再听到李清后面的话，

    这才猛的一动，兴奋的化作了三道黑光，

    直接钻入了李清的身体之内！

    “开！”

    三道魔祖大规则入体，

    李清一瞬间觉得自己魔体的修为开始暴涨！

    一时间李清低吼一声，

    就开始疯狂吸收四周灵气，转化成魔气后就被肉身吸收！

    大罗金仙（七级）！

    大罗金仙（八级）！

    大罗金仙（九级）！

    三道魔祖大规则入体，眨眼之间，

    就让李清的修为提升到了魔躯大罗金仙九级！

    但可惜，

    依旧未曾圆满！

    “轰！！”

    天空之上的羽翼，越发的贴近了！

    李清见此，

    却是狂笑一声：“哈哈哈！准圣又如何！？想杀寡人！？做梦！看寡人破你的！融合！”

    魔躯灵体！

    暂时融合！

    只见李清浑身的气息刹那开始转化！

    半魔半灵，乃至最后，融合一起，

    竟是有了几分，混沌之色！

    魔祖罗睺，盘古祖神。

    他们怎么也想不到，

    自己的修炼功法，

    竟会在后世，被一人所修，

    更没有想到，两个功法，竟可以融成一体！

    魔神躯体！

    暂时融合之下，

    李清虽然依旧没有突破准圣，达到混元金仙的肉体修为。

    但他此刻的实力，

    却比大罗金仙十级，要强很多！

    这是介乎于准准圣的状态。

    一声长啸，李清浑身魔气灵气呼啸，

    一小半甚至都融合成了混沌之气，

    只见他身形一动，就冲天而起！

    玄色光芒闪耀，手持千钧棒的李清，

    刹那就扎入了那遮天一般的羽翼之中。

    “轰！”

    整片羽翼，随之都颤抖了一下！

    却说北极归墟，北冥之地。

    只见此地，那无边海水早已成了墨一般的颜色！

    黑海！

    当然了，

    海水若是捧一捧出来，

    自还是清澈透明的，

    可偏偏这片无边海洋，就是黑色！

    归墟之地！

    而这片归墟海洋的中央，有一冰山巨岛。

    这岛不下百万里大小，其上无有植物，只有茫茫雪山，冰山。

    此岛，名为鲲魔岛。

    这是鲲鹏自己取的。

    他自诩自己非神，非仙，道乃是魔祖罗睺之道，便自称鲲魔。

    鲲魔岛上，有一宫殿，名为天妖殿。

    这鲲鹏为了成圣，

    先是偷袭红云抢紫气，

    而后又学女娲造人，

    又学三圣立教，

    甚至背叛了帝俊和东皇太一这两兄弟，

    可最终，他却依旧无法成圣。

    不过他所立的教，倒是传了下来，

    只不过入教者不多，名声不显而已。

    此教就是天妖教。

    而鲲鹏妖师

    ，便在这天妖殿内传自己的天妖之道。

    只见这天妖殿内深处，

    一年老道人正闭目坐在一蒲团之上，

    却见这老道，长的乖戾可怖，身穿玄色道袍，

    浑身紫气缭绕，却始终不入他的身内。

    很显然，

    这老道很想吸收这些紫气，却无法吸收。

    不过就是这时，

    这老道陡然睁开了眼睛，

    只见他目中金光四射，却是喝道：“还想跑！？”

    说话间，他便一挥手！

    “轰隆隆！”

    天若断裂，轰砸而下！

    而李清狂笑，手中千钧棒好似针一般，

    直接扎入了这遮天羽翼！

    而后，便冲了出去！

    皓月就在上空，九天罡风呼啸不止！

    李清抬头看了一眼那皓月，

    便冷笑一声，身形一动直往前而去！

    只见那羽翼，

    已然被生生的轰破了一个数丈大小的血洞，

    数里厚的翅膀彻底被刺穿！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

