    青云峰试炼塔。

    天刚刚亮，一艘黑色的舟船就已经漂浮在了试炼塔上空。

    咻！

    远处一道青色光芒一闪。

    紧跟着黑色舟船上一名身穿青袍的少年出现。

    这青袍少年面容平静，脸上没有任何的表情，完全没有少年人的朝气。

    “今天这么大的事情，你这老家伙竟然只是让傀儡过来。”躺在躺椅上吃着桃子的段飞，瞟了一眼青袍少年，顿时瞥嘴。

    “今天是一件宝物炼制的关键时期，老夫无法分心。”青袍少年平静的说道。

    “什么宝物？说来听听？”段飞眼前一亮，问道。

    “嘿嘿~等我炼制出来了，你就知道了！”青袍少年卖了个关子。

    “哼，不说拉倒。”段飞啃了一大口桃子。

    “你这傀儡无法吃东西，看着我在这里一直吃，你难受不。”段飞笑呵呵地看着青袍少年，一边吃一边吧唧嘴。

    “你既然知道，为何还要说出来。”青袍少年没好气的瞪了段飞一眼。

    “学你啊。”段飞翻了个白眼。

    很快又有一道白色流光闪过。

    “热闹起来了。”

    段飞咧嘴一笑，将黑色舟船变大了一些。

    咻！

    白色流光落在黑色舟船甲板上化作一道俏丽的白衣仙女身影。

    “我没来迟吧，段飞师兄。”

    轻灵好听的声音响了起来。

    “你来迟了。”段飞立刻说道。

    “别听他胡说，还早着呢。”青袍少年开口。

    “是霍轶师兄啊，怎么？今天又在炼制宝贝？”白衣女子打量了青袍少年一眼，轻声开口说道。

    “嗯。”

    “确实分不开身。如果不是今天能够见证有弟子获得那个机缘，我才懒得分出精力过来。”青袍少年解释道。

    “不知道霍轶师兄炼制的是什么宝贝？”白衣女子立刻问道。

    “不过是一把普普通通的天阶飞剑罢了。”青袍少年摆了摆手，一脸平静的说道。

    在话语当中分明是个人都能听出一股子快夸我，快夸我的味道来。

    “天阶飞剑？不愧是霍轶师兄。”白衣女子立刻赞美了一声。

    “哈哈哈~”青袍少年笑了起来，下意识的抬起手想要捋一捋胡须。

    可他这是一具傀儡，身体少年模样，哪来的胡须？这般看着就滑稽，将段飞和白衣女子都给逗笑了。

    天际一道又一道的流光飞来。

    青云七峰，许多待在宗门的长老都在赶来试炼塔。

    等到朝阳初升，黑色舟船上已经汇聚了二十几名金丹境界的长老。

    这一群人在黑色的舟船上交谈着。

    “真是没有想到，看一个小家伙闯试练塔竟然达到了长老大会的效果。”

    “哈哈哈，这可比长老大会来的人都多了。都快赶上咱们宗门的盛事了。”

    “段飞说的那个小家伙能够获得那个机缘，那也可以算是咱们宗门的一件盛事了。”

    “只有实力在一个境界内达到了极限才能获得那个机缘，就算曾经宗门的强势期，都可以算作宗门的大事，现在就更得算了。”

    “是啊，我们这一代出现了一名获得机缘的弟子，咱们就能看到宗门再度强势起来了，真是令人期待。”

    长老们都十分期待，他们清楚的知道那一份机缘意味着什么。

    青云玄宗，历史上每一个获得了机缘且没有夭折的修士，都是横压一代的存在。

    同境界无敌是常态，越阶而战是基本操作，是真正名副其实的天骄人物！

    长老们笑谈之际，地面下方也汇集了许许多多的外门弟子。

    当然……除开外门弟子还可以看见许多穿着紫色道袍的内门弟子。

    甚至还有一个并没有穿制式道袍的男弟子。

    真传弟子！

    真传弟子在青云玄宗已经有了穿衣自由，可以自己选择喜欢的衣袍。

    在大家万众瞩目的期待下，徐洛的身影出现在了通向试炼塔的小路一端。

    “这一次的人比上一次的人多好多啊。”

    徐洛看着前方人山人海，心情都激动了一些。

    “感谢你们过来观看我闯试练塔，这一次我一定让你们看个过瘾！”

    徐洛心中默默一句，脸上带着淡淡的笑容向前走去。

    “徐洛这一次肯定能到前五。”

    “我觉得可以到前三。”

    “你们都有些太高估徐洛了，这一次我反而不看好他！虽然他之前没有使出全力，但是越靠前的名次之间的跨度越大。”

    “你怎么知道越靠前的名次成绩跨度越大，说的就跟你闯过似的！”

    “徐洛加油！”

    “徐洛冲到前五去！”

    “冲！！”

    徐洛一路走来，周围不断响起各式各样的声音。

    他自动屏蔽了那些不看好的话语，冲着众多为他欢呼的人微笑点头，昂首阔步的向着试炼塔走去。

    来到试炼塔门前，徐洛轻车熟路地用身份令牌开启试炼塔大门。

    他迈步走入试炼塔当中，大门顿时自动关闭。

    “来吧。”

    徐洛一伸手接住凭空掉下来的一把铁剑，看向面前凭空出现的一名黑衣人。

    “杀！”

    黑衣人怒吼一声，顿时朝着徐洛冲来。

    “先看一看玄黄不灭第二层的肉身直接面对黑衣人的进攻，会受伤到什么程度。”

    徐洛心中想着在黑衣人杀来之时并没有进攻，也没有防御，反倒是伸出了手掌。

    噗！

    黑衣人一剑砍在徐洛手掌之上。

    然而只是划出一道白痕，连手掌的肌肤都没有划破。

    “这攻击真弱啊！”

    徐洛轻轻摇头，脸上接着露出一抹笑意。

    既然黑衣人正面进攻都破不了他的防，那数量再多又有什么意义？

    “死去吧！”

    徐洛随手挥出一剑，轻松削掉了黑衣人的脖子。

    哗！

    两道黑衣人影立刻显现出来。

    徐洛没有等待，直接上前瞬杀两名黑衣人。

    黑衣人出现的越来越多，可是徐洛杀戮的速度却丝毫没有减慢。

    他就好像是一股风，而源源不断冒出来的黑衣人就好像是田野当中的庄稼，在狂风的吹拂之下，只能倒伏！

    “杀杀杀！”

    徐洛不断的杀戮着，很快就杀到了之前退出的程度，但他这次却一点都没有感觉到累。

    玄黄不灭第二层赋予了他无与伦比的体质，要想让现在的他累起来，起码得是龙猪皇那个级别的对手。

    试炼塔之外。

    外门弟子们各自在交谈着，他们压根都没有去注意记录石碑。

    主要他们都是有经验的，知道徐洛上一次破记录花了多长的时间，现在还没到上次的时间，自然没必要去关注记录石碑。

    然而就在这时，记录石碑的名次却发生了变化。

