    拿着神山令，江流仔细开始琢磨。

    琢磨一会，他开始打量熊人守卫，站在他的尸体上一会，拿出天机镜开始测量位置。

    的确那个坐标就在石碑的位置。

    “难道，在石碑下面，还要挖土，然后蹦出来一个宝箱吗？”

    江流发挥奇想，随后他又在死掉的时熊人守卫尸体上摸索，除了神山令，就什么都没有了。

    “不应该啊，难道雷霸山骗人？”

    他左思右想，还是决定再尝试一下。

    旋即，他跳下尸体，开始摸索石碑，准备挖坑。

    忽地。

    一道金光闪过，江流仔细看去，石碑上那个‘山’字上，竟有个凹口，观其形状，正好和神山令差不多。

    “难道是这？”江流满脸期待的把神山令放进石碑上的凹口里面。

    霎时间，轰隆隆一阵地动山摇，震得他身体都跟着剧烈摇动起来，似乎这座山都要塌掉似的。

    他努力站稳脚步，五秒钟不到，石碑突然降下，地面上则是多了个楼梯口。

    “隐藏地图吗？”

    江流想到游戏资料中说过的，新源点有一些地图，是需要玩家自己去探索的。

    “应该是这里了吧。”

    他松了口气，最起码还有点希望，随后便走下了楼梯。

    楼梯下幽冷幽冷的，墙壁上反射出淡淡的蓝光，随着他的深入，下面的温度便更低了。

    可越来与往下走，江流竟头皮发麻，似乎在暗中，有什么东西在注视着他一样。

    “嘶。”某人倒吸口气，心有不满的嘀咕道：“一个游戏而已，做这么真实干嘛。”

    走到最后，他越发觉得有人在，后背都已经麻了，出了一层细密的汗珠。

    但没办法，都已经来到了这里，他只能硬着头皮，不断往下深入。

    不知过去多久，温度越来越低了，他被冻的嘴唇发麻，这时候来了系统提示音：你陷入了寒冷状态，每秒生命值-1，持续时间1000s。

    “还来！”

    他真的要被折磨疯了，这一路所遇见的，就没有一个是正常的。

    终于，江流走到楼梯的地步，是一个空旷的山腹，也在这时，四周神秘空间，出来了幽幽的声音。

    “能独自一人来到这里，不错。”

    一句话落，一个石头人影响的家伙凭空出现。

    他人形，高约两米，粗壮的手臂，高高隆起的肌肉阔背，双目瞳孔，直盯得江流头皮发麻。

    观其属性，正是聊天群里的雷霸天。

    【雷霸天】

    【等级：？？？】

    【攻击：？？？】

    【防御：？？？】

    【生命：？？？】

    【附加：？？？】

    除了个名字以外，这家伙全部都是问号。

    主要还是，在江流看到这家伙时，后背上汗毛倒竖，只觉得一股血腥味直冲他的天灵盖，难受至极，似乎只要对方想，他连动一下手指的机会都没有！

    “这难倒就是传说中的杀气，或者威压？”

    江流内心吸气，感觉这家伙实在恐怖，甚至都已经影响到他游戏外面的身体了。

    见状，雷霸山微微一笑，道：“别紧张小家伙。”

    说完，他又忽然轻咦一声：“咦？符神殿的小家伙？”

    “你……你……”一张口，他发现自己说话都打结巴了，按说游戏里不应该出现的，在这里却全都来了。

    恐怖气势的石头人，杀气直冲天灵盖，似乎只要对方想，他游戏内外全都会是一样。

    游戏做成这样，也是够权威的了。

    这时，雷霸山皱了皱眉，那石头做成的身体，眉心竟奇迹般的皱在了一起，似乎这家伙并非石头制成，而是在身体上包裹一层泥浆一般。

    “能来到这里，已经证明了你的实力很不错，你可愿拜我为师吗？”雷霸山忽然说道。

    下一秒，江流接到系统提示音：是否拜师雷霸山，注：选择拜师，将失去符师职业全部技能。

    看到这，江流狠狠呆了呆，还能这么玩？

    选择拜师别人，原有的职业和技能就要消失吗？

    他迟疑了一下，想到老师尊那张老脸，不知为何，他打心眼里不愿意放弃符师这一职业。

    旋即，他便强忍着头皮发麻的感觉，对雷霸山说道：“抱歉前辈，我目前，还不想离开符神殿。”

    “好吧。”雷霸山人性化的摇了摇头，某一时刻，江流甚至会以为，这游戏是不是每一个NPC背后，都会有一个真人在操控他们呢？

    “既然不选择拜师，那么想拿到长生种，就通过我的考验吧。”

    江流发现，他拒绝拜师后，这雷霸山的声音完全冷了下来，轻轻挥手，从地面上，便重组生出了一个小型石头人出来。

    高约半米，是个缩小版的雷霸山。

    【雷霸山弟子】

    【等级：20】

    【攻击：500-1500】

    【防御：300】

    【生命：30000】

    “300的防御！”

    江流深吸口气，脸色一苦，如果是高攻高血他倒也不怕，可就怕对方防御过高，他目前的攻击，算上神力符的加持，也才277-337。

    运气好的情况下，将将能破防这只雷霸山弟子，可如果运气不好，就只能打出-1的强制伤害出来。

    无论哪一种，他都难以接受，这么看来，他还不如选择拜师了，对方这是愤怒了，不肯给他灵种了吗。

    这样想着，江流不免泄气，努力这么久，来到了这里，却连灵种的样子都没见到。

    他正准备放弃，可那只小型石头人根本不给他机会，一闪便朝着他重来。

    “我靠！”

    江流内心大骂，连忙先吞服了两颗沐桂丹，这么一会功夫，他和雷霸山聊天，身上的寒冷状态就已经掉血一半了。

    不过还好有神命符支撑着，江流咬紧牙关，他感觉自己被那个雷霸山针对了，不然他那眼神里的笑意又是怎么一回事？

    “小家伙，放弃吧，我看你身上的装备不错，把你的武器给我，我放你离开。”雷霸山淡淡的道。

    “武器，休想！”江流也怒了，一来你就逼迫我这个，逼迫我那个，还想让我背叛师门？我偏偏不让你如意！

    对于常年对抗命运的江流来说，骨子里不服输的精神一旦被激发，是敢拼命的。

    现在就是这样，他退无可退之下，当即一道定身符，和一道感电符补了过去。

    旋即吞下一颗蓝溪丹，主动朝着对方发起了攻击！

    临近了，他背后激发出闪电虚影，形成和他差不多的人影。

    “枪来！”

    浮沉笔化作枪状态，被他双手持着，直捣黄龙！

    ps：群在这：770674247，答案是本书书名；大爷来玩呀~

