    牧枫用仅剩的右手，紧紧握住了那把石刃，利用自身的力量，不断汇入石刃之中，让其变得更加锋利。

    “凌志鬼，做个了断吧！”

    牧枫坚定的说道，同时挥舞着石刃砍向了凌志鬼。

    凌志鬼的速度极快，躲过石刃之后，瞬间便来到了牧枫的面前，双拳挥起，直接击打在牧枫的胸口。

    牧枫的胸口立即凹陷下去，而且嘴角溢血。

    但牧枫并没有停止攻击的举动，用手握紧石刃，继续砍向凌志鬼，而且力量比之刚才，又增加了许多。

    这次凌志鬼没有在躲闪，反正已经伤害到了牧枫，索性就与牧枫拼了。

    一股强劲的气流袭来，使得牧枫连退数步。

    凌志鬼并没有乘胜追击，而是用双手挡住石刃，不过却被石刃的锋利划破了双手，鲜血流了出来。

    牧枫没有停下，依旧挥舞着石刃砍向凌志鬼。

    这次，凌志鬼不敢硬抗了，只好选择躲避，但是他并没有离开原地，而是站在原地，等待着牧枫再次进攻。

    凌志鬼的眼神，充满了轻蔑，他认为这次的战斗，牧枫已经输掉了，毕竟现在他受到了重伤，根本就不是他的对手，而且牧枫还拥有着一张王牌，那就是他的绝技，一招必杀！

    牧枫没有理睬他的表情，而是继续挥舞着石刃，但因为只剩一只右手的关系，牧枫的实力也被很大程度的限制了。

    凌志鬼冷哼一声，直接伸出右脚，将石刃踢飞出去，然后用手擦掉手上的鲜血，向牧枫冲来。

    "砰！"

    凌志鬼的双拳，击打在牧枫的身上，发出闷响声。

    牧枫的身体，立即被击飞出去，撞到了身后的墙壁上。

    牧枫感觉五脏六腑都移位了，他捂着胸口吐出一口鲜血，但却依旧站立起身子，再次向凌志鬼扑去。

    "哼，找死！"

    凌志鬼冷哼一声，一拳打在牧枫的胸口处，顿时将其打的吐血倒飞出去。

    但凌志鬼也没有想到，牧枫的生命力居然如此顽强，被自己打中了两次，居然都能够活下来，真的是太不可思议了。

    这让他想起了，当初在蜥蜴岛，与牧枫战斗，被牧枫的身体强度吓住的时候。

    能够起死回生的体质。

    可惜，现在被自己限制住了大部分力量。

    凌志鬼死死盯着眼前的牧枫，试图将其一击必杀。

    但是，他并不知道牧枫拥有着不死之身，哪怕被击中一百拳，一千拳，牧枫都不会死亡。

    牧枫缓缓站起身子，虽然嘴角的鲜血已经停止了流淌，但是脸色苍白，嘴角的鲜血依旧不断涌出。

    看到牧枫的样子，凌志鬼露出一丝冷笑。

    "怎么样，这次你还有什么底牌可以使出？不管你有什么底牌，都没有用！"

    "你错了，这些都是底牌！"

    牧枫擦了擦嘴角的鲜血，用尽全力，用手中的石刃，劈向凌志鬼。

    凌志鬼见状，立即用双手挡住石刃，但石刃的锋利，并没有砍断他的手掌，而是深深地嵌入他的肉体之内，甚至石刃上传来的巨大的力量，让他感觉到自己的骨骼碎裂声。

    "怎么可能？你的石刃竟然如此锋利，而且还能穿透我的骨头？"

    凌志鬼震惊的望着自己手臂上的伤口，不可置信的说道。

    "这算什么，我还有底牌呢！"

    说话的同时，牧枫继续持续发力，准备一举秒杀凌志鬼。

    石刃的本身并不锋利，只是牧枫不断在输送力量，相当于在石刃上附魔罢了，就算不是石刃，换做是普通得武器，也同样有这种效果，只不过，普通的武器，可承受不住牧枫的力量。

    凌志鬼被逼无奈，只好后退几步。

    "不要逼我使出最后一张底牌！"

    牧枫见凌志鬼后退，立即收回石刃，警告道。

    "最后一张底牌吗？我倒要看看，你究竟能够耍出什么花样！"

    说完之后，凌志鬼立即冲向了牧枫。

    凌志鬼的双拳，带着强烈的风压，朝牧枫打去。

    牧枫见状，迅速挥舞着手中的石刃，想抵挡凌志鬼的双拳。

    "铛！"

    石刃与凌志鬼的双拳碰触到了一块，发出一声清脆的响声。

    凌志鬼没有想到，牧枫居然能够挡住自己的双拳，心里感到一阵惊讶，随后便是愤怒。

    "你的力量怎么会变得如此强悍？你究竟是怎么办到的？"

    凌志鬼不相信自己的力量会减弱，但却不得不承认，牧枫的力量确实提升了许多。

    "你猜！"

    牧枫得意洋洋的说道，

    石刃上，不断透露着一股寒意。

    "这是什么？"

    凌志鬼的眼睛一亮，发现自己的拳头，居然开始慢慢冰冻起来，而且拳头上，不断冒出白烟，甚至手背上，也有一丝白烟冒出。

    "这是寒冰异能！你的力量，正在被我的力量侵蚀！"

    牧枫得意洋洋得说道。

    凌志鬼感到自己的右拳越来越难控制，但他还是忍住了，因为他想要看看，牧枫究竟还能够耍出什么花样。

    他也更好奇，明明自己已经限制住了牧枫的全部力量，为何牧枫还能施展寒冰异能。

    "既然如此，那就看看谁能够撑到最后！"

    说话的同时，凌志鬼再次向牧枫冲来，但是他的身形已经不再像之前那般灵敏，而是有些笨拙，因为冰系异能已经在一定程度上控制住了凌志鬼。

    看到凌志鬼的样子，牧枫不禁露出一丝嘲讽的笑容。

    “可恶，你做了什么手脚！”

    凌志鬼也意识到了异常。

    可是，他却无法不清楚原因。

    "我只是稍微做了点手脚，让你的速度变慢了而已！"

    牧枫淡淡的说道，语气之中，充满了自信，似乎根本不担心凌志鬼会突然爆发，将自己打败。

    "可恶！"

    凌志鬼咬牙切齿的瞪着牧枫，恨不得将牧枫吞下肚子去。

    牧枫没有说话，只是静静地注视着凌志鬼，等待他再次发起进攻。

    "既然你想死，那就成全你！"

    凌志鬼咬了咬牙，再次发动了进攻。

    牧枫见状，也没有迟疑，再次挥动着石刃迎击上去。

