    和马想再次叫暂停要求检查那刀，但是现在只怕看着南条家的面子，主裁判也不会同意了。

    狼来了的孩子的故事，大家都懂。

    而这时候对决再次开始。

    还是近马健一先攻——不知道是他们无外流就是这么强调进攻，还是近马健一认为进攻占优势。

    远藤中人竟然用出了和马喜欢的偏头躲刀，然后直接反击，瞄准的部位是……

    是手甲？

    和马对这个选择非常不理解，因为手甲真的很难打中，尤其是对方手部在剧烈运动的时候。

    竹刀命中手甲的时候发出非常大的声音。

    紧接着近马健一惨叫起来。

    他的竹刀离开手，落向地面。

    但是近马健一立刻用左手抓住要落地的刀，现在这个年代，刀落地了可以直接判负。

    同时他把右手收缩到胸前。

    他跪倒在地。

    小森山玲立刻拎着医药箱冲上来：“根性！别嚎得那么丢人！”

    马尾女孩一边训斥男朋友，一边脱下他的手套。

    周围的人全都倒吸一口冷气。

    近马健一的手已经非常明显的肿起来，而且显然部分手指使不上力了。

    改方高中剑道部的顾问老师也赶过来，一看这伤势大惊失色：“我的天呐，我的天呐！”

    和马作为练剑道的，一看就知道这伤势不妙，如果不能得到很好的处理，说不定以后剑道生涯都要受影响。

    主裁判：“医生！这个必须立刻送医！这位女同学你不要乱动！让专业的医生来处理！全剑联的跌打损伤专家就在这里！”

    这时候大会的医疗小组已经拿着担架和大型医药箱跑过来了。

    带队的老医生伸手摸了摸近马健一的手，让他痛得大叫起来。

    医生：“还好，骨头没有断，韧带损伤程度未知，但是没有你们想的那么悲观，及时处理加上静养，应该能恢复。但肯定至少半年没法挥剑了。”

    医生一边说一边开始紧急处理，用夹板固定近马的手，同时使用一种喷剂喷涂肿起来的部位。

    就在所有人注意力都在近马健一身上的当儿，远藤中人忽然问：“裁判，我刚刚应该得本了吧？我看有裁判举旗了。”

    所有人一起看着远藤中人。

    小森山玲怒喝：“你这人就没有一点同情心吗？你都把健一打成这样了！”

    “我没有犯规。”远藤中人说，“这不是我的错，建议你们去检讨一下你们学校的防具。”

    “什么？”小森山玲气得上去就要动手，结果被改方高中的老师和几名现场工作人员拦住了。

    “为什么拦我！那个人是凶手！绝对是他干的！”单马尾少女拼命挣扎，然而还是被架走了。

    主裁判看着远藤中人的竹刀：“我要再检查一下你的竹刀。”

    远藤中人很干脆的把到交给裁判。

    主裁判掂量了一下刀的重量，又挥舞了几下，然后还用手抓着先革部位和刀把，把刀弯折到一定程度。

    看起来，这就是一把普通的竹刀。

    裁判把刀还给远藤中人，然后看了眼正用担架抬着近马健一离开的医护组。

    他咋舌。

    然后深吸一口气，一脸不情愿的宣布：“虽然改方高中的主将同学不幸受伤，但是大吉山北高的远藤中人同学，并没有犯规。本场战斗，大吉山北高，大将，远藤中人，胜利！”

    现场没人欢呼，连大吉山北高的人都没有在欢呼。

    桐生和马大踏步从围观群众中走出来，走向远藤中人，直接用手戳着他的胸口说：“你这个邪魔外道，我虽然和近马健一才认识一天，但是，听好了，这个仇，我记下了。

    “我徒弟南条肩膀挨的那一下，还有近马挨的那一下！

    “我会十倍返还给你！”

    远藤中人哈哈大笑：“你昨天被我打得像狗一样，今天居然也敢来跟我叫战？也好，那就让你，去医院和那个叫什么近藤的住隔壁床吧！”

    说着他架起竹刀。

    大吉山北高的剑道部顾问怒吼：“远藤！别给我再惹事了！你特么忘记你是什么身份吗？你再惹事，只怕又要被抓进少管所了！”

    远藤中人对顾问的话充耳不闻，用盯着猎物的表情瞪着和马。

    **

    山段范明好不容易才抑制住想欢呼的冲动。

    他做梦也没想到，桐生和马和远藤中人，会以这样的方式冲突起来。

    真是人算不如天算啊！

    山段范明一边感叹，一边按下了遥控器的开关。

    于是火警的铃声响彻整个县立武道馆。

    山段范明断定，桐生和马大概率会借着这个所有人都被疏散的机会，和远藤中人分个胜负。

    这种练武的人，脑细胞都比较少，比较一根筋。

    山段范明一直都看不起他们——尽管他自己也曾经是个练武的。

    桐生和马，你就在这场馆里和你的剑道生涯道别吧！

    没关系的，你还有美丽的南条小节照顾你嘛。

    山段范明一边想，一边离开现场，沿着事先踩好点的撤退路线撤退了。

    **

    桐生和马对响彻武道馆的警报以及要求全员保持秩序撤退的广播充耳不闻。

    “和马！”南条大声喊，“你在干什么？火灾了！”

    “根本没有火灾，对不对？”和马朗声问远藤中人，“这是对着我来的，对不对？”

    “是这样，但也不完全是。”远藤中人掀开面罩随手一扔，“我本来以为你不过如此，但现在的你，让我又有点兴趣了。”

    南条：“和马！”

    “南条。”和马看了眼南条，“带美加子走，让所有人都在外面等我。”

    “和马？”南条狐疑的看着和马，又看看拿着竹刀包围过来的大吉山北高四人众，“你……我也要一起战斗！”

    “相信我，保奈美。”和马呼唤南条的名字，“相信我。”

    南条摇了摇嘴唇，然后把自己备用竹刀袋子扔到和马脚下。

    “小心点，我在外面等你回来。”

    说完她毅然决然的转身，拉着还搞不清状况的美加子，快步奔向武道馆的出口。

    此时，偌大的武道馆已经疏散得人影都没了。

    这得益于日本日常演练防灾。

    桐生和马手握一柄竹刀，背后背着四把或者更多的竹刀，脚下还有一袋竹刀。

    他面前，包围过来的敌人手中的刀，统统都开始散发出不详的气息。

