    眼前分明是金蟾占据了优势，赤羽蛇都被冻在了冰球里，怎么会是金蟾输了？

    竹雀分外不解。

    宫梦弼却没有时间同他解释了，而是催促道：“快，起烟炉。”

    竹雀连忙衔起一个竹筒，又抓起两个竹筒，按照宫梦弼指示的方位占据了风口，将竹筒埋下，点燃了其中的藏香。

    宫梦弼则是按照地势，把剩下的竹筒排布，也点燃其中的藏香。

    这香气一起，只有淡淡云烟缭绕着，无形的香混着无形的气顺着风口、地势，由高到低，朝镜潭涌了过来。

    宫梦弼盘坐在一个高大的竹筒下，云烟与星月落在他身上，似明似暗。

    他的气息好似从现实当中抽离了，完全融入了无形的香气之中。

    肉眼不可见的香若以灵眼来看，如同流淌的银纱，好似浓稠的乳汁，又似乎是天上浓白的云团。

    香气之中，影影绰绰，似乎有百魅行道、千狐奔走。

    金蟾拼尽全力，将赤羽蛇冰封在潭水之中。

    那镶嵌在冰面之中的冰球好似水晶一般，映得其中赤羽蛇羽毛、鳞片熠熠发光。

    金蟾正冷笑一声：“镜潭之水凝聚月光，奇寒无比，你虽高我一品，我却占据地利，还是我赢了。”

    这时候，一股异香涌来，带着狐狸的气息。

    金蟾微微色变，恼怒道：“该死，必是那狐狸趁人之危。”

    只是不待他发怒，一声清脆的碎裂声传入他的耳朵。

    冰球之中，赤羽蛇的眼珠子盯向金蟾，似乎是嘲弄，又似乎是贪婪。

    细细密密的裂纹遍布在冰球之上，碎裂声入耳不绝，如同鸣奏。

    啪地一声巨响。

    冰球完全碎裂开来，洒落万点银屑。这些冰屑还来不及落地便被融化成水滴，冰封的镜潭上似乎下了一场细雨。

    赤羽蛇赤琉璃一般的眼眸死死盯住金蟾，带着天敌和上位者的压迫感。

    金蟾浑身无法抑制的颤抖起来，这是天性带来的恐惧，难以用言语表述的恐惧。

    他开始后悔了。

    后悔没有听从狐狸的示警，后悔自己的大意和傲慢。

    但凡将警示放在心里，做好完全的准备，都不至于面对此刻的生死危机。

    金蟾勉强鼓动身躯，但已经大不如前。

    再而衰，三而竭。生死搏命，一击不成，那就只会越来越弱。

    金蟾睁大了琥珀一般的眼眸，尽管身躯颤抖，但眼睛却丝毫不放松。

    赤羽蛇缓缓游动着，倏地，仿佛无声惊雷一般，一口咬向金蟾。

    金蟾猛地向后一跃，险之又险地避开了腥风。

    但蛇的反应速度远远超过他，还不待他落地，赤羽蛇已然抢攻而来，绕着金蟾一卷，便将其死死绞住。

    蛇身勒紧，远胜过藤蔓绞杀大树，将金蟾绞在坚硬的鳞片与强壮的肌肉当中。

    金蟾甚至不敢张嘴，全凭吸进去的一口气撑住，但赤羽蛇已然调转头颅，张开巨大的嘴，露出巨大的獠牙，一口就要咬在金蟾的头上。

    也就是此刻。

    似乎是风吹过，又似乎是月明照了下来。

    赤羽蛇身下一空，绞住的金蟾如同冰花一样破碎，化作流光消失。

    大蛇呆了一呆，转头四顾，却没有看到金蟾的身影。他似乎是不太能理解眼前的景象，若是他还神智清醒，或许还能判断，还能寻找宫梦弼留下的破绽，但如今火毒攻心，他早已失去了神智。

    到嘴的蟾蜍飞了，赤羽蛇怒不可遏，在镜潭之中大闹开来。

    冰封的潭面被蛇尾砸开，潭水与冰块四处飞溅。

    潭水奇寒，大蛇将身体埋入水中，在水中掀波涌浪，试图找出金蟾的位置，也借着潭水勉强缓解燥热。

    而金蟾呢？

    他此刻正被雀仙抓住，送往宫梦弼藏身之所。

    细长的竹筒分为数节，其下盛着烧红的香炭，以竹节分割，其上盛着调和好的香丸。

    宫梦弼盘坐在竹筒边，毛茸茸的大尾巴舒展在一旁，比天上的云彩还柔软。

    金蟾落在宫梦弼身边，雀仙缩小形体，高呼着：“累死我了，累死我了！”

    “你怎么这么重！”

    金蟾恼怒地看了他一眼：“分明是你太弱了。”

    雀仙炸了毛：“我不去救你你都已经葬身蛇口了，还嫌弃我弱！”

    金蟾语塞，他看向宫梦弼：“狐狸，你又为什么在这里？”

    雀仙道：“别问了，他听不见，他在施展幻术同赤羽蛇斗法。”

    金蟾看向那正在镜潭之中搅动风浪的赤羽蛇，心有余悸，又心怀愤恨：“该死的蛇，迟早我要报复回来。”

    雀仙落在宫梦弼的肩膀上，道：“报复的话以后再说，先应对过眼前的难关再说吧。”

    赤羽蛇全然不知自己已经落入幻术当中，周身泛起红光，镜潭的水都逐渐发热。

    潭水发热，便无法缓解他的燥意，他便再度不安，凭借天生的本能，感觉到周围似乎有聚阴之物，但始终无法寻到，便恼怒的朝四周挥洒火焰。

    四周的草木尽数点燃，顷刻间，山火就要席卷起来。

    宫梦弼知道不能再等，否则无还峰被山火烧尽，不知道要死去多少生命。

    一个又一个的狐狸在香气中出现。

    似乎有数百只，似乎有数千只。

    狐狸跳着舞，围绕着赤羽蛇手舞足蹈，奔走跳跃。

    柔软蓬松的尾巴在空中摇摆着，分不清到底是香气在舞动，还是香气中的狐狸在舞动。

    赤羽蛇看到了狐狸。

    他正欲朝狐狸喷吐火焰，但却忽然安静了。

    狐狸在唱歌。

    似乎是鸟叫，似乎是兽鸣，似乎是人类幼崽在叫，又似乎是阴恻恻的鬼语，又似乎是天边传来的风声。

    赤羽蛇仿佛是一团篝火，而围绕着篝火的是载歌载舞的狐狸。

    “吉日兮良辰，

    将诗舞兮娱灵皇，

    开天府兮乘云，

    遗华光兮流桂浆。

    ……”

    皎皎明月东升，大如中天之轮。

    似乎是新月已去，望日而来。月光流照，慈恩万方。

    不仅仅是赤羽蛇被幻术影响，连远在香气之外的金蟾与雀仙也看到了那中天明月，近在眼前。

    赤羽蛇缓缓闭上双眼，收拢双翼，火气尽退，沉沉而眠。

    在赤羽蛇的身上浮现一道黑气，隐隐约约有着人形。

    那黑气似乎看破了幻象，直勾勾看向远处的宫梦弼和金蟾。

    只是还没有来得及说话，便在月光之中消散殆尽。

    宫梦弼似乎没有察觉，那狐歌狐舞祭祀者月亮，也引动着拜月法自行运转，月光如有灵应，在他体内结成一道符篆，乃是：太阴幻神符。

    他的幻术又提升了。

