    秦灼觉得晏倾这人真的很矛盾。

    既退了婚，便该划清界限。

    要做盟友，也不必走太近。

    可他有些时候，做的事，说的话真的让人困惑。

    不过她向来是个想不通就索性不去想了的人，反正有人给送银子是值得高兴的事。

    她转手就拿去投进顾家生意里了。

    这人哪，一旦懂得有银子的乐子，旁的什么情情爱爱、困惑纠葛啊，就都能抛到九霄云外去了。

    接下来的三天秦灼忙着同顾公子一起跑生意，有时候路过济世堂，碰见花辞树身着女装救治病人还会进去说会儿话。

    夜里她还抽空去了一趟大皇子府，同无争打听了一下那个刚找回来不久的皇子。

    据说是荣国公安石毅回乡探亲途中碰巧找到的，很是机缘巧合。

    秦灼听了只想说，这个荣国公怎么那么爱找人。

    她家爹爹也是这位弄回京城的。

    好好一个国公爷，回乡探个亲，先是替长宁侯门找到失踪已久的二爷，这回连兴文帝的私生子都找到了，他这样的人才就算不做国公，光做找人领赏的活计都能发家。

    兴文帝把这儿子按年纪算，排行第三，称作“三皇子”。

    至于那位三皇子的生母高妃，据说是清白人家，猎户之女，十三年前兴文帝巡游天下，遭人刺杀被这位姓高的女子所救，在山间草屋里养伤待了些时日，两人孤男寡女的日久生情便成了好事。

    结果后来兴文帝回京，再派下属去接人的时候，已是人去楼空，多年来皇帝一直都没放弃过寻找他们的下落，直到不久之前才寻到……

    这事怎么听怎么假，但帝王家做事一向是‘我愿意编个瞎话给你听就不错了，爱信不信’的，而且找了个这么由头，无非就是为了给三皇子一点体面，把说这个私生子说成皇帝救命恩人所生之子，这样说起来皇帝还是之恩之人，那些大臣们也没法说什么。

    实际上，皇帝估计早就不记得自己在宫外睡过的女子长什么样，姓什么了，若非他不喜皇长子，二皇子又不中用了，怎么可能把外头的接回来？

    秦灼越想越气，这时候就应该跟顾公子在一块。

    公子爷那张嘴骂起人来骂半天词都不带重样的，听着就解气。

    她吧。

    到底要顾及着无争，不好当着他的面骂他父皇。

    她只能说：“让花辞树去给皇上瞧瞧吧，这脑子究竟是什么时候进的水，他都病的那么重了，身边那么多人伺候着怎么就没人发现？”

    谢无争没说什么别的，只同她道：“三皇弟身强体壮，年仅十三，已经同我差不多高了。”

    皇族众人大多身娇体贵，兴文帝那些后妃有孕的不少，但能好好生下来的所剩无几，还有好些个是幼年夭折，因此皇子身体强健、活得久，已然成为将来能不能继位的重要条件。

    “长得高又什么稀奇的？”秦灼道：“如同殿下这般文武双全，相貌堂堂，才最是难得呢！”

    谢无争都被她逗笑了，“阿灼这样的妙人，世间亦是难得。”

    两人在暗室之中，说了一会儿高妃母子的事。

    秦灼忽然又去想起上次在宫里撞见晏倾去找谢淑妃的事，沉吟片刻后，问谢无争：“殿下可知，当年谢皇后之死，乃是当今皇上一手促成？”

    暗室之中，灯火盈盈。

    谢无争一时没有说话。

    少年低头，总是温润如玉的面容笼上了一层阴影。

    秦灼知道这件事直接说出来，会很残忍。

    无论是谁，听到自己的母亲是被自己的父亲害死的都难以接受。

    可兴文帝这人，不知道究竟有什么大病，非要打压无争。

    先前是一个劲儿地抬举王氏母子，那两废了，他一转头又弄出一对高妃母子。

    纵然兴文帝与谢皇后夫妻不睦，但儿子总是他的儿子。

    皇帝何以容不下谢无争这个文武双全的皇长子？

    事出反常必有妖。

    此次北山狩猎还不知道会弄出什么事来，她得把这些事摊开来同无争讲，齐心协力，方能应对万变。

    她也不急着催促无争回答，极耐心地等着。

    周遭静悄悄的。

    只有火炉的碳烧裂时发出一点声响。

    谢无争不知在想些什么，过了许久才回过神来，跟她说：“孤云同我提起过。”

    秦灼闻言暗暗松了一口气。

    看来晏倾不跟她说的那些事，跟无争倒是都能说。

    有他先头提过，想来无争心里也早有准备，秦灼再往深了讲，也就没那种拿刀往人家伤口扎的负罪感。

    秦灼道：“虽说谢淑妃疯疯癫癫的，她说的话未必是真，但看她那样应当也编不出什么假话来。”

    她同无争说话，声音总是不自觉地轻柔些，“自古天家无情，小心驶得万年船，先提防着总没错。”

    谢无争点头道：“阿灼所言甚是。”

    说起兴文帝杀谢皇后这事总是有些沉重的。

    况且谢无争在母后身边长大，知晓父皇不满母后参与政事，不满朝臣们都说谢皇后比父皇更有做皇帝的样子，不和是真的。

    可父皇当初娶他母后，就是因为他母后才华出众，有兴国之志，治世之能，怎么娶到了又说她干政，嫌她手伸太长，管的太宽？

    他们是年少夫妻，即便世事磋磨，纵然不和也不该到要对方命的地步。

    秦灼听无争说一些从前谢皇后和兴文帝的事，颇是感慨。

    过后，为了缓解气氛，又问他晏倾最近都在做些什么。

    谢无争虽然有些奇怪这两人明明住在一个屋檐下，为什么有事不直接说，反倒要来他这问，但还是知无不言。

    他说：“晏倾被调去了礼部做员外郎，公事繁杂，私底下还要追查他兄长的死因，忙的脚不沾地，不过昨夜我去见他听闻已有眉目，只差实证。”

    秦灼道：“有进展了就好，天将破晓，我该回去了。”

    谢无争起身相送，拿起一旁的黑色帷帽递给她，“天冷了，这个能挡挡风，带上吧。”

    “好啊，多谢了。”秦灼接过来往头上一带，就往外走。

    外头夜深人静，她没入黑暗里，跃上屋檐乘风而走，很快就回了长宁侯府。

    西和院里静悄悄的。

    秦怀山他们都歇下了，晏倾和顾长安屋子里一点光亮都没有，想来是都没回来。

    秦灼回屋洗漱一番，更衣歇下了。

    第二天天没亮，两个婢女就来把她叫醒，催着洗漱更衣，今儿是皇帝去北山狩猎的日子。

    所有随行之人都要提早去候着，秦怀山早早就换好衣裳，准备好要带的东西了，这会儿正门外说着：“昨儿我让你早些歇息，你又没听！”

    秦灼闭着眼睛让采薇杜鹃帮着更衣，打完哈欠便说：“再早睡也经不住寅时不到就要起啊。”

    外头天还黑漆漆的，连启明星的影子都见不着。

    秦怀山没再催她，只吩咐两个婢女道：“外头冷，让小姐穿厚实些。”

    “是，二爷。”杜鹃和采薇齐齐应了。

    “我去看看马车备好了没有。”秦怀山说罢，便出了西和院。

    秦灼这次狩猎爹爹是被兴文帝亲自点了名要去的，心里多少有些紧张。

    再加上老侯爷和老夫人年纪大了，不便去这种场合，侯府里便只有大房那几位与他们同去。

    秦怀山估计是怕她起晚了，大清早的又要被秦大夫人挑刺。

    好在秦灼在穿衣打扮这事上一向随性，一炷香的时间便能搞定。

    里头是交领襦裙加大袖衫，一袭红衣似火，外头披白色狐裘斗篷，把艳艳红波掩于其中，毛茸茸的领子衬得她面如芙蓉，眉眼越发明丽夺目。

    “小姐可真好看。”杜鹃替她把斗篷的带子系好，就近看着她的容颜，竟有些失神。

    秦灼伸手戳了戳小婢女的脸颊，笑道：“小丫头是不是缺银子花了？近来越发嘴甜啊。”

    “哪有。”杜鹃连忙道：“奴婢说的是实话。”

    秦灼笑道：“这西和院里只有你们两个小丫头，平日里活儿也不少。这样吧，除去侯门给你们发的月钱，我另给你两发一份。”

    杜鹃和采薇对视了一眼，连忙道：“多谢大小姐。”

    秦灼同两个小婢女说笑了两句，去到前厅，见到秦知宏他们，奇怪的是不管什么事都最早到的秦大夫人今日居然还没来。

    秦生兰怯怯道：“母亲有些耽搁了，过会儿便来，请二叔和大姐姐略等一等。”

    秦怀山和气道：“等一等便是，不妨事的。”

    秦灼也“嗯”了一声，心里却开始想：随同皇帝去北山狩猎，对长宁侯府来说是大事。

    有什么事比这还大，竟让秦大夫人绊住脚了。

    而此时，秦大夫人院里。

    连夜从永安赶回来的仆从正说着：“二爷流落在外的时候，曾被永安富户秦家收做义子，娶妻容氏，但在三年前秦家二老接连辞世，二爷也被秦家族亲赶出家门，没多久容氏就跟人跑了，这事在永安传的人尽皆知……”

    秦大夫人听到这话，顿时气恼道：“我说秦灼怎么这么不成体统，原来是有个跟人私奔的娘，果真是有其母必有其女，一样的不成体统！”

    “大夫人请听小的说完。”那仆从道：“容氏嫁给二爷后多年无所出，至于大小姐……二爷到永安秦家的时候已经带着了……”

    “啊？”秦大夫人和李嬷嬷齐齐愣住了。

    过了好一会儿。

    秦大夫人才反应过来，“也就说这个秦灼还不知是什么阿猫阿狗生的，如今竟占了我家兰儿长宁侯府大小姐的名头，还天天同我过不去？！”

    “夫人莫急，您这回派人去永安查到的事有用极了。”李嬷嬷道：“只要您在老侯爷和老夫人面前把这事一说，即便二爷再护着他这个女儿，也没法子了，秦灼连庶女都不是、是个私生女啊，哪里配做咱们长宁侯府的大小姐！”

    “是了，是了。”秦大夫人终于抓到了秦灼的把柄，高兴地不行。

    这时，有婢女穿廊而来，站在门外道：“夫人，大爷催您过去了。”

    秦大夫人还琢磨怎么把秦灼这事说给老夫人听，随口应了句：“这就来。”

    李嬷嬷连忙道：“皇家的事更要紧，等北山狩猎回来，您再好好治秦灼也不迟。”

    “不错。”秦大夫人笑了，抬手示意李嬷嬷给那仆从赏钱。

    她一边往外走，一边道：“那就让秦灼再猖狂几日，等从北山回来，本夫人再好好治她。”

