    “没有你的同意，我死不了……”

    听着这明显有些怄气的话，不知道为何，苏凌月的心里却有一种莫名的安全感。

    她跌坐在地上，微微仰头看着站立在自己身前的这个男人，嘴角不自觉露出一抹笑意。

    对于她来说，接下来是否会死，现在似乎没有那么重要了。

    “吼！”

    站在苏凌月身前的陆天龙一声怒吼，体内汹涌澎湃的力量瞬间爆发出来，随着一声声龙啸声响起，一条条真龙虚影一飞冲天，直接朝着半空之中那巨大的手掌而去。

    “唰，唰，唰！”

    与此同时，陆天龙也祭出了其他的手段。

    他甩出了乾坤鼎，拿出了轩辕剑，更是将体内所有龙脉之力尽数调动起来，释放出了此时最强的战斗力。

    “轰，轰，轰！”

    一声声惊天动地的爆响，半空之中的空间崩裂再恢复，恢复了再崩裂，如此周而复始。

    地动山摇，整个世界仿佛被完全摧毁了一遍般。

    远处，天命一族的那些人都已经看傻了，他们真的没有料到，陆天龙的实力竟然强悍到了如此的程度。

    现在的他，简直就是一个人在对抗整个世界！

    “大长老，你说陆天龙能够赢吗？”

    有人低声开口问道，因为之前的一些流言，天命一族之中有不少人对陆天龙是有敌意的，这群人之前也是反对苏凌月入主的那一拨人。

    “很难。”

    天命一族大长老轻轻叹一口气。

    “天命反噬，哪有那么容易抵挡。”

    “陆天龙展现出来的实力的确强，甚至已经达到了皇境的层次，可是……”

    他并没有继续说下去，但是意思已经非常明显，想要依靠陆天龙一个人拯救整个天命一族，是根本不可能的。

    毕竟那天命反噬的力量，也就是那巨大无比的手掌，实力甚至已经超越了皇境，是神一般的存在。

    陆天龙再强，也是个人，如何能够跟神对抗？

    “唉……”

    有人轻轻叹一口气，他们之前刚刚涌起的希望被打破，目光再次变得暗淡下去。

    这一次，天命一族似乎真的在劫难逃，会在这天命反噬的强大攻击下，直接灰飞烟灭了。

    “轰，轰，轰！”

    似乎是为了验证大长老的话，拼命抵挡那巨大手掌攻击的陆天龙，在坚持了好一会儿之后，终于有些支撑不住了。

    他的身体在微微的颤抖，脸色也是非常苍白，从体内释放出去的力量越发的弱。

    而半空之中那巨大的手掌，似乎已经有些不耐烦，释放出更加强大的威压，正在缓缓朝着下方压下来。

    那手掌已经压到了天命一族族地的上空，遮天蔽日，目光所及之处都是它，甚至可以轻松看上它上面的纹路。

    纹路闪烁金光，在不停的流转，无比的绚烂，可也带着毁天灭地的力量。

    若是没有奇迹发生，恐怕陆天龙再也坚持不了多长时间，便会跟这天命一族的族地，以及族地之中的所有人，直接灰飞烟灭。

    “陆天龙，你现在走还来得及。”

    中央位置，感受着陆天龙已经快要完全撑不住，苏凌月轻声开口道。

    “我不会怪你的。”

    “跟你相处的这么长时间，我知道你为我做了很多，但是我却一直对你冷冰冰。”

    “其实我也不想这样的，只是我习惯了如此……”

    “你还记得，当初我们刚刚相遇的时候……”

    苏凌月轻声诉说着，似乎是说给陆天龙听的，又似乎是说给自己听的，她回忆了跟陆天龙在一起的整个过程。

    从相识开始，一直到现在。

    叙述的过程之中，苏凌月自己也才发现，对于她跟陆天龙相处的点点滴滴，她记的是那样的清楚，原来这一切都深深的刻在了她的心里。

    她不知道陆天龙是不是在听，也不知道在这天崩地裂的爆裂声中，他是否能够听得到，但她就是这么一直慢慢说着。

    突然，站在她身前的陆天龙扭头瞪了她一眼，道：“别说那些没用的，想不要跟我一起冒险一回？”

    “冒险？”正好接近诉说完毕的苏凌月一愣。

    “对！”

    陆天龙嘴角勾起一抹弧度。

    “你不是一直羡慕我跟晴儿的龙凤合舞？”

    “现在，我就给你这个机会！”

    恩？

    苏凌月有些没有明白陆天龙的意思。

    “听我的。”陆天龙一边苦苦支撑，一边快速道：“待会儿你再次释放天命之血，注意，一定要在周身能够承受的范围内。”

    “然后剩下的交给我……”

    再次释放天命之血？

    苏凌月有些疑惑的点点头，已经到了这个时候，她所能够释放出去的天命之血已经微乎其微，毕竟都已经在之前使用了出去。

    可她还是马上收敛心神，深吸几口气之后，快速盘膝坐好，等待陆天龙的召唤。

    “开始！”

    就听陆天龙一声大喝，苏凌月双手翻舞，一滴有些暗淡的天命之血直接甩向天空。

    “好！”

    陆天龙大叫一声，双脚在地上狠狠一踏，整个人随着那天命之血冲天而起。

    他化成一条真龙，直接环绕在天命之血的周围，用适当的力量保证那天命之血不会爆开。

    接下来，令人感觉匪夷所思的画面出现。

    整个天命一族的族地之中，一道道天命之力出现，似乎是受到了天命之血的召唤。

    甚至，苏凌月之前释放的天命之血，那些残留的力量也在快速朝着陆天龙这边凝聚而来。

    一条真龙伴着一滴天命之血在飞舞，周围则是一道道血色的漩涡快速出现，引动整个族地的天命之力朝着这边席卷而来。

    “怎么回事？”

    苏凌月呆了，大长老呆了，天命一族所有看到这一幕的人也全都呆了。

    陆天龙现在控制那一滴天命之血，呼唤整个族地的天命之力，这一点并不稀奇。

    但是让他们没有想到的是，召唤出这些力量之后，陆天龙并没有借用它们去对抗那只巨大的手掌，而是……

    他在吸收那些天命之力！

    随着那汹涌的天命之力被吸收到身体之中，陆天龙化成的真龙在急速的膨胀，身上也是散发出一道道的金光，似乎随时都可能崩裂。

    “这……”

    大长老看的目瞪口呆，好半天突然惊呼出声。

    “他是想要……借此突破到皇境！”

