    好莱坞很多人或许都没怎么太过重视相对论娱乐集团，但罗伯特-艾格与罗南在《公主日记》上聊了一次之后，专门了解过一番，这家公司成立两年间的发展堪称神速。

    他当然知道这与相对论娱乐下属的两家公司各有十多年经营基础有关系。

    但两家微不足道的小公司，到了罗南-安德森手里，短短几年时间，就创造出如此惊人的业绩，足以说明很多问题。

    从电影项目选择，到融资解决预算，罗南-安德森的能力显现无遗。

    罗伯特-艾格从八十年代就进入ABC电视台，在娱乐行业摸爬滚打近二十年，也算见多识广，但像罗南这样的少之又少。

    如果这个年轻人不被成功冲昏头脑，保持好心态，相对论娱乐极有可能成为好莱坞二线公司中最顶尖的存在。

    超越梦工厂也不是没有可能。

    罗伯特-艾格接着罗南的话说道：“拥有多条融资渠道，对于电影公司的发展至关重要。”

    罗南点头说道：“如果不是先后在海外融资成功，相对论娱乐的发展速度不可能这么快，沙海娱乐也不敢投资一线大制作。”他话锋突然一转：“这次岛国之行总的来说很顺利，谈判很快就能完成，沙海娱乐未来能投资更多的一线制作。”

    刚刚罗伯特-艾格已经听罗南说过了，可能高达数亿美元的电影融资，能为一家本就发展顺利的公司，带来更大的发展。

    “你在东京待不了多久了？”罗伯特-艾格问道。

    罗南回答：“预计下周我就会与长期信用银行签订投资协议，随后就会离开岛国去韩国，与韩国人谈投资的事。”

    罗伯特-艾格好奇问道：“你还要从韩国融资？”

    罗南说道：“实际上韩国人的投资欲望更加强烈。”

    这是实话，好莱坞电影在韩国市场上的整体表现远远好于岛国，韩国人的投资热情更加高涨，使馆影业驻韩国分公司传回来的消息，韩国几家娱乐公司正在汉城翘首以待。

    比起相对闭塞的岛国娱乐圈，韩国娱乐圈的公司非常希望能与好莱坞合作。

    稍微停顿之后，罗南继续说道：“新年左右，我就会返回洛杉矶。鲍勃，你什么时候能够回去？”

    罗伯特-艾格带着几分无奈说道：“我也无法确定，回去也是暂时的，估计我要在岛国待很长时间了。”

    罗南一脸好奇：“你一直在迪士尼总部工作，我记得之前担任娱乐部门的高级主管，怎么突然就调到岛国这边来了呢？”

    “这个……”罗伯特-艾格欲言又止，一时间不知道该怎么说。他过了好一会，才叹气说道：“我受到迪士尼内部争斗的波及。”

    在好莱坞，华特迪士尼激化的内部矛盾早已在圈内广泛流传，好莱坞大部分人都听说过迈克尔-艾斯纳与韦恩斯坦兄弟，迈克尔-艾斯纳与以罗伊-迪士尼为首的传统派的权力争斗。

    如果说前者多少属于迈克尔-艾斯纳想让米拉麦克斯的影片更加符合迪士尼风格，而韦恩斯坦兄弟主导的影片更加成人化的理念之争，后者就是完完全全的权力争斗了。

    罗南恍然大悟：“我听说过迪士尼内部不稳的事。”他以试探的语气问道：“据说迈克尔-艾斯纳和罗伊-迪士尼之间已经无法调和了？”

    罗伯特-艾格端起咖啡杯，喝了一口，说道：“他们闹了五六年了，圈内早就传遍了，从今年年初，矛盾进一步激化。”他摇了摇头：“待在东京未尝不是一件好事，迪士尼未来几年必然动荡不安，谁知道会有多少人被辞退。”

    罗南看似随意的说道：“公司内部权力争斗一旦激化，必然会影响到发展。像你这样被波及到的，恐怕要等争斗有结果以后……”

    后面的话他没有说，罗伯特-艾格肯定明白。

    罗南关心的问道：“短期内有可能结束吗？“

    罗伯特-艾格放下咖啡杯，非常坚定的摇头：“根据我了解到的情况，两边没有几年时间，很难有结果，迪士尼未来几年情况不妙。”

    听到这话中的意兴阑珊，罗南说道：“不管怎么说，你算是远离了风暴中心。”

    罗伯特-艾格脸上露出几分苦笑：“我原本以为，从ABC进入迪士尼，会有更大的发展空间，谁知道遇到这些烂事。”

    罗南特地说道：“既然待得不顺心，干脆换一家公司，以你的资历，找份类似的工作根本不是问题。”

    这也是在试探。

    或许是在陌生的国度，遇到了熟悉的人，加上心中郁闷，罗伯特-艾格也多说了几句：“我不是没有考虑过，但这是迪士尼，好莱坞六大公司之一，短时间内去哪里找类似的工作？”

    对于他这个没有存款，还欠着银行各种贷款的人来说，更换的工作一旦薪水不理想，会面临巨大的麻烦。

    听到这话，罗南突然放下手上的咖啡杯，盯着罗伯特-艾格：“鲍勃，你真的考虑过更换工作的事？”

    罗伯特-艾格意识到了什么，陷入了沉默，最终缓缓点了点头。

    罗南说道：“其实你可以考虑一下相对论娱乐。”

    罗伯特-艾格看向罗南，确定他不是在开玩笑，说道：“这事我真没考虑过。”

    “刚刚听到你考虑离开迪士尼，我有了个想法。”罗南很认真的说道：“鲍勃，你可以来相对论娱乐，相对论娱乐正在快速发展，非常需要你这样的管理人才。”

    罗伯特-艾格只是考虑过更换工作的事，却没下定决心，说道：“离开迪士尼的事，我还没有想好。”

    罗南不可能勉强，旁敲侧击：“迪士尼的内斗已经波及到了你，这场内乱你很难躲开。”

    罗伯特-艾格苦笑着摇头，能想象的到，一旦迪士尼的内部矛盾激化，他不可能躲开这场风暴旋涡。

    “你确定我适合相对论娱乐？”罗伯特-艾格问道。

    罗南说道：“我了解过你的一些经历，从ABC普通职员做起，一路升到部门负责人，将原本颓势的娱乐部发展为ABC效益前三的部门，进入迪士尼娱乐部之后，日常工作一直是你在负责……”

    听到罗南说的这些话，罗伯特-艾格渐渐有了明悟，端起杯子喝掉剩余的咖啡，直接问道：“罗南，你是不是早就有所考虑了？”

    “是的。”罗南无法否认，也没打算否认：“今年九月份的恐怖袭击事件，给各行各业都带来了巨大冲击，相对论娱乐也不例外。911之后，我发现公司严重缺乏管理运营人员，我曾经委托猎头公司寻找合适的人选，然后在猎头公司推荐的众多候选人名单上面，看到了你的名字。”

    他带着极大的诚意：“鲍勃，从那时起，我就在考虑挖你来相对论。”

    罗伯特-艾格摊开手，说道：“你一直没跟我提过这事。”

    罗南却给出了一个无比充分的理由：“鲍勃，我们是朋友，所以我必须深思熟虑。如果你没有离开迪士尼的想法，我不可能提出让朋友辞去现有的工作来帮我的邀请，这不合理，对你也不公平。”

    罗伯特-艾格脑补出了后面的话：“所以，你今天专门过来打探我对迪士尼的态度，听我说起考虑过离开迪士尼的话，这才发出邀请？”

    罗南点头：“是啊。否则这话我不会说，绝不会影响你在迪士尼的工作。”

    “这事有点突然。”罗伯特-艾格没有直接拒绝：“太让人意外了。”

    罗南非常清楚，只要没有当面拒绝，就说明罗伯特-艾格没有非要留在迪士尼不可的心思。

    话说回来，罗伯特-艾格本来是ABC电视台的人，进入华特迪士尼也没有几年，不可能对迪士尼有多深厚的感情。

    如今这个社会，只要工作合适，跳槽太常见了。

    “鲍勃，相对论娱乐可能没有华特迪士尼的平台大。”罗南进一步说道：“但相对了娱乐内部关系相对简单，没有那么多矛盾，充满了发展的活力，更容易让人一展抱负。”

    他看了眼罗伯特-艾格：“你也看到了，相对论娱乐发展迅速，已经集制作与发行于一身，这个月我还拿下了一家互联网公司，相对论的娱乐的规模在稳步扩充。”

    罗伯特-艾格紧紧握着咖啡杯，问道：“罗南，相对论娱乐的目标呢？”

    “我不敢说未来一定能比肩好莱坞六大公司。”罗南说得比想得更加实际：“但三年左右的时间，绝对会成为超越梦工厂的综合娱乐媒体集团。”

    罗伯特-艾格只是简单的思考了一下，就相信了罗南的话，从相对论娱乐的经营与罗南的各种运作上面，不难看出这些。

    罗南又说道：“迪士尼就算内乱能够在未爆发之前就平息，鲍勃，你的职位呢？重新调回迪士尼总部担任某个部门负责人？我的想法，是邀请你担任相对论娱乐集团的执行总裁。”

    罗伯特-艾格瞬间有所动容，却没有表现出来，根据他的了解，相对论娱乐资产不菲，如果上市的话，以相对论娱乐的电影业绩，市值达到十多亿美元乃至上二十亿轻而易举。