    第28章 初次化形的虎哥

    自拜师以来，我每天睡前醒后都会打坐，认真的往那棵白树苗注入我的气息，一开始很难集中精神，慢慢的越来越熟练。

    天刚微亮，我已经结束了早晨的修行。我每晚是睡在草地上的，这里环境舒适，睡在哪都无所谓。我来到巨树跟前，轻轻道歉，“师傅，打扰了，我上去找虎哥。”虎哥是睡在树上的，那些宽大的树干对他来说是绝好的床。这里只有虎哥还需要吃东西，所以没有一日三餐，都是我们时不时帮他抓鱼吃。

    师傅没有回答，我脚步轻快的往树上爬，在交错的枝干间寻找虎哥的身影。没有，我更仔细的找，忽见不远处枝丫上有什么东西跳了一下。这树上是没有小动物的，它们不能长时间承受这里的灵气。我急忙往那边走去，近了，竟是一条银色的小鱼，离开了水艰难的张着嘴呼吸。我想难道是虎哥自己早起去抓的，那怎么抓来后自己又不见了。

    正当我转过身准备继续找虎哥的时候，背后的鱼说话了，“杏子，救我，我快窒息了~”声音微弱极了。

    “虎哥？”我惊呼，小原和音音从头顶巨大的鸟巢里探出头来，睡眼朦胧。我拿起小鱼就跳下树跑向河边，将它放进水里，小鱼似乎活了过来，愉快的游动着。

    “哇！吓死我了，差点死掉了！”真的是虎哥，他急速的喘息着。

    虎哥说他梦见自己变成了一条小鱼，在水里欢快的玩着，突然水快速的从身边流走了，自己变得呼吸困难，醒来后就微弱的快说不出话了，还好我发现得及时。这显然是虎哥第一次化形，没想到完全是无意识的。

    “虎哥，你可以化形了，你看你现在变成一条鱼了！”我开心的提醒它看看自己。

    “哇，真的，这，我怎么变回去呢？”虎哥震惊的在水里乱串。

    “你在脑海中想象你要变成的形象的样子，越详细越好，然后闭上眼去做它的动作。”我在岸边坐下引导虎哥，这方面我还是比他擅长一些。

    突然一只海鸟直直飞过来，叼起虎哥就飞走了。我大吃一惊，万一被吃了怎么办？我急忙起身，却被不知道什么时候靠近的音音抓住了手，她开心的冲我摇摇头。原来是小原，她一逮到机会就想戏弄虎哥。

    我跟音音就地坐下，看着他们在空中飞来飞去，虎哥的吵闹声就没有停过。虽然心疼虎哥，但我知道小原不会真的伤害他。小原将虎哥抛到空中，然后迅速飞到下方准备接住他。只见悬空的小鱼突然变成了一只与小原一模一样的海鸟，艰难的扇动着翅膀。很快，两只海鸟在空中追逐起来，分不清谁是谁了。

    不知道什么时候雅然和师傅也坐在了木桌边看着，并没有阻止他们。不一会儿，小原玩够了似的俯冲下来，稳稳的在落地前变回了人形，饶有兴趣的看着跟着落下来的虎哥。虎哥收翅落在地上走了几步才变回了猫的样子，但再走几步，就变成了人形，是一个高个子男性，约有一米八多，金色的头发、白皙的皮肤，浅蓝色的衣服，看起来总觉得跟他本体的气质有一丝相似。他继续走向愣在原地的小原，伸手捏住她的小脸，“跑啊？叫你抓我？”

    “不跟你玩了！娘亲~”小原将他的手打开就转身跑到雅然身边了。

    我立马上前搂住他肩膀，“虎哥可以啊，变得这么帅，在哪里看到的这张脸啊？”我又凑近他的耳朵压低声音，“还有你这衣服，什么时候变出来的？我以为你刚刚会光着身子出现在大家面前呢？吓我一跳。”

    “杏子，你在说什么啊，我们兽类从拥有高智慧意识时就有了自己的人类形态模样，这就是我，不是别人的脸呀！还有你说的衣服，我作为猫的时候也没光过身子呀，你当我的毛是干嘛的？”虎哥无奈的推开我，边说边伸展着四肢熟悉自己现在的形态。

    “哦~这样啊！”我震惊，我没告诉他，他又让我学到了新的知识，原来动物类和植物类真的很不一样。只有我自己随便用了不知道是谁的脸，也只有我作为树的时候完全没有穿衣服的概念。还好他们不知道，不然得笑个没完了！

    (本章完)

