    顾承安和顾承宁兄弟俩都惊了。

    他们同时看向父亲。

    顾宏邈沉默了下，说道：“顾云黛这个臭丫头，我顾宏邈这辈子也不会再认她做女儿！”

    “呵呵。”顾承宁冷笑几声。

    顾承安皱眉道：“父亲，您这是何必？事情不是早就清楚了吗？云黛的事情，都是叶氏和顾云湘害的，是父亲和我识人不明，误会了她。您怎么还在怪罪她？”

    “你懂什么？”顾宏邈怒喝道，“我顾家本是书香门第，父子皆是科举出身，一门清贵。这是光宗耀祖的大事！可是顾云黛这个孽障，她硬是把我和承安的功名都夺了，逼着顾家变成了低贱的商贾之户。我死了之后，去了下面，如何向列祖列宗交代？！”

    兄弟俩明白了。

    科举仕途，才是顾宏邈心里最最要紧的事情。

    而云黛偏就把他最在意的东西拿走，且让他这辈子也不可能再拥有。

    这惩罚的确狠。

    顾宏邈是恨极了她。

    顾承宁道：“父亲嘴里口口声声不认皇后娘娘，可如今您每天吃的饭菜，喝的茶水，穿的衣裳，哪一样不是皇后娘娘赏的？说句难听的，若不是皇后娘娘赏口饭吃，您早就饿死街头了！”

    “我养她这么多年，她如今回报也是应该的！”

    “您说这话，脸也不红。”顾承宁弯腰捡起一块月饼，就直接送进嘴里咬了口，“原来是肉味的，当真可口。不管您老人家要如何，反正儿子我是打定主意跟着皇后娘娘混的。起码我后半生无忧啊。”

    “你个没出息的废物！”顾宏邈气的骂小儿子，“你那个恶毒的老娘，已经被顾云黛送进了大牢，眼看就要问斩。你还有闲心替顾云黛卖命，你可真是个孝顺儿子！”

    顾承宁的神色陡然冷下来。

    他咬了口月饼，慢慢的说：“您刚才也说了，叶氏狠毒。她毒害明氏，陷害顾云黛。这都是板上钉钉的事实。您想让我怎么着？替她坐牢，还是陪她一起死？”

    顿了顿，他又道：“说起来呢，叶氏害死了明氏，还陷害过顾云黛。人家顾云黛做了皇后，也没有株连儿子，只冤有头债有主的抓了叶氏。这左派，堪称大气了吧？父亲读了几十年的圣贤书，还比不上一个丫头的气量。”

    他的语气充满了讽刺。

    顾宏邈气的手直抖，抬起拐杖就要打他。

    “你个不孝子，敢这么跟我说话！”

    顾承宁才不会傻傻的站着挨打。

    他转身就走，嘴里还不饶人。

    “您老还是悠着点，若是惹恼了皇后娘娘，别说吃饭，你连一间屋子都没有的住。只能到街上当要饭花子！”

    顾宏邈气的怒道：“她若是敢把我逼到街面上去，就不怕丢了皇家的脸面！”

    顾承安幽幽的说：“别人也许会顾忌名声。但她……还真不见得在意。否则咱们也不能从书香门第变成商贾之户。”

    皇后娘娘亲手毁了自家父兄的仕途，让他们去经营玻璃工坊。

    不仅顾宏邈反应激烈，便是外头也有不少的议论声。

