    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    在这里，他们必须给天庭、给地府一个颜面，而降龙伏虎二位罗汉又正好是佛门明面儿的脸面，动起手来就是佛门，不给天庭和地府面子，所以龙雪儿赌对了，他们必须得忍。

    “二位尊者前来，有失远迎，还请见谅。”

    伏虎罗汉冷哼一声，而降龙罗汉，双手合十，道了一声佛号，开口说道：“阿弥陀佛！贫僧二人前来实在冒昧，搅扰神君了。”

    “二位罗汉实在客气！”

    二人的客套，伏虎看不下去了，忍不住问道：“你俩也别客气了，城隍神君，我且问你，你身为这一片地域的城隍，可知道金山寺的方丈，就是法海禅师的下落。”

    降龙也在一旁附和：“若是神君知晓，还请告知！”

    龙雪儿心神一动，这法海可是紫英斩杀，仅神魂寂灭，而且尸骨无存，龙雪儿表面不动声色道：“二位尊者所说的可是金山寺，那位法海。”

    “不错，正是金山寺方丈，法海禅师。”

    “说起来，这法海禅师还曾拜访过我，在不久前，我们二人聊的还是很投机，怎么，难道法海禅师没在金山寺修行？”

    伏虎罗汉对这些回答反而很不满意，皱了皱眉，脸色十分难看，道：“你身为这方地域的城隍，难道还不知道一个人的下落。”

    龙雪儿知道这个时候不能怯，如果怯就证明心虚，所以气势如虹：“尊者，这是什么意思？难道本神君，总派手下鬼神监视法海禅师不成，若不是如此，他的行踪我如何知晓？”

    降龙罗汉见气氛剑拔弩张，连忙解释：“神君切勿误会，我们二人并非这般意思，只是想询问一下，神君是否知晓法海禅师的行踪。”

    “不曾，毕竟二位尊者也明白，以法海禅师的修为，我手下的鬼神如何敢暗中窥视，窥视强者修行，纯属找死，我手下的鬼神不敢这么做，也没能力去做。”

    虽然明知这话有理，但是降龙伏虎觉得一点儿线索都没有，还是有些奇怪。：“这么说，神君一点儿关于法海禅师的消息都没有。”

    “自然没有。”

    降龙罗汉满是失望，叹了口气，双手合十：“阿弥陀佛，既如此，贫僧二人告辞了，当然，若是神君有法海禅师的消息，还请通知一二。”

    “好，本神君记下了，二位好走不送。”

    看着降龙伏虎离去的身影，龙雪儿松了口气。

    ……

    城隍庙外，伏虎罗汉狠狠地跺脚，方圆数十里，一片震动：“气死我了，真想一巴掌，将那城隍拍死。”

    “好了，伏虎，你觉得那城隍所说可信吗？”

    听到降龙罗汉的问话，伏虎罗汉平复了一下心情：“虽然那城隍甚是可恶，不过料他也不敢骗我们，再说他说的也不是没有道理，就他那手下的鬼神，如何敢窥视法海。”

    “也许吧，看来是一点儿消息也没得到，不知道菩萨那边怎么样啦？”

    ……

    本以为是错觉的程旭，再一次睁开双眼，因为自家书院上方，出现了一道佛光，这上面充满了圣洁，慈悲的气息，不用说，正是观世音菩萨。

    感受到观世音菩萨，程旭就知道，应该是法海的消息被佛门所知，虽然猜到有大动静，但是没想到居然派出了观世音菩萨这样的大佬，岂止是观世音菩萨，连武力方面儿都派了降龙伏虎，毕竟粗活累活不能让观世音菩萨干，从这一方面可以看出如来对法海之死的重视。

    观世音菩萨降临，声势不小，但是知晓的，也都是有修行之人。

    “程旭程爱军，见过观音大士。”

    “弟子白素贞，见过观音大士。”

    “勿需多礼。”

    白素贞见到观世音菩萨将目光落在程旭身上，白素贞连忙开口，说话之间，脸上带着几分羞涩：“大士，这就是弟子的相公程旭程爱军！”

    观世音菩萨，慈悲一笑：“哦！这就是你要寻找的那位恩人？”

    说话之间，观世音菩萨心神一动，可是却十分惊讶，因为天机混乱，凡是关于面前之人的消息，一无所有，或者一片朦胧。

    “回观音大士，虽然弟子已经寻得恩人转世，不过却不是弟子的相公。”

    闻言，观世音心中更是万分疑惑，要知道这是继天庭大劫（宝莲灯）之后，开启的人妖之恋（白蛇之劫），此劫难不光是天道之下，更有佛祖插手，如今脱离了掌控。

    所谓劫难是世界运行，大道运行的大势，有的在劫难中毁灭，有的成长。

    自开天以来，世界便经历了无数量劫，如开天量劫，凶兽量劫，龙凤量劫，道魔之争，巫妖大战，封神之劫，西游量劫，佛魔之争，天庭大劫，巫妖大劫之前，观世音菩萨不怎么清楚，但是后面的劫难，自己也曾参与其中，从未出过差错，如今却偏离了掌控，此人是何来历，又为何突然出现，而且还与应劫之人成为夫妻，此人绝对是变数！

    观世音菩萨心中思绪万分，表面不动声色，只是微微点了点头。

    程旭却是万分警惕，不过表面却谈笑风生，毕竟不说自己经历的一切，见过的世面也不少。

    “菩萨驾临寒舍，程某心生恐慌，凡有招待不周之处，还请菩萨多多见谅。”

    观世音菩萨淡淡的看了程旭一眼，语气慈悲说道：“无妨，贫僧此番不过凑巧路过，因感受到白素贞的气息，前来看看，只是没想到白素贞已经成亲。”

    说着，观世音菩萨突然将目光转向白素贞问道：“你成亲之事，可禀明你师尊！”

    观世音菩萨之所以如此看重白素贞，一是因为白素贞是应劫之人，二也是主要原因，就是白素贞身后站着黎山老母，不然就算是应劫之人，又如何想想孙悟空的下场，【我后面会写西游记，里面的孙悟空，在真假美猴王，死的是真悟空，当然故事的剧情不会如此，主角任务是保下孙悟空】，就明白，就算是应劫之人，没有后台也是完蛋。

    “回观音大士，素贞已经和相公拜见过师尊，师尊虽然没有点头，但也没有反对。”

    闻言，观世音菩萨心中一沉，觉得自己看不透，可能就是骊山老母的原因，只是不明白对方有什么特别，居然能得到骊山老母的看重，没什么特别，就是你瞎想。

    ……

    求月票！

