    太安城的皇宫内，退朝了的文武百官从大殿内鱼跃而出。

    虽说今日朝会将很多事已经说得很清楚了，但依旧不影响他们在这之后三两成群，相互间交头接耳。毕竟朝会上说的是说给皇上听，朝会后说的是说给自己听。

    其他人都是结伴而行，脚下步伐加快，等着出去后在饭桌上继续讨论，唯独黄凌云这个异类偏偏是一个人慢慢行走于道路之上。

    几个本想着上去攀谈的新晋黄门郎在几番犹豫后刚想上前去，却被一旁在官场混迹了几十年的老者一个眼神就那么给呵斥住了。

    察言观色本就是当官的看家本领，老前辈难得指点自己，哪敢有不听的胆子，哪敢有不遵的道理。

    几个打消了想法的年轻黄门郎看着那独自一人的凄凉背影，恰到好处的一身青色官袍显得本就落魄的他格外冷清。

    “黄大人！黄大人！”

    一个神色慌张的小太监一路小跑，朝着黄凌云就追了过去，由于下身裙摆太过于长了，好几次都险些绊倒，即便如此，却也不敢慢下来。

    黄凌云回过头去，见小太监的眼神是看向自己，随即停下脚步，稳稳地站在原地等着。

    小太监一路小跑，累得有些气息不顺，可依旧不敢懈怠半分，施礼之后勉强站着，用较为平稳地声音轻声说道：“黄大人，官家让您去御书房候着。”

    才被贬了官的黄凌云点了点头，伸出一只手，扶在了小太监的胳膊处，用力拖住对方那有些倾斜的身体，和善地说道：“辛苦了，张相公，烦请您带路。”

    只见过他两面的小太监错愕地看向这个恩科状元，张开嘴想要说些什么，想了想又忍住了，只是点了点头.

    自打进了宫，何时被人称作一声相公。不过见了两面而已，眼前这人便记住了自己的姓名，还是称呼自己相公，让这个受惯了冷眼的小太监一时间有些茫然。

    记得一年多前也是由自己领着他进了宫中，那时候他曾问过自己的姓名，也是尊称了一声相公。相隔许久，历经官场浸染，却依旧不变。

    若说是虚情假意，可对自己这么一个跑腿的太监又何必如此呢？

    一路上，小太监思来想去，仍旧是有些不明白，只觉得这个黄大人有些奇怪，与他之前见到的很多人都不同。

    进了御书房的黄凌云毕恭毕敬地站在书案之前，闭目而立。

    今日朝会上，面对割地一事，他谏言的有些过于激烈了，甚至指着皇帝骂了一句数典忘祖的话。

    正当他以为这一次又要被骂上一顿的时候，一声清澈嗓音从书案的屏风后传来：

    “冬日也快到了，不知道黄大人是否舍得送贫僧一件裘袄啊？”

    一个白衣僧人慢悠悠地从屏风后走了出来，虽是双手合十，却不念佛号，不戴佛珠。

    黄凌云愣了愣神，随即明白过来什么，讪讪一笑，说道：“可我也只有一件啊！怕是不能送给您了。”

    “都说黄鼠狼的皮毛做成皮裘最为保暖御寒，贫僧畏寒，不过就是想讨要一件罢了。都是做了官的人了，怎么还这般小家子气。”白衣僧人一步走到了黄凌云的跟前，伸出右手摸了摸对方的脸颊，忍不住说道：“这皮毛是真好啊！”

    没有什么佛家神通禁锢，但黄凌云却一动不动，任由白衣僧人摸着自己的脸颊。

    他不过是个一品七境的妖物罢了，眼前的白衣僧人故意流露出二品菩提境的修为，明显就是告诉自己要老实。

    虽说佛家讲究慈悲，可也有金刚怒目不是吗？是渡是杀还不是人家一句话，一个念头的事。从幻化成妖那天起，自己就已经料想到了自己的死相。

    白衣僧人收回手，放在鼻子前轻轻嗅了嗅，随即露出一脸的怪异神色，嫌弃地说道：“一身的骚臭味，算了，算了。这样的裘衣不要也罢！”

    黄凌云深吸一口气，强装镇定地笑了笑，这样的僧人很有趣，就如同那个游侠儿一般。

    白衣僧人也笑了笑，不过笑容却略显轻蔑。他将那只摸过黄鼠狼脸颊的手放在那身青色官服上擦了擦，淡淡地说道：“好在这一身官服还算得上干净，借我擦擦手！回头记得扔了！”

    “晚辈一定扔了！”

    看着一脸故作从容的黄鼠狼，白衣僧人点了点那身官服，意味深长地说道：“若是有一天这身官服弄脏了魏国国祚，我就将它连带你的皮一同剥了。”

    “我佛慈悲，我佛慈悲，这才太平几年啊！又要折腾了！”

    白衣僧人转过身，脚踏莲花走向屏风，化作了屏风之上那一株睡莲。

    黄凌云看着那一株栩栩如生的睡莲，松了口气。

    自打中了状元入朝为官后，他就一直好奇这皇帝身边的修士理应认出自己是个妖怪，可却为何没有找过自己。也曾私下揣测是不是魏国国运所剩无几，故而吃饱了的修士早早的就走了。

    现如今才算明白过来，原来自己一举一动都在对方眼中，只是不说而已，现如今这关乎魏国国运的一战才将将开始，对方便坐不住了。

    没多久，门外的当值太监打开御书房大门，身穿龙袍的皇帝踱步而入，一边走一边问道：“黄凌云，朕问你，潼关那边是不是你干的好事？”

    见过了白衣僧人的黄凌云也不隐瞒，直接承认了，既然有这么一个学了佛家神通的睡莲坐镇皇家，那么他也就没有必要做这些欺君的勾当了。

    皇帝薛屏叹了口气，冷静后问道：“你就直接了当告诉朕，那个千夫长能不能赢。”

    黄凌云没有说话。

    “那就告诉朕，到底有几成把握。”

    黄凌云依旧没有说话。

    “看来朕当真要做亡国之君了！”

    黄凌云摇了摇头，就在此时一只海东青于云端之上飞过，轻啼几声，随后不做停留折返而去。

    “回皇上，臣这边有个消息，或许会让官家您放下心来。”身穿青色官服的黄凌云嘴角露出微笑，抬起手指了指千山万水之外的潼关，一字一句地说道：“南越可汗死了。”

    薛屏双眼一亮，难以置信地问道：“当真？”

    刚问出口的他回头看向屏风上的睡莲，见没有什么波动后长长地呼出一口气，似是将积压多年的哀怨吐出。

