    和当初预想的不太一样，干爹实在没办法将那三门里选出候选继承人来，要么是对风水完全不感兴趣，要么是根本没有慧根，要么便是后继无人。于是组建新相师六门的事便被无限期的搁置了下来。有些东西是可遇不可求的，或许有一天等我真正的成熟了，可以接掌天门和灵门的时候，才是收徒立宗的时候吧。

    在无尽的等待当中，我又熬过了几天，李卿璇所住的那个房间，被彻底的清扫了一遍，里面的家具，包括那张古床都在我不再家的时候被搬了出去。老吴懂我，不希望我睹物思人，命人对那个房间彻底的重新装修了一遍，里面被布置成了接待客人的客房。

    这天我在葡萄园传唤了阿卡四七，一见面就开门见山的问道：“李卿璇最后的结果是什么？”

    他一愣，随即说道：“少爷，家主不让我告诉您。”

    我实在是太好奇了，于是说道：“最坏的结果大不了是个死，难道这都不能讲吗？如果我爹责问起来，你就往我身上推便是了。”

    阿卡四七犹豫了一下道：“没死，甚至连伤都没伤，只不过......只不过以后都不能出现在国内了。”

    “出国了？”

    “嗯，去了一个非常遥远的地方，那里是个海岛之国，亚热带的海洋气候，家主在那给她买了一栋酒店，希望借着时间化去她的戾气吧。将人送到之后，我留了话，让她永生永世不能踏入到国内的领土，哪怕是别的城市也不行，一旦发现她在国内出现，便会有人将她带回去严加看管，连现在的自由也都没了。”

    “她怎么说？”

    “她......她什么都没说，很平静的离开了，临行前让我带个话给您，但是我问她什么话时，她想了好久，最终也什么都没说，就这样无声无息的离开了。”

    我无奈的摇了摇头，心道：“到底是没有什么情义，不过是露水恩欢一场吧。”

    “其他人你们是如何处理的？”

    阿卡四七道：“家主说少一些杀戮，多积一些德行，给您留下些阴德，所以大部分人都和李卿璇一样，送了出去，极个别冥顽不灵的，也都在公墓买了位置，注射走的，没什么痛苦。”

    他说的极其淡定，就好像那不是杀人，而是简单的送行似的。

    看来相师六门从上古时代到如今的恩怨就这样了结了，未来的日子里还会陆续出现新的相师和新的门派，但像这样系统的、有传承的却未必再有了。相比干爹的手段，我祖先还算是仁慈的，最起码只是夺了经典，没有对人赶尽杀绝。

    两种观念其实我都不是很认可，祖先的做法太过仁慈，也促使那几门的联盟，针对我们灵门一家。干爹的做法则太过冷酷，虽然解决了所有敌人，却充满了血腥。

    正无聊的思考着，老吴走了进来，低身说道：“少爷，隔壁戏曲班邀请您过去听戏呢，您意下？”

    “咦？太阳从西边出来了，那班主竟然开了窍，邀请起了我。去，马上去。”

    老吴嘿嘿一笑道：“得嘞，我给您安排。”

    等我换了衣服过去的时候，隔壁院子里已经摆上了桌子，上面摆满了瓜果梨桃和各式点心，不用吃也知道，这些点心都是出自孙妈之手。

    一个六十多岁的老妪领着几个年轻漂亮的女生迎了过来，笑嘻嘻的说道：“欢迎杜少啊，这做邻居的还是第一次登门，此前有些小误会，您可别往心里去。”

    我知道她在说我爬墙头偷戏的事，于是摆了摆手道：“不介意，不介意，能挨着梨园听戏也是我们杜家的福分，此前的事怪我，您也别介意。”

    老妪点了点头道：“杜少真有礼貌，一看就是世家子弟，快里面请上座。”

    她身后的那几个女生实在是太靓丽了，无论是脸蛋还是身形，几乎可以用完美来形容。我心里就像长了草似的，但表面却要矜持，不能表露出来。

    刚坐好后，老妪看了看我道：“我姓齐，年龄比你父亲大上许多，你叫我齐阿姨就行了，是这里的班主。”

    我点了点头道：“小侄叫杜世杰，一点小见面礼不成敬意。”说着指了指身后的老吴，他赶紧将此前买的几匹蜀锦递了过去，这玩意珍贵的很，比买什么驴包要贵上许多。我知道梨园的人虽然也喜欢金玉，但这蜀锦确实她们买不到的。

    这齐阿姨接过了蜀锦后，果然两眼放光，就好像得了无价之宝似的，不停的婆娑着，惊讶道：“这......这是蜀锦？”

    我嗯了一声：“您收着，这玩意我们普通家庭用不上，但是给您几十套戏服是绰绰有余的，我知道你们梨园的人眼睛高，一般的礼物瞧不上，特意嘱咐我们吴管家去巴蜀收购的。据说出此货的那家手工作坊，传承了一千多年了，一年才出两三匹蜀锦，珍贵的很。”

    “这.......这可使不得啊。”齐老太赶紧站起来，想要递还回来，却被我制止住，说道：“您要是不要，我只能让老吴把它烧了。人家都说宝剑赠英雄，珠玉配美人，我们家可没什么美人，用不着这东西，买来了就是想有机会送过来的，天天蹭白戏听，该有个回礼的。”

    齐老太赶忙带领一众女徒谢了起来，那一招一式还带着古代的韵味，行的是万福之礼，优雅的很。

    过了一会齐老太递过来一个折扇道：“杜少，点一出戏吧。”

    我赶忙接过来，问道：“今天是什么日子啊，突然办这个堂会。”

    齐老太嘿嘿一笑道：“冒昧了，今天是我们梨园建立200年的纪念日，我们这个梨园虽然曾经有断档过，但师承却没有断过，如今这个院子被买回来很多年了，每年的这个时候都会办一场堂会，请一些比较重要的客人过来，一呢是品鉴一下我们的戏，二呢是给我这些孩子们指点一二。”

    “指点？不敢当，不敢当。”

