    “天业投资在长陵投资的企业，总共有三家。”顾正梁解释道，“这三家企业是同时申报的贷款，而且‘华锋钢铁’也做了担保，又加上三家公司的业绩，近两年都不错，总授信2个亿，也在情理之中。”

    “华锋钢铁做的担保？”苏越无比震惊。

    他没想到华锋钢铁集团也卷了进去，这可是长陵市的大型国企，没道理给几家民营小企业担保啊。

    “是啊，若不是华锋钢铁担保，这笔贷款，还真不一定能批下来。”

    顾正梁喝了一口酒，呵呵笑道：“这天业投资可真是手眼通天啊，在长陵市，只要它想，还真没办不了的事。”

    “那当然，旗下鸿远基金这两三年的业绩，可为长陵各方人士赚了不少钱。”宁慧卿笑着应道，“长陵各企业老板，各成功人士，基本都投了钱，就连我……去年不也投了十万块钱吗，到现在为止，已经快翻倍了。”

    “妈……你相信别人，不相信你女儿啊！”

    顾云汐没想到母亲也参与了进去，不由愤愤不平地道：“好歹你女儿也是知名券商营业部的首席投资顾问，你要投资证券，怎么不问我呢？”

    “这鸿远基金是一家私募证券投资基金吧？”

    顾正清沉声问道：“不知这家基金，是以哪一种形式设立的私募证券投资基金？目前国内证券行业发展还没有多少年，许多法律法规还不健全，连公募证券投资基金都有风险，更别说私募证券投资基金了，这些私募证券投资基金目前没有法律约束，关于投资标的和基金净值等信息，一点都不透明，投资资金也没有进行银行托管，资金的安全得不到保障，嫂子还是小心为上。”

    苏越和顾云汐点了点头，表示赞同。

    这个年代，所谓的私募证券投资基金，还处在蛮荒时代，游走在灰色地带，投资风险极高，根本就不是一般人可以参与的投资方式。

    “当时，鸿远基金开放募集资金的时候，我看同事们都挺积极，也确实有人赚了不少钱，所以就忍不住投了一些。”宁慧卿见女儿的眼神依然有些埋怨，急忙又加了一句，“反正就十万块钱，没了就没了吧，也不影响咱们家庭开支不是？”

    宁慧卿也是出自名门之家。

    这时候的十万块钱，对普通人来说，是一笔巨款，可对她来说，也就是一笔平常开支的小钱而已。

    “这几年的证券市场，凄惨状况，有目共睹，这鸿远基金，到底是怎么挣钱的？”

    苏越意识到这天业投资旗下的鸿远基金，恐怕才是未来那四亿资金，失踪的关键，忍不住说道：“一年一倍的净值增长，就算是在证券市场牛市阶段，也很难吧？”

    “这我就不清楚了，但赚钱总是真的吧！长陵市许多投资者，都拿到钱了。”宁慧卿想了想，举了一个实例，“就咱们小区，三号楼的老李，他夫人不是也在教育局上班嘛，听说去年投了30万，今年不准备投了，从鸿远基金中退出的时候，赎回了55万呢。”

    “一年25万的纯利润，比夫妻二人一年的工资加起来还高出一两倍，还有七号楼的老张，湖滨小区的老夏……”

    “这些，可都是活生生赚钱的例子啊。”

    宁慧卿虽然不懂证券市场，可到底有多少人从鸿远基金中赚到钱，她是心里有数的。

    要真是骗子，不可能把自己兜里的真金白银，掏出来送给别人吧？这可不是小数目，几千万，上亿的资金呢。

    “会不会是庞氏骗局呢？”

    顾云汐眉头紧锁，总觉得这鸿远基金有问题，沉默了一会，说道。

    “不太像，庞氏骗局若是将借新还旧的利息提这么高，在这么庞大的资金面前，撑不了这么久，而且完全没有必要嘛，20%的年利息许多人都趋之若鹜了，何必要为难自己，设定100%的年利息呢？”

    顾正梁摇了摇头，继续说道：“这鸿远基金的投资标的虽然没有公开，但净值却是实时公开的，资金账户在我们华商银行，出账入账，倒是有迹可循，没有问题。”

    “这就奇怪了。”

    顾正清轻声说了一句，又看着顾云汐问道，“云汐，这鸿远基金的证券账户，包括各类主账户、子账户，都是在你们营业部开立的吧？”

    顾云汐想了想，发现没什么印象，回道：“开户的事情，我不是很清楚，等我上班的时候，问一问同事。不过……二叔的猜测，应该大致不差，因为在整个长陵市，只有我们华信证券，才能全覆盖所有交易品种，而且交易佣金在目前的几大券商中，可以放到最低。”

    “顾老师也觉得鸿远基金有问题？”苏越沉声问道。

    顾正清笑了笑，说道：“没有证据，只是猜测而已。毕竟国内的证券投资基金，就我知道的，无论公募还是私募，能在当前环境下，做到一年翻倍的，屈指可数。”

    无论天业投资，还是鸿远基金，在全国根本排不上名号。

    能有这种业绩，却在全国证券投资基金中排不上名号，单这一点，就已经很可疑了。

    “妈，你明天去天业投资，把投在鸿远基金里的钱，给赎回来吧。”顾云汐劝道，“强制赎回，利润咱们可以不要，但本金必须拿回来。”

    “投资的时候可是签了合同的，必须要年末才能赎回，还有小半年时间呢。”

    宁慧卿不满地瞪了女儿一眼，继续说道：“签了合同，白纸黑字写着，你让你妈不守信用，像个泼妇一样去要钱啊？”

    “我……”

    顾云汐一阵无语，隔了片刻，才回道：“我不是那个意思，我们只是觉得鸿远基金不靠谱，让你提早把钱赎回来，免得迟则生变。”

    小半年时间，在目前证券市场如此冷清的情况下，谁知道会发生什么。

    “你们不也是猜测吗？没有证据乱说可是要负法律责任的。”宁慧卿淡淡说了一句，想起老李家的夫人，曾经跟她提过一句，又说道，“我记得当时签投资合同之前，李夫人好像跟我提过一句，说天业投资好像跟一家叫‘金水资本’的公司有关联，不过……这只是她偶然听天业投资的老板在打电话的时候说过，也不知真假。”

    “金水资本！”

    席间四人听见这四个字，猛地一惊，尽皆露出难以置信的神色。

