    第82章这才是他带她来的目的

    谢行蕴掀起眼皮道：“劳烦带路。”

    接着他看了一眼白羡鱼。

    白羡鱼问：“我也要去吗？”

    他略微颔首。

    她点头，“那便走吧。”

    小沙弥微笑道：“那两位施主跟我来。”

    ……

    三人在山林小路间蜿蜒而上。

    在见到喻禅大师之前，白羡鱼想象之中的得道高僧应该是个仙风道骨，慈祥如活佛的模样。

    可当几人绕过一片茂密竹林，听到潺潺的溪流声和悠悠琴音之时，她看到了一个好看到雌雄莫辨的男子。

    光洁白皙的脸庞，眉目深邃，修长的手指正轻抚琴弦。

    唯一的美中不足就是喻禅大师的身体似乎不太好，有种病态的苍白。

    白羡鱼站在谢行蕴身边，小声道：“好年轻啊。”

    她一直以为喻禅大师和这寺里的主持方丈差不多的年纪。

    谢行蕴瞥了眼坐在琴前的男人，若有所思。

    白羡鱼心中忍不住道，这不就是在世活佛么？

    她等到琴音结束，有些好奇地走到喻禅面前，“喻禅大师？”

    喻禅站起来，这时白羡鱼才看清楚了他的长相。

    一双狐狸眼，却是慈悲相。

    甚至还有一头如雪长发。

    她怔了怔，鬼使神差地说了句：“你不是和尚吗？怎么还留着长发？”

    说完白羡鱼和喻禅同时怔住。

    后者更是直接咳嗽了一声，手上咳出了血，脸色也骤然惨白。

    谢行蕴微眯起眼，把白羡鱼拨到身后，“萧正，去请大夫。”

    白羡鱼也不知道自己怎么会脱口而出这句话，还气得人家吐血了？

    谁知喻禅居然阻止了他，“旧疾，无碍。”

    说着，他看了白羡鱼一眼。

    白羡鱼觉得他看自己的眼神说不出的复杂。

    谢行蕴也看了一眼白羡鱼，低道：“你去那边等我，我和喻禅大师谈谈。”

    白羡鱼朝着喻禅大师鞠了个躬，“抱歉，我无意冒犯。”

    喻禅淡然笑道：“不必记挂。”

    白羡鱼对着他笑了笑，然后去了一边的石凳上坐着。

    ……

    也不知道喻禅大师和谢行蕴聊了些什么，等白羡鱼用过午膳之后，他们两个人才聊完。

    之后喻禅大师便进了一间茅草屋。

    谢行蕴手里拿着一个锦囊朝她走了过来。

    白羡鱼问道：“这是什么？”

    谢行蕴将这锦囊放在她的面前，墨眸凝视着她，“熏香。”

    白羡鱼的视线落在巴掌大的锦囊上，“喻禅大师给你的？”

    “嗯。”

    白羡鱼的表情逐渐变了，“这才是你带我来这的目的？”

    谢行蕴并不打算现在揭穿她，既然两人已经走到了这一步。

    “它可以让人想起前世最爱之人。”他道：“还记得我同你讲过的‘她’?”

    女孩点头。

    谢行蕴低头，将白羡鱼鬓边的几缕青丝撩到耳后，贴着她的耳廓说：“她就是你的前世。”

    白羡鱼心跳的极快。

    脑海中忽然浮现出了当初在马车里，谢行蕴曾说过的话。

    【你说……要是我把你变成她……】

    原来从那个时候起，他打的就是这个主意吗！

    就算她不是重生之人，他也要让她想起来。

    ?  ?马车这句话在31章。

    ?      咋没人想过这句话啥意思（暗中观察.jpg）

    ?  

    ????  

    (本章完)

