    “该死！”

    “一群孬兵！”

    虞啸卿的马刺狠狠抽在面前沙包上。

    张立宪、何书光等亲信的脸上便也流露出毫不掩饰的杀机。

    虞啸卿就是那种典型的旧思想军人，奉行的就是“军人以服从命令为天职”“士兵就应该战死沙场”的冷酷作风。

    在虞啸卿这种人眼里，士兵从来就不是一条条鲜活的生命。

    而只是一架架的机器，杀戮的机器，或者说是一个个数字，用来统计的数字，某一仗损失了多少人，毙敌多少人，就只是这样。

    所以从一开始，他就没打算让怒江西岸的炮灰们活着回来。

    从这一点来讲，之前被他枪毙的原特务营营长真的是很冤。

    因为就算特务营长不下令炸掉大桥，虞啸卿也会炸掉大桥。

    但是特务营长未经请示就擅自炸掉行天渡，就给了虞啸卿借题发挥的机会。

    虞啸卿刚刚晋升师长，海正冲、余大治等几个团长、副团长对他并不服气，所以正好借助特务营长的人头来立威。

    顺便还可以把自己的嫡系亲信张立宪扶上特务营长的位置，可谓一举三得。

    不过除了杀人立威、扶张立宪上马，虞啸卿最想做的就是断了炮灰的退路，逼得他们在南天门跟日军殊死一搏。

    直到刚才，一切都完美的按照虞啸卿所设计的剧本在上演。

    那个诈称是川军团团副的龙文章的确不错，他真把处于崩溃边缘的炮灰鼓动起来，一个反扑就轻松夺回南天门。

    并且还在南天门死守了整整一晚上。

    虽然不知战果如何，但是炮灰们守住了南天门整整一夜这却是不争的事实，虞师便也多了一个晚上来巩固江防。

    此时的怒江江防虽不敢说固若金汤，但虞啸卿已经有足够的信心挫败日军。

    但既便是这样，虞啸卿仍不打算放江对岸的炮灰们过怒江，原因非常简单，虞师一路从缅甸败逃回国，士气已经跌落到了谷底。

    这个时候，急需一场“死战”提振军心士气。

    怒江西岸的这些炮灰，无疑就是最好的筹码！

    只要怒江西岸的这些炮灰血战到底、全员殉国，他虞啸卿就可以借此做一篇团花锦簇的文章，将整人虞师、乃至整个滇西远征军十几万将士的战心斗志重新鼓舞起来，而这，才是虞啸卿真正的意图。

    所以，看到林译打出“暂避之”的旗语，虞啸卿肺都气炸了。

    这不仅是因为他虞啸卿的意图彻底落空，更因为与他所奉行的军人作风格格不入，军人就该死战，未奉军令岂能擅自撤退？

    此刻，虞啸卿是真的动了杀机。

    ……

    南天门上。

    龙文章和炮灰们敏锐的感觉到了对岸的“怒火”。

    龙文章不再叩拜，有些错愕的回过头看着王岩，问道：“林营长，你刚说什么了？”

    王岩淡淡的说道：“师座之意，吾等尽知，怒江江防既固，则吾等任务也已经完成，大可不必再死守南天门，当及时转进以保全有生力量。”

    龙文章闻言便立刻愣在那里，这个……真是措不及防啊？

    “你疯了？”孟烦了更是失态的大叫起来，“你是想要害死大伙吗？你造不造这样会把所有人都害死？你真是疯了！”

    最后剩下的一百多个炮灰便纷纷聚集过来。

    不过，炮灰们大多数还不知道发生了什么。

    “我没疯。”王岩的目光从炮灰们脸上扫过，又接着说道，“我这么做也不是想要害死大家，而只是为了带你们过怒江，带你们回禅达！”

    “过怒江？回禅达？”孟烦了肺都快气炸了，“你造你在说什么吗？”

    “没有怒江东岸师主力的火力掩护，日军很快就会追到江边，到那时候我们就会成为江面上的活靶子！”

    “以小日本的枪法，我们一个都别想过怒江！”

    “更何况，没有虞师接应，我们甚至连渡江的竹筏都没！”

    “你造不造得罪了虞啸卿，奏是把大家伙的活路都给堵死了？”

    “不得罪虞啸卿就有活路？”王岩冷然说道，“你真以为虞啸卿会放我们过江？别天真了，他恨不得我们全部战死在南天门，打得越惨烈越好，在他眼里，我们就不是人，只是工具，只是数字，一个个冷冰冰的数字！”

    停顿了下，王岩又说道：“更何况，纵然没有虞师的炮火支援又如何？纵然得罪了虞啸卿又如何？纵然没有渡江的竹筏又如何？”

    “我们一样能够摆脱日军追击，一样过怒江！”

    “你说的倒轻巧，怎么过怒江？你游过去吗？”孟烦了也是豁出去了，丝毫不再顾忌林译的营长官威，怒道，“你造不造这是怒江，掉根鹅毛都能沉江底的怒江！”

    “我知道这是怒江。”王岩说道，“但我还是想说，我们一样能过怒江！”

    正说话间，负责前方瞭望的丧门星忽然间大叫起来：“小鬼子又上来了！”

    “全都有，进林子，从林中沿怒江西岸往南边撤退！”王岩说完，就将一直愣在原地的龙文章架起来，径直架进了丛林之中。

    丛林中没路，但是披荆斩棘也能够通行。

    丛林还有一个好处，就是可以给炮灰们提供绝佳掩护。

    就在王岩带着最后剩下的百多个炮灰撤进丛林没多久，至少有两个中队的日军步兵就气势汹汹的冲上了南天门。

    发现南天门上的国军阵地已经空了之后，日军便立刻分成了两路，一个中队顺着大路直扑渡口，看架势是准备抢占渡口，然后渡江。

    另外一个中队则追进了丛林，执着的追杀溃逃的炮灰。

    片刻之后，南天门南侧的密林之中便响起零星的枪声。

    隐约还伴随着惨叫，就不知道是炮灰还是日军发出的。

    追击到渡口的日军却迎来了怒江西岸的重机枪火力还有炮兵火力。

    刚才龙文章祈求时，虞啸卿一发炮弹都舍不得，可现在却是一点都不吝啬，一口气打了足足一个基数。

    但战果却十分有限。

    日军只在渡口留下几具尸体。

