    “开炮！开炮！！”军舰上的军官挥动指挥刀，下达一道道军令。

    海兵在甲板上来回奔跑，不断搬运弹药、操纵火炮进行瞄准射击。

    “报告长官！”一名海兵五指合拢，放置在太阳穴附近：“拂晓海贼团的船只一直处于火炮的极限射程，火炮很难命中！”

    “那也要将他们击沉！”军官的眼球布满血丝，脸部肌肉因为用力而略显狰狞。

    “是！”

    “拂晓海贼团只有两艘船！”军官大声嘶吼：“我们的军舰数量可是对面的五倍！”

    原形炮弹落在海水中，炸出一道又一道水柱, 钢铁制成的驱逐舰在波涛起伏的海面上，仗着有螺旋桨提供动力，可以轻松转向和前进，把十艘军舰玩弄于股掌之间。

    安置在驱逐舰后方的二联装150mm炮口开始发威，朝追击而来的海军战舰发射圆锥形炮弹。

    有膛线摩擦高速旋转的圆锥形炮弹，命中率明显比海军发射的圆形炮弹高不少，炮弹不断落在海军的船只上, 引发剧烈的爆炸。

    强烈的冲击波、破碎的炮弹碎片、燃烧的炽热火焰, 都对海军造成不小的杀伤。

    一些高爆弹命中军舰的船舷, 在厚重的钢板上留下焦黑的弹坑与裂痕。

    鹤中将临时接过黄猿的指挥权，站在冻结的军舰上，将全场的战况收入眼底：“用四艘军舰阻拦拂晓海贼团的船只，其余六艘不必理睬对面舰船的骚扰！”

    六艘军舰脱离舰队，再次向岛屿这边驶来。

    “海军的指挥官看穿了我方的意图吗……”

    喀戎轻笑一声，说道：“对面的鹤中将虽然是一位女性，可是不能小看啊。”

    “嗯。”诸葛孔明颔首，说道：“埃吉尔，请你拦截敌军的六艘军舰。”

    “这也太欺负人了吧~”埃吉尔伸手撩开披散的银发，漆黑的钢铁巨舰分解成无数闪耀光芒的方块粒子，这些粒子尽数融合进埃吉尔体内，瞬间生成冷酷邪魅的魔龙首和锋利尖锐的魔龙爪。

    “简直就是殴打小朋友……”

    埃吉尔的高跟鞋踩在海面上破浪而行，留下一条雪白的浪花，金属龙首上安装的三联炮台，六根炮管依次移动，校准弹道准备射击……

    此时, 一小半海兵终于跨过冰川, 来到坚实的大地上。

    “冲啊！为了正义！”

    “剿灭拂晓海贼团！”

    “海军必胜！”

    海兵们高举兵器，怒吼着正义的口号冲锋，周围全是爆炸的轰鸣，身后则是同僚残缺不全的尸体，他们曾在一起训练、一起吃饭……

    在这种残酷的战争环境下，他们唯一能做的就是激愤心情，为死去的同僚们报仇！

    海军每前进一米，都或多或少留下一些尸体。

    战争从开始到现在，神州国的军队除了一些人因高手交战的余波而受伤，还没有一个人阵亡。

    数十名少将、数百名校尉带领着近万名海军，继续朝拂晓海贼团的阵地冲锋。

    “道伯曼，你在前面开路！”

    “是！”

    道伯曼抄起武士刀一马当先，迎向岸边站立的贞德。

    “这次该我登场了……”贞德左手舞动旗帜，宽大的旗面迎风飘扬：“这是被憎恶磨炼而成的吾之灵魂咆哮。”

    “咆哮吧！吾之愤怒！”

    炙热的火焰自地面涌起，燃烧着烈焰的火之墙，在一刹那分割战场，将道伯曼和数百名海兵包围在火墙之内。

    “好烫！”

    海兵顿时远离由火焰形成的墙壁。

    道伯曼缓缓念出她的名字：“龙之魔女——贞德。”

    “看你的肩章，军衔似乎是海军中将？”贞德泰然自若的问道：“不知你和那个叫达、达什么的家伙，谁的实力更厉害？”

    “达尔梅西亚？”道伯曼替贞德补全达尔梅西亚的名字。

    “好像是叫这个名字，我没在意, 毕竟他有一些弱……”

    “是吗……”道伯曼双手倏然一收，鼓起青筋，紧握刀柄：“达尔梅西亚就是你烧死的吗……”

    “呵……”感受到从道伯曼身上涌现出来的凌冽杀意，贞德没有辩解：“来吧，让我瞧一瞧，海军中将的实力，是不是都处在同一水平面……”

    仅二人说话这数十秒的时间里，火焰包围网内的海兵流出的汗水都快浸透里面的衬衣了。

    有几名胆大的海兵试图用身体冲过火墙。

    “蠢货，快停下！”道伯曼连忙喝止海兵的愚蠢行为，可是开弓没有回头箭，准备冲过火墙的海兵停不住身形，整个身体径直撞进熊熊燃烧的火焰。

    “啊——！”

    冲进烈焰的海兵，在众人眼前快速化为灰烬。

    “干掉这个家伙，冲出去！”

    贞德平静地看着被愤怒情绪主导的海兵，右手虚握，在人群最密集的位置释放出爆炎，灼热的气浪席卷附近，炽热的焰火炙烤人体。

    “啊啊啊——！”

    被烈焰炙烤的海兵嚎叫着、翻滚着，妄图减轻身体的痛疼，企图扑灭身上的烈火，却没有任何作用。

    “住手！”

    道伯曼挥刀攻向贞德，贞德横起单手剑抵住道伯曼的斩击。

    贞德露出残虐的笑容：“生气了生气了！”

    “魔女……你的性格不愧为魔女之名，真的相当恶劣！”

    “谢谢夸奖。”贞德手持的剑刃上缠绕上火焰，火光照亮了她半边笑颜。

    ……

    黑瞳高举帝具·八房，刀尖上闪耀着不详的暗之球，不断朝外释放着黑色的雷霆。

    “轰、轰！”

    岩石地面的崩裂声连绵不绝，坚实的地面突然被两股不知从何而来的力量下顶起、破裂。

    就像是地底火山爆发一样，大地猝然出现两个直径十几米的幽深坑洞。

    紧接着，两颗顶着双角的脑袋从洞口里探了出来。随后，两具身高超过五十米的巨大身躯自洞穴中走了出来，出现在众人面前。

    “这是……什么啊！？”海军震惊的睁圆双眼，不可置信地看向走出坑洞的两个巨大身影！

    大量的泥土从这两个巨人身上落下，其中一人空着双手，另一人手持巨型狼羊棒。

    “……！”约翰·贾恩多惊愕地瞪圆双目，以他巨人族的身高，还是第一次仰望敌人！

    “这、这到底是什么生物啊！？”

    人类对巨大的生物天生带有恐惧感，尤其对面两人明显带着恶意，朝他们摆出攻击姿势。

    两个人虽然有着人形，可其中一个的外貌接近于传说中的恶鬼，上臼齿外翻，牙齿尖锐异常，头顶有一对弯角，留着一头乱糟糟的长发，侧腹部画有一个黑色的“伍”字。

    另一人外貌接近中年大叔，额头上刻一个“陆”字，头顶长着一对直角。六鬼弯下腰肢，摊开一只手掌，伸到黑瞳的面前，黑瞳轻盈地一跃，跳到他的掌心。

    巨人伸直腰身，黑瞳的位置也越来越高。

    黑瞳背着双手，转过半个身体，面带微笑地向海军介绍起，自己新得到的两个玩具：“五鬼是在对外征战中发现的，那座岛屿被他破坏得不成样子。于是，我特意去抓住他当我的手下。”

    “六鬼一直在鬼岛的地下军火库门口沉睡，所以，我让他永眠啦~”

    黑瞳原来操纵的八具尸体：“白胡子二世”爱德华·威布尔、琵卡、迪亚曼蒂、拉奥G、“天夜叉”多弗朗明哥、阿修罗童子、福兹·弗还有一位CP0成员——莫尔。

    琵卡和迪亚曼蒂由于实力较弱，被黑瞳替换成两个古代巨人族的失败作品。

    黑瞳展露病态的笑容：“怎么样，我的两个新手下很可爱吧……”

    “她就是可以操纵尸体的黑瞳。”卡普的目光一凝，声音有些冷漠：“没想到，连古代巨人族都可以操纵……”

    “不要小看黑瞳啊……”艾斯德斯挥剑追砍，微微一笑：“战况是不是朝着不可预测的结果进行发展？”

    普通十多米的巨人，只能勉强够到五鬼的大腿中部，而身高稍微高一些的约翰·贾恩多，勉强达到五鬼的大腿根部。

    “砰、砰！”五鬼和六鬼每一次走动，都让地面产生一次轻微的震动。

    “不要退缩！”约翰·贾恩多高声呐喊，率领另外两位巨人中将冲向两个古代巨人。

    “真是让人无法相信的巨大程度……”一位海军上校惊骇欲绝：“比巨人族还要大上好几倍！”

    “砰、砰、砰！”

    端着枪支和火箭筒的海兵们，疯狂地朝五鬼和六鬼进行射击，得益于靶子的体型过于巨大，铅弹完全没有脱靶的可能，也出于目标的身躯过于庞大，普通的铅弹跟蚊子叮咬一样，子弹根本没有一点儿用处。

    这两个体型庞大的古代巨人族，立马成为全场的焦点，五鬼单手紧握的巨型狼牙棒重重砸向海军。

    从渺小人类的视角看去，那当头落下的狼牙棒像一座小型陨石，攻击范围内的海兵还没逃出阴影范围，就被巨型狼牙棒砸成肉酱！

    狼牙棒落地的一刹那，溢散的磅礴巨力让整片冰川都为之一震，令还未登岛、仍站在冰面上的海兵站立不稳。

    一击之下，狼牙棒落击之处赫然出现一个直径二三十米的大坑。

    “好可怕的力量……”贾恩多抽搐着眼角，再次迈动稳健的步伐冲向五鬼。

    “看招！”强风呼啸而来，六丈高的身影裹挟着充沛的力量，举起人类难以使用的巨刀，奋力斩向五鬼的小腿！

    然而贾恩多的体型和五鬼相比，跟小孩与大人无异，拄在地面的狼牙巨棒犁着地面，沉重的铁柱犁开整个地面，朝着贾恩多打来！

    身穿海军服的巨人不得不停下斩击，稳住身形，双脚扣紧地面，巨刀猛地横拦，斩向破地而来的狼牙巨棒！

    “铛！”

    金戈之音炸响，澎湃的气浪朝四方激荡！

    “咔”

    一截断裂的刀身旋转着飞向远处！

    “什……”贾恩多手中的巨刃被狼牙棒一击砸断，黑铁杀棒在五鬼巨力的催动下，不偏不倚地落在贾恩多身上。

    “咔咔咔”

    巨人的身体响起一阵筋骨断裂的声音，在海军本部，用慷慨激昂的演讲来动员士兵的巨人战士，被五鬼当成棒球一棍打飞。

    贾恩多如同丢弃的破布一般，砸在冻结的军舰上。

    “贾恩多中将！”另外两位海军中将瞪着血红的双眼，发出洪亮的战吼，全力冲向五鬼和六鬼。

    “巨人族的实力虽然不错，不过，远比不上我的新玩具。在体型相差如此明显的情况下，仍跑上来送死……”黑瞳高兴地眯起双眼，双掌贴合在一起，说道：“感谢你们！”

    在格斗比赛中，都按照体重来划分量级，一般以5公斤为一个级别。更何况体型差距如此巨大的古代巨人族与巨人族，力量完全不在一个次元，五鬼连续挥动两次狼牙棒，就轻松击飞两位巨人中将。

    “真是可怕呢~”黄猿开口油腔滑调的问道：“夔龙，拂晓海贼团是从哪里找来的这种怪物？”

    “你认不出来吗？”埃里克刺出长枪，缠绕紫焰的枪刃刺中光之剑，露出讥讽的笑容：“这可是你们世界政府，命令贝加庞克在庞克哈萨德制造出来的古代巨人一族啊！”

    “……”黄猿陷入沉默。

    “我在进攻庞克哈萨德的时候，可是见到了不少冰封的试验品！”

    “真要感谢世界政府，他们用古代巨人族的失败作品和凯多换取武器，要不然，我还拿不到这么棒的战争机器！”

    黄猿的全身化作流光迅速后撤，和埃里克拉开距离，伸出一根食指，指尖闪烁起耀眼的光辉。

    黄猿的攻击目标显然是远处的五鬼，他要消灭掉战争中的不确定因素，这两个体型无可比拟的古代巨人族，对一般海兵的杀伤力太大了！

    “别想！”埃里克闪现来到黄猿身侧，赤红的枪尖拖在地面，然后猛地刺出，枪尖径直刺进黄猿的体内。

    “夔龙——！”黄猿的身体散化成流光，朝旁边平移数米，躲开埃里克的致命一击。

    埃里克没有犹豫，拖着火尖枪再度冲向黄猿，冲刺过程中旋转身体，带动神枪横扫。

    “呜——！”

    枪杆擦着空气，发出凄厉的音啸。

    “铛”

    黄猿提剑横栏，挡住横扫而来的神枪。

    埃里克松开枪身，继续向前疾驰数步，而后猝然跃起，补上一个膝撞。

    黄猿倒飞出去，在飞行过程中化作无数流光，在远处凝聚成人形，卸下倒飞的力道。

    ‘这家伙比两年前，要厉害的多……！’

    卡普同样意识到两个庞然大物在战场中的作用，屡次试图甩开艾斯德斯，却被艾斯德斯制造的冰墙拦住去路。

    “真是可怕的战斗天赋……”卡普的脸色有些凝重：“我在你这个年纪，实力远不如你……”

    “你还没使出全力吧？”艾斯德斯露出好战的神情：“让我见识一下海军英雄的真正实力吧！”

    “好！”

    话音刚落，卡普的身影在艾斯德斯眼前消失。

    “好快！”

    艾斯德斯持剑相迎。

    一轮夺目的光团爆发，普通人根本看不清战斗细节，只能通过不断传出的金铁碰撞的巨响中、连续爆发的冲击波里领悟到战斗的激烈。

    突然，一道人影冲出交战范围。

    正是卡普中将，他虚晃一枪，径直冲向虐杀“蚂蚁”的古代巨人族，覆盖浓郁武装色霸气的铁拳，径直轰向担任黑瞳坐骑的六鬼！

