    只见云鸣啸的虚影渐渐虚幻，顺着那杆长槊，化作一股星光璀璨的洪流，融入左重明体内。

    紧接着，周围的炙热火红，瞬间化作空寂的黑暗。

    意识清醒时，左重明已经回到房间里，只不过一身冷汗早已将衣服浸透，湿漉漉的滴着水。

    沉默片刻，他唤出面板扫了一眼，绝学栏里多了一门绝学——《凤火燎原》。

    仔细想想便搞清楚，这就是虚影使用的绝学。

    “通过考验了？我不是败了吗？”

    左重明满头雾水，细思片刻后，他看向旁边的长槊：“别装死，怎么回事？”

    嗡~！

    鸣啸长槊颤了颤，睚眦雕兽睁开眼睛盯着他，眼中满是人性化的惊惧。

    其实它在流落到徐云山手上之前，也曾被不少人得到过，自然也有触及武道真意考验的人。

    但那些家伙，没一个人能在云鸣啸的虚影下撑过三招的，一个都没有。

    左重明是第一个……跟对方打的有来有回，甚至还将之压入下风的人。

    这他么的简直就离谱。

    身为长槊的器灵，它见过太多的天纵奇才了，可像左重明这种变态的，还真他么的没见过。

    似乎是它沉默的时间太长，让左重明有点不高兴。

    器灵明显感到一股子杀气，长槊猛地蹦跶起来，用槊锋在地上写字。

    “主人的考验很简单，逼他使出五式绝学，便能通过考验。”

    尽管器灵说的简单，但左重明却满脸膈应。

    这门绝学共有九式，虚影在战斗中使用了疾如风，徐如林，掠如火，定如山，凤喙破五式。

    戳透左重明胸膛的就是凤喙破。

    如果不是左重明运气使然，让虚影使出了凤喙破，他也肯定通不过考验。

    念及至此，他不禁暗骂：“老子开挂都要靠运气，你他么的变态吧？怪不得没人继承你衣钵，活该。”

    “算了，暂时用不到你。”

    左重明不顾它的反对，直接将之丢进灵戒，先去洗了个热水澡。

    等他换身衣服出来时，正巧碰见慧海小和尚以及……一名衣着朴素，但气质不凡的女玩家。

    之所以能看出她玩家的身份，主要因为体态，仪容和气质方面。

    现实中的人类跟《归途》里的底层百姓，差别简直是天上地下，左重明眼皮子一抬就看得出。

    “明哥？”

    慧海没想到能碰见他，不由得楞了几秒，欲盖弥彰的将女玩家挡在身后：“你……您回来了？”

    左重明坐在院中，吃着侍女端上来的饭菜，随意的问道：“几天不见，你这是撞桃花运了？”

    “没，没有。”

    慧海涨红着脸，忙不迭的摇手：“这是我……朋友，暂时没地方住，所以我就让她……”

    “呵呵……”

    左重明笑而不语，只是静静看着那名佯装惊恐，瑟缩躲在慧海身后的女玩家。

    嗯，茶香四溢，味儿忒浓了。

    瞧着对方这副作态，左重明直接确定了其身份——太太工会！

    心思急转，他也没有点破，摆摆手让二人自便。

    ——

    ——

    镇抚司门口。

    一群衣着华贵，或俊或靓的青年男女，脸色难看的站着。

    对面就是李军和玲华，俩人好似门神般的堵着门，丝毫没让路的打算。

    为首那名鹤发童颜，慈眉善目的老者，客气的道：“老夫听闻左大人已经回来，不知二位可否引见？”

    “见过沈学官。”

    李军同样很客气：“左大人前些日子外出斩魔，堆积了不少公务，恐怕抽不开身。”

    玲华也是附和：“左大人受伤不浅，等处理好公务后，还要闭关养伤……望学官体谅则个。”

    “体谅？”

    阴阳怪气的声音响起：“左镇魔使真是事务繁忙，五品学官亲自拜访，都无法抽出时间呢。”

    话音刚落，便有人讥讽：“人家可是屡立奇功，得赐鱼龙袍，简在帝心呢。”

    他们以前走到哪，都是被捧着供着的主。

    但在平安县这几天，他们被拒之门外数次，这让他们倍感没面子。

    左重明就算听到能咋地？

    区区八品镇魔使，土鳖泥腿子……惹得起他们吗？

    这时，又有人道：“八品镇魔使就敢把五品大员拒之门外，等他升到镇府使，恐怕……”

    南飞雨闻言，蓦得转头看向王鹏，眼中跃动着熊熊怒火。

    最后这句话，就是从王鹏嘴里出来的。

    这个蠢货……真能把人气死。

    “闭嘴。”

    沈星剑扫过他们，呵斥道：“胡言乱语，出言不逊……太学院的规矩忘了？回去给老夫抄一千遍。”

    老头平日积威甚重，众人被其视线扫过，均打了个寒颤，默默垂下脑袋。

    “哼。”

    沈星剑冷哼一声，遂客气的对李军说道：“二位体谅则个，不过老夫却有要事见左大人……”

    后面的话，是以传音的形式说的。

    不消片刻，李军凝重的让开路：“学官里面请，卑职这就去寻左大人过来。”

    说完，他简单的叮嘱玲华几句，便快步朝左重明的住处奔去。

    有人注意到他的动向，并不是往里走，而是离开镇抚司。

    大家都不是傻子，很快想到了原因。

    ——左重明其实不在镇抚司办公，刚刚只是借口罢了，这家伙就是搪塞推脱，不想见他们。

    这让他们面面相觑，不禁气结。

    他娘的，老子来见你就是给你面儿了，你他么还不想见我们？

    得给左重明点颜色看看。

    几人对视一眼，默契的朝王鹏努努嘴。

    他们虽然是纨绔，但不代表没脑子。

    左重明能得赐服，说明此人定有不凡之处，最好别直接撕破脸，所以得找个出头鸟。

    王鹏喜欢南语嫣，南语嫣被赐婚给左重明，俩人本就有仇怨。

    况且，王鹏此人自视甚高，骄纵愚蠢……。

    做出头鸟再适合不过。

    ……

    小院里。

    左重明惊疑发问：“你确定沈星剑是这么说的？”

    “没错，很确定。”

    李军用力点头，随即苦笑：“大人，谁能想到沈星剑手里捏着密旨呢，属下可不敢隐瞒啊。”

    “无妨，走。”

    左重明没放在心上，这事确实怪不得李军，给他八个胆子，他也不敢延误圣旨啊。

    只是，让他百思不得其解的是，武皇给他下密旨干嘛？

    他只是个八品镇魔使啊。

    他还是个十七岁的孩子。

