    九张图片，一一发送过去。

    不多时。

    云城，一辆越野车上。

    驾驶后座位置，手机屏幕倏地一亮，男人将手机拿了过来，指纹解锁，点进了微信，图片一张一张映入眼帘。

    昏暗的光线下，男人轻轻勾了勾薄唇，尔后点开大图，一张张地翻看。

    片刻后，唇角的笑意渐渐淡去，取而代之的是冷冽和愠怒。

    前面四张照片，是三张烧烤的特写是一张自拍，拍得都很不错，也很养眼，可到后面却是一群人一起拍照，而且还有两人的单独合照，清一色的男人，跟她勾肩搭背的，让人看着万丈怒火升起。

    抓住手机的力道微微缩紧。

    尔后，点开输入框，打字。

    *

    侦察营。

    发送完图片的墨上筠，也没等着阎天邢的回复，直接将手机收了起来。

    朗衍端着一盘自己烤好的烤串走过来给战士们，但一路走来，都被战士们嫌弃的不行。

    “朗连长。”

    墨上筠朝朗衍一招手，叫住了他。

    还以为手中烤焦的烤串有人赏识了，朗衍立即面色一喜，加快速度超墨上筠走了过去。

    “来，吃个。”朗衍热情地朝墨上筠递了盘子。

    墨上筠倒是很给脸，选了一根还算过得去的羊肉串，在朗衍期待的眼神下咬了口，勉强的吞了下去。

    不说跟炊事班班长的比，就算是跟阎天邢的比，也都差一大截。

    “怎么样？”朗衍迫切地询问。

    又咬了口羊肉串，墨上筠出声却道：“我明天想出去一趟。”

    等着墨上筠回应的朗衍，闻声一愣，顿了片刻才回过神来，他讶然地问：“怎么又出去？”

    “去医院看个朋友。”墨上筠朝他看了眼，道，“就是陆洋，你上次见过的。”

    “他还没出院？”

    这都过了半个月了，那位还在医院折腾？

    “上周又出了点事。”墨上筠说着，手一抬，将朗衍盘子里的烤串拿走了大半，然后朝这一桌的人抬手一伸，挑眉询问，“谁要？”

    “我我我！”

    “给我一根！”

    “我也要！”

    随着战士们的积极响应，墨上筠手里的那一堆烤焦的串，在短短几秒内就被瓜分地一干二净。

    朗衍郁闷地看着这一幕，最后极不甘心地往前走了一步，朝刚刚瓜分得兴起的人道，“我这里还有……”

    众人沉默地散开，留给了朗衍一个孤傲的背影。

    朗衍：“……”

    擦！

    这是群什么兄弟！

    见色忘义！

    凭什么墨上筠拿的就抢来抢去，他白送的他们还不稀罕？！

    朗衍深深的感觉到自己这个连长不知何时起就已经失了威信，一颗刚坚强起来的玻璃心，稀里哗啦碎成了粉末。

    朗衍备受打击。

    墨上筠一脸同情地拍了下他的肩膀，然后把他盘子里剩下的烤串拿了起来。

    她这几乎刚拿到手里，先前那帮低头吃串、凑堆聊天的战士们，再一次默契冲上来，将烤串瓜分干净。

    “……”

    见此区别对待，朗衍一口老血都要吐出来了。

    “准、假。”朗衍咬牙切齿地吐出两个字。

    “谢了啊。”

    墨上筠笑笑地朝他说着，顺带附赠了一串炊事班班长独家特制的牛肉串。

    朗衍愤怒地走了。

    整桌人哈哈大笑。

    得到了满意结果的墨上筠，又拿起了一个烤串，不过放兜里的手机嗡嗡嗡的响了起来，她抬手将手机掏出来，赫然见到『傻子阎』这个备注，愣了下，拿着串和手机离席，走向了稍微僻静点的地方。

    不过，她刚站好，电话就有已经挂了。

    慢条斯理地将牛肉串吃完，墨上筠将手机解锁，本来想直接回拨电话的，可见到有新的微信消息，犹豫了下，便点开了微信。

    『阎天邢：墨上筠，你到底是追我的，还是来气我的？』

    『阎天邢：跟其他男人勾肩搭背像什么话。』

    墨上筠盯着这两行字看了会儿，隔得远远的，都能感觉到阎天邢有火无处发泄的愤怒。

    摸了摸鼻子，她有些莫名地点开自己发过去的图。

    仔仔细细看了两遍，也没有看出什么异样。

    拍照不勾肩搭背，难不成还隔开一两米？那还拍个什么？

    而且，他们也不敢对自己做什么，一般就是她手肘搭在别人肩膀上的动作，平时也没什么不对劲的。

    墨上筠想了想，点开通讯录，拨通了阎天邢的电话。

    电话响了一下，接了。

    “做什么？”阎天邢愠怒低沉的声音传来。

    “吃醋了？”墨上筠勾起唇，有些戏谑地问。

    “……”

    三秒后，只听得“咔擦”一声，电话挂了。

    被挂电话也不是一两次了，墨上筠也不恼火，笑了下，点开微信，给阎天邢发了张中老年表情包。

    那是一个年轻男人拿着一朵占据三分之一图片的玫瑰花，图片上的字是——『送你一朵玫瑰花，和你聊天真开心！』

    类似的图，她相册了有好几十张，都是上次墨上筠搜寻头像图片的时候找到的。

    而，另一边点开图片的阎天邢，却气不打一处来。

    墨上筠，你死定了！

