    目前朝中，就属何进、何苗兄弟地位最尊，有人嫉妒眼红、有的试图巴结，似兄弟俩争执这种事，很快便传遍了整个大将军府。

    府掾何颙得知，忙去请见何进。

    何颙、字伯求，南阳郡襄乡人，与何氏一家乃是同郡的远亲，此人素有名气，年轻时游学京师，与当时党人的领袖陈蕃、李膺相好，后因此遭到牵连，不得不乔装改姓逃亡汝南郡，期间相识了喜好结交豪杰的袁绍。

    后何进初至雒阳，苦于无法融入到士人的群体中，又听说同郡远亲何颙在士人与党人中都很有名气，便派人征辟何颙。

    此时正值十常侍把持朝政，朝中士人备受打压、党人惨遭迫害，因此朝中士人也希望有人能够庇护他们，于是与何进一拍即合，随着何进征辟何颙，用何颙为府掾、幕僚之长，袁氏也很快就靠了过去。

    可以说，最早正是何颙充当了沟通朝中士人与何进双方的桥梁，在加上他有名士与党人的双料名气，何进对何颙十分礼遇，大事小事都与何颙商议。

    在见到何进后，何颙不解问道：“在下听说大将军与济阳侯起了争执，不知是因为什么缘故？”

    当时何进余怒未消，闻言长长吐了口气，将事情经过告诉何颙，又取出朱儁、董卓二人的奏章让后者过目。

    何颙皱着眉头看完朱儁与董卓的奏章，轻叹摇头，谁能想到朝廷此番下定决心，征集许多精兵猛将去征讨凉州叛军，结果叛军未平，自己人却先打了起来。

    思忖一番，他正色对何进说道：“朱儁性直，从不歪曲是非曲直，他怀疑董卓有纵容部将滥杀良顺的行迹，必是亲眼所见，大将军何故责怪济阳侯？在我看来，董卓、关羽二人皆有过错，董卓过大，关羽过小。”

    “我知道。”何进带着几分懊恼道：“我亦知朱儁为人，素来敬重，也猜到他此番多半所言不虚，然董卓乃我属下，刘备之弟关羽不知轻重，领河南骑攻董卓麾下兵将，重伤其手下都尉，我若袖手旁观，底下的人如何看我？”

    何颙听罢又轻叹一口气。

    站在正义的角度，他明白此事错在董卓，但若站在亲疏的角度，董卓终归是大将军何进的外助，何进确实不宜袖手旁观。

    半晌，他委婉提醒道：“据在下所知，刘备乃卢植门生，又与史侯亲善，而那关羽……听宫里人所言，史侯甚是喜爱关羽……”

    “我知道。”何进挥了下手，懊恼说道：“我又不是要杀关羽，其兄弟乃我弟部将，又与史侯亲近，我害他作甚？我唤叔达前来，本意是叫他责问关羽，暂时罢免其官职。……其兄刘备如今任讨逆校尉，手下掌近万兵权，就算暂时罢免官职就如何？那关羽不是甚为勇猛么？再斩杀一名叛将不就能官复原职了？”

    何颙心中澄明：大将军还是要袒护董卓。

    暂时罢免关羽，不就意味朝廷认为这次冲突错在关羽么？如此一来，董卓纵容麾下兵将滥杀无辜的事就能压下了。

    对此，他也不知是否应该劝阻，问何进道：“济阳侯拒绝了？”

    “啊。”

    何进带着几分恼意说道：“他说过错在董卓，不在刘备、关羽，不应免关羽之职，而是应当责令董卓。”

    平心而论，何颙其实也觉得何苗这话没什么问题，毕竟此事的过错确实在于董卓，在于河东军，可问题是，董卓是大将军的属下啊，若大将军连自己的属下都保不住，威望受损自然也在所难免。

    怎么会发生这种事呢？

    何颙颇感头疼，问何进道：“卢尚书那边怎么说？”

    听到问话，何进带着几丝不悦说道：“卢子干却是狡猾，为避嫌不做处置，只命公达将奏章送来我处。”

    何颙想了想道：“我以为应当先与卢尚书私下商议。”

    何进点点头，便将此事交给了何颙。

    于是何颙立刻去登门拜见卢植，在见到卢植后，将何进的处置一说。

    卢植一听，得知何进除了想要免关羽的官职，其他并无任何处罚，心下也是松了口气，毕竟这事关羽也有犯下罪行，比如说引起两军冲突，造成近百人受伤，二十余人毙命，这要是较真起来，关羽也确实难逃问罪。

    因此卢植倒也愿意接受何进的判处，以暂时将关羽免职，将这件事揭过不提。

    次日，卢植跟刘辩一说此事，刘辩故作震惊道：“此事错在河东太守董卓，为何要怪关羽？”

    说罢，他吩咐赵淳道：“赵淳，你去请我二舅入宫，我有要事托付。”

    卢植在旁连忙劝说，可惜刘辩暗藏心思，要趁此机会离间何氏兄弟，岂会听从？

    他正色对卢植说道：“董卓纵容麾下滥杀无辜，行迹恶劣；关羽阻止其恶行，乃仁善之举！朝廷岂能不分对错，姑息奸恶、惩戒忠良？”

    卢植被说得哑口无言，无奈摇头叹息。

    半个时辰后，刘辩在甲房殿接见了何苗。

    他一见到后者，他便故作着急地说：“二舅，我方才听卢师言，大舅欲包庇董卓，惩罚关羽，你可知此事？”

    何苗知道外甥这段时间在崇德殿跟卢植学习批阅奏章，猜到他也看过了朱儁与董卓的奏章——不得不说他才对了，但不全对，因为刘辩不止看到了朱儁、董卓二人奏章，还看了傅燮、盖勋、刘备三人的奏章，并且故意将三人的奏章私扣下来，就是想看看能否利用此事利剑何氏兄弟。

    之所以扣下傅燮、盖勋二人的奏章，那是因为二人亦弹劾董卓，刘辩担心何进顾忌二人的名声而退缩，放弃包庇董卓。

    而之所以扣下刘备的奏章，那是因为刘备的奏章太软弱，甚至有代关羽、张飞认罪的意味，只留保兄弟二人不受牢狱之灾，刘辩担心刘备的软弱影响到何苗。

    “确有此事。”

    见刘辩询问，何苗点点头如实说道：“昨日兄长唤我到大将军府，要我严惩……”

    他的话还未说完，刘辩便故作着急地打断：“二舅，万万不可让忠义之士蒙冤啊！”

    何苗犹豫道：“可兄长那边……”

    听到这话，刘辩故作恼恨地说道：“大舅太自私了，就因为董卓是他的属下，他便要包庇董卓。……二舅，关羽是你的部下，且此事他又无过错，你千万不可让他蒙冤啊。”

    何苗原本就不想惩罚关羽，只是不希望与兄长何进发生冲突，眼下见刘辩苦苦相求，他心中也打定了主意：“史侯放心，我保证绝不让关羽蒙冤。”

    刘辩大喜，旋即又故意提醒何苗道：“为防我师兄刘备他们胡思乱想，我觉得二舅应该写一封信宽慰他们，让他们安心。”

    何苗想了想，亦答应下来。

    片刻后，何苗告辞离去，刘辩将他送出殿外。

    使何氏兄弟失和的种子已经埋下，如今就差一个契机，一个将此事闹大的契机。

    他下意识就想到了骠骑将军董重，亦想到了他私扣的傅燮、盖勋二人弹劾董卓的奏章。

    以董重恨不得处处找何进把柄的性格，岂会放过这种机会？

    而一旦董重将此事揭露，何进就没办法在掩盖了，介时他要么处罚董卓、要么处罚关羽——若他惩罚董卓，那么刘辩离间二何的计划就遭失败，反之若处罚关羽，就难免要跟何苗驳斥。

    问题在于，如何将傅燮、盖勋二人的奏章交给董重呢？

    刘辩有意无意地看了一眼在旁的赵淳，心下微微摇了摇头。

    赵淳暂时是他身边唯一能用的人，且对他也忠心，但刘辩自认为不能事事交由赵淳去办，万一赵淳从中看出了一些苗头呢？

    别忘了，赵忠、赵淳兄弟投奔他刘辩，很大程度也是因为大将军何进，刘辩自然得防备一手。

    思前想后，他最后命赵淳请来了张让。

    片刻后，张让匆匆而来，谄笑说道：“史侯唤老臣前来，不知有何吩咐？”

    刘辩故作恼恨道：“这段时日，董重、孙璋几人处处寻机找我把柄，我想来想去，觉得不应被动招架，应当把握主动。”说着，他低声对张让道：“张公，何不选一名你手下信任的人，命他假意叛到孙璋身旁呢？”

    张让人老奸猾，立刻就明白了刘辩的想法，惊喜赞道：“史侯妙计！”

    说罢，他又有些担忧地说道：“就怕孙璋不中计……”

    见此，刘辩从怀中取出傅燮、盖勋二人的奏章，递给张让道：“叫此人谎称偷到了崇德殿留中不发的奏章……”

    张让接过看了几眼，立刻就想起奏章内容，恍然之余担忧道：“这两份奏章利害不小，孙璋必然中计，不过，会不会对大将军造成什么影响？”

    刘辩轻笑道：“滥杀无辜的乃是董卓，与我大舅有何关系？再者……”

    他故意在张让面前板下脸来，冷冷说道：“董卓犯下恶行不说，还敢诬陷我师兄，诬陷我所喜爱的猛将，若不趁机教训一下他，我难消心头之恨。”

    原来如此。

    张让果然信以为真，点点头低声说道：“史侯放心，此事包在老臣身上。”

    当日，张让命崇德殿内一名叫做渠穆的小宦官假意叛到孙璋那边。

    孙璋信不信此人背叛张让，刘辩不在乎，关键在于，他在不引起张让、赵淳、孙璋等所有人怀疑的情况下，用合理的借口将傅燮、盖勋二人的奏章‘送’到了孙璋手中，同时也意味着送到了董重手中。

    果不其然，得到这两份奏章的董重自以为抓到了何进的把柄，次日觐见灵帝，以弹劾董卓之名，贬责何进。

    灵帝招来何进询问。

    何进自然不会承认，遂推卸于关羽，于是灵帝又唤来何苗。

    何苗一听何进为了保董卓，把他手下部将关羽给卖了，罕见地发怒，不顾何进频繁对他使眼色，命人取来朱儁的奏章，据理力争，令何进大为恼怒。

    不得不说，到后半程时，董重就已经看不明白局势了，只是幸灾乐祸于何氏兄弟失和，在灵帝面前彼此指责对方的部将。

    他丝毫不知，他也只是某位史侯手中一杆枪而已。

