    陆天龙已经做好了被虎将质疑的准备。

    因为之前他就了解到，现在华夏很多普通人的修行速度很快，尤其是虎贲军之中挑选出来的那些精英，被安排在了复苏的龙潭位置。

    他们其中有不少人，都已经触摸到生死劫的边缘。

    触摸到生死劫边缘，那可是很多普通古族人都做不到的，战斗力得到了极大的增强。

    现在，陆天龙却让他们停止继续提升，而要转为锻炼身体，老将军肯定会有质疑。

    毕竟跟古族修行相比，锻炼身体这种事情比较小儿科。

    但是出人意料，听到陆天龙的话之后，老将军的确有些惊愕。

    不过他盯着陆天龙看了几秒之中，竟然直接点点头，“好，我听你的。”

    “恩？”

    陆天龙一愣。

    “老将军，您难道就没有什么想要问的吗？”

    “哈哈哈，有什么好问的。”

    老将军爽朗一笑，“既然你这么说，肯定有你的想法和道理，现在能够成为这个样子，都是你的功劳，我信得过你。”

    我信得过你。

    就这么五个字，让陆天龙心头一暖。

    这个命令一下，影响的可不是三五个人，而可能是无数华夏人。

    一旦暂时停止修行，转为锻炼身体，在短时间内，国外那些势力的实力很有可能便会超越华夏，到时候华夏会变得非常被动。

    甚至可能会影响到华夏的未来。

    老将军却没有任何质疑，直接一口答应，怎么能让人不感动。

    “老将军，事情没有这么简单吧？”陆天龙沉思一下，却突然开口道。

    “当然，我无条件信任你，也是有原因的。”

    老将军也犹豫了一下，抬头看着陆天龙，像是陷入了久远的回忆之中。

    “有些事情，我想也应该告诉你了。”

    恩？

    陆天龙微微扬眉，不知道老将军为什么会突然说这样的话，他究竟要告诉自己什么？

    “天龙，其实我们的相遇，都是早就被安排好的。”

    “我还记得，当初我带人镇守边境时候，遭遇敌人的埋伏，很有可能全军覆没。”

    “那时候我带着的，可是虎贲军最精英的队伍，如果真的出事，对于整个华夏来说，绝对是巨大的损失。”

    “可就在最关键时刻，就在我准备跟敌人玉石俱焚的时候，他出现了。”

    他？

    陆天龙心中咯噔一声。

    “他就像是天神下凡，以通天手段直接摧毁敌人，就像是神话故事之中的那样，举手之间，原本凶残的敌人瞬间灰飞烟灭。”

    “以前我觉得那简直太虚幻，后来才知道那是强大的古族力量。”

    “那时候，正是华夏最危急的时刻。”

    “他不但救了我，救了几千虎贲军精英，更是在一定程度上救了整个华夏。”

    老将军说到这里的时候，陆天龙已经猜到了那个人是谁，原本的许多猜测，在这一刻也已经有了答案。

    果然，老将军接下来说的话，证实了陆天龙的推测。

    “战斗结束后，我要报答他。”

    “但是他拒绝了所有报答，只跟我说了一件事，要我找到一个人，要让他成为这天底下最强的男人。”

    “那个人，便是当时还只有几岁的你。”

    “我不知道他说的最强是什么意思，只能按照自己的推测去做。”

    “然后，便有了战龙，也便有了你……”

    果然如此！

    陆天龙早就想过，自己这一路走来，所有一切都是父亲陆无邪安排好的。

    现在终于得到了完全的证实。

    父亲陆无邪救了老将军，而且还要求他找到自己，让自己变成世界上最强的男人。

    对于老将军老说，天下最强的男人，便是最出类拔萃的军人，然后便有了战龙，然后也便有了震撼世界的陆天龙。

    “战龙的其他兄弟姐妹，也是被安排好的，对吗？”陆天龙深吸一口气，问道。

    “是！”

    老将军点点头。

    “他又有很多次通过各种渠道给我消息，告知我一些人的信息。”

    “我虽然不知道他的具体目的，但是却将他说的那些人全都找到，将他们安排到战龙之中。”

    真相大白。

    果然，战龙之中的每一个人，身份都非常的特殊，他们就是父亲陆无邪安排过来的，让他们陪在陆天龙的身边，帮助他，辅佐他，让他成为最强的男人。

    “你刚才问我为什么提出质疑，我现在可以回答你，因为有个问题我也想了很多年，现在应该算是有了个结果了。”

    虎将盯着陆天龙，再次开口道：

    “那就是，那个人跟你的关系肯定不一般，他是那么的强大，拥有那么恐怖的古族力量。”

    “但是，他为什么要将你交给我？为什么没有带你走上古族之路，而是让你在战龙之中呆了这么多年？”

    “原本想不通，现在好像有了答案。”

    “他应该就是在历练你，要你闯过那些腥风血雨，走过那些艰难困苦，让你变得坚强果断，让你的身体也无比的强壮。”

    “所以，你刚才说的那些话，我会马上吩咐人去做。”

    原来如此。

    怪不得老将军没有质疑，原来之间竟然还有这样的故事。

    连陆无邪都让陆天龙用那么多年的时间去拼杀锻炼，最后才一步步引导他走上古族之力，可见这是非常重要的。

    老将军现在想的，就跟陆天龙之前想的一样。

    “老将军，华夏有您在，是福气！”

    陆天龙忍不住对着老将军竖起大拇指，真是发自内心的钦佩，一般人绝对不可能有这样的眼光的。

    “哈哈，不要恭维我了，华夏有你才真是幸运。”

    老将军大笑着，一边说着一边已经朝着外面走去，他本就是雷厉风行的老人家。

    “没有其他的事情，我就先回去，我会马上吩咐人将你的话传达下去。”

    “好。”

    陆天龙也赶紧起身，“我会尽快找到一些炼体的功法，找玲珑交给您，到时候你再传下去。”

    简单交流几句，老将军离开，陆天龙将他送到庄园的私人飞机上之后，转身又返回了书房。

    古族的那些人应该也快要到了，想要说服他们，恐怕绝对没有这么容易。

    趁着还有些时间，陆天龙必须要尽可能的找到足够充足的理由才行。

    比如，先修炼一下这天龙炼体决？

