    沉星小禁天中赫赫有名的险地广寒域，经过改造，早已变成了至神之地。

    其内景色秀丽，神光缭绕，可见数百尊生灵，按照阵营坐落其中，在彼此的大禁天中，都属于绝代强者了，横跨了好几个叠纪。

    “狂妄，孤身一人前来，竟然敢妄言将我们全部镇压？”

    “不过观此子的气息，的确是合道于这个叠纪，为何实力能如此强劲？”

    此刻，这些生灵都是表情难看，勃然大怒了起来，然而更多的，却是脸上尤带着震惊之色。

    “诸位，你们恐怕还不知道。”

    “转生大禁天的古神群族，在这个叠纪，诞生了一尊名为萧叶的天才弟子。”

    “他虽然合道于这个叠纪，但却打破了叠纪壁垒，昔日降临我们南霆大禁天，实力就达到上位道神第四层次了。”

    “只是没想到，此子的功力更胜往昔了！”

    枝桠苍劲，如同虬龙伸展向天般的古树下，有三尊生灵起身。

    他们身穿银袍，背负大弓，身形娇弱，有一种弱不禁风之感，但却在广寒域内拥有一席之地。

    这，赫然是洛神弟子，来自南霆大禁天。

    “他，便是那个萧叶？”

    此言一出，顿时广寒域内的生灵，尽皆神色各异了起来。

    当年，烛照在南霆大禁天的现世的消息，引发了轩然大波，各大禁天都有生灵赶往。

    不过，关于烛照的风波，结束得太快，他们未曾和萧叶照面过，只是有所耳闻，但大多数都是嗤之以鼻，认为是传言有夸大成分。

    “管他是什么来历，杀我‘凶鹏神兽’，不能放过！”

    此刻，一尊生灵踏空而起。

    他生具异禀，四肢粗壮，拥有象体，脑后更有一轮圆环，璀璨夺目，正是此前开口，奚落萧叶者。

    轰！

    他身上爆发出三种混沌大道之丝，竟然远超五千之数，化作大道痕迹在其象体上涌动，使其神阶本源汹涌澎湃，像是风暴一般席卷了整个广寒域。

    “是伏魔大禁天的‘绝王’吗？”

    “传闻他修炼了八个叠纪，乃是‘凶神’群族中的佼佼者，果然非凡，已经达到了上位道神第五层次了！”

    刹那间，坐落在广寒域各处的生灵，都是一阵东倒西歪，身体簌簌颤抖，眸子中充满了惊叹。

    在九九八十一种先天神灵血统中，凶神血统也算是颇有名气，但凡继承凶神血统者，性格都会受到影响，变得穷凶极恶。

    不过，凶神弟子，在各方面都算是中规中矩。

    而这个绝王，却能硬生生，修炼到上位道神第五层次，这是何等的毅力！

    且，对方能修炼八个叠纪而不陨落，就足见其不凡了！

    此刻，那凶神弟子绝王，已经踏步迎向萧叶，粗壮的左臂直接朝着萧叶头顶扫来。

    砰！

    萧叶神色平静，不闪不避，直接抬手将其格挡了下来，让虚空宛如混沌雷霆在炸响。

    “哦？”

    “你合道于这个叠纪，却有这等实力，的确天赋异禀。”

    见自己砸下来的左臂被挡住，绝王脸上露出一丝狞笑，随后低喝道，“现在，你先给我跪下！”

    轰！

    绝王一副居高临下的姿态，随着他的话音落下，其象体上大道痕迹交替闪烁，掀起一股超级道神通波动，迅速朝着他左臂汇聚，使其迅速膨胀了起来，拥有了一种金属的色泽，威能更是暴涨，简直如同擎天支柱倒了下来，欲要压垮萧叶。

    “这家伙……”

    见到这一幕，跟随萧叶踏入广寒域的御尉迟三大强者，无不变色。

    萧叶乃是他们古神群族，近数十个叠纪以来，最出色的弟子了，如今来到广寒域，代表古神群族。

    而这名为绝王的生灵，竟然要压迫萧叶跪下，这是诚心要予以羞辱！

    但不得不说，绝王实力的确恐怖，神阶本源被强化到合道前的三百二十倍左右。

    如今施展的超级道神通，显然可以大增幅神体力量，即使隔空弥漫，都让他们感受到了强大的压力，浑身都在作响。

    然而下一刻，他们就为之惊喜了起来。

    因为在绝王的压迫下，萧叶身如磐石，甚至不曾摇动。

    “这……这怎么可能？”

    绝王呼吸急促，面色涨红，疯狂催动超级道神通，却始终无法撼动萧叶的神体。

    此刻，萧叶神色平静，古井不波，身上并未任何气息扩散，但却带给人一种深不可测之感。

    “就凭你，还想让我跪下？”

    “还不如换你趴下！”

    萧叶脸上泛起一丝冷笑，右手如同龙蛇游走，如同闪电般抓住了绝王的手肘，随后往下一压。

    萧叶就这么一个简单的动作，却带起惊天威能。

    “啊！”

    一阵痛苦的低吼声响彻而起，只见绝王的象体震动，炸出了一团血雾，强大的冲击力，让他如同流星一般砸落在广寒域的地面上，根本无法保持站立，果真四仰八叉趴了下去。

    “你……该死！”

    绝王迅速起身，其象体噼里啪啦作响，伤势迅速痊愈，望着萧叶已经再次举步，风轻云淡朝着广寒域深处而去，顿时发出了愤怒的咆哮，就要祭出道神器搏杀。

    “在转生大禁天的第二阶段厮杀中，我就屠掉了不少实力踏入第五层次的上位道神。”

    “你实力虽然强了一些，但我要诛你，也费不了多少手脚。”

    萧叶衣袂飘飞，甚至不曾转身，唯有森然的话语传来。

    此言一出，如同一盆凉水浇下，让绝王打了个冷颤，怒火瞬间消失了大半，像是被施了魔术，定在了原地。

    仔细回想，方才萧叶闪电般出手，但爆发出的神阶本源波动，竟然超越他太多。

    此刻，这片天地安静了下来。

    广寒域内的各方生灵，无不惊悚。

    强悍如同绝王，竟然都被萧叶一招制服了！

    “萧叶师弟，在古神群族之界闭关这么多年，实力恐怕提升了不少啊……”御尉迟等三大强者相视苦笑，随后都是激动的跟了上去。

    “阁下好本事！”

    “若是这广寒域，我等就是不想让古神弟子踏入呢？”

    就在此刻，广寒域深处，突然有耀眼神光冲天，充满敌意的话语传来。

    {第一更到！}

