    “哥，既然东西我们都拿走了，那就不能把他们在挖那些东西的时候直接逮住了，到时候还要当作就是来找失踪的专家吗？再恭敬有礼地把他护送出去？”江筱问成城。

    成城眼睛一闪。

    “现在我们得当作什么都不知道，这样子还省事，他们也不会想跑，不然我们可能还得在这片林子里东追西赶，这样大家都累是不是？”

    “狡猾。”江筱忍不住笑了起来。

    假装什么都不知道，只当是找到他们了，要把他们护送出去，那他们就不会想着是要被带去审问了，东西反正也没了，他们应该就会乖乖地跟着他们出这片密林吧？

    她没有想到成城还有这小心思。不过，江筱是绝对地举双脚双手赞成的。

    这样大家都省事，不是挺好的吗？专家组的人也不用在这里惊慌害怕地奔逃——

    毕竟他们也跑不掉。

    不过，她重点要防着的就是游天洲。

    她又不能自己亲自去对上游天洲，因为她有一个“劣势”，就是不确定自己碰上游天洲之后会不会直接就晕过去。

    那样的话她就危险了。

    但是成城这个时候身体也不能确定如何，所以江筱也不放心他自己对上游天洲，所以，如果游天洲要一个人偷跑的话，江筱决定放弃追他。

    反正她就当不知道他来了。游天洲自己总还会回到京城实验室的，又不会真的逃掉。

    以后再对付他就是。

    有了这个决定之后江筱就放松了下来。

    休息吃饭，一个小时过去之后专家组的人就进入了山洞。

    从他们的对话中可以听出来，他们是相当激动和期待的。

    “真的是这里，没错。”

    “对，闻到气味了吗？真是令人沉醉啊。”

    “哈哈，牛工，你是不是觉得这种味道还有大量的钞票的味道？”

    “别贫了，赶紧进去吧，晚上就在里面守着了，第二天一早马上开始收集，尽量不要让那些东西流下来滴掉了，那可都是浪费。”

    “对对对，多一滴，咱们可能都可以多收不少钱。”

    “赶紧。”

    “瓶子，你们都没弄坏吧？都带着吧？一人带了五个瓶子，也应该够了吧？”

    “我想绝对是够了的，不可能有那么多。”

    “能收集到五瓶就已经发达了。”

    他们都很是兴奋地边说着边往山洞里面走去。

    “你们在这外面守着。”成城对江家保镖说道。“妈，你也别进去了，在这里等着吧。”

    崔真初点了点头。

    她觉得自己的作用应该是完了，现在留给他们去办就行。

    这几天江筱看着她时不时那种震惊和佩服的神情，已经让她觉得很满足了。

    “蒋卫官，你带四个人一起进来，其他人也都留在外面守着吧。”

    “是。”

    一共就十个人跟着进了山洞。

    蒋有余他们是第一次进这山洞，一路还是有点儿轻微忐忑，不知道这里面到底是有什么东西，那些人又到底是要收什么东西。

    但是想到连那些专家组的人都敢进去，而且都很兴奋，看不出害怕的样子，那里面应该是没有危险的，他们也就都跟着淡定起来了。

