    齐云看着院子中熙攘的众人，眉头皱起。

    “顺子，发生了什么？”

    顺子从一侧迅速跑来，开口道：“二爷，是王虎、赵龙两兄弟，他们说不远处开了一家酒馆，味道不错，要带弟兄们过去尝尝，现在正在喊人呢。”

    “酒馆？”

    齐云眼神闪动，向着院子中看去。

    本来还没什么，不过，忽然他眼神一凝，注意到了人群中王虎、赵龙。

    二人的身上有一种奇异的波动，被他的精神力瞬间捕捉。

    不对！

    这两人不对劲！

    他脸色一沉，向着院子中走了过去。

    顺子迅速跟在了身后。

    院子内的众人原本正要跟着王虎、赵龙出去，看到齐云走出，纷纷行礼。

    “二爷！”

    “见过二爷。”

    …

    王虎、赵龙一脸诡魅的笑容，注视着齐云，既没行礼，也没说话，像是完全不认识了他一样。

    “走啊，兄弟，一起过去吧！”

    “可好吃了，那家酒馆山珍海味，无穷无尽！”

    他们开口笑道。

    旁边的帮众纷纷冒出冷汗。

    这两人疯了？

    在二爷面前还不行礼？

    还敢称呼二爷为他的兄弟？

    齐云眼神注视着他们，忽然露出森白牙齿，道：“好啊，哪家酒馆？”

    “人间酒馆，就在城南新开的那家人间酒馆。”

    王虎笑道。

    “人间酒馆？”

    齐云重复一句，牙齿雪亮，道：“好，我这就去尝尝。”

    “走啊，兄弟们，快跟我们走！”

    “去吃山珍海味，哪里的美酒随便享用。”

    二人笑道。

    轰隆！

    话音刚落，一招火云掌落在王虎胸口，当场打的对穿，胸口炸裂，整个人倒飞出去，狠狠砸在墙角，死的不能再死。

    噗！

    他身上一缕阴气浮现而出，发出无声的嘶吼，很快炸开。

    一群帮众全都吓呆了，脸色发白，不敢讲话。

    赵龙则是一脸浓郁笑容，静静的看着齐云，像是没有丝毫反应一样。

    忽然，他的七窍还是流血，面部迅速融化，浑身青色血管一根根浮现出来，整个人像是成为了一截蜡烛，化成一团。

    噗！

    瞬间，化成了一堆尸油，死的不能再死。

    一缕阴气从这团尸油中飘了出来，向着外面飞去。

    齐云冷哼一声，随手一掌。

    火云掌包裹能量，瞬间追上了那缕阴气。

    噗的一声，将那缕阴气当场打的爆开。

    周围的帮众全都惊骇了，呆呆的看着地上的一滩尸油，所有人都惊恐地向后退去。

    不过有齐云站在这里，却没有任何人敢于惊呼。

    场面一时变得寂静。

    众人的脸色都变得无比震骇。

    “二爷，这…这是怎么回事？”

    顺子震骇道。

    齐云眼神幽冷，看着外面，胸中杀气翻涌。

    “把地上的东西处理了，我去看看。”

    他向着外面走了过去。

    顺子立刻招呼人开始处理地上的东西。

    …

    人间酒馆。

    一片火爆。

    三层楼的客栈全都已经坐满。

    一盘盘美味佳肴不断地端上来，各桌上的江湖客和居民，全都吃的满嘴流油，一脸通红。

    有的人吃的肚子高高鼓起，眼看就要胀破了肚皮，还是在一脸凶猛地向着嘴巴里吃去，像是饿殍转世，八辈子没吃饭饭一样。

    五官身材的老掌柜，一脸神秘的笑容，立在柜台后方，静静地注视着这一切。

    一共五个店小二，都是和他一样，一脸神秘笑容，呆呆不动。

    日落黄昏。

    一条高大的影子在门外浮现，洒下一大片阴影，弥漫着一股压抑性的气息，像是一座小山一般。

    客栈掌柜的急忙看去。

    只见一条起码两米高的身躯，屹立在门槛之外，满头乌发如墨，脸庞方正，目光深邃，手中持着一根一米长短的黑色铁杖。

    掌柜的眼前一亮，像是看到了什么宝贝一般，迅速迎了过来。

    “哎呦，客官里面请，快里面请！”

    他连忙招待齐云。

    齐云魁梧的身躯，巍然不动，身上气息压抑，一双目光俯视着五短身材的老掌柜。

    在他的面前，这老掌柜的身高只到他的腰际不到。

    像是一个侏儒。

    齐云的一双目光，向着酒馆内的其他人看去。

    只见一桌桌的客人依然在狂猛地吞吃，有的人腹部都流出了血迹，肚皮明显是被胀破，但是却兀自不知，一边喝一边吃。

    “这位客官，您请里面坐。”

    老掌柜笑道。

    “好！”

    齐云迈出魁梧的步子，向着店内走去。

    老掌柜急忙在身后跟了过去，笑道：“客官，三楼有雅间，您去雅间…”

    噗！

    话音未落，齐云闪电般回身，大手如蒲扇，一把捏住了他的脖子，眼神冰寒，道：“不知死活的东西敢在我眼皮底下放肆！”

    轰！

    手臂上火焰浮现，能量暴涌，猛然一抓。

    老掌柜直接惨叫一声，浑身轰的一声开始燃烧起来。

    啊！

    声音凄厉，眼前的酒馆忽然大变样，光线扭曲，空间朦胧，一片都在模糊。

    刷的一下，齐云的意识进入到了一个神秘的空间。

    眼前黑森森的，只有朦胧的星月之光。

    这似乎是一个古堡。

    周围安静到了极点。

    只剩下了他一个人。

    齐云眉头一皱，向着四周看去。

    这是什么？

    幻境？

    他眼神眯起，感受着体内的能量和罡气，全都能清晰感知。

    这让他放下心来。

    沙！沙！沙！

    这时，一阵阵拖地的异响声音传出。

    齐云向着远处黑暗走去，穿过一条走廊，只见一个院子中，一个身躯佝偻的老人正在缓慢地扫着地。

    齐云默默的来到他的身前，眼神幽森，注视着这个老人。

    老人头也不抬得道：“让一让，让一让，午夜之前地面必须干净。”

    齐云目光静静地注视着这个老人。

    只见他手中抓着一个年轻男子的尸体，在一遍遍的扫着地。

    年轻男子的面孔和齐云长得一模一样，脸色煞白，双目紧闭，嘴唇青紫。

    在齐云的目光看去的时候，那年轻男子也猛然张开双目，向他看来，嘴角露出一抹浓郁笑容。

    砰！

    齐云一杖砸在老人额头，当场将他的脑门打的崩裂，无头尸体一下扑倒在地，。

    他手中的年轻男子尸体则是爬起来便向着远处逃去。

    “午夜的钟声响起之时，你无法逃离这里，就等着成为行尸走…”

    砰！

    话音未落，齐云的身躯已经追到他的身后，一杖砸在他的脑门。

    这个和齐云一模一样的年轻男子还没来得及惨哼，便脑门炸开，扑倒在地。