    “老爸，也不完全是这个意思，但有时候肯定是更男人一点好是吧？”

    王小帅笑道：“不然的话，为什么女人看到厉害的男人眼睛都直了？还不是想亲自上去试试？”

    赵有德尴尬的笑了笑，坏笑道：“你说的倒也没错，那你有办法让老爸我再次发育吗？”

    “应该可以，只要再检查一下，我才可以下判断。”王小帅笑道。

    “什么？还要检查？”赵有德顿时有点拉不开面子。

    “那肯定要的，仅凭借描述是远远不够的，毕竟每个人的情况都不一样，咱们都是男人，你有什么可怕的？”

    赵有德是真的觉得尴尬，不好意思的说道：“也不是怕，就是觉得有点不好意思，算了，你说的也对，咱们都是男人，有什么害怕的？”

    王小帅坏笑道：“老爸，您别太勉强了，主要是看您的意思，如果您想让我帮您，那就肯定要检查了我才好开药是吧？”

    其实这是多此一举，以王小帅多年的临床经验来看，但凡是医生提出做检查就推三阻四的，基本都是不怎么自信的，特别是一些看上去很高大威武的男人，露出来检查后，再怎么自信也没自信了。

    看赵有德这副德行，肯定是这样，不然他堂堂的大集团老爸，做什么都应该是自信十足的，怎么会这副德行？磨磨蹭蹭的，肯定是很不好意思。

    所以赵有德特意跑到门外，看了看外面的情况，然后又回到王小帅跟前，老脸一红的拉开了裤子。

    王小帅打眼一瞧就明白了，根本就不用上手检查。

    基本上是处于平均水平以下。

    王小帅问道：“老爸，你展现一下真实的样子，有些人不在状态是萎缩起来的，但是一进入状态就完全不一样了，伸缩性很好。”

    “嗯，你等一下。”

    这时候的赵有德一点大老板的气势都没有，像极了茫然不知所措的患者，总之王小帅让他干什么就干什么。

    到了这份上，赵有德想不相信王小帅都难了，再说了，他本来就很相信。

    随后他转过身，背对了王小帅努力进入状态。

    王小帅见状，心里都要笑死了，毕竟能把老丈人忽悠成这样，那感觉简直不要太爽，并且还顺带收获了老丈人的一些秘密，这真的是太赚了。

    几分钟，王小帅见他还在努力进入状态，累得气都喘了。

    “老爸，你还没好吗？”

    赵有德无奈的回道：“老子也不知道怎么回事，一直没法进入状态，小帅，你再等等，我应该还是可以的。”

    王小帅肯定是不着急，慢悠悠的一边喝茶，一边等待赵有德进入状态。

    但是，又过去了半刻钟，赵有德都急得脸红脖子粗了，但还是没有进入状态，让他心中一阵无奈，甚至是泄气。

    “唉……算了，我也不知道是怎么一回事，弄半天了都没办法，应该是这种情况下没感觉吧！”叹了口气后，赵有德收拾好着装，一脸郁闷的回到沙发上坐下，腿都站麻了，还是一点变化都没有，是真的上年纪了。

    “老爸，没事的，我先给你开药补补肾，现在你上了年纪，身体各方面肯定是不如年轻的时候好，现在您具体多少岁了？”王小帅安慰道。

    “五十四，就是今天有点异常，在前些天跟你妈睡的时候还很正常，可是今天就是没办法，不服老不行啊！”

    赵有德满脸的挫败感，随后神情凝重的看向王小帅，哀求道：“小帅，如果你真能帮老爸解决这事，老爸肯定会重重的谢你。”

    “我们就只有菁菁一个女儿，你现在搞大了她的肚子，那你就是我赵家的女婿，都说一个女婿当半个儿子，以后我们赵家的产业还是要落在你的身上。”

    “李毅峰现在就是我们表面上的女婿而已，你王小帅才是我们赵家货真价实的女婿，现在我们得做点准备工作，将一些产业转到你的名下。”

    王小帅听到这话直接愣住了，摇了摇头，回道：“老爸，这样做不好吧？我可没有对赵家产业有过什么想法。”

    赵有德摇了摇头，解释道：“傻小子，你以为现在还能由得了你吗？从菁菁告诉我们听，肚子里的孩子是你的开始，那你王小帅就是我们赵家的女婿了。”

    “知道为什么李国茂要他儿子娶菁菁吗？就是因为我们赵家后继无人，只有菁菁一个女儿，而且他愿意那么费心费力的帮我们赵家，拿下整个阳青市最好的地块，到头来都是为了他们李家。”

    “李国茂那老狐狸静的算盘早就打好了。”

    王小帅心下一惊，这才明白过来，为什么李毅峰会娶赵菁菁，是因为李国茂的目的就是这个，可以说他全力帮助赵家，到头来也是为了他自己。

    仔细想想还真是这样，赵有德就只有赵菁菁一个女儿，那最后赵家的产业还得是赵菁菁的，换句话来说就是赵家女婿的，从这个角度来看，李国茂帮赵有德就是在帮他李家，所以他肯定得上心啊！

    这就很好的解释了，为什么李毅峰会在赵氏公司担任董事长。

    “老爸，也就是说毅峰担任董事长，就是为以后接管赵氏公司做准备？”王小帅询问道。

    “对，这几年菁菁的肚子没有动静，李国茂比谁都要着急。”

    赵有德沉声说道：“因为李国茂很清楚，如果毅峰不能让菁菁怀上孩子，那最后肯定是要离婚的，我们两家都是独生子女，他儿子这么废物，难道我要把自己的宝贝女儿赔上吗？”

    “那天菁菁回来后，告诉我们有了，我们还以为是毅峰的孩子，结果她说孩子是你的，我们一开始很生气，后来菁菁告诉我们听爱上你了，我们也没办法，可既然孩子是你的，跟李家没关系，那我们赵家的产业肯定是留给赵家的后代！”

    “就算是女儿继承了产业，但孩子终究是我们赵家的！”

    王小帅坏笑道：“老爸，实话告诉你，我对这些真的没兴趣，你想要给就给我和菁菁的孩子得了，我不想要，也不缺钱，我只爱女人！”’

    “小帅，你喜欢女人这事不重要，只有财产这方面没商量！”赵有德沉声说道。

    “老爸，那这事以后再说吧！”

    王小帅也不想纠缠这事了，突然有点疑惑的问道：“我有一件事情很奇怪，你才五十出头，干嘛不再生一个？”

    “而且我看菁菁也不是对家产很热衷的人，非要争夺什么继承权啊！”

