    周所把右脸凑了过去。

    “啪——”

    叶凡毫不客气又是一个耳光，打得周扒皮跌出三米远。

    脸都肿了。

    这怎么可能呢？

    白家欣和南宫琴她们都露出了懵掉的表情。

    仿佛是天塌了一般这种根本不可能发生的事情，今天终于发生了！

    这还是那个黑白通吃，称王称霸的周所吗？

    这还是那个人过留钱，雁过拔毛的周扒皮吗？

    白家欣和南宫琴怎么都没有想到，滚刀肉一样的周所此刻乖顺如孙子。

    而且还被人打完左脸，再把右脸凑过去。

    这叶凡究竟是什么来路？怎么就让周扒皮没有脾气？

    唐若雪也神情复杂看着叶凡，没想到他成长到随意踩周扒皮了，不过想到宋红颜她又露出一丝戏谑。

    “啪，啪，啪……”

    叶凡又是四个耳光甩出，打得周扒皮嘴角流血。

    “不是要教育我吗？不是要我尊重法律吗？”

    “你现在来教教我，我保证不还手。”

    “来啊……”

    周扒皮低垂着脑袋，惶恐如一头待宰的猪。

    教育叶凡？

    他能吗？

    他敢吗？

    “不敢？”

    叶凡轻轻拍着周所的脸：“你还真是让我失望，这说明你彻头彻尾是欺软怕硬的人。”

    “上次给你两个耳光，你不好好吸取教训，今天又跑来给白家欣站台，你还真是活够了。”

    叶凡字眼残酷无情：“看来要让你脱掉这身衣服，去牢里好好反省了。”

    “叶少，对不起。”

    周扒皮扑通一声哀求：“我向你保证，以后再也不敢了，请你给我一个机会吧。”

    他咚咚咚对着叶凡磕头，连最后一丝尊严都不要了。

    如不求得叶凡原谅，他担心自己跟陈光荣一样，死得不明不白

    白家欣和南宫琴她们无比揪心，这叶凡究竟什么来路呢？怎么让周扒皮怕成这样？

    随后，白家欣又拿出手机，迅速发出一条讯息。

    周扒皮压不下叶凡，她就找更大的靠山。

    她就不信，不姓杨、姓杜、姓黄，也不姓马、姓韩、姓钱的人，能够翻了天？

    “知道错？行，给你一个机会。”

    叶凡一脚踹倒了周扒皮：“带着你的人，把这间医院给我封了。”

    “封了？好大的口气。”

    就在这时，人群后面又传来一声轻蔑却洪亮的声音：“你他妈算哪根葱啊？”

    “马少！”

    听到这个声音，白家欣凝重的脸瞬间一喜，忙转身向一伙年轻男女迎接过去。

    “马少，你来的太好了，这小子在我这里撒野，伤人，还要封医院，你要给我做主啊。”

    一个满头白发的青年现身，尖头皮鞋窄脚裤，很有英伦范，嚼着槟榔靠近，身边跟着十几个同伴。

    南宫琴她们齐齐娇呼一声：“马少。”

    白发青年揉了南宫琴一把，随后一脚踹开周扒皮：“没用的东西。”

    周扒皮满脸羞愧退到一旁，平时横行霸道，关键时刻却发现，自己屁都不是，谁都得罪不起。

    不过他也没有滚蛋，退到一旁想要看看哪一方牛叉，以后便于自己站队。

    “小混蛋，我告诉你，这是马少，马家成先生的堂侄，马千军。”

    来了主心骨，白家欣底气又变得十足，趾高气扬点着叶凡哼道：

    “他也是这医院大股东，你叫板我们，就是叫板马少，叫板马先生。”

    “你有什么资格、什么能耐叫板马家？”

    白家欣得意洋洋：“还不跪下来求饶？”

    南宫琴她们也扬起俏脸，觉得是时候出口恶气了。

    在她们看来，无论叶凡多么能打，多有背景，遇见六亨之一的马家，只有屁滚尿流的份。

    她们不止一次看过，好几个牛哄哄的外地大少，被马千军踩的跟孙子一样。

    周扒皮也摇头，感觉叶凡这次真要栽了，虽然叶凡跟杨剑雄是兄弟，但马千军跟马家成更是亲叔侄。

    “马少？”

    叶凡看着白家欣冷笑一声：“他是大股东？也是你的靠山？”

    “没错，怎么，怕了吧？”

    “怕了就跪下来，把姑奶奶的鞋子舔干净，打断踹我的脚，再赔偿一千万，我或许会让马少放你一条生路。”

    白家欣一脸轻蔑盯着叶凡：“不然你和你爹他们全要倒霉。”

    “叶凡，马家不好招惹。”

    唐若雪轻拉叶凡开口：“你要不找宋红颜周旋一下？”

    她很不想提起宋红颜三个字，可现在卷入了马家，对方还人多势众，事情就变得复杂了。

    一个处理不好，不仅叶凡要吃亏，叶无九也会受到冲击。

    叶凡淡淡一笑：“无妨，跳梁小丑。”

    唐若雪微微皱眉，觉得叶凡过于自大，不过最终没再劝说。

    “跳梁小丑？”

    “谁给你勇气说这句话的？知道我们是谁吗？”

    “这是民太黄少，这是白药宋少，这是青岚柳总，这是流金肖美女，一个个身家过亿。”

    “你哪来底气说跳梁小丑？”

    七八个华衣男女围了过来，牛逼哄哄藐视叶凡，皮笑肉不笑。

    “小子，你今天闯大祸了，等着倒霉吧，要不了你的命，也得叫你脱一层皮。”

    显然这群人已将叶凡和唐若雪视为待宰的羔羊。

    几个漂亮女伴更是抖一抖手腕江诗丹顿，不屑看着‘吓傻’的叶凡，吊丝就是吊丝，跟富二代叫嚣，简直是不自量力。

    没等叶凡出声，马千军也笑着逼前，玩世不恭地蔑视盯着叶凡：

    “是你闹事？”

    “没错，马少，就是这小子！”

    此时，白家欣还挑衅似的又转到了叶凡面前，眉毛一挑把脸凑过去哼道：

    “王八蛋，你刚从不是牛哄哄踹我一脚吗？”

    “来，我现在主动凑过来给你打，你有本事再打给我看，打了算你有种，不打就不是男人。”

    有了马千军压阵，白家欣觉得压死叶凡了。

    “啪啪！”

    面对白家欣盛气凌人的挑衅，叶凡抡起手臂，干脆利落打出两巴掌。

    “啊——”

    清脆声音响起，白家欣捂着俏脸踉跄退后，脸上说不出的震惊和愤怒。

    万万没想到叶凡会猖狂到这种地步。

    叶凡淡淡一笑：“我现在算是男人了吧？”

