    “王也。”

    正元道人哂笑着看着眼前逡巡不前的众人，轻声对着虚空叫出了王也的名字。

    虽然上川悠仁这小子能够应对眼前的危机，但是他的佛陀金身还是不要这么早暴露为好，这也是自己急于直接降临的主要原因之一。

    “是，道君。”王也穿着一身宽松的浅蓝色道袍，道髻上扎着一根木簪，笑嘻嘻地从虚空中现身。

    随后一颗青色的种子落下，虚空生辉。

    无数嫩绿色的网络从天空，大地，海洋，四面八方涌来，仿佛整片天地都被笼罩其中。

    一株高不知几许的古树腾空，一端连接着大地，一端擎接着天空。

    花开院家准备的【狱门五封】就已经广阔到能够笼罩下整个朝霞市，但在建木虚影面前，仍然如一株‘小树苗’。

    建木之下，日中无影，呼而无响，盖天地之中也，建木者，上下之根。

    随着建木虚影出现，无数嫩绿色的网络回缩，如同繁茂的枝叶，将整个【狱门五封】从外部包裹住，让人无法看清里面的虚实，同时也屏蔽了其中的一切。

    【狱门五封】之中，上川悠仁耳边传来正元道人的声音，“认真点收拾他们几个，不准放跑一个，不然你可别想入门。”

    上川悠仁不禁哑然失笑，东土道门，果然护短。

    看到已经濒临绝境的上川悠仁露出怪异的微笑，花开院惠一本能地感觉到了不妥，并且他莫名的和外界失去了全部联系。

    原本想要生擒上川悠仁的想法瞬间被抹去，对着从后面包夹的奉剑神大喝道，“别留手！”

    留手？

    自己确实不用留手了，上川悠仁微微一笑，一株株半金半红的桃花开放，青龙，白虎，朱雀，玄武的虚影浮现，如同一个巨大的兜网，直接将奉剑神笼罩其中。

    相比于其他三位敌人，不惧怕自己【致命打击】沉默效果，同时还挺肉的奉剑神自然是上川悠仁第一个选择控制的对象。

    虽然四象现在的实力仍然不足以直接参与这场战斗，但是四象合一形成的封印，配合‘桃源’这件柳道人亲自锻造的，融合了小半个【狱门五封】的法宝雏形，仍然不是奉剑神这种近战武神可以短时间挣脱的。

    奉剑神被桃树笼罩之时，花开院惠一就悍然出手，本来防备着外界的擎天佛手笼罩向了上川悠仁，佛手近乎无所不在，充斥着整片【狱门五封】的空间。

    下一刻让花开院惠一诧异的是，佛手轻易覆盖，一个卍字印烙印在上川悠仁身上，对方仿佛是因为使用了四象封印，所以没有丝毫反抗能力一样。

    这么轻松？

    即使面对突然变故，本来紧张不已的花开院惠一在切实感受到卍字印烙印在上川悠仁身上后，忍不住吐了一口气，现在除非对方是佛陀本尊降世，不然绝对无法挣脱【狱门五封】的束缚······

    “如是我闻······”

    如同呢喃般的佛号从虚空中响起，花开院惠一冷笑着看向被封印中的花开院金良，对方双眼紧闭，默念着佛经，首句是佛陀本经的开头格式。

    所谓的佛陀本经，就是弟子亲自听到佛陀教导后留下的经书，就比如《金刚经》和《佛说阿弥陀佛经》。

    但现在才求佛是不是有点太晚了，而且在这里，自己就是佛！

    “一时，佛在七彩琉璃国双色桃树源，······”

    另外一尊被上川悠仁控制的金刚明王化身再次开口，神色慈悲，庄严具满。

    该死！

    花开院惠一莫名地有些暴躁起来，身后的破军掐动着法诀，一道炽白的雷霆直接贯穿了这具金刚明王化身，紧接着另外两道雷霆接连贯穿了上川悠仁控制的剩下两尊明王化身，这下看对方还有什么花招？

    “与诸天玄黄之神四万八千相俱在······”

    另一句清晰的佛唱声响起。

    从哪里传来的？

    花开院惠一微微皱眉，目光环视整片【狱门五封】，想要找寻对方的后手。

    千叶驱使着黄泉之水，如同一条蛟龙，和稻荷神脚下凝聚的地脉蛟龙相互厮杀，幽冥神冷笑着挥舞着巨大的镰刀斩向洞开的幽冥门户，阻断千叶的后路······

    不是那里，花开院惠一神色有些困惑。

    接着佛号声更加清晰起来，“尔时，世尊弘法，‘愿我来世得阿耨多罗三藐三菩提时，自身光明炽然，照曜无量无数无边世界’。”

    不对，这是伪经，精通佛学的花开院惠一突然反应过来，自己绝对没有听闻过这篇佛陀本经。

    这就是对方控制花开院金良和明王化身的手段？

    花开院惠一有些心浮气躁地看向仍然在卍字印封印中的上川悠仁，不过这个时候他才发现上川悠仁双目紧闭，神态安详，如同听法。

    这该死的声音究竟来自于哪里？

    花开院惠一脚下的孔雀明王化身掀起了五彩的风暴，如同浪潮一样，不分敌我地刷向四周，即使正在攻击千叶的稻荷神都被干扰道，祂忍不住爆喝道，“花开院惠一，难道你想要破坏协议？”

    原本协议中，上川悠仁这个猎物自然是花开院惠一的，但是千叶手中的几项重要神职是祂们三位神明平分，现在花开院惠一控制住了上川悠仁还悍然出手，自然让稻荷神以为对方想要抢夺战利品。

    “你没有听到这古怪的佛号声吗？”

    花开院惠一压下内心的躁动，询问稻荷神，耳边的佛音越发地浩大起来，如同一口大钟，不断在他脑袋中敲响。

    佛号？

    稻荷神露出古怪的神色，祂没有听到任何的佛号声啊，难道是对方想要夺取战利品编造出来的理由？

    这个时候幽冥神斩破了千叶开启的黄泉之门，狞笑着看向千叶，“黄泉之门被斩断，这片空间内的生死规则已经暂时扭曲，即使你也没有办法打开通往幽冥的逃生之路了吧？”

    千叶脚下的黄泉因为黄泉之门破碎，浪潮逐渐缩小，不过千叶并没有在意，反而笑着看向幽冥神，“你可真是一个小机灵鬼。”

    感受到千叶的嘲笑，幽冥神不屑地说道，“等会从你体内取出神职的时候，但愿你还能这么嘴硬。”

    “诸天神，佛陀，菩萨，罗汉笑而礼赞，‘此为第一愿，本尊弘法’。”

    花开院惠一耳边的佛号声越发宏大，让他控制不住体内巨大的力量，五色浪潮如同波涛，反复冲刷着整个【狱门五封】，想要找出源头，“究竟是哪里的声音？！”

    巨大的浪潮侵蚀万法，即使稻荷神脚下的地脉蛟龙都开始崩溃，幽冥神手中的巨镰斩出黑白二色光辉，抵挡住花开院惠一的无差别攻击，惊怒道，“你在干什么？”

    “声音在哪？”

    此时花开院惠一如同魔怔一般，脑海中都是佛号声，让他近乎不能够思考。

    原本就注意到花开院惠一异象的稻荷神突然嘴唇微张，难以置信地看向花开院惠一，他背后五尊明王法身逆转的释迦牟尼佛报身双目慈悲，如闻正法，佛口开启，“礼赞福生无量光佛王，洞照幽冥亿万佛土。”

    “你身后······”稻荷神从最初的震惊中回归神，祂顿时明白出现了难以想象的变故，同时扑向了已经失去抵抗能力的千叶，现在是要先抢夺战利品，然后快速离开这里为上。

    我身后？

    花开院惠一面露疑惑，同时一只佛掌放开了花开院金良化作的孔雀，抓向了稻荷神。

    因为整片空间都被【狱门五封】笼罩，所以佛掌笼罩，即是空间笼罩，稻荷神根本逃脱不了。

    祂脚下的地脉蛟龙腾空，缠绕住佛掌，然后对着同样明白变故的幽冥神吼道，“花开院惠一可能已经被对方控制了，想办法帮助他！”

    幽冥神明白过来之后，脸上闪过一丝肉疼的神色，手中出现一张银白色光辉的神箓。

    神箓绽放出璀璨的黑白二色光辉，照耀在花开院惠一身上，让对方耳中的佛音声消退，神色清醒，看向自己不受控制的佛手，花开院惠一难以置信道，“我这是怎么了？”

    “哎，可惜差一点就轻易成功了。”这个时候卍字印封印中的上川悠仁睁开眼睛，吸引了所有人的目光。

    虽然他的容貌没有任何变化，仍然如同之前一样英俊，但是稻荷神，幽冥神和花开院惠一都可以直观感受到对方身上的庄严以及······慈悲。

    如同世尊当面。

    “你是谁？！”

    幽冥神惊惧地问道，祂仿佛意识到了某种了不得的东西。

    “我是谁？”上川悠仁微微一愣，然后笑着说道，“不过是一位普通的修行者罢了。”

    他的身后，一尊金身塑造，高丈八，色纯金，三首洞悉过去，现在，未来，六臂手持修罗刀，天人印，四象箓，众生图，一手指天，一手指地。

    虽然和花开院惠一顶天立地的释迦摩尼报身相比，上川悠仁身后的金身显得渺小无比。

    但是当金身出现之后，已经和整座完整的【狱门五封】勾连，仿佛这才是佛法根本。

    上川悠仁面色复杂地看向花开院惠一身后的释迦摩尼报身，又自嘲地看了看身上不断旋转的卍字印，果然不愧是真正的大佬，一切都在计算之中，还要让自己感恩戴德。

    “谢谢大佬受戒。”

    上川悠仁说完，所有人都神色惊恐地看向花开院惠一背后的释迦摩尼报身，以祂们的智慧，当然明白这是什么意思，只不过祂们惊惧于那具报身会不会突然开口回答。

    “不用看了，大佬岂是你们想见就见的。”上川悠仁嘲弄地说道。

    他还有一句话没有说，自己本来想要悄悄地用《地藏度人经》配合自己的佛陀法身控制住花开院惠一，但是功亏一篑，被幽冥神用符咒打破，不得已逼上了第二条路，这也是那位大佬想要自己走的路，这个时候大佬当然不会再出手帮自己。

    “我不信！你怎么可能是佛陀转世？！”花开院惠一受到幽冥神的神箓庇护，虽然恢复了理智，但是眼前的事实让他情愿自己还没有恢复理智。

    因为如果这个事实是真的，那么他将成为花开院家的千古罪人！

    自己已经在幽冥神的帮助下恢复了理智，对方的小手段再没有用处，他背后的佛陀报身双手握拳，直击向上川悠仁，仿佛整座世界向下冲击。

    六尊破军掐动着不同的法咒，形成恢弘的法术洪流，如同浪潮冲向上川悠仁，他现在只有一个想法，就是彻底湮灭对方！

    “佛陀转世？”上川悠仁摇了摇头，“不，我是佛陀在世。”

    “愿我来世得阿耨多罗三藐三菩提时，自身光明炽然，照曜无量无数无边世界。”

    上川悠仁象征着未来的佛首开口，时光长河掀起了波澜，无数时光之沙流动，一切的动作都变得缓慢起来。

    想要逃跑的稻荷神，想要偷袭千叶的幽冥神，以及宏大的法术洪流和面带微笑的佛陀报身。

    无数未来的信息从时间长河的下流逆流而上，向上冲刷，一声声来自未来的祈祷声充斥在每个人的耳边。

    即使有着大神的本质，但是在时光伟力冲刷下，稻荷神和幽冥神的神降体没有任何一点反抗之力，就在时光之沙中一点点湮灭，留下两枚璀璨的神职。

    想要在真实界发挥青铜之上的战力，即使达不到白银，但也绝对不是轻而易举的事情，两人也是凭借着自己降下的神职符箓才做到这一点的。

    千叶和花开院金良有着上川悠仁帮助锚定自身，所以仍然能够在时间之沙的冲刷下存在。

    “我不信······”花开院惠一看着身后的释迦摩尼报身一点点消融，化作金沙在时间长河中被提炼后融入上川悠仁身后的丈八金身中，越发觉得自己就像是被玩弄的小丑，一切都在大佬的计划中。

    融合了释迦摩尼这尊象征着现在佛的报身之后，上川悠仁中间象征着现在的佛首越发地清晰起来，他没有理会已经开始消融的花开院惠一，伸手抓向六尊破军，这可是真正的好东西，不能平白无故的损失了。

    然后他目光凝重地看向不断冲刷向自己的时光之沙，自己之所以能够引动这样的伟力，让未来的力量降临现在，轻易斩杀所有敌人，不过是借助了大宏愿法的便利。

    现在大宏愿法的反噬或者说考验也要降临，自己也该发下第二宏愿。

    “愿我今生得阿耨多罗三藐三菩提时，自身圆满，贯穿众生六道，使阴阳安泰，善恶得所。”

