    人群中，丁浩一眼就锁定了林隐。

    然后，他整个人就傻掉了！

    恩师？

    怎么会是恩师？

    丁浩如遭雷击，脑袋仿佛直接炸掉！

    难道说李思琪的前夫就是……恩师？

    这个消息太爆炸了！

    丁浩一时根本反应不过来。

    当见丁浩石化在原地，还以为他愤怒到了极点，李家人一个个幸灾乐祸地看向林隐那边。

    “林隐，你个废物，还不赶快过来磕头道歉！或许丁浩一时心软，还能饶你一条狗命！”李思琪以上位者的口气命令道。

    “还有那个小野种李诗诗，刚才打我女儿脸的人是你，你也逃脱不了责任，立刻马上滚过来磕头！”王淑兰指着李诗诗命令道。

    李老太敲响手中的拐杖，“还不赶快滚过来！”

    然而。

    林隐和李诗诗仍然纹丝未动。

    “让我过去给他磕头？你问他承受得起吗？”林隐冷冷道。

    咯噔！

    丁浩心下顿时翻了个个！

    一日为师终身为父！

    让恩师给他下跪？

    这不是天打雷劈吗？

    “林隐，你个废物，死到临头，你还嘴硬！”李思琪秀眉紧蹙道，“也罢，既然你找死，那么就别怪我心狠手辣！”

    “战九龙，你还愣着干嘛？还不赶快叫你的人过去把那个废物抓过来！”

    李思琪指着战九龙，颐指气使！

    李家人纷纷看向战九龙那边，觉得李思琪有点太过了，毕竟战九龙可是九龙堂堂主啊！

    指使人家？

    这怎么可能？

    然而。

    下一幕发生的事儿，令李家人大跌眼镜的同时，也兴奋到了极点。

    战九龙竟然亲自动了，他迈着如风的步伐，朝林隐那边走去。

    李思琪也觉得有些意外，她本来只是想让战九龙随便派一个人，过去抓林隐，却没想到战九龙这么给面子，直接自己动手。

    看来丁浩的尊崇身份，远比她想象的还要强多了！

    丁浩的身份越尊崇，李家未来的发展就越大，此时此刻，想不兴奋，想不高兴都难！

    没等战九龙走到跟前，林隐就朝他递了个眼神，让他暂且停在原地。

    然后，林隐隔空与李思琪对望。

    “李思琪，你不会真觉得今天这个场面，是为了迎接你未婚夫吧？”林隐冷笑道。

    李思琪鄙夷道：“废物就是废物，说出来的都是废话，这场面不是迎接我未婚夫，难道还能是迎接你的吗？”

    此话一出，又引起一片冷嘲热讽！

    “这些大佬要是来迎接你这个废物的，我叫你爸爸！”李宏阳嗤笑地合不拢嘴。

    “叫爸爸算什么？我叫他爷爷都行！”王淑兰前仰后合。

    李家人各种难听话此起彼伏，不绝于耳！

    林隐理了理身上的衣服，淡淡道：“你们猜对了，他们的确不是来迎接我的。”

    李诗诗尴尬地望向林隐，哭笑不得，既然不是来迎接你的，你还说那些话干嘛？

    李思琪等人闻言笑得更大声了，一些笑点低的，甚至已经趴在地上，来回打滚了。

    “你个废物，算你有自知之明！”

    李思琪擦了一把脸上的笑泪，冷哼道。

    然而。

    就在这时。

    林隐突然话锋一转，“他们是来迎接诗诗的！”

    “什么？！”

    李思琪等人突然愣住了。

    李诗诗本人也张着大嘴，如同吞蛋，这个玩笑可开不得啊？

    现场顿时一片死寂！

    落针可闻！

    噗哈哈！

    短暂的死寂过后，便是一阵哄堂嗤笑！

    “这些大佬要真是迎接那个小野种的，我刚才发的誓还管用，我不但叫你这个废物爸爸，我还叫那个小野种妈妈！”李宏阳快要笑抽。

    王淑兰随声附和道：“我刚才发的誓也管用，我叫你这个废物爷爷，叫那个小野种奶奶！”

    噗哈哈！

    李家人爆笑不已！

    围观的人群也是传来阵阵嗤笑的声音。

    “这个废物，不是脑袋进水了吧？还是说离婚受刺激了，得了臆想症？”

    “我看像，不然但凡正常点，也不会说出这种话来！”

    “这些大佬哪一个都是跺一跺脚，整个松山都为之颤抖的存在，说是手眼通天都一点不为过，怎么可能来迎接那个小野种？”

    “就是。就是。”

    然而。

    就在所有人都以为战九龙是过去抓那个废物和小野种的时候。

    战九龙突然跪在李诗诗面前！

    他身后三大龙头，以及三十六鬼手，无一例外，全部如潮水般跪下。

    这……

    众人脸上的嗤笑顿时僵住了，有些人甚至不小心咬到了舌头。

    随后。

    战九龙朗声开口，他接下来说的话，更是令在场众人大跌眼珠子……

