    墨上筠没有在食堂门口跟她们大眼瞪小眼，很快就去训练场散步了。

    而，先前打量她的那些人，却依旧将注意力放到她身上，虽未明目张胆地打量了，可私下里却凑在一起讨论她。

    “听说她是第一个到的。”

    “这么厉害啊？”

    “哪能啊，好像是搭了个顺风车，跟作弊差不多。虽然她厉害归厉害，但应该也没你们传的那么神。”

    “我记得男兵那边有说过，她一个人单挑两个蛙人，都把他们给干倒了。”

    “……侥幸吧。”

    “接下来的训练很快就开始了，我们到时候再看看吧。”

    “说起来，好饿啊……我估计坚持不到中午就饿晕了。”

    ……

    渐渐的，她们将话题给绕开了。

    休息的时间里，对于这群无所事事的人来说，墨上筠跟阎天邢的队伍，依旧是他们讨论的重点。

    *

    墨上筠站在单杠旁边休息。

    陆续的，她看到几辆车开了过来，阎天邢等人也顺利抵达。

    她无事可做，远远地观察着那群蛙人。

    牧程跟澎于秋靠近时，墨上筠正在凝眉思考，也不知究竟在思考着什么。

    “墨大妹子，”牧程一走过来，就面露愧疚之意，“不好意思，让你受委屈了。”

    “嗯？”

    墨上筠似是刚回过神，疑惑地朝牧程看了一眼。

    “有些无聊的人觉得你在作弊。”澎于秋帮忙补充道。

    牧程有点囧。

    如果他不多嘴去问的话，墨上筠就不会说，如果墨上筠不说的话，那就天下太平了，所有人都会觉得墨上筠很厉害，而墨上筠也会继续保持着她的神秘感。

    墨上筠侧过头，挑眉问：“是吗？”

    “咳，”牧程一本正经道，“你放心，我们是坚定拥护你的。”

    双手抱臂，墨上筠闲闲地打量着他们。

    然后，视线落到澎于秋身上，“你们今天训练加倍，真的假的？”

    “……”

    澎于秋脸色顿时僵硬。

    “当然是真的！”牧程兴致勃勃道，“阎爷一向说到做到，我跟你说，以前啊——”

    话没说完，澎于秋就见不惯他这幸灾乐祸的模样，忍无可忍地抬起手肘给了他一击，硬是把牧程给击得往后退了几步。

    牧程顺势咳嗽一声，抬手捂住胸口，同时弯下腰，一脸痛苦地控诉道：“姓澎的，你也太狠了吧！”

    澎于秋懒得看他，朝墨上筠道：“你今天找我们要零食，就是知道这环节？”

    墨上筠也忽略掉牧程做作的表演，点头道：“算是吧。”

    “那你并不需要啊。”牧程猛地一下窜了上来，毫无刚刚的痛苦模样。

    澎于秋气得又给了他一手肘，但这次牧程事先有了准备，提前躲闪了。

    眯了眯眼，墨上筠慢条斯理道：“女孩子的感情呢，跟你们是不一样的。”

    “可您算女孩子吗？”牧程嬉皮笑脸地探出头。

    墨上筠似笑非笑地瞅了他一眼。

    牧程立即闪身来到澎于秋身后。

    轻笑一声，墨上筠朝他们俩勾了勾手指。

    两人对视一眼，朝墨上筠靠近两步，但还是保持在一定的范围呢。

    笑话，阎爷在基地里神出鬼没的，指不定就在哪儿看着呢，跟墨上筠距离靠的太近，到时候回去容易尸骨无存。

    他们还是挺珍惜自己这条小命的。

    “你们队友的手上，是不是有很多零食？”墨上筠笑眯眯地问。

    她明明是和颜悦色的神情，问话也很正常，可这架势落到牧程和澎于秋眼里，活脱脱就跟见了鬼似的，两人下意识打了个冷颤。

    牧程立即露出一脸悲壮的表情，欲哭无泪地道：“墨墨啊，你也知道，跟他们那群变态比，我跟于秋就是垫底的。你可怜可怜我们这俩不中用的，真要被他们抓住把柄，非得被他们给吃的骨头都不剩。”

    澎于秋在旁恨铁不成钢。

    谁垫底了？！

    谁不中用了？！

    他可从来没把自己放的这么低过！

    就是论武力值打不过那群狂爱战斗的变态而已！

    于是，牧程说到最后，澎于秋没好气地又给牧程的小腹来了一招，牧程气呼呼地瞪着澎于秋，然后朝旁边走了几步，跟澎于秋保持在一定的安全距离。

    “没让你们做什么，”墨上筠笑眯眯的，“就是今晚可能没什么安排，我觉得打牌娱乐娱乐挺好的。”

    “我们就负责通知？”牧程狐疑地看着她。

    墨上筠勾唇，“当然。”

    反正他们俩手上肯定是没有吃的了，对于墨上筠来说，他们俩等于“毫无用处”。

    “那我相信今晚不会太平了。”

    澎于秋干笑了一下，想到今晚即将发生的场景，就不由得一阵毛骨悚然。

    太多人想知道墨上筠到底是何方神圣了。

    没准，在墨上筠跟他们打牌之前，就有一批人私下里交易，尽可能多的去储存零食，以此有跟墨上筠接触的机会。

    不过，这一点他没有说。

    而墨上筠隐隐猜到他话里的含义，却没有太过在意。

    闹腾一点有什么不好？

    最起码，在她看来，这次海练的整体训练水平，还是挺轻松的。

    枯燥无味的训练生活里，总归要多点儿乐趣才行。

    *

    九点整，所有人全部集合。

    三拨人，有的吃饱喝足，有的饿得前胸贴后背，两种截然不同的情绪在队伍里冲撞，导致这主动不是一个平静的上午。

    阎天邢的队伍跟牧齐轩带的蛙人们一起训练，而，墨上筠则是跟陈雨宁带的蛙人们一起训练。

    训练之初，便划分为两拨人。

    九点到十点，是基础体能训练，在墨上筠看来，跟热身运动差不多，基本就是跑一跑400米渡海登岛障碍，再围绕着基地跑上个十圈，最后来500个俯卧撑、500个上下蹲来做结束。

    热身训练一完，墨上筠就发现，吃过饭的和没吃过饭的，区别已经明显展现出来了。

    有的提前完成训练，有的咬着牙才在规定时间内抵达终点。

    不过也好歹都是蛙人，平时的训练强度就不轻，竟然没有一个落后太远，就算有一两个超过时间完成的，也将时间缩减到最小。

    然而，陈雨宁不满意，甚至可以说——很不满意。

    热身一结束，陈雨宁就沉着一张脸让她们集合，以非常严肃的口吻将她们批评了一顿，然后以各种实例来分析她们跟男兵的差距。

    ——人家两倍训练都结束了，你们呢？！竟然还有人要超过时间才能完成！

    ——我知道你们没吃饭，很多人都没吃饭，可男队也有很多人没吃饭，他们没有一个拖后腿的！

    ——你们是蛙人，他们也是蛙人，你们之间从根本上没有任何区别，不要抱着他们应该比你们厉害的妄想！

    不可否认，陈雨宁说的话很刺激人，非常大的程度上鼓舞了女蛙人们的士气。

    墨上筠却有点头疼，感觉左耳嗡嗡作响，不过好歹站在别人的列队里，她什么话都没有说，一个多余的动作都没有，就这么静静地听着。

    陈雨宁说了十分钟，然后把她们一并带去了海滩。

    海滩训练相对而言要困难许多。

    她们全副武装被拉到离海岸五公里以外的地方，然后一个接一个下水，直接带着厚重的装备进行武装泅渡——换言之，就是游回海岸。

    在这方面，蛙人们总能能一雪前耻了。

    阎天邢的队伍里，有一半的人加倍训练，也就是游过去再游回来，所以他们暂且不论。但是，在另一批正常训练的人里，只有三个人能跟上蛙人的速度，剩下的三个人里，有一个能勉强跟上，而牧程跟楚叶二人则是直接被甩在后面。

    那群常年在水里待着的水鬼们，在自身擅长的专业方面，丝毫不退让，打一开始就想要把他们给甩的远远的。

    墨上筠看着有趣，在中途就潜入了男兵们的队伍。

    “我说，咱们这项也落后太多了吧？”

    牧程在海水里扑腾，有点悲催地看着前面的人影渐渐远去。

    “多好啊！证明咱们还有进步空间！”

    非常理想主义的楚叶喘了口气，笑容满面地说道。

    牧程眉头一抽，神情僵硬地看了眼身边的小变态，“你就不怕阎爷发火吗？”

    “阎爷不是为我们好吗？”楚叶继续扑腾，心态甚好道，“反正他罚着罚着，我们就进步神速，他偶尔要是不罚了，我还觉得皮痒痒呢。”

    见鬼了，竟然跟这个小变态一起落后。

    牧程在心里腹诽着，同时，又忍不住嘴上嘀咕，“我看你真是皮痒痒了。”

    过了会儿，稍稍游到前面去的楚叶，忽的停了下来，有点奇怪地看着牧程，“话说牧哥，我记得，你是怎么着都垫底吧？”

    牧程：“……”

    靠！

    牧程感觉自己受到了后辈的严重鄙视，当下怒火蹭的一下就上来了。

    然而，楚叶似乎完全没察觉到这一点，他回过身打算继续往前游，冷不丁地瞥见一道身影，于是又一次停下来，抬手往后一拉，将即将靠近自己的牧程一把拉了过来。

    “看看看——”

