    以雪城大学的实力，福克斯教练并不认为进入季后赛对他们有什么难度。

    事实上就目前为止，雪城大学凭借一波7连胜，战绩已经冲到了大东联盟第二，仅次于康涅狄格大学。

    在他们之后就是路易斯维尔大学和马奎特大学。

    这两所大学都只输了一场，而雪城大学和康涅狄格大学则是大东联盟唯二两支至今还保持着全胜战绩的球队。

    介于此，福克斯教练决定在之后的比赛中练兵，演练新的战术，磨进一步培养球员之间的默契，哪怕牺牲掉一些胜利，也要让球员们尽快将“跑轰”给练得熟练起来。

    一天之后，雪城大学就赶赴客场，应战乔治城大学惊叹队(GeorgetownHoyas)。

    乔治城大学惊叹队(GeorgetownHoyas)属于一支实力在中游水准的球队，上赛季位列第七，不过这个赛季他们变得更强了一些，之前几场比赛打的也很不错，4胜2负，目前位列大东联盟第六。

    对上雪城大学，乔治城大学惊叹队还是有些紧张的。

    当看到雪城大学的首发阵容是杰弗逊、巴特勒、霍尔伯特、秦昊、费尔顿之后，乔治城大学惊叹队的球员都吃了一惊，感到愕然，只有球队主教练皱起了眉头，若有所思。

    之后比赛开始，乔治城大学惊叹队怀着忐忑的心情，全力以赴的应对，可结果令他们惊疑不定，比赛一开始雪城大学就接连失误，白白送给他们不少机会。

    几分钟下来，乔治城大学领先5分。

    “一旦节奏快起来，配合就容易出现问题。”哈里助教苦笑道：“尤其是在加快攻防节奏的同时，还要多传球，这就更增加了失误的可能。”

    “时间还是太短了一点，只练了两天，球员们一心想着要快，却没能在快的同时控制好失误。”福克斯教练摇摇头，叫了个暂停，等球员下来，他并没有斥责球员们，而是给球员们分析错误，然后鼓励道：“没关系，换了新的战术体系一开始是这样，慢慢就好了。”

    最后，他叫住秦昊：“秦，稍微压一压节奏，你的速度太快了，而且我们的战术配合还不够熟练，先别那么快。”

    “哦。”秦昊有点小尴尬。

    目送球员们走上球场，福克斯教练自己也笑了，没想到自己还有嫌弃球员速度太快的时候，也是有意思。

    之后秦昊刻意降低了速度，压了压节奏。

    虽说费尔顿回到了首发阵容中，但他充当的角色更多是一个三分手，负责组织的还是秦昊。

    毕竟“跑轰战术”对组织后卫的要求很高，费尔顿不能胜任，还是只能让秦昊来。

    雪城大学的节奏降了下来，尽管还是打的跑轰，可伴随着节奏降下来，进攻效率也随之下降。因为节奏下来之后对方就有了足够的时间布置防守，很多时候雪城大学的进攻不得不落入阵地战当中。

    一旦落入半场阵地战，缺少中锋的问题就暴露无遗。

    所以第一节打了七分钟，雪城大学一直是落后，倒是换上轮换阵容之后雪城大学反倒占据了上风，缩小了一点分差。

    这令福克斯教练哭笑不得，之前一直都是首发阵容猛如虎，轮换阵容菜如鸡，可现在倒好，调过来了。

    当第一节结束，雪城大学落后4分。

    一节比赛下来，乔治城大学放下了心头的担忧，找回了自信，在之后的比赛中愈战愈勇。

    雪城大学这边情况却不太稳定，一直到下半场中段的时候才打出一波冲击波，展露出“跑轰战术”的威力，一度反超了比分。

    可惜好景不长，很快球员们外线手感下降，连连打铁，又落入了下风。

    当全场比赛结束，比分82：78，乔治城大学以4分的优势击败雪城大学。

    “哈哈，我们赢了。”

    “兄弟们，干得漂亮。”

    一群乔治城大学的球员拥抱在一起，激动地庆祝。

    原本他们已经做好了输球的心理准备，结果却赢了。

    只有主教练表情严肃，不见半点喜色，他看着雪城大学的球员，又看了看福克斯教练，自语道：“‘跑轰战术’么？福克斯教练野心很大啊，这是冲着大东联盟冠军去了吗？”

    作为一名不愿意透露姓名的专业教练，他自然看得出来，雪城大学今天之所以输掉比赛，并不是实力不如他们，而是雪城大学将这场比赛当成了一场练兵，显然他们的“跑轰”还不够娴熟，失误很多，配合不够默契，节奏也不够快......

    今天赢下雪城大学纯属运气，当下一次遇到，当雪城大学的“跑轰战术”变得纯熟，那就是另一回事了。

    这边，秦昊等人围在福克斯教练身边，球队气氛有些沉闷。

    今天他们打很不好，失误太多，打铁太多，内线被打爆......总之就是打的一塌糊涂。

    秦昊全场砍下23分，外加6助攻，4篮板，数据似乎还不错，但失误却有4个，都是传球失误。

    当然，这种失误有一半是他的责任，也有一半是队友的问题。

    巴特勒拿到20分，外加7篮板，2助攻，表现其实不错，只是霍尔伯特今天手感冰凉，在外线连连打铁，只拿到10分，杰弗逊7分，费尔顿5分，首发阵容的得分并不算很多。

    “只是输掉一场常规赛而已。”福克斯教练拍拍手，道：“我们今天更多地是在于练兵，我们的‘跑轰战术’还不够熟练，毕竟时间太短了。不用放在心上，我相信假以时日，你们会变得比以前更好，我们雪城大学会比以前更强。”

    “嗯。”

    “一定会的。”

    球员们纷纷点头。

    雪城大学输给乔治城大学的消息很快传开，让不少人跌碎了眼镜，很多球队都感到意外。

    难道说，雪城大学之前击败路易斯维尔大学真的只是偶然？

    不过当一些消息从乔治城大学不愿意透露姓名的教练口中传出，大东联盟的球队就无不凛然——雪城大学改变了打法，他们开始打“跑轰战术”。

    这些球队的教练心头几乎都升起了同样的念头——雪城大学的野心很大！

    【作者题外话】：今天有点事耽搁了，不过依然是四更，可能会晚一点，求票！

