    “明子，要不要派一个小队掩护你们。”

    张三顺目光转回了马明三人身上。

    马明扶正了皮帽子，右拳轻轻在胸口锤了一下：“不必，你们就等好消息就行。”

    马明信誓旦旦的，说完后，带着两个助手，往城西方向而去。

    冰城的城墙，一直延伸到西边的丛林。

    林中是茂盛的针叶林。

    虽然大雪封山，张三顺还是派了两个小队清理了一条通往林中的道路。

    马明等人沿着城墙，很快就进入了林中。

    山下，通往葛林的通道上。

    几百名汉军中，还夹杂着上百名奴隶，他们将一些刚刚从山上弄下来的圆形木头，堆在了道路中间。

    为了切断冰城去往葛林的通道。

    齐尔哈朗也开始了对冰城的封锁。

    手段并不高明，只是借鉴明军的方法，在通道中间，直接加一道防线。

    都是苦力活，李永芳的人就被派到了这里，充当免费劳力。

    和他们一道的，还有一百多名刚刚从葛林堡方向，送粮草下来的奴隶。

    圆木上，结满了厚厚的冰霜。

    “佐领大人冰天雪地的，干不过别人就算了，还将咱兄弟派来做这种苦力，这活，真不是人干的。”一名身穿战甲的校尉，眉毛上都结满了冰霜，毛茸茸的。

    他放下木头后，手都冻的麻木。

    用口对着那长满脓包的手哈了一口气，来到刘大元面前，脸上露出不爽之色。

    “谁让咱不是亲生的。”

    刘大元窝火的很，早就不想干了，本以为跟着李永芳投靠了野猪皮能过几天好日子。

    没想到，人家当了驸马，这些兄弟却连个屁都不是。

    反而每天都要受鞑-子的欺负。

    同是八旗兵，汉军八旗的地位极为的低下。

    他们在军中，不仅要受鞑-子士兵的欺压，甚至还要受北虏的欺压。

    那种艰辛就不用多说了。

    这次北征，本以为跟随大军前来，可以打个酱油什么的。

    那里想得到，明军战力强到了这个程度，死了不少兄弟，现在倒好，齐尔哈朗将军事指挥权交给了阿勒巴图和苏和泰二人。

    自己这些人就真的成了任人摆布的棋子了。

    “娘的，这些狗鞑-子，真拿咱当苦力使，也不知道，额驸为何也会答应这些鸟事。”刘大元无奈的摇了摇头，对这件事，他还真的无能为力。

    “佐领大人，我看李额驸对鞑-子同样是唯命是从，他也只能委屈咱这些弟兄了。”

    校尉名叫陈春，他和刘大元同是一起随李永芳归降野猪皮的。

    没想到，人家当了驸马，自己这些人还是老样子。

    连个女人都没捞着，除了留了一头金钱鼠尾，别的啥也没有。

    “娘的，要不咱一不做，二不休，带着兄弟们投明军咋样。”刘大元想想也有些窝火，李永芳明摆着也没法给兄弟们谋福利，就连他自己在齐尔哈朗面前都是唯唯诺诺的。

    这些汉军兄弟啊，来到北地后，虽然同为镶蓝旗，确连那些牧场的鞑-子都不如。

    干活的依旧是他们这些人。

    没有为什么。

    只因为他们不是旗人。

    后金军中，等级森严。

    高贵的旗人可以随意杀死汉兵。

    就连深受黄台吉器重的汉臣，范文臣的老婆都被多泽抢了，好像也没啥事。

    他们这些人算个屁呀。

    此刻，刘大元倒是有些怀念在大明的时光了。

    那时候，他们虽然每天担心鞑-子会不会打来。

    但是现在，不仅每天要担心，哪天会不会战死，更要担心，自家的女人会不会被鞑-子看上了。

    憋屈啊！

    这种滋味，虽然大家没敢放到明面上来说，但私底下早有人在议论，每个人都是揪心重重。

    这时，一名章京带着七八个鞑-子兵，朝着这边来了。

    看到汉军士兵，干活有些慢，那章京当场就火了。

    “你们在那干什么，还不快点干活，待会苏和泰大人要亲自过来检查，三天之内要是没法完成这道冰墙，就等着挨鞭子吧。”

    “呵呵呵！”

    刘大元马上变成了一副笑脸，迎了上去：“查哈图大人，这不天气太寒冷了，兄弟们手脚都冻僵了，才抬了木头过来，休息了一会。”

    “你们几个，还不快点，没看到查哈图大人来了吗。”

    刘大元脸变的很快，朝着底下士兵，大喝一声。

    “嘿嘿嘿！”

    “您看，兄弟们还是很听话的。”

    他低着头，哈着腰，很是卑躬。

    “别偷懒，齐尔哈朗贝勒过两天要亲自来这里检查，如果三天内没法完成，就是李额驸也救不了你们。”

    查哈图鄙视的看了那些干活的士兵一眼，冷哼一声，这就要离开了。

    他才要转身，忽然远处的山包上，一声枪响传来。

    强光闪烁~

    “嘭~”

    查哈图只觉得身子一颤。

    他下意识的朝着胸口摸去。

    黏糊糊的！

    整个人瞬间石化。

    是血！

    不，这怎么可能。

    自己的胸口已经被射穿了一个口子，血流如注。

    吓~~

    “保护大人。”

    身边的士兵暴喝一声。

    匆匆护在了察哈图的周围。

    “嘭！！”

    又一声枪响传来。

    刚才暴喝的那士兵，只觉得胸口一震，整个人如同被掏空了打感觉。

    眼前一黑，昏死过去了。

    “哪，哪里的铳声。”

    刘大元吓得心神一颤，抬头四处张望，却不并没有发现明军的身影。

    还有那些干活的士兵，这一刻都全部愣住了。

    只是，刘大元看了半天，也不知道，枪声从哪来。

    嘭！

    嘭！

    每间隔十多秒，枪声就会想起。

    子弹就像长了眼睛一样，总是射杀那些真奴。

    查哈图身边八个真奴兵，一来二去，竟然被杀没了。

    可他们愣是不知道杀他们的人在哪里。

    刘大元吓傻了。“明军兄弟，不要动手，我们是汉人，兄弟们都是被鞑-子胁迫来的，不要动手，我们投降，我们想重回大明。”

    他真的想不通，明明是火铳所伤，却连对方的人影都看不到。

    他们投降鞑-子七八年了，难道，明军的武器已经能够杀人于无形了吗。

    太可怕，太恐怖了。

    心急之下，他竟然喊出了头像的话。

    “明哥，鞑-子吓得要投降了，怎么办。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：(bxwxorg.com)明末之海上雄师更新速度最快。

