
　　李世民有心派遣玄甲精骑介入战场，因为如今已经停止了炮轰，毕竟双方混战，继续炮轰，那就是无差别的进攻，会误伤自己人，所以玄甲精骑有介入的理由。

　　可是，这又存在一个问题。万一杜启再度派遣象兵参战，即便玄甲精骑凶猛无匹，可是在象兵的面前，玄甲精骑也难以抵挡。

　　这是李世民内心的担忧。

　　撤退！

　　李世民不甘愿。

　　进攻！

　　却又存在难度。

　　李世民一时间是进退两难。

　　李世民却也并非是优柔寡断的人，他心中一忖度，便立刻有了决定，下令道：“传令下去，调遣四千普通骑兵介入战场。右翼两千，左翼两千，阻击杀下来的夏国士兵。”

　　“是！”

　　传令兵快速的传令下去。

　　伴随着马蹄声响起，便有战马快速的杀出。轰隆隆的马蹄声，践踏着地面，使得夜幕下的长柏坡，都仿佛在颤抖一样。

　　“杀！”

　　唐军骑兵，高呼起来。

　　喊杀声不断。

　　这一批唐军在宽阔的长柏坡附近驰骋，然后自两翼杀入。唐军骑兵所在的位置，已经少有象兵，因为如今的象兵，已经是陷入了人群中。虽说象兵在厮杀，但要陡然阻止大唐的骑兵，却是不可能的，毕竟无法抽身出来。

　　说时迟，那时快，骑兵很快就已经介入了战场，开始在战场上厮杀。

　　骑兵冲刺，杀入了夏国士兵中。

　　虽说骑兵凶猛，可是夏国士兵却是死死抵挡，尤其还有象兵策应，所以即便是四千骑兵厉害，但一时间，唐军的攻势，也无法压制夏国士兵。

　　双方不断的厮杀。

　　这一场厮杀，从晚上进行，厮杀到了天边都已经出现了一抹鱼肚白，都还有喊杀声响起，还有无数的士兵在战场上厮杀。

　　四千唐军骑兵，尽数陷入。

　　夏国士兵，守得不动如山。

　　战场上的厮杀，仍然是不曾分出胜负。

　　李世民看到了这一幕，这个时候他双眼有些通红，毕竟熬了一宿下来，眼中布满了血丝。甚至于，李世民都有了黑眼圈，整个人精神很是疲惫。

　　李世民如今，也不年轻了。

　　不是二十出头的青年。

　　李世民打了个哈欠，看着还在僵持的局面，喟然叹息一声。这一场战事，从昨天厮杀到现在，他投入的兵力，不低于六七万人，可是却不曾杀上长柏坡。甚至于，他的士兵还死伤无数。放眼望去，这山坡上尽皆是尸体，鲜血流淌下，甚至于从山上汇聚下来，在山坡下形成了一挑血河，弥漫着令人作呕的血腥味儿。尤其是如今天气炎热，尸体横陈，味道更是浓郁。

　　虞世南也看到了还在厮杀，但明显是很疲惫的军队，他劝谏澳：“陛下，杜启的军队仍是守得滴水不漏。甚至于，杜启派遣上来厮杀的兵力也不多。我们如今，要一鼓作气攻克长柏坡，肯定是有极大的难度。臣建议，立刻撤军，稍作休整后再来进攻。”

　　其余的将领，也纷纷建议。

　　如果能够直接攻克长柏坡，那么打起精神作战，那也无妨。问题是，眼下想要拿下长柏坡，无异于是痴人做梦，所以还是先撤退。

　　李世民沉默片刻，颔首道：“传令，撤军！”

　　命令下达后，鸣金收兵的铜锣声响彻在战场上，一个个唐军士兵不再恋战，快速的脱离战场。除此外，仅剩下不多的骑兵，也是脱离了战场退下来。

　　唐军，犹如潮水退走。

　　山上活下来的夏国将士，全都松了口气，但是旋即，一个个将士却是欢呼起来。

　　他们赢了！

　　他们守住了长柏坡。

　　李世民正带着军队撤退，他远远的听到后方长柏坡上的呐喊声，回头看了一眼，便又头也不回的离开了。

　　长柏坡的初次交锋，他败了。

　　没能攻克长柏坡。

　　下一次，杜启不会有这么的好运了。

　　杜启依旧是在山上，他暂时不曾去休息，虽说上官仪等人劝说，希望杜启去休息休息，但杜启却是就这么在山上。

　　杜启是一国君主。

　　他自是不能轻易参战的。

　　不可能像是将领一样，还以身作则身先士卒。但是杜启可以和将士一起，他不参战，单单是坐在这山上，他相信能给士兵力量。

　　因为杜启在，人心思安。M.23sk.com

　　没有人会惊慌。

　　没有人会撤退。

　　杜启等着薛仁贵派人清点损失，以及处理战场上的尸体。这长柏坡上的所有尸体，都必须要全部处理掉。如果是留在原地，一旦天气炎热，尸体很快会发臭，甚至于会引发疫病，所以必须要全部把尸体处理完。

　　单单是这一事情，即便是调动了诸多的士兵参与，也耗费了半上午的时间。

　　所有的尸体，全部焚毁。

　　甚至山下的血液，也是全部都掩埋，避免引发病症。

　　所有战果，也是全部清点完。

　　薛仁贵来到了杜启的面前，行礼道：“陛下！”

　　杜启点了点头道：“战况如何？”

　　薛仁贵说道：“回禀陛下，这一战我们的损失多大一万四千余士兵，战死的人数有这么多。但是，我们斩杀的唐军士兵，多达五万八千六百余人。借助长柏坡的地利优势，借助我们的迫击炮、火药、手榴弹等，我们虽说折损巨大，但也是斩获无数。”

　　“算是取得了胜利。”

　　“所有将士的斩获，以及战死的士兵，都已经登记造册。”

　　“所有重伤的士兵在接受诊治，轻伤的士兵则是稍后救治，毕竟轻伤的不会危及性命，得先让重伤的士兵诊治完，再来救治轻伤的。”

　　薛仁贵继续道：“不过昨晚上出战的象兵，巨象虽说壮硕无比，立在山上犹如小山一般，但还是折损了五百头巨象。其余的五百头巨象，不同程度的受到了伤害。”

　　杜启颔首道：“不管如何，此战胜了，便开了一个好头。我们对上二十多万的唐军，能一战歼灭对方近六万人，使得对方兵力折损如此之多，已经很不错了。”

　　薛仁贵点了点头。

　　他有些亢奋。

　　因为昨晚上的一战，的确是斩获颇丰。

　　杜启话锋一转，说道：“你去把所有其余的将士，全部召集起来，召集到这山坡上来。朕，有些话要说。”

　　“是！”

　　薛仁贵立刻去传令。

　　仅剩下的五万多大军，以及所有的象兵，便全部列阵，齐齐站在这长柏坡上。

　　一双双目光，全部落在杜启身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1148章 初战取胜免费阅读。https://xs.23sk.com 