    “否则让你做什么你就做什么，你没有资格在这里问，现在立刻去把资金都给我收回来，也把消息都给我放出去，你要是听不懂的话，就给我滚蛋，换一个能听懂的人过来。”周家主气急败坏的吼道，只是声音听起来非常的虚弱。

    尤其是当他看到夏阳那笑眯眯的模样时，心中就感觉冒凉气，刚才看那笑容仿佛是人畜无害，现在看起来，这哪里是什么人畜无害，简直就是恶魔的微笑。

    经理全部都是听自己老板的指挥，被骂了一顿之后，立刻按照周家主所说的去执行。

    周家主放下电话之后，有些恐惧的哀求道：“我已经按照你说的做了，把所有的资金都撤了回来，而且我保证以后绝对不会再出现在您的面前，只要是您在的地方，我立刻是退避。”

    他说这话也是完全发自于内心，现在就算是让他面对夏阳，他都没有那个勇气，这已经是在他心中留下了一个巨大的阴影，恐怕晚上做梦的时候都会被惊醒，针对这么恐怖的一个人，他躲都来不及，怎么还可能去找夏阳的麻烦。

    夏阳从身上拿出了一根烟，后面的雷哥立刻是弯腰讨好的凑了过来，拿出了打火机点燃，完全就是一副谄媚狗腿子的模样。

    周家主并不感觉这是什么丢人的事情，甚至心中都在怀疑，雷哥这个嚣张的家伙，肯定也是被夏阳收拾过，说不定还和他一样，才能被收拾的这么服服帖帖。

    夏阳脸上带着淡淡的笑容，直接道：“我给你一次机会，不过就这么让你走了，我心里也不爽，你说该怎么办吧？”

    “这次的事情全部都是因我而起，我赔偿，这是我应该走的，只要是能让夏先生您心里舒服一些，然后现在就算是让我一头撞死在这里，我都不会有任何的犹豫。”周家主一秒钟都不想再承受那种痛苦，更不想因为夏阳的不爽，再遭受一边折磨。

    “赔偿什么就算了，我给你找个记性，这个世界上有很多人是你惹不起的存在，以后长点儿心。”夏阳说完之后手中银针直接弹了出去，刺入了周家主的心脉。

    刚才用银针破坏了周家主身上的多处经脉，不过却没有动他的心脉，位置在这里，如果受了损伤，就算是古武者那么顽强的生命力都不可能活得下去。

    如果是普通人，心脉受损寿命会大减，从此以后体弱多病。

    夏阳并没有把他的心脉彻底破坏，而是在其中留下了一道极其细微的本源之气，这道气息就如同是一根牛毛细针，让周家主每次心跳都感觉会如同挣扎一样难受。

    比起刚才的那种痛苦，此时周家主还能完全承受得住，看了一眼自己心口的那根银针，防止夏阳的背影甚至都不敢拔下来。

    一直到夏阳离开之后，这才赶忙将银针拽了下来，可是心口的那种刺痛，依旧是如图附骨之蛆没有任何的减少。

    至于那些保镖，今天不但没有保护好他，反而是让他差点万劫不复，能给打个救护车电话，他都觉得做到了仁至义尽。

    雷哥在后面弯着腰，一直等夏阳开车离开，这才直起身子，此时脸上带着的是得意的笑容：“周家主，你现在明白我为什么刚才会坚定的站在夏阳那边了吧？”

    周家主点了点头，挣扎着从地上站了起来，这都已经过了几分钟的时间，他依旧感觉自己像是虚脱一样的疲惫，甚至因为冷汗出的太多，都有些脱水了。

    “你也被夏阳这么收拾过？”

    此时在周家主的心中甚至都生起了一股同病相怜的情绪，他感觉这雷哥比自己还要倒霉，至少他的胳膊腿还是全的，雷哥的那只胳膊吊在身前，腿也一瘸一拐，明显是受的伤更重。

    雷哥可不会说，自己仅仅只是看到了夏阳的身手无人可敌，就立刻服软了，这会让他感觉很没有面子，但他也不敢打夏阳来做吹牛的资本，只能是苦笑了一声。

    “看来我猜的没错，你之前为什么就没有和我说明白？我要是早知道夏阳这么厉害，就算是打死我，我也绝对不会再来找夏阳报复，我甚至都可能会直接上门负荆请罪，那不要把这件事情连累到我们整个周家身上。”周家主心中也是带着一股子气。

    “我要是说了，你信吗？”雷哥直接反问了一句，尤其是想到刚才那个周家主的狂妄模样，此时都想笑，我好在他忍住了，夏阳可以无视周家主的威胁，并且把对方收拾的服服帖帖，但他可没有那个能力。

    周家主如果把所有的怒火都发泄在他头上，那他也只能是倒霉的跑路，他一个灰色势力的人，可扛不住人家这种整个海城都有名的大商人。

    不过他这一句反问，也是让周家主心里感觉无比的憋屈，生气都无处发泄，就算是夏阳没在这里了，只要是想到夏阳，就感觉全身无处不痛，尤其是心脏的位置，他也知道这是夏阳留给他的警告，让他想要报复的时候，感受一下自己的心脏痛楚，再想想今天的这种痛苦，就生不起任何的报复心思了。

    也懒得和雷哥在这里多废话，对方只不过是灰色势力的头头，根本就不是在陪同一档次的人，忍着心中的疼痛，开车回到了家里，找来了他的家庭医生。

    “怎么样？有没有检查出我身上那里有什么不对劲的地方？”周家主焦急的朝着私人医生询问道。

    医生立刻就摇了摇头：“家主对不起，可能是我医术有限，没有办法发现你身上的问题，要不然咱们还是去一趟正规的大医院吧，我在那里认识几个朋友，让他们给你做一个全面的检查，毕竟在家里面的医疗设备有限，发现不了一些细微的异常。”

    又在周家主准备和那个私人医生去医院的时候，突然是房门被人猛的推开了。

    走进来的是一个四十岁左右的女人，不过这个女人保养的却是非常好，看起来也就是三十多岁的样子，身上还带着一股贵气。

    只不过此时。那个女人的脸上却带着愤怒无比的怒火。

