
当有一个与地球地形完全相同，大小放大百倍的沙盒游戏摆在你的面前，你会不会玩？

玩过《蓝星》之后，孟东来给出了肯定的答案。

蓝星完全复刻了地球的地形，地表面积放大了10倍，上面除了没有现代建筑以外，几乎就是另一个平行世界。

当然，光摆一个地图在游戏里，让你在里面瞎转悠，肯定很快就会感觉无聊了。

所以孟东来给游戏设定了一个末世的概念。

在《蓝星》里，人类世界在2035年被核战争毁灭，只留下了一些地下基地苟延残喘。一千多年后，地面上的环境终于恢复到了普通人类能够生存的程度，基地里的人类后裔想要回到地面生存，却发现地面已经被其他物种统治。

各种变异人种、变异野兽、脱离人类控制的智能机械等等。

不得已，人类后裔只能使用时空穿梭设备从一千多年前招募普通人穿越过来帮忙建设家园。

游戏背景设定就是这么个设定，至于扯不扯的，总归没有魔法、玄幻游戏扯。

“老板，若是所有玩家都在一个服务器里玩，对服务器要求太高了。”《蓝星》研发主管报告道：“而且还有一个非常大的隐患，若是玩家形成聚集，比如人数超过十万人，就算目前世界上最强的超级计算机都无法满足游戏数据运算的需求。”

“简单，设定一个敌人能够探测普通人类的聚集，若是超过一定数量就会受到这个敌人的打击。比如智械探测到过多人群聚集，就会发射导弹过来消灭。”孟东来回道，接着就开始指点：“所有难以实现的地方，就用游戏设定去限制他，总会有办法的。”

“我明白了。”主管点了点头。

“还有，不内侧了，直接开始公测，若是出了BUG就放大BOOS去游戏里解决，尽快让这个游戏火起来。”孟东来道。

“那是删档公测，还是不删档？”主管问道。

“不删档，对于公测发展太快的玩家，派BOSS过去削弱就行。”孟东来回道。

周围的研发人员听了一阵无语，这也太无耻了。

不过为什么好想当这个BOSS啊！

“我们游戏的卖点不是智能NPC吗？你们这些研发人员也可以扮演NPC进去玩游戏，若是有玩家利用BUG刷属性、刷装备，你们就过去消灭他。”

“这样合适吗？”研发主管有些无语，这要是被玩家知道了，肯定是个大丑闻。

“保密工作做好，别太过分就好。”孟东来回道。

…...

1月8日，孟东来和吕凌子一起去机场接周丹琳。

飞机落地，周丹琳从出口走出来，看到两人后就直接飞奔过来，吕凌子激动的迎了上去，两人紧紧搂在了一起。

“想死你了。”

“我也是，欢迎回来。”

抱在一起说了一会儿话，周丹琳松开凌子走到孟东来面前。

孟东来双手插兜站定：“欢迎回来。”

周丹琳眼眶瞬间红了，紧接着就将自己双臂插进了孟东来的胳膊间隙里，环到孟东来背后抱住，将自己深深的埋入了他的怀里。

搂的太紧了，以至于孟东来隔着冬天的厚外套都能感受到她的柔软。

“回来就好。”孟东来抽出手臂环抱回去，看了看吕凌子，见她只是笑，并没有其他表情。

接下来几天，三人好好聚了聚，吕凌子每天晚上都缠着孟东来，让他没有机会和周丹琳单独相处，然后周丹琳就回家了，并没有要求孟东来帮忙找工作之类的。

……

4月1日，愚人节。

华盛公司宣布世界上首款虚拟世界游戏正式开始运行。

在这个“虚拟世界”网络小说还属于大热门的年代，虚拟世界游戏突然出世，让大部分网友都认为这是一个愚人节的玩笑。

可当他们点击链接下载安装之后，发现这真的是一个虚拟世界游戏，试玩过后，所有玩家都震惊了。

单机3A巨制的画质，几乎无限大的地图，没有主线完全自由的游戏玩法，所有玩家都在一个服务器，电脑、手机都可以玩，这所有的优点汇集起来，几乎将市面上所有的大型游戏全部干翻。

好些经常看网络小说的网友都已经在怀疑华盛公司幕后老板是不是从后世重生回来的。

就连吕凌子也不例外，突然有一天，大半夜不睡觉趴在床上看着孟东来。

“你什么毛病，我有这么耐看吗？”孟东来被看的心里发毛。

“我觉得那些网友说的好有道理啊。”吕凌子笑眯眯的说道。

“什么？”

“从来没见你锻炼过，可看看你这八块腹肌，还有你的体力，怎么保持的？”说到这里，吕凌子的眼睛竟然有些水汪汪的，不知道想哪里去了：“从来没见你怎么码代码，可公司里好些软件都是从你手里出来的；从来不见你看报纸，可对于时事新闻却了如指掌；从来不见你仔细看文件，可文件里的错误却一处都不会漏过；…”

看着已经开始扳着手指细数的吕凌子，孟东来头上都开始冒汗了，自己原来有这么多不同寻常的地方吗？

“我有那么多助理，所有的事情都有他们做前置处理的。”孟东来道。

“我可也是你的助理哦？”吕凌子得意道。

“你属于生活助理。”孟东来翻上压上去，这种事情就不能细辩，还是糊里糊涂的好。

在吕凌子被冲击的迷迷糊糊的时候，孟东来问道：“这样不好吗？”

“好，啊！当然好。”吕凌子断断续续的回道：“可是你这么厉害，我怕我抓不住你。”

“不会的，你现在抓的就挺好。”

12年很快过去，华盛公司几乎所有的软件都是免费的，硬件销售也是赔本销售，可12年的年报却显示公司利润超过了500亿人民币。

从13年开始，华盛公司开始四面出击。

有《芳华》世界的经验，这一次投资供应链的时候孟东来显得更加的从容不迫，并且提前囤积了大量的紧俏物资。

14年1月1日，华盛公司的“鸿蒙操作系统”正式上线，独有的分布式架构让这个操作系统可以覆盖几乎所有的电子设备。

早就被掏的只剩个壳的安卓深度优化系统AIUI，只需要下载100多MB的更新包就可以直接更换为鸿蒙系统。

相比于已经非常庞大、臃肿的安卓系统，新的鸿蒙系统大小只有安卓的三分之一，功能却比安卓和IOS加起来都要强大，不仅更加省电，而且运行速度比市面上所有的操作系统都要更加流畅。

这个系统一出世，美国直接就开始宣布制裁华盛集团。

华盛公司还没有出海发展，他们就以“威胁国家安全”的名义直接制裁，连一丝脸皮都不要了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69297303"  chaptername="第141章：智能沙盒">加入书签</a>
</div>
