    直接跟天师道的人说囚雷谷的吞货计划那肯定是没有用的，无凭无据，天师道的人根本不会相信。

    他们都是走南闯北的人，不可能因为被两句话一吓唬就放弃商谈。

    但问题是倪牧歌的两个计划都不靠谱。

    卫然停了下来，望望窗外，才继续道：“你在赤魔门有你的目的，我在囚雷谷有我的目的，如果按照你的计划，我在囚雷谷没法混了，目的也无法达成，那岂不是因小失大？”

    倪牧歌道：“你有必要听我说完——我的计划是这样的，天师道不是有个叫范长生的人吗？我知道你和他的瓜葛，先前他望向你的眼神并不友善。待会儿你把他单独叫出来，用范长坡的死来挑衅他，他一定会愤怒的进攻你，然后你就可以正当防卫杀死他！”

    卫然震惊了，他没想到倪牧歌竟然让他去杀范长生！

    倪牧歌继续道：“范长生不过是迷恋段百万而加入天师道，他一死，天师道并不会有多记仇，你不用担心太多后顾之忧。反倒是有断袖之癖的段百万会非常愤怒，囚雷谷的人杀了他的伴侣，他一定不会同意继续谈生意，这样商谈就断了，我们的目的达成！”

    卫然根本没有考虑，就直接拒绝了。在动身来洋河城之前，他原本的计划是能救就救，不能救就算了。

    然而当他看到范长生那一刻起，他就决定——一定要救下范长生。

    范长生是范长坡在这世上唯一的亲人，范长坡已去，卫然有责任代替他的老上司保护范长生。

    结果你竟然让我去杀范长生？我怎么可能答应？

    倪牧歌道：“你的意思是要采取第一种方案吗？你自己也很清楚，强行营救风险太大。”

    卫然道：“你给我一点时间，我想想看有没有第3种方案。”

    倪牧歌摊手道：“不是我不给你时间，是你们囚雷谷雇佣的那批人不给我时间！现在哪还有功夫临时想第3种方案呢？”

    “半炷香。”

    倪牧歌露出不可思议的神色：“你说在这种紧急情况之下，只用半炷香的时间，你就能想出一个妥帖的方法？”

    卫然点了点头，示意倪牧歌保持安静。

    倪牧歌走到门外转了一圈，再回来时，卫然紧皱的眉头已经松开了。

    “我已经想到第3种方法了，当然是根据你的第2个方案拓展开来的，如果把第2个方案的核心给抓出来，其实就是两点，第一是天师道的人受到安全威胁，第二是制造威胁的人跟囚雷谷有关。”

    倪牧歌点了点头，卫然确实很敏锐，轻松地抓住了重点。

    卫然继续道：“待会儿我会单独把范长生给约出来，然后唆使光头强去绑架范长生，你暗中把昏迷的范长生给接走，然后我们再合伙栽赃光头强，这样一来，商谈会中止，范长生也不会死，简直完美！”

    倪牧歌却没有称赞这个完美的计划：“计划越完美，操作要求也越高。”

    两人商量了一些细节之后，倪牧歌有些不大看好：“你这个计划，细节太多了，很容易出纰漏的。”

    卫然心中暗叹，他何尝不知道这个计划要求太高呢？但事已至此，他根本没得选择。

    接下来就是栽赃光头强了。

    当卫然找到刘大强的时候，这个光头正在跟天师道的某个人攀交情。

    卫然素来知道光头强的贪婪，只要有功劳，一定会抢，只要有好处，一定会捞。

    用他自己的说法，世事无常，指不定什么时候石盏大人就垮台了，甚至囚雷谷都有可能垮台，其他东西都是虚的，只有把自己的腰包弄的鼓鼓的，才能不畏惧任何时局变化。

    光头强没有卫然的精明，也没有卫然的实力，他的贪婪来源于自卑，又覆盖了自卑。

    卫然说身不由己，光头强说只想保证自己活下去，都是内心真实的想法，这并不代表他们就能以真心相处。

    “强哥又在谈生意啊？”卫然凑上去笑着说道。

    光头强不过是想攀上天师道的关系，还真没有到谈生意的地步，闻言正色道：“卫兄弟说笑了，我刘大强从来都是勤勤恳恳干活，从来没想过什么生意的事情。”

    这句话其实是说给许芙清听的，怕这冰脸女人乱嚼舌根。

    卫然附耳道：“想不到强哥两袖清风一身正气，我这儿本来有一桩小生意想跟强哥聊聊，强哥这么一说，我都不忍玷污你那高洁的情操。”

    光头强顿时搓着手笑道：“情个屁的操，卫兄弟有话我们到边上说。”

    两人寻了个安静的角落，光头强眉开眼笑道：“到底是卫兄弟讲义气，有什么好处都想着强哥我！”

    卫然笑了笑：“我们兄弟之间我就不说那虚的，这件事情好处颇多，如果能一人办成，我肯定独吞，只可惜需要人配合，我心想反正要分好处出去，不如找强哥，好歹肥水不流外人田。”

    卫然如此坦白，虽然话不好听，但光头强反而觉得亲切，拍着卫然的肩膀道：“卫兄弟，强哥我别的能耐不说，至少守口如瓶。你说的生意不论成与不成，我都不会透露半点。”

    “那有什么成与不成的，这件事本来不难，只不过暂时没人想到而已——强哥与我联手，必定马到功成！”

    光头强顿时被吊起了胃口：“既简单又有好处？天底下还有这种好事？”

    卫然压低声音道：“天师道的人富得流油，我的计划是绑架天师道的成员，然后敲他一笔狠的！”

    光头强吓了一跳，连忙摆手道：“这件事哪能做得？”

    卫然失笑道：“强哥糊涂了，你忘了今天一过，这些天师道的人都得死，杀人都做得，哪有什么做不得？”

    “你这么一说……还是不行啊，门派还没下手，我就先把人绑了，这说不通。”

    卫然面露神秘：“如果我说天师道的人里边，有一个人既不被囚雷谷重视，也不被天师道重视，但绑了他的话又能敲一笔，你打不打算下手？”

    光头强眼睛一亮：“是谁？”

    “范长生！”

    光头强沉吟道：“没错，我们囚雷谷当然不在乎范长生的死活，范长生靠关系新加入天师道，又有断袖之癖，天师道肯定也不重视他，我们绑了范长生的话，既不会惹怒两边，还能在段百万那儿敲一笔大的！这生意好做！”

    刘大强上钩，第一步完成了。

