    龙的传人他们不在下图了，卢浩这群人在地图里面安安心心的刷了一下午的怪，直到下午6.30分的时候，血性男儿行会上人了。

    吃过晚上，大少爷打开电脑，就开始登陆游戏了，进入歪歪频道, 这时候频道里面已经有几个人在线。

    “龙哥，这么早就在了啊，今天打的怎么样，新区的人够不够打啊？”

    “大少爷来拉，三少爷呢来了吗？是我们不够他们打哦”龙的传人无奈的说到。

    “怎么回事，你两不是全满大号吗？新区全满号很多吗？”

    “大号倒不是挺多的, 75级有5个, 只有一个全满的号叫做浮屠，还有一个乐神的号也不错，好像也快全满了，剑甲都齐全了，其他号就不咋地，都是渣渣”

    龙的传人继续说到：“新区就人数多，下午只有我和杀戮北海在线，被对面十几个人追着打”

    “好的，我上线了，三少爷现在也在上线，马上就上来了”

    “等你们上线，一起去巅峰战神地图”

    正好这时候又有人上线了，75级战士，你瞅啥进入了歪歪频道, 这刚来就扯着破锣嗓子喊起来了。

    “兄弟们, 我来了，哪里有架打？我是祖国的一块砖，哪里需要哪里搬”

    “好兄弟，就差你拉，快过来集合, 带你们去巅峰战神打架了”

    随后75级法师三少爷上线了，还有75级战士有我无敌也来了。

    龙的传人，杀戮，大少爷，三少爷，有我无敌还有你瞅啥，一法5战，一共6个75级大号聚齐在巅峰战神NPC旁边。

    “兄弟们，下下下”

    7人同时进入巅峰战神地图落点，一进来就看到不远处的洛阳正拉着一群怪在秒，龙的传人立马喊起来：“上上上，秒了他”

    许久没人进来打架，大家伙都放松警惕了、洛阳一个法师都开始脱离团队，正在聚精会神的拉群怪秒，就看到前面出现了一群人，全是血性男儿行会的，一看就是老区来复仇的。

    看着敌人就在自己不远处, 洛阳连忙转身逃跑，结果好死不死，一个小怪跑到自己面前, 洛阳直接被这个小怪给卡停了，也许这小怪是被洛阳欺负一下午，这会找到机会，报复洛阳。

    “糟了”

    看着面前出现的几个小怪，洛阳连忙去点回城石准备逃跑，结果龙的传人已经到了身旁，一个开天斩隔着一个位置狠狠的正在身上。

    -17895

    看着自己的号上，就剩下1238的血量，没有被秒，不由得喜出望外，“没死，走你”

    一个流星火雨落在了洛阳的身上，洛阳惨叫一声，直接被秒了，原来是早就准备好的三少爷，直接打掉落仅剩的一点血量。洛阳挂掉的同时龙腾魔带被爆了出去，被大少爷给捡了。

    “卧槽，来人了来人了，龙的传人带了一群人进来，你们小心点，我被秒了，龙腾魔带爆了”

    不用说，浮屠也知道来人了，应为对方已经冲到自己面前了。

    “卧槽，7个75级的，打不过啊”看着对面人多，而且手上不是霸天就是龙腾剑甲，奶茶立马虚了，决定要逃了。

    浮屠：“怕什么，大不了一死，乐哥，快来75级地图帮忙，对面喊人了”

    “来了”

    “跑，跟着我跑，带他们绕圈，西瓜你把他们都毒上先”

    “OK”

    西瓜一边逃跑，一边丢群毒术，终于在带着对方绕了一圈的时候，把对方7个人全部上满了毒。

    在一路跑回落点的时候，小乐和洛阳都已经到了，并且洛阳已经在丢火墙术了。

    “乐哥奶茶你和我一起秒龙的传人，洛阳你继续铺火，注意补伤害”

    眼看对方直接冲上火墙，浮屠和小乐两人直接迎上去了.

    “乐哥，秒龙的传人”

    两人配合默契，开天斩同时劈了下去，就看到满血的龙的传人直接表演了一场血量消失的魔术，直接就挂掉了。

    不过浮屠也不好受，被龙的传人砍成半残，又被大少爷这个龙腾剑甲的战士劈了一到开天斩，掉血15682点，眼看就剩下不到5000点血，浮屠正要逃跑，就被三少爷的流星火雨给砸死了，这个三少爷捡人头的技术还是相当的溜。

    这浮屠一挂，地上大光柱就闪出来，也不知道是谁喊了一声，“霸天战刃，卧槽，爆武器了”

    “卧槽，快抢快抢，砍死乐神，不要让他捡了”

    “霸天战刃，霸天战刃”

    大家伙一看，地上一把七彩武器，确实就是霸天战刃，浮屠的武器爆了，所有人都兴奋了，这会功夫谁还管杀人，都希望是自己抢到霸天战刃。

    浮屠也焦急的喊道：“乐哥，帮我捡武器，捡武器”

    不过很明显的是小乐这边更近一点，小乐抢装备的技术也非常娴熟，地上装备一掉下来，他就冲上去了，一看就知道是有辅助外挂的，长期玩服的基本上都是有挂的，毕竟有挂和没挂，相差的实在是太多了。

    大光柱消失的同时，乐神这个号显露出来了，霸天战刃被小乐捡了。

    几人刚要有动作，就看到小乐消失不见了，都知道他是回城了。

    “卧槽，这狗东西速度真快，玛德，我的霸天战刃没了”

    “曾经，我离那把霸天战刃只剩一个距离，如果上天再给我一次机会，我喜欢它能掉在我脚下”

    霸天战刃没了，大家伙都失望极了，只能含恨把奶茶和洛阳清出地图了。

    浮屠这边还在躺尸，直到看到小乐捡了霸天战刃，提起的心这才放下，连忙重新登录游戏。

    “乐哥，白日门等你，武器给我”

    “哈哈，老王，今晚大保健，你包了哦”

    浮屠：“哈哈，今晚王公子买单，你说哪里就是哪里”

    浮屠几人5人再一次进入巅峰战神地图，想尝试能不能砍死几个，结果人没砍死一个，反倒是奶茶和洛阳被秒了，好在两人运气都还不错，没爆装备出去，只是掉了个狂暴。

    “打不了，对面人太多了，7个75级的，我们才5个”

    “算了吧，去70级地图打打把，70级地图我们人多，应该可以打”

    “好吧，下霸天神殿，和浩哥一起打怪了”

