    

    矮山匪的话，沈明南不甚在意。

    因为没有人比他更知道里面是什么。

    他淡声吩咐，“延元，守好这里。”

    “好的，主子。”

    然后他步履轻缓优雅的就往里走，徐云琛看了矮山匪一眼，紧跟在他身后。

    直到目视着两人的身影彻底消失不见，延元才给矮山匪把穴道解开，哥俩好一样的勾搭着他的肩背，眯着眼笑道:

    “哥们，咱俩来聊聊你们这个龙虎帮呗？”

    矮山匪浑身发抖，只觉得肩膀上这只手仿佛是一座山一样压着他。

    “我，我才入帮没多久，我不清楚。”

    “嗯？”延元微微眯眼，手里匕首又开始在手中转动。

    矮山匪就害怕他一时手滑这匕首就直接进他皮肉了，于是干笑道:“也不是不能聊……”

    延元挑眉，呲牙道:“那可真是太好了。”

    “那就先把你们龙虎帮上下五百口人身份底细一一说出来，尤其是你们帮里的几位当家。”

    矮山匪:“……”

    五百口人？全部？？都要说？？？

    如果他有罪律法会制裁他，而不是让他遇见这么个玩意儿来折磨他。

    他不过是一个才进帮的小喽啰哪里知道这么多？！

    但是……比起折磨他更害怕嗝屁，所以求生欲超强的矮山匪从自己开始了自我介绍。

    ……

    ……

    外头延元还在跟矮山匪愉快的唠嗑，而沈明南这边走过最黑的这一段路，前面的视野逐渐明亮。

    在他们面前是一个一丈左右宽的洞口，洞壁两侧都点着火把，火光把整个洞里照得通明，一路往最深处延伸根本看不清最深处有什么。。

    但是面前的景象已经说明了一切，徐云琛这才相信纸上所诉说的都是真的。

    这里是一处铁矿山……

    而据那个山匪交代，那运的根本就不是石头，而是铁石！

    私采铁矿可是犯法的，一个不慎，满门抄斩。

    这群山匪真是胆大包天，竟敢私自采矿。

    沈明南直接忽略了徐云琛脸上的震惊，慢悠悠的朝前走去，仿若度假一般的说道:“走吧，去里面看看。”

    洞口很深，两人走了一段时间才听见里面传来“锵锵”的声音。

    偶尔还夹杂着几声咒骂，和痛苦嚎叫的求饶声。

    越近面前的景象就越清晰，沈明南看了一下周围，随即拎着徐云琛脚尖轻点几下就到了洞壁上方的一个小洞口外面。

    从这里能看清整个洞内的情况，里面仿佛是一个大坑，而在坑内，目测得有四五十个人，在辛苦的挖着石壁。

    在坑里还有四五个拎着鞭子监督这群人挖矿的守卫。

    徐云琛嘴唇微抿，底下有老人有妇人有青年还有十来岁的孩子。

    他们脚上都被上了镣铐，瘦骨嶙峋的重复着动作抡着手中的铁锄，有的人体力不支栽倒在地，换来的是守卫的鞭打以及辱骂。

    他们除了哀嚎，就是满脸的灰败，甚至没有多余的表情只有无尽的绝望。

    而这些全是被这群山匪强掳上来的村民。

    徐云琛沉默一瞬，才开口问道:“所以传到京城的山匪屠村只不过是他们把人都抓来给他们采铁矿，对吗？”

    沈明南黑眸里沉寂得可怕，语气却带着几分看戏的意味，“是啊，两个村子里的人，全在这儿。”

    “那你带来的一千余人也是因为找到了这里？”

    沈明南薄唇轻启，“不，找到这里的只有我一个人，他们啊，都是无辜的。”

    他似悲悯般看了一眼像被埋在深坑的人们，拎着徐云琛悄声落地就往来时路走去。

    他的声音淡又轻，“所有人都只不过是这场利益中心的牺牲品，生死都不由自己罢了。”

    两人沉默的走在山洞里，徐云琛突然停下脚步，看着沈明南的背影问道:“是韩志吧？你一开始就知道是韩志有问题，所以你才在他面前塑造成一个莽夫的形象，是想让他放松警惕对吧？”

    “那副地图也有问题对不对，所以祁源县真正的内应就是韩志，而私自开采铁矿的也是韩志，灭了所有人口的也是韩志，我说得对吗？”

    沈明南看着他，黑眸微弯，说出来的话带着淡淡的揶揄，“真聪明啊徐大人，不过你只猜对了一半。”

    徐云琛没想到他会这样说，欲追问却见人已经走远。

    ……

    矮山匪这辈子没这么无语过，他此时已经讲到口干舌燥，喉咙冒烟。

    此刻，他真的恨自己为什么就长了一张嘴。

    更恨的是为什么今晚要安排他来值守这里，然后间接的把这份恨意转嫁到了袁峰的头上。

    矮山匪哑着声音，哭着哀求道:“大哥，我都讲了三百多个了，其他的我真不知道了，你放过我吧，呜呜呜。”

    此时的矮山匪哭得像个孩子，真是见者落泪，闻者伤心。

    延元啧啧直叹，宽慰道:“别哭啊，你还有你们二当家叫孙什么的没讲呢，讲完再哭，乖啊。”

    矮山匪闻言一噎，差点没喘过来就过去了。

    延元又把玩着匕首，这次他还找了一根树枝，轻轻一削就是一截，这画面让矮山匪有一刻觉得他不是在削树枝，而是在削他的既视感。

    代入感太强，他已经怕了，于是边哭边打着嗝介绍孙义:“二，嗝，二当家孙义就是一只笑面虎，你别看他长得阴柔，其实心眼可坏了，所有的坏主意都由他来出，惹谁都别惹他，他就是一条毒蛇。”

    “还是咬人贼痛的那种，就连上次歼灭沈世子一队都是他出的主意，再多的我就不知道了。”

    矮山匪焉头巴脑的红着眼睛看着延元，“大哥，我说完了，你能不能放过我，我真的才入的帮，我没干过啥坏事，呜呜呜。”

    延元闻言，一脸嫌弃，“你不是说在这里待着无聊，要去山上跟你们大当家杀敌吗？”

    矮山匪哭声一滞，随后哭得更加的大声，“我就说个大话而已，大当家嫌弃我，嗝，太矮还废物，所以才把我赶来这里守山的。”

    延元看得直摇头，就这还能当山匪？？？

    他们龙虎帮选人的门槛真低！

    延元眼尖的撇见自家主子的身影从黑暗中走出来。

    他眼睛一亮，“主子，您回来了。”

