    第8668章我一个团宠

    顾一念坐上了总盟官的位置之后，龙家高家方家那些人都明显地有些得意忘形了。

    因为，已经有很长时间没有来到江筱和孟昔年面前蹦哒的几家人，都在半个月内先后来到他们面前蹦哒了几次。

    高明是特别光明正大的，借着数十年来没有怎么庆祝过生日的机会，这一次竟然想要办一场寿宴，而且说得很好听，就只是请住在大院里的这些老邻居一起吃顿便饭热闹热闹。

    同是大院里的，孟家可不就是跟他同个大院里的？

    要说他和孟家是多年的老邻居，这话倒是也没错，请了孟老孟朝军，还请他们务必要带了孟昔年和江筱。

    而且说了，这一次顾一念也会到场，不过因为他的身份不太合适，只会到一会，大概就是十分钟的时间，所以让孟昔年和江筱一定不能迟到，不然错过了这十分钟，以后他们要见顾总盟官的机会可就没有多少了。

    这话孟朝军都能够听得出来是个什么意思。

    无非就是说以前总盟官是他们的姑父，所以他们要见总盟官是很方便的事，会以为总盟官就一辈子是他们家里人了一样，从现在开始，就要让他们尝一尝什么是他们将要难以接受的身份了。

    还有，也让他们知道，以后总盟官这个人，是站在他们的那边的了。

    孟老在跟江筱说起这件事的时候气得震了震拐杖。

    “高明这么大半辈子还真的是活到狗肚子里去了，幼稚，那顾总盟官又不是他高家的亲戚，摆什么威风？”

    孟朝军也有些郁闷，“不过就是一次生日，摆得挺大阵仗，竟然还要我们一家都去给他庆生。”

    孟老哼了一声，“龙家的人也去，他们请的确实也就是这大院里的多年老邻居，还有就是顾总盟官。我猜，要是我们不去的话，他们就要在顾总盟官面前给我们上眼药了，说我们不给顾总盟官面子，知道他会来也不去。”

    “可要是我们去了，他们估计也有话说，就说我们巴巴地去讨好顾总盟官了，而且还得在咱们面前都抖一下威风。”孟朝军也说道。“他还请了崔家人和黎家人呢。”

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    还要整得这么复杂的吗？

    “那你们都别去啊，我一个人去就行了。”江筱笑了起来。

    啊？

    她一个人去？

    听到江筱这话，孟家几人都有些反应不过来。

    孟昔年却一下子就明白过来，而且觉得江筱这个主意还挺不错，如果不是她主动提起来，他都一时没有想到这个办法。

    “小小这主意不错。”他也缓缓笑了，“就让她一个人去。”

    江筱在几家人心目中的地位都是很高的，她一个人就可以代表孟家黎家崔家三家了。到时候要是高明说他们不给面子，江筱完全可以非常非厚皮地说，我是团宠！把三家最宠的我派来了，还能是不给面子？

    要是他们说别的什么酸话，说她代表三家来讨好顾一念，她直接就能甩脸色走了——

    我一个女人，小心眼，怎么了？

    (本章完)

