    叶小天被李世民叫进了宫。

    对于这一次的进宫，叶小天多少觉得有些怪怪的。

    他是因为一条狗才进的宫。

    “叶爱卿，听说你养了一条神犬，特别的厉害，能找人？”

    李世民见到叶小天后，便直接问了出来。

    叶小天道：“陛下，神犬谈不上，就是一条经过训练的狗，在搜寻方面有些天赋而已。”

    李世民有点好奇，道：“训练一下，狗就能够做到这些吗？”

    “是的，不过也分品种，有的狗可以，有的不可，如果大理寺，京兆府衙门亦或者是刑部训练一些这种狗的话，以后在搜捕罪犯的时候，会容易很多。”

    都说到了这一步，叶小天也就只好扯到警犬上去了，毕竟这对于大唐来说，真的是很有帮助的事情。

    李世民心头一动，如果是这样的话，那的确很有用啊，唯一的不好就是，可能会增加朝廷的一些负担，毕竟这些狗也是要吃东西的。

    但真的很有用啊。

    李世民想着，也就点了点头：“那此事交给叶爱卿如何，给刑部、大理寺什么的都训练几条，毕竟只有你会嘛。”

    这就又给叶小天找到事情做了，叶小天有点头大，陌刀队的事情还没有结束呢，就又给他找了这么一个事情做。

    只是，李世民说的也对，训练警犬这事，除了他会做，其他人还真做不了。

    无奈，叶小天只能点头同意了下来。

    这样，在离开皇宫之后，叶小天便去了西市卖狗的地方，又挑选了几条狗，不过，这几条狗买下来后，他并没有带回府上去，而是带去了军营。

    虽说如今长乐公主对狗已经不反感了，但家里弄太多狗，也不是事啊。

    这些小狗弄到军营后，叶小天让人专门开辟出了一块地方，用来训练狗狗。

    不过，他是不训练的。

    想要训练出警犬，必须要专人专狗才行，必须让人跟狗产生感情，不然那些狗可就不一定听话了。

    所以，他需要去大理寺，刑部以及京兆府挑选衙役，然后教他们如何跟狗培养感情，如何训练等等。

    因为之前神犬的名声传播的很广，所以，叶小天去到这些地方后，说要找人训练狗狗，这些衙役一个个都很积极，纷纷前来报名。

    叶小天从他们这些人中，挑选了十来人，然后把他们带到了军营，教他们如何训练狗狗。

    这件事情，肯定不是一朝一夕能够完成的，买的小狗都是刚刚满月的，他们要成年都需要半年的时间，训练的话，也得几个月大的时候才行，而训练也需要几个月，甚至伴随着狗狗的一生，所以这件事情很漫长很漫长。

    不过，这个职业的开启，对于大唐今后在缉捕这方面的发展，肯定是有很大帮助的。

    至少，很多以前不好做的事情，这个时候做起来，就会容易很多。

    --------------------时间漫漫。

    进入九月的时候，天气越发有了凉意。

    而这个时候，叶小天的陌刀队终于组建成了。

    两千人的陌刀队，训练的时候气势如虹。

    其实只要人找齐了，陌刀队训练的时候会很容易，根本就不需要多长时间，因为陌刀队就那么几个招式，更多的还是配合，但配合也很容易配合。

    陌刀队成后，这天早朝，叶小天把情况跟李世民汇报了一下。

    李世民听完，有点意外，毕竟太快了。

    任何一个队伍的训练，在李世民看来，没有半年一年甚至好几年的时间，都是不行的，比如说骑兵，骑兵的组建就很费时间，但是这陌刀队好像只用了一个多月的时间啊，这也太快了吧。

    李世民意外的时候，朝中的一些官员就嚷嚷了起来。

    “叶驸马，一个多月就把陌刀队组建起来了，这是不是太快了一点，你可别为了应付陛下的任务，胡乱组建啊，这陌刀队的杀伤力若是不够强，可就白白浪费这么多钱财了。”

    “是啊，陌刀队的军饷很高，伙食很好，这对朝廷来说也是一笔不小的开销啊。”

    “极是，极是，叶驸马，你这陌刀队到底行不行啊？”

    “………………”朝堂之上，对陌刀队的质疑声很高，叶小天嘴角露出一丝浅笑，道：“诸位若是对陌刀队的杀伤力有所质疑，可以试验一下嘛，给你们五千兵马来试验都没有问题，甚至给你们五千骑兵都没有问题，不过，陌刀队的试验可都是真刀真枪的，你们要做好心理准备才行。”

    叶小天说完，朝中不少人都想要试验一下，只是却没有谁敢站出来，一来他们从心里是有点忌惮陌刀队的，毕竟这是叶小天组建的队伍，哪怕只用了一个多月的时间，那也让人心里没底啊。

    再有就是，试验的话，他们那敢真刀真枪的干啊，不说死人，就是让陌刀队劈了几匹马，那对他们来说也是十分心疼的事情，他们那里舍得？

    并没有什么人再嚷嚷，李世民自然也知道其中的轻重，所以在他们没有说什么的时候，李世民道：“陌刀队既然成了，那就好了，以后到了战场上，有验证他们的时候，朝廷的钱粮不多了，就先训练这两千人吧，以后到了战场上得到了验证，再考虑是否继续扩充。”

    李世民的这个想法是很对的，至少在不知道陌刀队是不是真的那么厉害之前，保守一点很不错，叶小天对陌刀队自然是充满了信心的，他觉得陌刀队多多益善，不过，他并没有说什么，毕竟如今的大唐真如李世民说的那样，钱粮不多啊。

    粮食什么还好说，陌刀队的人伙食再好，又能吃多少东西呢？

    最为主要的，还是钱啊，陌刀的打造很费钱，陌刀队的军饷反倒是小头了，所以，如今能拥有两千陌刀队，对如今的大唐来说，已经很难得了。

    至少现如今大唐的钱财，已经无法支撑大唐再打造出两千人的陌刀队了。

    李世民说完这些，朝中群臣自然没有什么异议，连忙点头应下了。

    

