    一片自古存在了无数岁月的生命星域就这样被抹去了，繁星坠落，星河破灭，点点光雨飘散，这一角宇宙彻底变为荒地，从此只剩下空荡荡的黑暗。

    “呼...”

    易尘站立于虚空中，面无神色，看着面前美丽缤纷的星云喷薄，恒星湮灭，生命在这伟力作用下刹那消失，没有发出一丝声息。

    即便是最黑暗的时代，他也没有像如今这般，一次亲手葬掉了数十个星域。这行为连黑暗至尊都不会做，太过极端，有伤天和。

    他初次发动黑暗动乱时也曾如此过。也是相同的情景，他站在一颗古星上空，张口一吸，圣人顿时成为了枯骨，凡人倒在地上，身体干瘪，缕缕命精飞出，尽数向天空汇集。

    血泊中的孩童茫然哭泣，推着尸体一遍遍呼喊。老人跪在地上失声哀嚎，无助而又凄凉。

    他瞳孔失神地望着生灵涂炭的大地，想起了自己为帝时的万丈豪情，紧紧后退了两步，他不敢相信眼前的这一切是自己亲手造就的。

    半响后，他才从帝王梦中惊醒，恍然察觉，自己已经不再是当年的那个人了。两种情感在他的内心碰撞，拷问着如今成为黑暗至尊的他。是选择回头埋葬自己，还是踏过尸山血海，抛弃其他只为己身？

    为帝者高高在上，何曾倚靠过这些蝼蚁。他的内心五味杂陈，十分复杂。片刻挣扎过后他猛然动手，亲自打爆了这颗古星，斩去了过往的废情，他要活下去，超脱成仙。哪怕是成为这些蝼蚁的寄生物。

    之后的动乱里，这些场景再也无法动容他分毫。他已经经过一次了，变得更加铁石心肠。他开始注重效率，更快地收割生命，

    帝与皇的尊严在自斩一刀时便已经舍弃了，不择手段的自利者才能成为黑暗至尊。

    他想活下去，更想成仙。他镇压了一个时代，埋葬了宇宙万年的英杰，他是一个宇宙最强，最尊贵的存在。他是最该活下去的，他不应该毫无意义地等待万载，黯然落幕。

    成帝幸也不幸，实力盖压宇宙，寿命超过万载，却没有任何意义。会始终被帝位束缚，隔绝开来，从此只能孤身一人独行，眼睁睁看着自己衰老，逐渐变得极端，直至孤独终老，不得善终。

    若是不愿就此落幕，便化作禁区至尊，那便只能陷入淤泥，同流合污。他要亲手自斩曾经追求的目标，舍弃证明自身过往的皇位，在禁区踩踏自己的尊严，忍受数十万年的憋屈与怒火，在成仙路一搏。

    虚空成帝的那段时间里，虚空不止一次找过轮回海，对方毫不尊重易尘等人，嗤之以鼻，肆意对他们指责唾弃。他不止一次被威胁过，最严重的一次虚空当场出手，震的轮回海怒涛汹涌，他们却也只能强咽下这口气。

    “不论如何，笑到最后的才是赢家。”

    数十万年间陨落的古之大帝何其多，曾经的许多功绩被抹去，留下的族群与圣地与他们一样不得善终，惨淡收场。

    若是如此还不如斩去尘缘，只为自己成仙，届时一切都将被改写，成为庚古唯一，建立永恒的秩序。

    “呵，人不为己，死也不得善终。”他的眸子顿时冷了下来，变得冷血无情。若不能比别人更狠心，又怎么能变得比他人更强呢。

    这是一次试炼，是得见己心的考验，易尘当下狠下心来，神识化作一柄光华璀璨的铡台，挥刃斩下，没有一丝犹豫，捻灭了所有的同情与怜悯。

    这就是他选择的道路，他也没有其他选择了。

    “砍柴老人如今应在古天庭残骸，先杀了他，再将神组织一锅端。”巨大的空间裂缝划破了苍茫的星空，撕开了一道狰狞的口子，易尘一脚踏入，至尊气息封天绝地，压塌了三十三霄汉。

    ------

    “当”

    悠悠钟声荡万古，这里是一片浩大的仙宫，巍峨而庄严，恢宏而磅礴，宏伟的仙阙，座落在白云上，那里云蒸霞蔚，壮丽惊人。

    九轮天日西斜，殿宇楼台在夕阳下被金色与红色的光彩染的非常圣洁，瓦片都在流动祥辉。

    下方的金色禁忌之海涌动，偶尔会爆发出雷鸣，像是上天在发怒，可以演化为天劫，震慑人心。

    古天庭的宫阙，即便是残破的一部分也浩然威严，广阔无垠。

    这里像是有一片浩大的仙域被打通了，贯通了人间界。仙光无尽，照耀宇宙。

    这里是唯一真路的终点，蕴含无数奇珍，有数不清的机缘存在。唯有可以逆天，旷古绝今的修士才有机会到达这里，但古来没有多少人能一窥其真容。

    来此需要重走九座帝关，历经艰难凶险，一路闯过去。除非来者实力强到匪思所思，可以盖压宇宙，否则没有人能半途深入，在那浩大的混沌仙土前出现。

    而如今，有人直接出现在了这仙域内。

    唯有成道者才有的皇道气息毫无保留被释放，直接摧毁了大片的福地，压塌了虚宇，震碎了仙阙，九轮天日坠落，炸裂在雷海内，天地顷刻倒转，如同灭顶之灾。

    “呵，怯懦的老鼠，在我的面前还敢自作聪明。”易尘冷笑一声，有些讥讽地说道。

    区区九重天的准帝，连另类成道都不是，自以为有些保命技巧就敢在易尘的面前一叶障目。若他还是自斩一刀的至尊倒还真的可能让他溜了。

    易尘单手抓向一处宫殿，手指向内弯曲，猛然紧握。面前的宫殿轰然崩塌，隐藏的帝阵随之化作光雨，一个老者紧抱着小女孩，猛然撞倒了百里外的山脉。

    “呵，托大，老鼠也敢蔑视巨龙。”易尘说完又是一掌拍下，金色大掌印伴随道与法，压制了这片天地的禁锢，爆发出至高的一击，摧毁了大片的净土。

    易尘神念扫过，抓起黄牙老头的残肢，手中猛然汲取他的生命精华，九重天的强者即便是废血都已经超越绝大多数神药了，易尘连骨髓都未放过。

    刹那间饱满晶莹的身躯只剩下了一张人皮，易尘随手一扔，砸向第九帝关。

    紧接着，他身前身后出现了蓝色的海洋，神光璀璨，浩瀚无垠。仙阙坠落，雷海靠拢，周围被摧毁的面目全非的“仙域”逐渐被吸入轮回海中。

    “一处仙地价值不可衡量啊，也是大补。”

