    密道的入口缓缓升起。追小说哪里快去眼快

    加隆大步走进去，通道里还有一些成员经过来往，看到他一脸冷意，都微微离他远些，免得惹不必要的麻烦。

    通道上方，每隔一段距离就有透明的水晶投射下来淡蓝水光。这里是建在水底的地下设施。

    没走多远，加隆便看到上次和他联系的那个死胖子抖着一身的肥肉朝他跑过来。

    “噢！我亲爱的九头组长！您终于回来了！！”胖子夸张的张开双臂想要来个拥抱。

    加隆懒得理他，从他身边穿过。

    “你有什么事吗？”

    “额...”胖子白德拉脸上闪过一丝尴尬之色。收起双臂，“是亚威侯爵，副局长，您的直属上司想要见您。是关于这次赤色小组的任务完结的。”

    他顿了顿，“九头组长，您这次出任务确实完成得很漂亮，加上雪峰的这次特殊任务，说不定赤色小组要升迁了...”

    “升迁？升迁对于我有什么意义？”加隆一边走一边随口问。

    “当然有！好处大着呢！”胖子快步跟着加隆一路小跑，才勉强跟上他的速度。“赤色小组如果提升到高级小组，那么得到福利待遇也会提升。得到的总局支持也会变多很多。”

    “具体有什么福利？”加隆属于看不到具体实质利益就不会松口的类型。

    “额...这个嘛....主要是从两方面提升。财富和权利。”白德拉胖子掏出一张白手绢不断擦着脸上的汗水。“财富完全由您自己选择，这个是用任务点兑换的，可以是秘宝，可以是领地，可以顶级的享受资源。药剂啊，毒药啊，装备武器什么的，都可以。权利，则是可能会提升职务，掌握势力，得到其他分局甚至总部的支持等等。”

    “倒是蛮丰富的。”加隆点点头。此时他才彻底将心头的燥热压制下去。

    两人拐过几个弯道后，通道里的人明显增多了，很多都是身穿灰衣的侍者工作人员，显然都是为这里的成员服务的。他们推着装满食物饮料或者衣物物资箱子的推车来来往往。

    有的工作人员从一些有嘟嘟声的房间出来，手里拿着类似情报的纸卷匆匆忙忙。也有的抱着装制服的大框子，跟着侍者经过通道，不知道去作什么。

    还有人站在岔道口小声争论。

    整个总局明显比加隆上次来热闹太多。

    似乎看出了加隆的疑惑，胖子白德拉一边带路一边解释。

    “平时很多人都是外出任务，那些专属的小组服务队伍也就自然休息，现在很多小组都回来了，所以对应的服务队也忙起来了。修补装备，维修仪器，审核任务，发布通知各种事一下子堆起来，每次这个时候都是最忙的。”

    点点头，加隆表示理解。

    白德拉继续道：“现在我们总局主要是由科威坦方面拨款支持，当然我们自己也有一些产业。但不多，所以我们主要是为科威坦服务，最近信任仪式即将开始，自然我们也忙碌起来了。九个小组中有五个都回来了，维持帝都的隐秘安全事务。”

    加隆了然。

    两人再度拐过一个岔道，走进一条封闭通道，里面尽头是一个白色银纹的大门。门口守着一名浑身白色重甲的卫兵。

    白德拉走过去对卫兵出示了一张白色卡片。

    后者顿时低头行礼，侧身让开大门。

    大门自动往内打开了，无声无息。

    加隆跟着白德拉走进房间。

    里面是一个类似会议厅的格局，通体白色，墙壁上到处是银色纹路，仿佛是铭刻的花纹。四个墙角分别放置着四座白石飞马雕像，足有一人多高，看上去惟妙惟肖。

    中间是一圈圆形黑沙发，上边此时正坐了两个人。

    一个满脸大胡子，戴着黑边眼镜，身穿整齐的修身黑礼服，看起来有种艺术家的气质。

    另一人则是面白无须，一头暗金色短发梳成大背头，整齐往后形成一道道纹路。这是个面带微笑，气质有些阴沉的中年男人。

    两人看正看向门口进来的加隆两人。

    “白德拉，你把九头组长带来了啊？难得难得，同是科威坦人，我和九头组长还是第一次见面，真是惭愧。”白面男子站起身，脸上笑容可掬的迎上来，和加隆重重的握住手。

    “我是森达.通古斯，相比陛下已经在您面前提到过我吧？”

    加隆顿时回想起来，艾维克确实说过，隐秘机关中，科威坦方面只有一个森达伯爵在其中有点势力，其余有势力的都是外国人。

    仔细打量了下面前的男子，这人双眼浮肿，面色发白，一看就是气血不足。胸前还佩带着一个白色印记，似乎是一团白色火焰。

    “您好。我是加隆，想必你应该知道吧？”既然对方都自报姓名了，加隆也不多遮掩。

    “久闻久闻！”森达重重的摇着加隆的手。

    “九头组长你来得正好。”另一人站起身，“森达伯爵这次过来是和我求援啊，但是现在帝都情况大家都知道，哪有什么人手分出去，连维持基本安全都人手不足。”

    加隆扫了眼这人胸前的紫色标记，马上猜到这人就是亚威侯爵，整个总局的副局长，也是管理九色小组的名义管理人。他本身也是紫色小组的组长。

    “求援？”加隆疑惑道。

    “是啊，现在我们科威坦总局主要是辅助帝国清扫怪物巢穴，恢复领地。同时清除黑天社的叛逆。但是这次伯爵的青色小组遇到麻烦了。”亚威侯爵点头道，“你没回来之前，总局长已经召开了一次组长会议，但由于人手严重不足，只能让青色小组的人暂时坚持一下。”

    “到底怎么回事？”加隆皱眉道。

    “这事等会再说，我先给你们赤色小组发放奖励了来。”亚威侯爵摆摆手，站起身，走到房间一角的一座飞马雕像前，从雕像底座上抽出一个抽屉，在里面拿了一个小小的白色水晶球出来。

    拿着水晶球，他重新回到几人身边坐下。

    “这是这次的奖励，作为这次任务的高难度对应，所以这次的奖励也是总局长吩咐下来的白色等级。”

    他在白色水晶球上轻轻一点。

    嗤！

    水晶球顿时如同张开的花苞，从上方裂开一道口子，然后层层叠叠的张开无数白色花瓣，露出核心里面的一个白色菱形宝石。

    这颗白色宝石悬浮着，不断自动旋转，散发出淡淡的白色微光。

    白德拉在加隆身边低声解释。

    “奖励其实也是按照九色排列的，赤橙黄绿青蓝紫白银。白色是仅次于银色的最高奖励了！这是对应任务难度而判断的。一颗白色宝石，可以换成足足1000的任务点！”

    加隆倒是不清楚1000任务点能够做什么，不过反正知道是好处，他郑重的接过亚威递过来的白色宝石。小心将其收进腰包中。

    “另外，这次的任务你们赤色小组已经超额完成了，按照综合实力评定，你们要不要申请提升小组？”亚威继续问。

    “提升申请应该比较麻烦吧？”加隆反问。

    “嗯，需要和上一级的小组进行对抗赛。这是综合实力的测试。”

    “那先暂时不急。”加隆摇头。

    “那我的事...？”森达伯爵在一边插话，他看起来气血亏损，显然有可能是才受重伤恢复导致。

    “这个问题确实很麻烦。现在是关键时期，我们确实抽不出人手。”亚威有些为难的回答。“要不你问问九头组长？”

    森达摇摇头，脸上闪过一丝无奈。

    “从这边调人根本来不及，就算九头组长愿意，我们也没那么多时间了。算了，我回去通知一下其他人，这次任务算是失败了。”

    “你这么说我也没办法。”亚威苦笑道，“那边的人手早就提前调走了。”

    森达有些苦恼的抓抓头发，丝毫没有贵族风范，无奈的朝加隆和亚威告罪一声，径自离开了办公室。

    加隆又仔细和亚威侯爵以及白德拉了解了下现在的局势情况。

    现在整个科威坦大量实力都外派出去，清剿各个怪物巢穴，不断收复原来的领地。但与怪物之间双方各有胜负，一时间陷入僵持。隐秘机关的大部分高手要不是这次信任仪式需要回访，估计还会继续外出配合帝国剿灭那些变异怪物。

    国立机关，隐秘机关，学数机关，三方各自负责一个方向，剩下的最麻烦一方有科威坦本国负责。收复行动一直在进行，现在已经大约将西农法防线往外推进了三分之一，勉强收回了原来国土的一半左右。

    但现在面临着资源匮乏，图腾师们修补图腾的资源矿石都有些支持不住了。而外边的怪物依旧还是无穷无尽，仿佛没有尽头一般。

    不光是科威坦，现在殚尼亚也陷入同样的境地，只有恩尼特稍好一点，他们有着巨石像，不过据说前些日子，恩尼特接连损失了两头巨石像，都是被一种生着三对透明蝉翼的巨大飞龙怪物摧毁的。现在恩尼特全国回防，着急所有外在强者，抵抗这头怪物的大军进攻。

    先前那个毒婆子就是原本打算回恩尼特的，也是因为这个原因。

    “总体来说，现在我们王室联盟局面陷入僵持，三大域龙域虹域黑域，近段时间也各自有了联合的趋势。显然也是遇到了强势怪物的反攻。在局面得不到打破的情况下，现在陛下的打算是对内重振各行各业，恢复国家综合体系，否则没有实业的支撑，再强大的军队也无法继续战斗。”

    亚威侯爵明显身居高位，了解的局势要清晰得多。