
　　第十一章

　　“也不是障眼法，这究竟是什么情况？”

　　师梦张开感知，确信周遭的人群消失并不是某种屏蔽他感官的法门，那么造成这种情况的可能性就只有一个了...

　　旋即他立刻沉下心神，也不管面前的南柯梦，灵光在其体内运转，迅速地通过体内的每一个角落。

　　下一刻，当师梦再度张开双眼，他立刻转身，便是见到了正站在丈许距离外平静观望着他的少女。

　　师梦双目虚眯，果然，哪怕眼前的少女看起来非常青春靓丽，却仍然给他一种说不清楚，十分别扭的感觉。

　　而南柯梦周遭，则是有一些人惊叹了起来。

　　“我没算错吧？只不过三秒，一个只有内境修为的人竟然就破解了南柯梦学姐的手段？”

　　“确实...就算他提前知道南柯梦学姐的特殊灵光能力，也没这么轻松吧？”

　　“看他手中的石牌，竟然又来了一名特招生，怪不得这么厉害。”

　　“厉害是厉害，不过我更在意的是，以南柯学姐的性子，竟然会毫无征兆的对一个新人出手，还以这么不太光彩的方式，莫非他们之间就认识，还有什么恩怨不成？”

　　周遭的少年少女也都开始对师梦的身份猜测了起来。

　　“哈哈，南柯学妹，这位新来的同学，是你的旧相识吗？”

　　就在这时，人群中有着一名面容俊朗的少年走了出来，他身形颀长，给人一种十分爽朗的感觉。

　　他走到师梦身边，非常自来熟的拍了拍后者的肩膀：“兄弟厉害啊，既然你是南柯学妹的熟人，我们又成为了同学，以后大家就是朋友了，有什么需要帮忙的事尽管说。”

　　师梦看着身边少年，也并不陌生，正是南柯梦出现前在风吟学院里有着极高名声的李奥。

　　“呵呵，那就谢谢李奥学长了。”

　　师梦大概已经猜到为什么周围的人都以为他认识南柯梦，因为若非如此，他几乎是没有任何可能在这么短的时间破解南柯梦的特殊灵光的。

　　其实不然，不过师梦也不想表露出来，他只是来上学的，更何况他一个只有内境之人出现在这里已经够特殊了...

　　而此刻南柯梦也是迈开她那一对极为修长的腿走了过来，其实南柯梦的外貌真的十分优越，长相极为清纯，比起同龄的大部分女生都要高出了一个头，唯一的缺点是胸前属实一马平川。

　　但这丝毫不影响这是对十五六岁的少年最具吸引力的外表。

　　然而师梦就是莫名的想远离她，当她走过来时，师梦又往旁退了两步。

　　当少女走到师梦与李奥身旁之时，她似是一眼看穿了师梦想要藏拙的心思，让然是那副平淡的语气开口道：“我也不认识这位学弟，只是想要看看，新来的特招生能有什么过人之处。”

　　“反应确实很快，光凭普通的风灵光来到这里，想必还有什么过人之处吧？”

　　她直接将师梦的底细兜了个底掉，便是走进了前方的教学区域之中。

　　“风灵光？”

　　南柯梦留下的话，直接让师梦再度成为了比起刚才他拿出石牌时还要引人注目的焦点，因为风灵光也是极为常见。

　　“学弟，我们先走吧。”

　　就在这时，李奥直接拽着师梦的手臂转身离开。

　　显然他也看出来，师梦并不喜欢受人关注的感觉。

　　...

　　走进了教学区域，在李奥的帮助下，也就再没有人继续追问师梦什么。

　　李奥先是非常热情的向他做了其实没什么必要的自我介绍，而师梦也是将自己在学校里面用的名字告知给了前者。

　　“牧学弟，你之前真的和南柯学妹不认识？”李奥好奇的问道。

　　师梦点头，苦笑道：“我今天是第一天来学院报道，也不知道是哪里得罪了南柯学姐，她才会对我出手。”

　　“确实奇怪，按照南柯学妹平时的性格，她明明不喜欢跟任何人有任何不必要的接触。”

　　李奥打量了一下师梦，若有所思的道：“不过牧学弟长得这么帅，说不定南柯学妹就是喜欢你这个类型的，所以才会对你有所关注。”

　　“我听说，一般外表越是高冷的女子，一旦动心，可是相当狂野的。”

　　“学长，你别害我啊...”师梦表示害怕，先不说虽然他对南柯梦不太感冒，但风吟学院里怕是有不少人喜欢这一款。

　　单凭李奥这句话，要是让南柯梦知道了，他们两个谁都别想好过。天籁小说网

　　“开个玩笑。”李奥也意识到了自己口嗨过度，不好意思的挠了挠脸，然后好奇的问道：“既然你们之前不相识，还是你从哪里听说过南柯学妹？”

　　“按理说学院里每个学员的资料都应该是比较隐秘的，除非你提前调查过南柯学妹？”

　　“但看你这样子也不像，所以你到底怎么在那么短的时间破解了南柯学妹的梦灵光？”

　　“其实也没什么，就是刚巧我这个人比较擅长做梦，做梦做的时间久了，我就能控制自己做什么样的梦，因为我觉得不会梦见南柯学姐，就这样喽。”

　　师梦回道，他在破解南柯梦手段的时候就知道后者的能力大概是这个了。

　　道理其实也很简单，那便是周遭所有人都诡异的消失，若不是障眼法，凭南柯梦的实力也不可能在他完全察觉不到的情况下把所有人都转移走。

　　那么答案就只能是那一切是假的。

　　不过虽然师梦猜到了，但还是觉得有些不可思议，他知晓这世上有些人拥有特殊的灵光，可以影响人五感的某一项，可让人瞬间陷入梦境的灵光，确是闻所未闻。

　　但就像他老娘那样连墨问院长都要请教的人也都有不知道的事，而这世界每天都在发生改变，梦灵光虽然匪夷所思，但也不能理解。

　　既然是虚假的幻觉，师梦也就能分析出原理将其破解。

　　不过能这么容易也是因为南柯梦并没有跟他动真格的关系，况且就算是这样，三秒的时间，如果是真正的交手，胜负早已分出。

　　但这些都不是关键，他更在意的事情就像刚刚李奥说的，为什么南柯梦这种性子的人会对他这么一个连照面都没打过的人，以接近偷袭的方式出手？

　　南柯梦给出的解释其它人或许相信，但看起来李奥不信，师梦自然也不会相信。

　　排除李奥所说的荒谬理由，师梦能够想到的可能性就只有一个。

　　那就是如同自己没由来的排斥南柯梦一般，她也有相同的感觉？

　　若真是如此，他与南柯梦似乎冥冥之中还真的有一种特殊的缘分。

　　这种缘分叫做一见仇人。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第十一章 一眼仇人的缘分免费阅读。https://xs.23sk.com 