    何荣光知道儿子只是晕过去了后，长吁了口气，然后让村子里来帮忙的人和自家人赶紧继续准备后事。

    由于村子里面的风俗，像朱红这种因为丑事而选择自杀的人，一般不会像正常死亡的那么受待见。

    所以后事也就是做一天的超度法事，不像那些年长的老人终老死去的时候要做三天以上才能抬棺送葬。

    婆家必须要第一时间将朱红的死讯通过电话告知朱红娘家人，接着要趁夜派人亲自登门送递信件通知。

    所以何荣光有点着急，选了一个至亲的自家人，带着信件直接骑上摩托车就去了朱红嫁家报丧。

    大家都在准备后事，何荣光想到一般娘家人知道自己的女儿在婆家自杀，肯定会问个清楚，有的甚至会不让出葬，所以现在他很着急，一直守在儿子的床前，希望他能尽快醒过来。

    大约半个多小时，何正才醒过来，看到父亲正守在他的身边，何正心里真的很痛苦，一来自己的母亲被抓，朱红又自杀，再加上父亲也受尽牵连，这个家已经不像个家了。

    看着何正咬着牙，两眼空洞无神的样子，何荣光想想儿子撕心裂肺哭着的那个阶段过去了，现在就是要一定让儿子振作起来才行。

    “阿正，人死不能复生，我已经按我们村的风俗让你二叔报丧去了，小红的娘家人估计也会很快赶过来，你想好了怎么跟他们交代吗？”

    何正微微地叹了口气，流着泪很痛苦地哭道：“都是我的错，是我对不起小红，要是我当时相信她，她也不会做出这样的傻事”

    何荣光却轻声地关心道：“你别自责了，但事实上小红跟二蛋确实是有做对不起你的事情，你要振作起来，既然是李二蛋跟小红私通，被发现小红才自杀的，你就应该像个男人站起来，而不是这样自暴自弃”

    何正停止了落泪，看着眼前的何荣光，眼神中带有些许怀疑，不禁冰冷地问道：“田敏说这一切都是你搞的鬼，你当着我的面亲口告诉我，这是不是你搞的鬼，小红是不是冤枉的”

    何荣光看着儿子那可怕的眼神，不禁叹息一声，摇头安慰他说道：“阿正，我们是一家人，小红是我的儿媳妇，我怎么可能会让我的儿媳妇去勾搭人家李二蛋，不管怎么样，我也不可能让你戴绿帽子呀！”

    可是何正有太多的疑惑不解，心里头想到之前何荣光做的事情，也有些忐忑不安，并不是特别的信任，因此才瞪着他说道：“好，我可以振作，那你当着我的面发誓，告诉我这件事情与你无关”

    何荣光当然不想发誓，但想想，这年代谁还那么相信迷信呢？不就是说句话吗？于是便叹了口气，赶紧说道：“好，我发誓，小红的死与我无关，要是小红自杀这件事情与我有关的话，我将会受到天打雷劈，断子绝孙，家破人亡”

    直到何荣光发出这般毒誓，何正才慢慢地接受了眼前这个父亲，毕竟刚刚，他从何荣光眼中也看到了那股父亲的慈祥一面。

    这样的毒誓，他都能发得出来，可见何荣光似乎真没有参与这件事情。

    何正深深地呼了口气，然后便站了起来，对着何荣光说道：“爸，我想去陪陪小红，丧事就麻烦张罗一下了”

    “阿正，正事都没有商量呢？我们得先把小红的事情处理好，要不然，她娘家人来闹事，我们也不好收场”

    何正一屁股坐在床沿，盯着何荣光丧气地说道：“我能做什么，只能实话实说呀！不就是李二蛋那个王八勾引我老婆，导致我老婆含冤而死吗？”

    何荣光真是很无语，叹了口气说道：“我的傻儿子，你要是说出真相，他们会相信你吗？而且你要是这样说的话，人家就真的去找李二蛋了，到时候，小红就白白地死了”

    何正疑惑地看着父亲，不禁皱着眉头说道：“爸，你什么意思，什么叫做小红就白白地死了”

    何荣光看到儿子一脸茫然的样子，于是便坐到他的身边轻声说道：“你想想，现在李二蛋被族长赶走了，我听说他不是有一口鱼塘吗？那鱼塘里面的鱼好像之前二蛋跟格美酒店达成了协议的，听说一条鱼值好多钱，你想想，二蛋不能回何家村了，难道你就不想捞点补偿吗？还有他家的地，甚至是何小琴那房子，就算我们占了，乡亲们又能说什么呢？如果小红的娘家人真要找我们的麻烦，我们也可以进行适当的补偿呀！”

    何正非常震惊地看着自己的父亲，感觉到父亲早就想到了要打那鱼塘的主意，心中不免有点恐惧。

    “爸，你是不是早就想打那口鱼塘的主意呀！我怎么感觉到，你好像早就把这些事情算进去了呢？”

    何荣光见儿子又在怀疑自己，于是便说道：“其实爸也不想骗你，你知道李二蛋跟那个易天河准备合作开发乱葬岗的动物王国吗？他们要是合作了，不管你投多少钱，半年就能回本的，我这次回来，本来是想准备给你们夫妻弄点钱，然后找关系把易天河这生意抢过来，让你们夫妻赚大钱的，谁知道，小红却发生了这样的事情”

    看着何荣光还装作很难过的样子，何正心里头越来越觉得这件事情似乎跟父样有关系一样，但自己又没有证据，只能眼睁睁地听着父亲在那里讲着一些利益相关的事情。

    “爸，那你跟我说，我要怎么做才可以”

    何荣光犹豫了一下，叹息一声说道：“阿正，现在你妈也被抓了，小红也自杀了，我们这个家不像个家了，所以我们两父子得振作起来，现在我们要想办法安慰好小红的娘家人，让他们不要闹事，等李二蛋明天早上离开后，我们就可以慢慢地接手李二蛋的生意，把那个动物王国旅游景点的生意也拿下来，程总和叶副县长都支持我们，到时候，我们有了钱，再把你妈救出来，给小红的娘家人更多的赔偿金，这样才是你目前要做的，而不是像个娘们一样在这里哭哭啼啼，懂吗？”

