    “不过为什么它要偷这个呢？”遥辉双手叉腰疑惑道。

    “我觉得那个怪兽看着像机器人，其实说它是超级人工智能会更贴切一些。”结花伸手扶了下鼻梁上圆镜框说道，说完还伸手比划了一下。

    “那个球形的部分相当于内核，有可能是其中的集成电路受损了，它正在进行自我修复。”

    “哦嘶。”遥辉看着屏幕一连串专业名词，像是吃了苦瓜一样轻声应道。

    你让他打怪兽没问题，解读这些东西简直就跟要他命一样。

    “我记得制造集成电路需要用到硅这种材料吧？”洋子扭头问道。

    “没错，所以我猜它可能是盯上了硅。”结花笑着点头道。

    “那我们在放硅的地方埋伏它？”洋子立刻说道。

    “这么做的话会给私企带来很多麻烦的，那家伙通过入侵网络来搜索放硅的地方，既然如此。。”结花起身坐了起来，绕到屏幕前笑声愈发肆无忌惮。

    “既然如此，我们只要在网络上散布硅的虚假信息，给它下套就可以了。”夏龙双手抱胸抢先说道，随后朝结花伸出大拇指。

    “结花，你真是个天才！”

    “被你抢先说出来后，不知道为什么就得意不起来了呢！”结花郁闷道。

    “哈哈哈哈，哦嘶。”遥辉愈发迷惑了，一脸痛苦面具，完全不知道在说些什么。

    “如果能击败那家伙的话，我们军械库的股价也能水涨船高，预算翻倍的事情或许就不是梦了！”洋子忍不住畅想道，脸上露出个笑容来。

    夏龙闻言有些诧异。

    好家伙，军械库还有股价这玩意儿嘛？长见识了。

    “哟西！”

    就在这时伽古拉猛然发出一声极有精神的低吼，随后上前两步伸出自己的手掌来。

    其余人见状顿时会心一笑，将自己的手也放了上去。

    “欺骗人工智能一举拿下大作战，现在开始！”伽古拉说完将手背下沉，然后猛然向上抬起。

    其余人也均是如此，脸上浮现出笑容来。

    “加油！”

    “走了！”遥辉一马当先走在最前面，洋子和夏龙随后紧跟其后。

    “这作战名字也太长了吧？”

    跟在遥辉身后的夏龙，听见他如此低声说道脸上忍不住露出笑容。

    几步上前，勾住他的脖子，然后低声说道：“遥辉，等会儿跟你介绍一个人。”

    “一个人？”

    “嗯，你应该会很感兴趣。”

    “哎？到底是谁啊？”

    “暂时保密，给你个惊喜。”夏龙松开手，背着手哼着小调儿蹦跳着走了。

    “夏龙前辈，等等我啊，真是的吊起人胃口就不说了，真是性格恶劣！”遥辉苦着脸追了上去。

    ……

    预设的埋伏地点。

    夏龙和遥辉全副武装，抱着步枪齐齐躲藏在几个高大的铁桶后。

    任务期间，两人都很克制的没有说话，静静地等着人工核心的到来。

    指挥室内此时只剩下伽古拉和结花。

    结花十指在键盘上快速挥舞，正在不断运算着。

    就在这时，屏幕上画面忽然有了变化。

    一颗红色的球体陡然飘了进来。

    “它上钩了，来了来了来了来了！！”结花见状顿时高兴的叫道。

    “遥辉，夏龙，你们两个去抓住它！”伽古拉冷静下令道。

    “哦嘶！”

    “没问题，队长。”

    就在遥辉和夏龙起身将枪口对准人工核心时，一个人影却挥舞着钢管冲了进来，对着漂浮着的人工核心一顿乱挥。

    可惜人工核心飞得比较高，这人一顿操作却是0输出。

    这莽得一批的家伙，赫然是小陆。

    小陆正要继续挥动钢管朝着人工核心砸去，人工核心直接发射一道赤红的电磁光束击飞了他手中的钢管。

    “啊，好疼！”

    手掌被电磁光束顺带着击中，小陆顿时捂着手面色痛苦。

    一旁的夏龙见状顿时忍俊不禁。

    小陆，你清醒点！

    你是贝利亚的儿子捷德，不是隔壁肌肉填满脑子的龙我啊！

    不过说起来也离谱，明明是奥本体，战斗力却低的离谱。

    不变身的话，夏龙怀疑哦嘶超人几拳就能把小陆撂倒。

    “这谁啊？”

    “等会儿跟你介绍，先干掉人工核心！”夏龙拍了下遥辉的肩膀，立刻对准大红球就是一阵光弹枪驾驭。

    “哦嘶，我也不能拖后腿啊！”遥辉点头应道，举着枪朝着大红球疯狂扣动扳机。

    人工核心被夏龙和遥辉一顿怼脸齐射后，哪里不知道自己上当了，赶紧掉头从入口又跑了回去。

    “夏龙桑？”捷德看见夏龙顿时惊呼道。

    “前辈，你们认识？”遥辉更加吃惊道。

    “嗯，他叫朝仓陆，也是之前击败那个巨型机械怪兽的奥特战士。”夏龙直接了当的说道。

    “哎？”

    “夏龙桑，我的身份跟普通人说不太好吧？”小陆有些急切道。

    “放心吧，等会儿你就知道了，咱们先去追人工核心！”夏龙拍了拍两人肩膀，一马当先冲出了厂库。

