    见东临嫣雪为了剑尘，竟然连圣子之位都不在乎，这让幕水深深的明白，自己的这位最得意，最引以为豪的弟子，心中对剑尘的感情，已经到了一种极深的地步，这让她深感无力，只能在心中叹息。

    “师尊，弟子告退……”

    东临嫣雪微微欠身，便转身离去。

    光明圣殿，在飞云峰峰主，飞云峰峰主韩信，正盘膝坐在山顶上的一间小木屋内，在他的手中，则是捏着一块仅有拇指大小的晶石。

    这晶石，名为记忆晶石，可以在里面留下一些影像以及声音。

    望着手中的这枚记忆晶石，韩信的手止不住的颤抖，就连他的脸色，也是呈一片不正常的苍白。

    这枚晶石，是从他的家族送来了，里面铭刻有韩家的掌权人，韩家家族的亲自传话，一段，改变了他的身份和命运的话。

    凝望着手中的这枚晶石，韩信的目光中，有着掩饰不住的悲痛，他的双眼，已经悄然间布满了血丝。

    他不敢接受晶石内的内容是真的，他很想再一次以神识探入晶石内，去观看记录在里面的，来自于韩家家主的命令。

    可是，他已经没有那个勇气了！

    “韩家，将我逐出了家族，将我韩信的名字，从韩家的族谱上剥夺了，从此以后，我虽然姓韩，但是却与韩家，再也没有半点关系……”韩信低声呢喃，他那沉痛的声音，嘶哑无比。

    “就因为长阳是我的弟子，就因为长阳是武魂一脉的剑尘伪装而成的，我的家族，就将我除名……”韩信缓缓的站了起来，他走到木屋外，站在飞云峰之巅望着外面的茫茫云海，那萧瑟的背影，显得是那样的孤独。

    在飞云峰山脚，一身白色长袍的白玉，也是一副失魂落魄，正在通向飞云峰那陡峭而漫长的石阶上，一步一步的朝着飞云峰上走去。

    她的双眼已经红妆，空洞而无神，看上去，真像是失去了灵魂似得，她没有选择驾驭圣光御空而起，而是如凡人一般，单纯的以脚力，机械般的攀登这长长的阶梯。

    她最敬佩的二师兄，竟然是武魂一脉的人，如今已然成为了光明圣殿所有人的公敌，就连她最敬爱的师尊，曾经赐予了她荣耀与身份的幕水，也将她逐出了师门，这一系列的变故，对白玉造成了很大的打击，使她那还并不坚强的心灵，受到了很大的伤害。

    哪怕她修炼的时间已经不短，但成长的环境，使得她依然还保持着一颗少女的心，心灵十分脆弱。

    用了很长时间，白玉终于来到了石阶的尽头，此刻，她那一双白色的小长靴，已经布满了污泥。

    在石阶的尽头处，飞云峰峰主韩信，似已经等候多时了，他就静静的站在那里，默默的望着那一身白色长袍上，沾染了不少淤泥的白玉。

    “老师，我已经被逐出师门了。”望着韩信那明显憔悴的面庞，白玉语气呜咽的说道。

    “老师已经知道了，你虽然不是圣殿长老的弟子，但依然还是我飞云峰的弟子。”韩信说道。

    这时，几名圣战天师来到飞云峰外，领先一人，赫然是一名六色元丹的圣战天师。

    六色元丹，相当于武者之中的主神境。

    “我乃碧水峰弟子歌寒，飞云峰弟子卓峰可在？”领先的那名六色元丹圣战天师朗声道，不顾韩信在场，声音传遍整个飞云峰。

    飞云峰上，卓峰驾驭着圣光，从远处而来。

    “你就是卓峰？我奉老师的命令而来，飞云峰已经不适合你，你可愿脱离飞云峰，成为我们碧水峰弟子？”那名六色元丹的圣战天师说道。

    闻言，卓峰面色一喜，如今的飞云峰，因为剑尘的原因，在光明圣殿的名声很不少，卓峰早就想摆脱飞云峰的束缚了，此刻得到其他峰峰主的邀请，立即心动了。

    但旋即，他又露出难得，转头看向飞云峰峰主韩信。

    韩信垂手而立，整个人面无表情，道：“卓峰，你若要去，就去吧。”

    “多谢老师成全！”卓峰抱了抱拳，毫无留恋的离开了飞云峰。

    不久之后，又是一队由女子组成的光明圣师队伍风尘仆仆而来，领头一人，是一名年纪大约三十余岁的女子，同样拥有六色元丹修为，她用轻柔的声音说：“飞云峰弟子白玉在不在，我奉万花峰峰主之命，前来邀请你加入我们万花峰。”

    望着万花峰的来人，飞云峰峰主韩信轻叹了口气，整个人在这瞬间，似乎变得更加苍老了。现在的飞云峰，的确大势已去，连仅剩的两个弟子，也都被接连抢走。

    韩信有些无力的挥了挥手，道：“唉！你们都去吧，去寻求自己新的未来，现在的飞云峰，的确不适合你们呆下去了……”

    扔下这句话后，韩信就转身离去，背影萧瑟，带着几分孤独。

    “不，我不会离开飞云峰，无论飞云峰变成什么样，我白玉始终都是飞云峰弟子……”

    ……

    转眼间，距离剑尘踏上剑神峰已经一年了，在这一年时间中，他一直在感悟腐蚀法则，只是由于不能使用造化神玉，因此他对腐蚀法则的感悟速度，变得缓慢了不少，耗费了一年时间，也才感悟到主神境中期。

    “看来，我在余下的两年时间内，也只能将腐蚀法则感悟到神王境，余下的创造与神火法则，只能靠凯亚了。”剑尘心中暗道，尽管他是直接吸收法则金丹来提升境界，不会遇到多大的瓶颈，但时间实在是太短了。

    “还有光明圣殿的殿主，自第一次来找过我之后，就再也没有来过，不知他会不会真的为难东临嫣雪，还有飞云峰。可惜我现在也没有能力帮到他们。”剑尘心中暗叹，他坐在洞府内朝着光明圣殿所在的方位凝望了片刻，然后走出了洞府，找到了通天剑圣。

    如今的通天剑圣，与剑尘第一次看见他时毫无变化，依旧是坐在原来的位置，依旧是背对着剑尘，如老僧入定，未曾动过。

    “老夫知晓你的来意，光明圣殿内你所牵挂的人，不必为他们担心。”通天剑圣似无所不知，不等剑尘出口，便洞悉了剑尘的想法。

    剑尘知道以通天剑圣的实力，即便足不出户，也能知晓整个荒州每天所发生的事。他对通天剑圣行了礼，道：“前辈，那不知东临嫣雪现在的情况怎么样了。”

    “你说的这个小女娃娃，在被审判之前，就被东临策接走，东林策，也就是东临家族当今的老祖宗，所以，你不必为她担心。”

    剑尘顿时松了口气，放心了不少。

    PS:第一章