    苏静安眼珠子转了转，你先去，我换身衣服稍后就来。

    不一会，黑色为主装饰简单，简单却不失严谨的办公室里苏静安正东张西望的，以员工身份进来真是不一样的感觉。

    “报告莫总，实习员工苏静安前来报道。“苏静安弯下腰，规规矩矩给给莫瞿行礼。

    职业装将苏静安身体曲线完美的展示出来，头发老老实实的被扎了起来，给人一种成熟稳重的感觉。

    他伸手捏住调皮的脸，“调皮，让林秘书带你熟悉环境。”

    办公室里键盘声噼噼啪啪的响着，偶尔有讨论的声音。

    “大家把手里工作停一下，这位是新入职的实习秘书苏静安，大家认识一下。”林秘书带苏静安走道办公室的中间。

    “大家好！我叫苏静安，请大家多多关照。”苏静安向同事们鞠了一个躬。

    “你的位置是里莫总办公室最近的那个位置，我一会会把文件给你拿过去。”林秘书指着莫瞿办公室门口。

    这个位置可以将莫瞿办公室尽收眼底，还可以把把关，不让妖精们接近莫瞿，还真是一个宝座。

    莫瞿看着随着凳子转的苏静安眼里满是笑意，终于将她放在眼底，在也不用受相思的苦了。

    “叮咛”苏静安看着工作群里通知半小时后群体人员开会。

    做为实习秘书要提前去布置会议室，准备开会的资料，苏静安将资料放在了每个位置上，便坐在主坐下方等莫瞿来组织开会。

    手机杂志里四哥英俊的脸满了大屏，苏家的基因真强大，每个孩子长得都不错。

    会议室突然安静了来，莫瞿跨着大脚步走进会议室，会议开始。莫瞿身着正装，头发打理得一丝不乱。

    这样的莫瞿她还是第一次见呢！光线从背后射来，莫瞿一身光芒，喉结上下的动着，深沉的布置着工作，将王者气质展示的淋漓尽致。心扑通扑通的跳不停，脸上也微红了。

    “静安、静安莫总叫你呢！会议结束了。”旁边的同事用手拐了拐苏静安。

    “啊！”凳子资料笔一起散落了地上，苏静安扶着额头，太丢人了，居然当着这么多人的面看莫瞿看出神了，还被抓了正着。

    看着地上手忙脚乱的苏静安，莫瞿脸上露出了笑容。同事们惊讶的看着莫瞿，着可是第一次在工作时间看见莫总笑啊！百年难见啊！好想吃瓜。

    “静安，莫总叫你进去呢？”林秘书看着生无可恋是苏静安，手掩着嘴不要自己笑出声来。

    办公桌后的莫瞿认真的看着文件，站着的几位经理不敢抬头看莫瞿，就怕对上他的眼被来拿开刀。

    严肃的看着文件的莫瞿给人一种高冷霸道的感觉，真是少女杀手。

    怦然心动的少女呆呆的拉着门把手，只将头伸进办公室里。莫瞿看着又发呆的少女让众人退下，大家着还没回神的少女哈哈大笑了起来。

    少女将红透的头低下了，站在门口，莫瞿招了招手，“现在知道不好意思了，看也没少看。”

    苏静安悻悻的走上前，重重的拍了几下莫瞿。

    手突然被用力拉了一行，身体失去平衡，跌倒莫瞿的怀里，莫瞿双手紧紧的抱着，“不笑你了，现在光明正大的的给你看，只给你一个人看好不好？”

    想着今天居然当着这么多人看莫瞿看道发呆，苏静安心里害羞道不行，手不停的在莫瞿胸上捶打着，将头使劲往怀里拱着。

    “别说了，今天已经够丢人的了，你还笑。“

    胸上不停传来麻麻的感觉，让莫瞿身体一紧，看着还在怀里翻滚中人，狠狠的向苏静安的脸上亲去。

    沙哑的声音低低的响起来，”别动，在动后面你就要负责了。“

    苏静安身体立即僵硬的立起来，推了推，“你，流氓。”

    头深深的埋在苏静安的脖子里，“别动，我抱会。”

    身体安安稳稳的坐着，再也不敢又如何动作，就怕着充满荷尔蒙的男人控制不住做出禽兽的事情，还是在办公室，苏静安可不想上演办公室激情。

    将怀里的人轻轻抱站起来，拉着她的手往办公室外走去。

    “干嘛去啊？你放开我的手，我自己会走。”使劲的挣扎着自己的手。

    两人拉扯着出去，公司人员们一脸吃瓜表情看着，这是以后每天都要在吃狗粮中度过啊！神啊！考虑考虑我们这些单身狗吧！

    坐在车里的苏静安还没回神的，刚才还荷尔蒙爆棚的人，现在要发什么神经。

    “放心了，不会将你拉去就地正法的，带你去吃饭了，看你着样子是不是期待我将你就地正法。”莫瞿一脸的坏笑。

    “你滚，谁想了，少自作多情了。”着脸变化也太快了嘛，跟工作时间的脸简直就是两个人，不会是人格分裂吧！

    在被气得圆圆的脸上狠狠的亲了一下，“是我想欺负你，走吧！我的女神。”

    推开门饭香就扑鼻而来，这是有人在家，“大哥，你回来了。”

    “静安，你回来了，过来吃饭吧！”苏俊熙优雅的吃着着，看着都是一种享受。

    看着疲惫不堪的苏静安，“你在莫瞿公司很累吗？不然你来我这里吧！别把自己累坏了。”

    大哥也太厉害了，管着这么大的公司也未曾听他说过累，是人怎么会不累，只是不想让我只担心罢了。

    “大哥，你辛苦了，以前我还以为管理公司很简单，经过这几天我才知道一个公司有那么多事情要管，你要注意休息，照顾好自己”

    手上的动作稍稍停了一下，心里暖暖的，妹妹知道心疼自己真好，自己的成果被家人认可是自己最开心的，不管付出多少都愿意。

    “没事，哥哥不累，会照顾好自己的，你多吃点，吃完了就去休息，看把你自己累得。”

    躺在床上的苏静安认真的看着导演发来的剧本，剧情里的女主也太酷了，妥妥的霸道女总裁，男主就是一个小奶狗啊！这跟莫瞿的风格完全不一样啊！想着莫瞿表演小奶狗的样子都忍不住的笑出来。

    平时莫瞿都是酷酷的，到时候他一定会抓狂的，哼，让你平时欺负我，报仇的机会来了。

    莫瞿跟小奶狗的形象总感觉缺点什么？苏静安一行下跳了起来，是衣服，他的衣服大多黑色的正装。要改变他的穿衣风格，让他变成奶萌奶萌的。

