    第635章 她的眼里有恨   

    陆霆川总是逼着沈清看他，要她把视线落在他脸上，他掐着她的下颚，目光直直地看着她眼睛深处。

    

    里面已经没有了星星，从什么时候起，沈清的眼睛里没了光，那双乌泱泱的眼眸里只有痛苦和绝望，还夹杂着让他心惊胆战的恨意。

    

    和他在一起，她就这么痛苦绝望吗？

    

    新路陡然升起一团火，这火来的莫名奇妙的，原因还是因为他自己。

    

    陆霆川更用力了些，原本忍住不出声的沈清嘶哑喊着疼。

    

    这一场单方面的痛苦一直维持到半夜，沈清本来就很累，身心俱疲，一停下来直接晕厥了过去。

    

    这动不动就晕的身子，让陆霆川心里更是不爽，他扯下挂在墙上的浴巾把人一裹放到床上，叫来了医生。

    

    检查出来，除了外伤外还发了烧温度39.5，脸颊泛红，嘴唇微干。

    

    发烧了？

    陆霆川经过医生量完体温才知道沈清身体不适。

    

    医生本本分分，提醒道：“这事还是得节制点，毕竟是个女人……”   

    陆霆川也有些愧疚，接过药主动问了注意事项。

    

    其实在中途他就发现了沈清身体有些不对劲。

    

    别看沈清性格软，但有时候倔的跟头牛一样，怕疼却不喊疼，实在熬到不行了才会叫两声。

    

    她也有挣扎，但陆霆川以为是她倔脾气上来了，便对她不管不顾，直到她忽然晕过去了，他才发现沈清不对劲。

    

    医生询问了沈清最近的情况。

    

    陆霆川把最近沈清的情况大体和他说了，比如她的性子很内向孤僻，眼睛无神，不喜欢说话，整天把自己关在卧室里，不与其他人交流。

    

    这个医生和上次那个家庭医生说的相差无几。

    

    “陆先生，你应该多关心她，好好的一个人如今变成这样，肯定是心理上出了问题，我初步判断出她已经患上了抑郁症，最好带去医院看看，也给身体其他做个详细检查。”

    

    没病的人长期被关在家里与社会脱轨，也会得病。

    

    这点常识难道都不懂吗？

    医生蹙紧眉头，心里骂了一句胡闹。

    

    陆霆川不是不了解抑郁症，因为他妈就得过这个病，表面看起来正常，其实内心早已病入膏肓，加上近几年网络发达，抑郁症被科普的很多，有轻有重，网上也因此闹的沸沸扬扬，比如哪个明星因抑郁症自，杀了。

    

    医生继续说：“她刚来国外，无论对事对物还是对人都很陌生，熟悉的人只有你，你该好好陪着她，多关心一下她，最起码的，多和她说说话，让她尽快融入这里。”

    

    多陪她？

    他最近每天都在她身边，眼神都没离开过她，这难道还不算陪吗？

    

    他看沈清根本不需要他陪，巴不得从他身边逃走。

    

    陆霆川点头，送走医生后他回到房间，摸了摸沈清滚烫的额头：“娇气。”

    

    沈清真的会得抑郁症吗？

    她怎么会生这种病？

    

    沈清迷迷糊糊睁开眼，看到陆霆川摸着她的额头，身体下意识瑟缩了一下想要躲开。

    

    陆霆川伸手捏住她的耳朵不让她躲，指腹揉着她柔软的耳垂，沈清的耳朵小小的，耳垂有肉，形状挺好看的。

    

    她怕疼，所以至今没有穿耳洞，这样的耳朵捏着那一丁点柔软的肉很舒服。

    

    “饿了吗？”

    

    沈清摇头。

    

    “你身体不舒服为什么不告诉我？”

    

    沈清没吭声。

    

    陆霆川笑了：“医生说你可能得抑郁症了，让我带你去医院好好检查一下，还让我多陪你多带你出去走走，你说……你想要我陪你吗？

    带你多出去走走是不可能的，万一你熟悉外面的路线后趁我不注意逃跑了怎么办？

    我上哪去找你？”

    

    “我打算让你一辈子都呆在这里。”

    陆霆川温柔劝道，“别回去了，反正你也没个亲人朋友，你在这里，黎芸也发现不了你，我们过我们的，就算以后你给我生个孩子也没关系。”

    

    沈清气的发抖，但终究什么都没说，阖家眼睛闭上了嘴。

    

    “你不回答我，我就当你默认了。”

    

    沈清如果检查出来是抑郁症那就要用药，吃药的时候是不能怀孕生子的，如果没得抑郁症那他就直接备孕，指不定明年的今天他就能抱上属于他和沈清的孩子了。

    

    预约上了市中心的精神病院，陆霆川隔日带着沈清去检查。

    

    “她情况一直是这样吗？”

    心理医生问。

    

    陆霆川把视线落在沈清身上，身体羸弱，皮肤苍白，光线微微打在她身上，那皮肤就跟慢慢的在透明消失一样。

    

    沈清散着一头长发，低着头看着自己的脚尖，身上的白裙已经是小号了，穿在她身上还是空唠唠的，显然大了，身体前倾弯曲跟只虾一样，没有一点气质。

    

    因为长期被关在家里，又是生病，睡觉睡的也不好，她皮肤带着病态的苍白，还有黑眼圈，整个人没精神。

    

    

