    一回家，厉景琛立刻注意到“厉太太，你的手怎么了?”

    陆晚晚想了想，道“我今天在马路上看到轻灵了。”

    厉景琛微微一怔“你说厉轻灵?”

    "嗯，你还记得两个多月前，她要给白卿落下药，结果反被白卿落抓包的事吗?”

    见厉景琛点了点头，陆晚晚接着道“那时厉项臣强迫她向白卿落道歉，她不肯，厉项臣就威胁她只许住校不许回家，结果她说不回来就回来，时至今日，她还真就没有再回来。”

    “她难道没有住校?”

    "这个我不清楚，我只看到她今天染了头发，还纹了身，跟一群侨中的外校男生混在一起。”

    “侨中”是s市最差的高中，厉轻灵跟他们混在一块，不是自甘堕落吗?厉景琛眉心微颦，这些弟妹就没有让他省心过!陆晚晚见他脸.上似有担忧之色，便趁机说道“我想轻灵是个好学生，她又一向崇拜你，如果是你打电话给她，她没准会听你的话回到正轨.上。’厉景琛“嗯"了声后，拿出手机打给厉轻灵，却发现一“她的手机关机了。

    “看来是怕我们找她，怎么办厉先生?她跟那些外校男生在一起，会不会烦恼忧虑通通忘掉因为有陆薇薇的事在前，陆晚晚实在不想再看到悲剧重演了。

    厉景琛捏了捏手机，眸中晦暗难明。

    深夜11点，凯旋门夜总会。

    吵杂的音乐声下，几名男生将厉轻灵围坐在中间，一脸新奇的看着她道"你怎么不早说自己是厉家的千金呐?”

    厉轻灵向后倚在沙发上，不用再掩饰身份的她，说话带了几分骄纵“说了你们还会带我玩吗?”

    几名男生还是有逼数的“不会，因为我们不配。”

    "我说你们配就行了。"厉轻灵拿起一瓶啤酒,和他们干杯“以后别再让我一个个打电话找你们了，你们是男生，拜托主动点，懂?”

    见她铁了心要跟他们玩，男生们的心态很快发生了转变，这就是个想放弃身份寻求刺激的大小姐!于是男生们你看看我，我看看你，忽然有人从身后拿了包药丸出来，献宝般的递到厉轻灵面前。

    "光喝酒多没意思啊，吃这个才好玩!”

    厉轻灵看着面前的药丸，有种不祥的预感“这?“摇头丸啊。"男生眨眨眼，道“你吃一颗，再去跳舞，什么烦恼什么忧虑通通都会忘掉!”

    见厉轻灵向后一缩，男生顿时感到无趣“不敢啊?那还是回去当你的乖学生吧。”

    烦恼忧虑通通忘掉厉轻灵最受不了激了，当即道"谁说我不敢的?”

    "那来?"男生问。

    “来就来。"厉轻灵咽了口唾沫后，摊开了手。

    一颗圆溜溜的药丸随即滚进她的掌心。

    在几名男生的怂恿下，骑虎难下的厉轻灵刚张开嘴，坐在她旁边的一名男生就被人用酒瓶子爆了头!当鲜血顺着男生的额头一滴滴的落下时，他这才反应过来的捂着伤口“啊啊啊!”的发出惨叫。

