    <!--go-->    

    六街鼓歇行人绝，九衢茫茫空有月。

    大燕实行宵禁，过了二更天，除了集中赌坊和花街的里坊不受控制，其他一律禁止夜间行动。

    到了五更天，鼓报响了城门开启，才可恢复出行。

    婵夏到达白天黑衣人消失的那片民居时，刚好二更天。

    街上黑压压一片。

    过了二更在街上随便乱晃，被巡夜的更夫抓到至少打三十板子。

    更夫拎着写着“更”字的灯笼，灯笼上挂着铜锣边敲边喊：“关门关窗，防火防盗！”

    更夫走远，婵夏跳下来，翻身跳进了巧娘家后院。

    这翻墙技术已经不止一次被督主嘲笑造型难看，但对婵夏来说，能在她需要时起到作用就是有价值的。

    巧娘家的灯熄灭了，屋内还有声响，两口子俩正在说话。

    准确的说，正在吵架。

    “贱妇！是不是你偷了家里的银钱？钱怎么都没了？”算卦先生醉醺醺的声音伴随着巴掌声，在夜晚听来格外明显。

    紧接着是巧娘的哭声。

    “官人你都拿去喝酒了，我真的没拿！”

    “饭菜做得猪食一般，娶你何用！”

    婵夏在外听得直皱眉。

    这被巧娘家视为大好良缘，改变出身的婚姻，听起来并不美满。

    算卦的喜好喝大酒，喝醉了就找茬打巧娘。

    婵夏想到上次见巧娘时，她脸上无伤，可神态却是憔悴的，想必这杀才动手时避开了脸，挑着看不见的地方下手。

    真是个渣滓。

    婵夏本想等他们入睡后再下手，巧娘一声比一声惨的哭声让她改变了主意。

    从怀里取出几根香，戳破窗户纸点燃戳进去，没一会屋里便没了声音。

    婵夏把香取出来熄灭，提前服下解药带上口罩，用刀片拨开门栓，悄无声息地摸了进去。

    断的案多了，这些毛贼手段她都会。

    这家只有夫妻二人，全被婵夏用迷香撂倒。

    巧娘躺在地上，露出来的胳膊没有一块是好地方，旧伤未愈新伤又起。

    算卦的栽在床上，手里还握着根手臂粗的木棍，如果婵夏不及时把人放倒，他必然打得更凶。

    “渣滓。”婵夏对着算卦的骂了句。

    再怎么说，巧娘也是跟她一起长大。

    若不是查案要紧，婵夏真想收拾这打女人的渣滓。

    婵夏点了灯，屋里屋外仔细查看，最后在后院的树枝上找到了一点线索。

    在婵夏跳进来的位置，有一块不起眼的黑色线头。

    想必是黑衣人翻进来躲婵夏时，被树枝刮到了衣服。

    这是故意要把婵夏的思路引到巧娘身上。

    婵夏找到证据后，再次回到屋内，巧娘夫妻还沉睡着，婵夏看着地上遍体鳞伤的巧娘叹了口气：

    “你这是何苦...”

    如果不是急着改变出身，巧娘怎么会嫁到这样的人家。

    为了跟过去的卑微划清界限，巧娘连婵夏这个儿时朋友都能当垫脚石，本想着踩着婵夏就能融入新生活。

    不成想，巧娘在不知不觉间，也成了人家的垫脚石。

    那黑衣人就是故意引婵夏过来的，想把一切推到巧娘身上。

    婵夏从巧娘身上翻出一方帕子，将帕子在她随身佩戴的熏香球上来回摩擦，确定沾染了这个味道后，悄无声息地放回去。

    那黑衣人凭着婵夏的香味逃跑，婵夏要用香味扳回一局。

    虽然她闻不到自己身上的味道，但根据阿爹所说，她佩戴了李家小公子做的熏香球，香气更浓，留香持久，只是过于香，反倒是不如她原来的体香耐闻。

    突然，婵夏的视线落在了床头放置的针线盒里。

    这里面装着巧娘的针线，还有她缝了一半的女红，婵夏伸手去摸，摸出个小盒子。

    百花膏，盒底还有婵夏亲手写的百年好合几个字。

    这是婵夏送巧娘的出嫁礼物，就是为了做这个从树上摔下来，她才有机会重生。

    本以为巧娘把这个扔了，没想到被她藏在了针线盒里，木盒已经被磨的发亮，里面的香膏却没少。

    或许在无数个挨打后的夜里，巧娘就是坐在桌前，看着酩酊大醉猪一样的男人，摸着木盒，回想着她出嫁前的生活。

    过了垂泪的夜晚，咽泪装欢。

    “阿夏，我对不起你...”

    巧娘呓语，婵夏放下木盒。

    这一刻仿佛又回到了小时候，俩小姑娘坐在一起，歪七扭八地绣着花，想着以后的人生。

    “喜欢打女人是吗...”婵夏抽出银针，对着算卦的某处露出贼笑。

    戳爆它~~~

    脑中，督主那浩然正气的脸突然浮现，仿佛对她说，不可。

    婵夏收针，有点遗憾。

    “不让我戳蛋，那来点补药，总没毛病了吧？”

    找到酒坛子，从怀里掏出随身的药包，翻来找去，有了~

    这种药调理女人最是好，无论多狂躁的女子，服了这个以后都能缓和情绪。

    婵夏把一整瓶药均匀地撒在酒坛子里，微微一笑。

    “要按疗程服用哦。”

    喝不出个性格和顺的“公公”，算她白跟督主混这么多年！

    出来，正待翻墙，却听到外面有小小声的谈话。

    俩更夫巡夜遇到了，正在院外歇脚聊天。

    俩更夫声音压得很低。

    婵夏只隔了一堵墙，勉强能听到一些，声音太小了。

    “我梦到了赖子周了，空着俩没眼珠的黑洞瞅着我，给我吓醒了，哥，你说赖子周是不是埋怨咱们不帮他鸣冤？听说厂卫大人相好的正查这案，要不咱们找她说说？”

    厂卫...相好的？！该不会说她吧？

    她手里有令牌的事儿，已经传成这么邪乎了吗？

    “嘘，你不要命了？！强龙不压地头蛇，厂卫的再厉害也是天高皇帝远，还能大得过二公子？你敢乱说，咱就得跟赖子周一样死的不明不白。”

    “明天给赖子周烧些纸钱念叨念叨，不是不帮他，二公子咱也得罪不起啊...眼看就三更了，别说这个怪渗人的。”

    一更人，二更火，三更鬼出没。

    俩更夫同时觉得背后一凉，不敢再提这茬。

    等更夫走了，婵夏翻了出来，若有所思。

    更夫巡夜，肯定是看到了什么，却不敢说出来。

    婵夏本来是布局抓黑衣人的，这个是意外收获。

    正琢磨着该如何找更夫打听二公子的事儿，突然肩膀一沉。

    有人按住了她的肩。

    <!--over-->

