    黄去疾此时心中压根不慌，他在脑海中疯狂搜寻着这个时代还未出现的几位大诗人的诗句，都怪穿越的时间不太对啊，留给他的诗文不多了。

    “嗯，龚自珍，唐伯虎，纳兰性德，郑板桥，黄景仁，赵翼，还有现在还没作下石灰吟的于谦，他们的诗词都不错，选谁的呢！”

    “算了，于谦的就不祸害他了，好像也就这么一首传世名作了，还是留给他吧……”

    “剩下的除了唐伯虎之外，自己记住的诗好像都是一些传世名作，用在这里未免太过暴殄天物了，不如就选唐伯虎的……”

    “还是选唐伯虎吧！他作的诗多，而且我也看过他的诗集，慢慢抄！”

    黄去疾想了又想，最终决定选了那首诗。

    一经决定，黄天立即停下脚步，出声道：“有了！有了！”

    这话一出，四周尽皆哗然，从二人正式开始，到现在也不过三四分钟的时间，怎么会这么快，除非是那种极烂的诗词，可就算是极烂的诗词在限定了题材之中，也没这么快的吧。

    “居然如此之快？！”

    杨恭闻言猛地睁眼，心中震惊的看着对方，而后又再度闭眼，心中暗示自己对方是在胡编乱造，自己得快点想出诗词出来。

    他的志向很简单，自从采薇姑娘说出题材之后，他心中就知道自己要写什么了。

    他要当一个如同父亲一般的官员，深受皇帝喜爱，更要当一位大官，这便是他的志向，当然了，这是心中的欲望，但是勾勒出来的诗文自然是要更加含蓄隐晦一点，至少不能说是为了当高官而当官，而是要为了造福百姓而当官。

    采薇姑娘也明显的被黄去疾给震惊到了，她一脸吃惊的问道：“公子果真写好了？”

    黄去疾闻言点了点头，举起茶杯，轻抿了一口，道：“那是自然！”

    “拉倒吧，他能有这么快？”

    “我早说了，他就是拼凑而成的，等会看看便知！”

    周围的人看到黄去疾再度确定，当下心中更是不屑，纷纷认为他是滥竽充数，胡乱拼凑的诗。

    就连一旁的徐钦也是捂住了脸，趴在桌子上不敢说话，生怕被众人耻笑黄去疾的同时连带着他也给笑了，虽然那些人也并未少嘲笑于他。

    唯独只有那名身着淡蓝衣袍之人双眼露出一股异色，当即，他站了出来，来到了黄去疾的面前，作揖道：“在下夏珫，不知公子可否告知名讳？”

    “夏珫？莫不是户部尚书夏元吉之子？”

    此时，人群之中传出来一个不合群的声音。

    “嘶！”

    “居然是户部尚书之子！”

    先前那名瞧不起夏珫之人，吓得连忙往后一缩，悄悄从后门溜走，生怕被夏珫认出记恨上了。

    这六部尚书可是实打实的实权，并非如同文渊阁一般，虽然常伴皇帝左右，但是却官职低下，并无实权，如今的六部尚书还没被内阁凌驾，所以，人们听到杨恭之名时倒也并未太过惊讶，而当听到夏珫之名时，诸位学子瞬间哗然。

    黄去疾闻言略微一想，心中顿时知晓了此人是谁，随后连忙回礼道：“在下黄去疾，见过夏公子！”

    “原来是黄公子，知晓公子名讳即可，却是叨扰了，在下先退于一旁，待公子取下胜利之后，再与其促膝长谈！”夏珫说完之后，退于一旁，不再开口说话。

    “什么？！他居然这么看好黄去疾？！”

    “我看倒也未必，说不定是被黄去疾的表面给迷惑住了。”

    “呵呵，他虽是尚书之子，可在这诗词文章上面的天赋倒也未必比得上你我，所以何须在意他所言？”

    “也是，能与徐钦厮混在一起的人，又怎会懂这些！”

    “我看这黄去疾顶了天是个乡下秀才，便以为自己是什么厉害人物了！”

    “等会便见分晓了，你我还是多等片刻再说不迟。”

    一行人见到夏珫直接断定黄去疾会赢，瞬间觉得这人是不是有些大病，这文章都还没暴露出来，就断定一个与徐钦厮混在一起的人会赢，简直是贻笑大方。

    黄去疾楞了一下，这人居然这么相信自己？而后便看到夏珫对着自己笑了一下，当下也回了一个笑容，然后看着采薇姑娘笑道：“不知是否要等候杨公子作完诗词？”

    采薇姑娘也没想到他这么快就做好了，当下便看向了一旁的杨恭，杨恭彷佛是感受到了采薇的目光一般，睁开眼来，道：“我也作好了！不如你我二人将诗词写在纸上，也免得有抄袭双方之嫌！”

    “杨公子文采斐然啊！区区片刻之间，便能作下一首诗词，我看他日士林之中必有杨公子一席之地！”

    “杨公子天纵之才，必定成为一代大儒！”

    杨恭写完之后，与对待黄去疾的态度完全不一样，众人尽皆是开始吹捧杨恭，在他们的心中，杨恭便是代表了他们这群学子的人，而黄去疾不过是一条跟在徐钦身后摇尾的狗罢了。

    采薇姑娘闻言连忙朝着后台喊道：“拿笔墨纸砚上来！”

    很快，后台之中便端来了笔墨纸砚放在桌上。

    “杨公子，我来与你研墨！”

    采薇姑娘心中也是有几分瞧不上黄去疾的，当下便站在了杨恭身侧，开始为其研墨。

    “有美人在侧研墨，杨公子却是好福气啊！”

    “是极！是极！”

    黄去疾见有人为杨恭研墨，而自己要是独自研墨的话，那气势上便差了不止一筹，于是看向一旁趴着撞死的徐钦道：“咳，徐钦，还不快点过来！”

    谁知徐钦却在一旁装死不动，彷佛没有听到一般。

    见到徐钦如此，黄去疾心中不免生出几分恼意，老子替你找场子，你丫的自己不相信我嫌丢人装死？正当黄去疾打算自己研墨之时，便见一道淡蓝色的衣袖出现，一只大手接过，开始研墨起来。

    来人正是夏珫，只见其微微一笑道：“黄公子，我为你研墨，不会嫌弃吧？”

    黄去疾闻言大喜，连忙作揖道：“多谢夏公子，此乃情谊所在，又何谈此？”

    很快，那墨块便被研制成一道道墨水，黄去疾见此，将毛笔在上面沾了些许，提笔就写。

