
　　虽然，每天，庄不周都会对外散发邀请卡。这些邀请卡遁入时空，具体会出现在哪里，连他自己都不知道，随时都有可能出现，随时都有可能落进任何人的手中。是没有任何规律可言的。当然，如果你运气足够好的话，那是完全有可能得到的。

　　运气，是不讲道理的东西。

　　但很多人，虽然得到彼岸邀请卡，但却没打算进入彼岸，甚至是愿意拿出来换取钱财，所需要的宝物，反而是获利颇丰，还有一些，因为邀请卡，直接产生厮杀，造成惨烈的杀戮。

　　这些，并不在少数。

　　就是为了得到进入彼岸的机会。

　　要不然，在外面做再多也没有用，没有进入彼岸，一切都是虚妄的。

　　总之，庄不周根本不知道，现在修行界中，因为彼岸，造成多么大的影响，产生的变化，都是难以估量的。

　　如今，赵志文就是机缘巧合下，被一张从天而降的彼岸邀请卡给砸中的，心中自然好奇，这才踏进彼岸中，一进来，也感觉到，彼岸的特殊之处。在这里，自己真的如同一个普通人般。

　　完全没有办法发挥出自己身为御灵师的神通与法力。

　　越加的感觉到，彼岸的不简单。

　　对于坐在面前的庄不周，那是一点虚实都看不出，只感觉，深不可测。

　　“这里就是彼岸，在这里，也的的确确可以交易时间。就看你是想买还是想卖。在彼岸中，都可以满足你。”庄不周平静的微笑道。

　　“那除了时间呢，其他东西可以从彼岸得到吗。”

　　赵志文深吸一口气，开口询问道。

　　能够买卖时间，这种能力，已经超出他的想象之外，不过，他暂时还不需要购买时间，他还很年轻，未来还很长，这里得到时间，并非不死，他首先就要保障，自己能够平安的活下去。

　　这一点，他看的很明白。并没有被时间给冲昏头脑。

　　“那要看你需要什么。”

　　庄不周笑着说道：“彼岸虽然以交易时间为主，不过，正在准备开拓其他业务。比如，现在我彼岸内，即将准备开放天道图书馆，图书馆内，拥有各类功法典籍，普通经义，杂学游记。文章笔记等等。若有需求，可在其中，获得自己想要的传承。”

　　“天道图书馆？”

　　赵志文听到，眼睛都亮了，他是御灵师，可却缺少完整的传承。正想要看看，拜入某些宗门势力，获取传承，但一旦加入那些势力，肯定会有不自由的地方，需要听从调遣，各方面上，都会受到桎梏。

　　可要是不加入这些势力，想要获取到完整的职业传承，是很困难的。

　　毕竟，职业传承的重要性，任何修士都知道，哪怕拥有，也不会轻易对外示人。

　　法不轻传，这是自古以来的道理。

　　将心比心，都是如此。

　　真正心怀广阔的人，只是少数而已，改变不了大势所趋。

　　现在竟然听到，在彼岸中可以获取传承，获取功法，说真的，赵志文心中一下子就惊呆了，整颗心脏都忍不住扑通扑通，剧烈的跳动起来。

　　机缘！

　　天大的机缘。

　　“敢问先生，这天道图书馆什么时候开放，要怎么样才能进入其中，怎么样才可以获取到里面的功法传承。”赵志文快速询问道。只要能获得完整的功法传承，哪怕是付出十年的寿命，他也愿意。

　　“天道图书馆现在并没有开放，还需要等上一段时间，但会按照具体的规章来运转。”

　　庄不周笑了笑，心中还是很高兴，天道图书馆才刚建立，就有人感兴趣，这显然是好兆头，随即就说道：“一楼的普通典籍，将会按天来计算，进去统一收取费用，入馆需要付出一枚彼岸币，可以在一层观看一天，若要上到其他楼层，则是按照功法品阶来计算。需要发下誓言，再以相应的价格进行购买。具体是什么样的价格，到时候你们自然会清楚。”23sk.Com

　　天道图书馆大有可为，可以想象，一旦开放，必然会成为很多人的梦寐以求的圣地。哪怕是为此付出时间的代价，也在所不惜。因为，这是变强的途径。

　　“除了天道图书馆的话，是否还有其他。”

　　赵志文再次开口询问道。

　　虽然很期待天道图书馆的开启，但现在毕竟还没有开启，就算再迫切，也只能等待，这是彼岸，他的意志左右不了，当然，依旧是试探着彼岸是否有更多的奥秘。

　　“在彼岸，可以帮助普通人契约诅咒遗物，成为御灵师。”

　　庄不周淡然一笑，继续说道。

　　“您的意思是，在彼岸中，可以百分百保证契约成功。”

　　赵志文心中被震惊到了。

　　御灵师之所以没有彻底大爆发，就是因为，契约诅咒遗物，那是具有风险的，风险性极高，尤其是选择那些与自身相性不合的诅咒遗物，失败率高到令人发指。

　　要是可以百分百契约成功，很多普通人，都会有极大可能选择成为御灵师，哪怕是需要承受诅咒，却能掌握力量。这个消息一旦传递出去，绝对会在修行界中产生一场大地震。

　　“在彼岸中可以契约成功，但离开彼岸后，能否承受住诅咒遗物的反噬，那就看自身的能力。在外面，是无法保证的。相性不合，反噬的风险依旧很高。”

　　庄不周缓缓说道。

　　这一点，还是需要说清楚的。

　　“这简直是不可思议。”

　　赵志文心中震动，这个消息对于御灵师来说，实在是太重要了，很多御灵师会为之疯狂的。百分百的成功率，绝对不仅仅只是对普通人有利，对御灵师作用更大。

　　“敢问先生，进出彼岸的邀请卡，只能进出一次，是否有永久进出彼岸的邀请卡。”

　　每次进来，都只能出入一次，这对于御灵师来说，完全就不够用啊，要是能有永久性的邀请卡，那才是天大的造化。绝对很多人愿意付出一切来获取。

　　“没有，进出彼岸，全看机缘，能获取邀请卡，就能进入，彼岸在前，众生平等。”

　　庄不周毫不迟疑的说道。

　　他可以制作出永久性的邀请卡，但却绝对不会那么做，至少，现在不会那么做。

　　他要让天下人懂得珍惜，珍惜每一次进出的机会。

　　能进入第一次，未必就能进入第二次。

　　这样，也更加能让彼岸保持一种超然与神秘。

　　彼岸不是谁想要进就能进的。

　　“彼岸之中，每天都有不下上千张邀请卡撒向天地，遁入时空，随机出现在任何区域，有缘的，自然能遇到。彼岸之中，众生平等。”庄不周继续说道。

　　没多久，赵志文离开了。

　　他没有购买时间，也没有出售时间，但这一趟，在他看来，却十分值得。甚至是，这些探听到的讯息，完全可以为他带来巨大的财富。创造极大的价值。

　　庄不周也没有觉得失望，反正，来回必然要耗费一张邀请卡，交易不交易，那是他们自己的事情，透露给赵志文的讯息，自然是要让他散播出去的，增加御灵师对彼岸的了解认知，打消他们内心中的戒备。

　　“夫君，看起来，那赵志文对天道图书馆十分感兴趣，一旦图书馆正式开业，应该会不缺人前往。”

　　李月茹笑着说道。

　　“天道图书馆只是在第一个，今后，我们可以打造出更多的特殊区域，时间还是不够用。”

　　庄不周笑着说道。

　　正在说话间，又有一道身影踏进彼岸。

　　仔细看去，那赫然是一名年轻的女子，身上的衣着打扮，给人一种火辣的感觉，一身红装，脸上带着一丝英气，给人不一样的感触，和普通的女子很是不同。

　　“这里就是彼岸。”

　　红衣女子好奇的大量四周，呢喃道：“果然神奇，竟然可以让我直接穿梭时空，如同进入到另外一个世界，这里并不是界灵师的内世界，好像是完全独立于天地之外的另外一个世界。”

　　叮叮叮！！

　　走动间，身上响起一阵清脆的铃铛声，能看到，她的手腕上，挂着一串红色的铃铛，摆手时，自然的就会响起铃铛声，却没有烦闷感，反而很是悦耳，让人产生倾听的冲动。

　　庄不周看了一眼那串铃铛，笑着说道：“欢迎来到彼岸，在这里，你可以获取时间，也可以出售时间。”

　　“这里真的可以得到想要的一切么。”

　　红衣少女来到柜台前，坐下后，问道。

　　“那要看你想要什么。”

　　庄不周平静的说道。

　　“这里能让人复活么。”红衣少女带着一丝期待的询问道。

　　“暂时不能。”

　　庄不周微微诧异了一下，随即摇摇头说道。

　　现在确实做不到，人死了，不仅仅只是一具尸体，灵魂是会进入轮回的，没有灵魂的情况下，复活的只是肉身，并非完全的自己。但相信，在以后，未必就不能做到。

　　这需要时间。

　　“那彼岸中，可以买卖灵魂吗？”

　　红衣少女继续询问道。

　　“彼岸不买卖灵魂。”

　　庄不周再次说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第041章 永久彼岸卡免费阅读。https://www.23sk.com 