    安父脸上一怔，很是意外儿子竟然敢这样跟自己顶撞。

    在他印象中，儿子性格老实，甚至可以说有点儿软弱，自己说什么便是什么，从来没有这样过。

    “想娶我女儿？”何建名轻蔑地皱了皱眉头，不屑道：“我也不瞒你说，想要娶咱们家小语的人多了去了！”

    “就上回，赵家的公子还跟小语表白了呢！赵家，那可是赵家啊！”

    “你们安家嘛……”

    何建名的话虽然没说完，但想表达的意思已经很明显了。

    “我知道、我知道。”安向荣腼腆地堆笑着，讨好道：“伯父，我、我知道自己年纪是大了点儿，可是我是真心喜欢小语的，我会努力赚钱，对她好一辈子的！”

    安父听着这些话，看着儿子那卑微的模样，心里痛得难受！

    他们安家虽说比不上那些大富大贵的显赫人家，但没有差到哪里去！

    “咳咳。”何建名装模作样地轻咳两声。

    何小语眼眸微沉，顿时心领神会，撩了撩耳边的碎发，笑道：“安大哥，要是你觉得为难，就算了。咱们俩的事，也不急着定下来。”

    安向荣一听，瞬间身子一抖，紧接着一股惊喜之感在心里炸了开来。

    他跟何小语之间，还能有什么事急着定下来？

    当然是结婚的事啊！

    “小语，我……我……”安向荣高兴坏了，耳根子红红的，半天说不出话来。

    最后，他直接将银行卡塞到了何小语手里，欣喜的说道：“小语，你拿着、拿着。”

    在安向荣看来，这六十万哪儿是什么哑巴亏啊，是彩礼！

    安父一看，瞬间气炸了，上前就要夺回银行卡。

    安向荣连忙上前抱住父亲，朝着何小语挤眉弄眼地说道：“小语，你跟伯父先走，改天我再到你家拜访！”

    何小语淡淡的看了他一眼，也没说什么，就拉着何建名离开了仁心堂。

    看到二人走远后，安向荣这才松了口气，放开了父亲。

    “啪！”

    安父一巴掌呼在了安向荣后脑勺上，气得直喘大气，骂道：“没出息的混账！你瞧瞧你这干的都是什么事啊？”

    “你跟她见过几次面啊，就这么给人家六十万！？”

    “那小姑娘要是真的喜欢你，会这么串通她爸来坑你吗？！”

    安向荣被劈头盖脸地骂得心烦意乱，摆摆手说道：“爸！您别说了，小语不是那样的人！”

    见儿子这么一根筋的样子，安父瞬间被气得胸口发疼，半天都说不出话来。

    ……

    另一边。

    从仁心堂离开后，何小语拿着抄好的药方，联系了林巧巧。

    何建名拿着银行卡，正喜滋滋地在手里掂来掂去，一听何小语要去见那个千金小姐，顿时就眼露精光。

    这种能巴结有钱人的机会，怎么能错过呢？

    “小语，爸跟你一块儿去吧！”何建名嘿嘿地笑着，舔了舔嘴皮子说道：“爸爸怎么说也能帮你镇镇场子。要不然，你一个女孩子家家的，过去了肯定要被为难。”

    何小语思索片刻，想起林巧巧那高傲刁蛮的模样，心里也有点生怕对方赖账，刻意为难她，便点点头，应了下来。

    父女二人打了一辆出租车，按照林巧巧发来的地址，报给了司机师傅。

    当出租车司机听到“金色湖畔”四个字时，不由得十分鄙夷地打量了一眼父女二人的装扮。

    半个小时后。

    何小语父女二人来到了金色湖畔。

    因为是出租车，所以在小区大门口，还被安保人员拦了下来，例行检查了一番。

    何建名看着那金碧辉煌的庄园大门，心脏都快要跳出嗓子眼儿了。

    他活了大半辈子，都没有见过这么气派的富人住宅区。

    随着出租车越往里开，四周的建筑物越发的豪华。

    何建名甚至看到了有些别墅里面，修着一个大泳池，有些别墅里面，散养着羽毛艳丽的孔雀！

    限量版豪车更是随处可见！

    何建名本来以为，赵高宇住的那个别墅已经够豪华的了。

    可跟这里比起来，简直就是小巫见大巫！

    一想到自己马上就要见到住在这里的千金小姐，何建名心里紧张不已。

    待会要是抓住一个什么机会，自己也许就能咸鱼翻身了！

    想着这些，何建名的心变得有些飘飘然了起来。

    “先生，前面拐弯，然后下一个路口就到目的地了。”出租车师傅说道。

    “恩，停在门口就行。”何建名压住激动的心情，装作一副经常来访的淡然模样。

    很快，出租车就停在了林家别墅的大门口。

    下了车后，何建名勾着头就往院子里一个劲儿地瞟。

    除了一些豪车之外，院子里还盖了一个十分奢侈的狗屋。

    何建名吞了口口水，低声道：“小语，这个千金小姐到底是什么来头？这养狗的屋子住的都比咱们好。”

    “我也不清楚……”何小语也被眼前的一切震惊了。

    就在这时，一个身穿西服的佣人走了过来。

    “您好，是何小语女士吧？二小姐已经在屋子里等着了。”

    “好、好的。”何小语有些紧张，十分礼貌地接着说道：“麻烦您了！”

    佣人朝何小语点点头，笑道：“您言重了，这是我们下人该做的。”

    下人？

    何小语心头一跳。

    刚刚这个佣人朝这边走过来的时候，她还以为这是那个千金小姐的丈夫呢！

    没想到他只是个下人而已！

    那个千金小姐到底是什么来头？！

    竟然连一个佣人都这么气派！

    何小语吞了吞口水，心中那尘封许久的贪慕之心，在她毫无察觉的情况下，隐隐又跳动了起来。

    十分钟之后，何小语父女二人终于到了林巧巧居住的别墅书房内。

    林巧巧此时正高傲地坐在真皮软椅上。

    何建名之前总觉得，赵高宇就是他正儿八经地接触到有钱人了。

    可现在看来，赵高宇根本算不上什么，眼前这个美艳高傲的千金小姐，才是真正的豪门贵族！

    此刻，别说何小语紧张，就连何建名的手，都在发抖！

    “小语，别……别紧张啊。”何建名吞了吞口水，也不知道是在安慰女儿，还是在安慰自己，低声说道：“爸爸我经常跟这些有钱人打交道，肯定应付得来的。”

    “恩。”何小语双手死死的攥着拳头，低低的颤声应道。

    幸好父亲陪着自己过来了，要不然，自己一个人还真没办法应付！

    何小语心里这样想着，可手却抖得更厉害了。

    何建名深吸一口气，讨好地笑着，走到林巧巧面前，说道：“二小姐，您好，我是何小语的父亲，何建名。”

    林巧巧懒懒地上下打量了一眼何建名，微微蹙眉。

    这就是何小语的父亲？

    呵，跟她一样没出息！

    一脸奴颜媚骨的，完全就是一副奴才相，半点儿男人的气概都没有！

    恶心死了！

    眼见何小语半天不说话，何建名赶紧掐了下她的胳膊。

    何小语这才反应过来，赶紧将抄来的药方递了过去：“二小姐，这是你要的药方。”

