    群山深处。

    原本人迹罕至的地方，却有一队人马在此驻足。

    近看之下，才发现，这不是普通的猎户，也不是周遭的百姓，而是一伙全副武装的人马，一共十八个人，十八匹健马，扎了三个大帐，一个个身穿黑衣，蒙面，行动迅速，仿佛军队一般。

    最中间的大帐中，突然传来东西摔地的声响。

    随后，一个黑衣人走出来。

    站在门口的是两个黑衣人，身穿黑衣，却没有蒙面，二人生的十分相似。

    其中一人说道：“大哥，主上的意思是找到人之后直接杀了，可是你非要留下来……此女倔强得很，都两天不吃不喝了，这样下去，不还是死吗？”

    为首的人说道：“二弟，主上的意思，我自然明白，他担心此女逃出去，落到尉迟家手中，对咱们不利，可是，一个弱女子而已，落到咱们手中，还能翻天不成，这小娘子生的这般秀丽，杀了岂不是可惜，且饿她几日，到时候驯服，留在身边做个丫鬟便是……等这件事了，主上就算知道，也不会怪罪的。”

    “……好吧！”

    这时，为首的人说道：“二弟，你速速带人，去当日的酒肆打探一番，看看有何异常，一座酒肆被烧毁，附近的百姓早晚会发现的。”

    “是！”

    ……

    夜深人静。

    山坳中，静的可怕。

    被烧毁的酒肆旁边空地上，一共两顶大帐。

    正是杜荷等人。

    众人驻扎在此，连火把都没有，黑魆魆，静悄悄的。

    每一顶大帐中，有一个简单的铁皮炉子，里面烧木炭，留有通风口，上面被盖子盖着，不会发出任何的光亮。

    王老五坐在众人身后，身前倒是感觉到暖和，可身后寒风阵阵吹来，隔着大帐也能感觉到寒冷。

    他瑟瑟发抖。

    因为冷，更因为害怕。

    就在十步开外的地方，那晚，他亲眼看见尸体躺倒了一地的惨状。

    如今，忍不住就会回想起当日的情形，全身直冒冷汗。

    大帐中，虽然有好几个人，可是大家都静默着，安静的可怕，安静的跟没有人存在一般。

    “嗷呜……”

    远处，有狼在嚎叫。

    雪地中。

    那酒肆的断壁残垣处。

    啪嗒。

    猛烈地一声响动。

    “啊……”

    王老五吓得惨叫一声。

    唰唰。

    立即有两道人影直奔过去。

    不多时间，二人回来，正是许正道和鬼神。

    许正道说道：“兄弟们，别担心，是土墙倒塌了，嗯？什么味道？”

    大家忍不住吸了吸鼻子，发现大帐中，有一股奇怪的味道。

    最后，众人都寻找王老五这边而来。

    有人喊道：“是王老五被吓尿了……”

    大家恍然大悟，方才奇怪的味道就是尿骚味。

    众人对着王老五一顿臭骂。

    就在大家纷纷说笑之际。

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    远处的雪地中，却响起了疾驰的马蹄声。

    唰唰唰。

    众人纷纷手持兵器，冲到外面。

    只见杜荷早已出现在大帐外。

    杜荷冷静地说道：“此地乃是绝路，很明显，那几匹马是冲这边来的，埋伏。”

    许正道和鬼神各带着三个人，迅速奔向不远处，在树林中埋伏起来。

    眼看着，那三匹马正往这边而来。

    在路口处，三匹马突然停了下来。

    只听有人说道：“二哥，不对劲……雪地上，怎么多了许多马蹄印？”

    这场雪是昨日下的，今日便没有再下雪了。

    雪地上的马蹄印，却是十分明显。

    为首的人猛地拔出腰间的长刀：“小心行事！”

    三匹马在原地来回打转，三个蒙面的黑衣人小心谨慎地打量着周围。

    唰唰唰。

    唰唰唰。

    就在这时，许正道等人突然从旁边冲出。

    六个人行动迅速，不等三个蒙面黑衣人反应过来，就已经上前，将三匹健马的马腿给砍断了。

    那三个黑衣人当头摔下马来。

    随即便被许正道和鬼神等人拿下了，押送到了杜荷面前。

    周围升起火把。

    三个黑衣人这才看见，这里竟然驻扎了一支人马。

    杜荷走过来，一把扯开那为首的蒙面人的面罩。

    只见此人，三十多岁模样，留着胡子，面色清瘦，满脸的桀骜不驯。

    “告诉我你知道的，我可以饶你不死！”杜荷冷冷地说道。

    呸。

    这家伙呸了一声，大骂道：“哼，想让我开口，你算什么东西……哈哈哈，你们是尉迟家的人吗？是来找那个女子的吧，实话告诉你，人……已经被我们杀了，你们，永远也找不到人了……”

    杜荷笑道：“你说对了一半，我们是来找那个女子的，却不是尉迟家的人。”

    那汉子一愣，有些不可理解：“你……你到底是谁？”

    “我是谁不重要，我再给你一次机会，告诉我，那女子在哪，你在为谁做事？”杜荷问道。

    “呸！”汉子十分硬气，“要杀就动手，想让我开口，门都没有，哼，我说了，人已经被我杀了……不管你是谁，都没用的。”

    许正道冷笑道：“蠢猪，真以为我们找不到你们的老巢吗，顺着马蹄印，不就什么都找到了吗？”

    “哈哈哈……”

    汉子大笑起来，“你以为，我会那么蠢？老实告诉你们，这一路来的马蹄印，已经被清理干净，你们走出这山坳，什么都找不到。”

    杜荷一挥手。

    “啰嗦！”

    旁边的吕布一言不发，手起刀落。

    汉子便倒在了地上，挣扎几下便没有了气息。

    杜荷眼睛都不眨一下：“最烦啰嗦之人……你们俩，谁先说，说的人，活，不说或者慢开口的，死！”

    “我说！”

    “我知道……”

    这两个蒙面人争先恐后，同时说道。

    度恶化笑了，说道：“分别带下去，谁说的详细，知道的多，活，另一个，死。”

    二人早见自家二哥惨死当场，早就吓破了胆，此刻听了杜荷的话，心里彻底崩溃。

    许正道和鬼神各负责一个人。

    不多时间，所有东西都问出来了。

    杜荷松了一口气，说道：“没想到，秀儿还没死……此事，还有希望，让他俩带路，事不宜迟，马上救人。”

    “是！”

    众人行动迅速，将大帐收起来，重新上马，按照那两个黑衣人蒙面人交代的方向，杜荷带着人疾驰而去。

    ……

