    “轰”。

    “啊”

    凌虎惨叫一声，拳套被震碎，虎口鲜血狂流，不过饶是如此，凌虎居然没有后退。

    “唔？”凌厉眉头一挑，只觉得有一些不妥之处。

    果然，凌虎还有后招，只见他徒走抓住了凌厉的贪狼枪，另一拳已经注入了所有的玄力，大吼一声“给我败吧！”。

    一拳如虎猛下山，直捣凌厉要害之处。

    虎声震天，气势恢宏，全场震惊！

    凌厉长枪受制，而且没料到凌虎如此顽强，腹部结结实实吃了一拳。

    “混蛋”凌厉生痛，被震退数步，他大喝一声，手中长枪一抖，一转，瞬间震开了凌虎的手。

    “贪狼噬”凌厉被凌虎激气了火气，首次动用了全力，长枪朝着凌虎咽咙而去。

    一头凶狠的恶狼，向着没有还手之的凌虎咆哮而去。

    眼看凌虎就要毙命于凌厉长枪之下，一旁的凌福长老大喝，欲要出手阻止，可惜距离甚远，已经来不及。

    台下一片惊骇之声，仿佛他们将要见证凌虎毙命的时刻。

    还好，凌厉仍然十分理志，就在长枪要刺在凌虎咽喉的一刻，枪头微微一偏，直接挑在了凌虎的肩上。

    鲜血飞洒，虎躯翻飞。

    现场一片寂静，一会后大家都松了一口气，要知道凌家是不允许自相残杀的，唯者，就算是族长的孙子也难逃一死。

    凌福长老抹了一把额头的细汗，微微松了一口气，刚才他可是被凌厉给吓死了，在他眼皮底下仍然发生战死事情，他可是罪过了。

    凌虎神色惨色地躺在地上，艰难地从口中说“多……多谢……手下留情”。

    凌厉收枪淡漠地看了凌虎一眼，这才飘然下台，没人发现凌厉嘴角处渗出丝丝血液，显然，刚才凌虎最后反扑那一拳让他受了内伤。

    随着，凌厉的胜出，终于决出了玄者阶的最强三人，分别是凌星凌笑凌厉。这三人将与玄士阶的凌匡凌琳一起参加明年陨石城家族年青一代的比试，并且享受普通执事的待遇，其中一人更可以获得太上长老的青睐，成为太上长老的接班弟子。

    台下的凌家子弟对于凌笑的入选纷纷不愤，前五名之中居然有一名低阶玄者，就算明年能成为中阶玄者，但是代表凌家去参赛实力就差了许多，必竟往届除了少数的小家族会派中阶玄者出赛之外，其余两大家族参赛的最低级别都是高阶玄者，这可是争家族荣誉的大事，不能有丝毫的马乎。

    这事暂且不论，比试还没有结束，还要进行第三轮比试，决出最终排名。

    凌星凌笑以及凌厉分别上去抽签，这次不是淘汰赛而是循环赛，连胜两场者为玄者阶最强一人，各输一场的两人再决一场，战定排名。

    为了比赛的公正，比赛中如有人受伤，在当场比试结束后可以服用家族提供的回露丹恢复伤势再战，当然也可以选择弃权。

    抽签很快结束，第一场凌星对凌笑，凌厉暂且休息。

    凌厉再次提醒凌笑道“不要硬扛”。

    凌笑心中一暖，接着洒然一笑道“这话应该是我对你说，别忍了，趁现在找个地方把血给吐了好受些”。说罢，头也不回走上了擂台。

    别人注意不到凌厉的异状，凌笑却是注意到了，凌厉此刻正强忍着血液的翻腾，这样忍下去很容易造成暗疾，而把那口逆血吐出来，再用玄力疏导一下，应该不会留下什么后遗症。

    凌厉露出一个奇异的神色，犹豫了一下，还是悄然退离了现场。

    这边，凌星要上场前，一旁的凌志对着他道“星哥，可不能轻易放过那杂种”。

    “这是自然，除非他没种认输，不然……嘿嘿”凌星伸出舌头舔了一下奸笑道。

    凌笑凌星上到台上，场下众人又开始议论纷纷，总之没有人会看好凌笑会再爆冷门，得出的结论，凌笑输定了。

    场上，凌星挂着和熙的笑容道“你还是认输吧，你实力太差，和我不在同一个档次，别做所谓的挣扎”。

    凌笑微微一愣，旋即笑道“哈哈，你和刚才那家伙一样臭屁，结果还不一样是输给我”，顿了一下他又道“刚才那个谁谁比我高一个小阶位，让我三招，你比我高两阶，是不是让我六招啊，不然太说不过去了吧”。

    所有人听到凌笑这话，不由暗骂，这丫的太无耻了吧，居然大厅广众之下叫人让招，居然还觉得理所当然。

    凌星脸色微微一绿，当即说道“擂台之上只有胜负，没有相让一说，如果你没信心就干脆认输，不然难勉会让你受一些皮肉之苦”。

    “哎，看来你是没有刚才那个谁谁那么大方了，不过呢，对付你这种小角色也确实不需要你让招，你……还不够资格”凌笑叹了一口气，不屑地看着凌星道。

    这话一出，全场人都露出了怪异的神色。

    “你还不够资格！”这话如果是凌星对凌笑说的，或许没有人觉得好笑，但是凌笑对凌星说的，一个低阶的玄者对一个高阶玄者说这种话，实在是给所有人一种蹄笑皆非的感觉。

    观台上二长老凌莫淡淡地说道“年青人就是不知道天高地厚”。

    “或许他还以为自已是玄士武者”五长老凌言附和讽刺道。

    两人一言一语似乎并不把族长凌苍放在眼里。

    坐于最中间的凌苍神色平静，没有理会两人，心中实则暗暗替凌笑担扰，二长老与五长老这对兄弟早对他不满，下两代人同样是暗自较劲，互相看不顺眼，他也生怕凌星要对凌笑下狠手。

    擂台上，凌星大笑道“哈哈，你说这话也不怕闪了舌头，别以为饶幸赢了凌天就可以目中无人，现在我就告诉你，我够不够资格”。

    凌星笑完，整个人宛若大鹏展翅，凌空跃去，朝着凌笑面门就踢出一脚。

    “和我比脚功，求之不得”凌笑抹过一丝自信的笑容，双脚在原地踏了几步，随后也如凌星一般跳跃了起来，同时间踢出无数的脚影，脚影形成一团小龙卷风的模样，刮得空气产生呼呼声响。

    凌星不擅长腿功，他这一招只是给凌笑一个下马威，不过他可不像凌天那样掉以轻心，这一脚他使用了八成玄力，中阶玄者被踢中都要成重伤。

    可是，他没料到凌笑腿功如此厉害，无数的脚影，让他不知所措，简直快得不可抓摸。

    这一招正是风神腿第二式“风中劲草”，快无绝伦的速度，霸道刚猛的劲力，措不及防下绝对会让对方吃不了兜着走。

    凌星尽管已经非常紧谨了，但是他也不是料事如神，他哪知道这丫的腿功这么牛，迎面就挨了凌笑几脚。

    “这……这是什么腿法，居然能让凌星吃亏”。

    “难道是黄阶腿法？可是玄技阁中似乎没发现有这种腿法啊！”

    “难怪凌笑有持无恐，原来有依仗，不过他这样做只会更加激怒凌星，凌星可不是任人揉捏的软筛子”。

    台下凌家子弟又开始议论纷纷。

    台上，凌星擦了一下嘴角的血迹，样子变得狰狞了起来，低沉道“居然让我流血，你混蛋”。

    凌笑单脚独立，一脚稍抬，摆了一个潇洒的姿势道“哼，让你流血算什么，我说了对付你这种小角色，真是不堪一击”。如果换做别的对手，凌笑或许不会这么嚣张过份，但是他已经知道凌星对他不怀好意，自然不会给凌星好脸色。他虽然只是低阶玄者的实力，但是身为高阶玄者的凌星还真不是他的对手，只有达到玄士阶的才会对他构成威胁吧！所以，他也不是空口说白话，乱吹牛的。

    “你很好，你已经成功激怒我了，看招”凌星怒红着双眼，一手搭于身后，长剑出鞘。

    “青芒斩”！

    长剑挥舞，青芒乍现，一道浓烈的杀气朝着凌笑袭卷而去。

    凌笑面对此招，脸色微微凝重，脚下毫不迟疑，迈出了“云踪魅影”。

    凌笑原地残留的身影被一剑破开。

    台下的凌家子弟们一阵惊呼，都以为凌笑被当场格杀了。

    “不对，他在凌星身后”凌匡眼神一挑，立即轻呼道。

    果然，凌笑仗着身法的优势，躲过了一剑，同时间，他开始使用武器，巨龙剑现。

    “重剑无影”。

    数道剑影，疾驰地朝着凌星身后砍去，如果被砍中都要血溅当场了。

    这一招正是凌笑观摩第一场凌虎对凌光时，凌光所使的一式刀招，凌笑觉得这一招更合适有剑使出。

    凌星也是了得，瞬间回过身来，手中画出一个防御的剑圈，把凌笑刺来的剑芒如数格挡。

    “叮当……叮当……”。

    长剑相碰，尽显兵器之利。

    凌星手中的是二阶低阶青光剑，而凌笑手中只是一阶中阶巨龙剑，品阶相差太远，两剑相碰，巨龙剑剑身多处崩裂了开来。

    不过，这一次硬碰，谁都可以看出凌星居然是被凌笑压着打，所有人都是一副难以置信的样子。

    “这破剑还是不行呐”凌笑看着巨龙剑剑身多处破损，非常不满地自语道。

