    “喂，小子，不担心吗？”耀汉苏放下牌，瞪了几个心思明显不在这里的牌友，转头把不满发泄了在这几天一直在苦心研究机械战甲的叶钟鸣身上。

    云顶之王太专注了，听到声音后有些茫然的抬头。

    耀汉苏没好气的翻了翻眼睛，指着光幕道：“看看，还有一个小时这一个周围就结束了，你的女人和洞持已经都来到了传送门附近，马上要开始单挑了，你不担心的吗？”

    叶钟鸣恍然了一下，脸上出现了一种让耀汉苏有点想要掐死他的淡然表情。

    “这一个周期，我们的人表现都很不错，你看看积分榜。”

    惑脂这一个阶段也在研究阵法，并且有了很多很多心得，基本上在这一次新手战场结束后，他应该就能够彻底吃透叶钟鸣给他的古阵法，自身的实力更上一层楼是一定的。

    叶钟鸣看了下排行榜，发现上一个周期云顶花费的那些积分基本上都补偿了回来。显然这个周期在第五十八区收获不少。

    现在，梁初音的排名来到了第九十八位，夏白一百七十二位，阎王树四百六十位，高翼七百三十一位。

    而在总体排名中，星眼族的排名第四十九位。

    叶钟鸣特意看了下星眼族其他人的排名，不高，只属于中等的样子。如果是以前的星眼族，这几个人的排名已经非常非常好了，但因为有了上一次的成绩，所以就显得有点不起眼。

    也因为他们的排名，让星眼族的整体成绩受到了影响，只能排在第四十九位。

    “要开打了啊。”碑印说了一句，提醒大家好戏要开场了，“其实我也很好奇，你真的一点都不怕梁初音输掉吗？洞持对章嘉可能会留一线，击败了他却不杀他，但对你的人，特别还是在前面已经结下了仇恨，一旦洞持赢了，不太可能留下梁初音的性命。”

    叶钟鸣点头，他知道就是碑印说的这么回事。洞持明显是被人指派过来报仇的，也必然带着必杀的命令。

    “如果洞持的实力，真的只是在击败章嘉的时候表现出的那个样子，那我还真的没有什么好担心的，他打不过初音。”

    听到叶钟鸣如此自信的话，屋子里的人表情不一，云顶的人都是一副放心的模样，而三位巅峰高手则略表怀疑。

    洞持之前表现出来的战斗力，在这个阶段已经是非常非常不错了，或许不是最顶级的，但也绝对出类拔萃。

    可这个阶段，什么样的表现是顶级的？如果没有其他人表现的更好，那么洞持就是顶级的。

    就在这样的疑惑中，光幕上的两个人开始了这场万众瞩目的单挑。

    洞持的两根短棍全部飞了出去，梁初音轻松躲掉之后也没有去管这种随时可能会回来的武器，球绣带在地面轻点，竟然向后退了一段距离。

    这让想要靠过来近战的洞持愿望落空。

    在敏捷性，两个人差的有点多。

    梁初音落地之后，手中的武器立刻飞舞了起来，一条条的绣带在前端球体的引领下刺向了洞持。

    没人知道梁初音的绣球带到底有几条，是分开的，还是在手里的那一端是连接在一起的，但是现在，这种武器好像就是无穷无尽的一样，一颗颗的球体带着变得坚硬的绣带不断的刺向洞持，方向虽然不是四面八方，可是在正面，也就是洞持的前面，已经布满了这种攻击。

    洞持就站在那里，他知道躲避没有用，身体左右摇摆，不停的晃动，双拳则朝着这些球体不断的出击。

    砰砰的声音不断的响起，每一声，都有一条球绣带被击向了上下左右四个方向。

    并且这些绣带在被击飞的过程中，还会影响其他绣带的飞行轨迹，这极大减少了洞持受到的攻击次数。

    看到这一幕，不少光幕前的人都点头赞叹不已。

    对于这种敏捷性的对手，攻击还如此的高频率，换成其他人，要么向后退，要么已经被击中不知道多少下了。

    这种情况持续了一份多种，并且还在继续，两个人好像都在比拼身体的能量储备，看看谁最先托垮掉。

    洞持并不害怕这种情况，他不觉得对面这个女人可以在能量厚度这方面能和自己对抗，更何况，就算对方也很出色也没有什么，在自己坚持不住的时候，还有另外两根在后面游荡的武器做后手呢。

    率先做出的变阵的，是梁初音。

    在这些球绣带攻击之中，有两条突然朝着洞持的腿部刺了过去。在之前的攻击中，这种情况并不多，大多数的球绣带都是奔着头部胸口这些比较致命的地方去的。

    洞持并没有察觉到什么，依然快速的用拳头把球绣带击飞。

    因为角度的问题，这两条球绣带被他击向了地面。

    球绣带落下，刺入了地面。

    正常来说，这种情况很正常，彼此的力量都很大，向下的球绣带撞到地面，必然会钻入到泥土中，而梁初音则会及时的抽走，准确下一次的攻击。

    可是这一次，两条钻入地面的球绣带并没有被抽回，而是留在了原地，

    洞持也是高手，在几秒之后就发现了问题，在战斗之余他向下看了一眼，一下子脸色就有点变了，本来稳如泰山一直没有动的脚立刻向后迈出。

    他看到，那些绣带正在向着地下不断的钻进去。

    就在他向后迈出了一步，本来站着的地方那两条被他击飞进入地下的球绣带从那里飞快的破土而出，第一条因为洞持已经开始了躲避，所以击空了，擦着他的身体飞上了天空，但是第二条则正好打在了向后倾斜的身体腹部，让洞持微微向斜后方移动了一点距离，双脚也离开了地面。

    下一秒，无数的球绣带扑面而来。

    洞持强忍疼痛，哪怕身体还在悬空[笔趣阁 www.boquge.me]不能落地，可他依然想用双拳来解决问题，就和刚才一样。

    可是，他的身体不能受控制的左右摇晃，在瞬间就被三条绣带击中了。

    梁初音发现了机会，连球绣带的攻击都骤然变得密集了许多，显然，刚才她并没有全力。

    洞持的身体在落地前的瞬间被击的向后退去。

    砰砰砰！

    这一次，是身体和球体撞击的声音，洞持无法用拳头抗衡，只能交叉双臂，护住身体的重要部位，来减轻伤害，站稳后后退着。

    但梁初音的敏捷性让她根部不会出现丢失对手的情况，她也在前进，攻击没有停止，还有越来越强盛的趋势。

    更多的球绣带击中洞持，由于速度很快，这让他看起来就像是一个活靶子。

    事实上，现在的他也就是一个活靶子。

    攻势正盛的梁初音突然停下了脚步，不少的球绣带向着身后飞去，两根飞来的铁棍和这些绣带撞到了一起，开始的时候势头很猛，但是在击穿了数层防御之后力尽，被绣带缠住。

    另外一边，洞持的双臂则发出了数道光芒，依然在攻击他差不多一半的球绣带被炸开，而他在也在这股力量的反推下，暂时脱离了战场，拉开了和梁初音之间的距离。

