
就在大家全都暗自猜测的时候，红衣老人却回过身去，伸手扶住了唐老太太，柔声问道：“你没事吧？”

他的眼光和话语之中满是关切之情，可见他与唐老太太的关系绝非寻常。

而唐老太太看到他之后，仿佛忽然间松了一口气，整个人一下子放松了下来，就像是卸下了千斤的重担，长出了一口气，笑了笑说道：“你这该死的老鬼，你要是再晚来一会儿，只怕老娘就真的要先你一步而去了。话又说回来了，你说这个关四到底是怎么练成的这样的武功，若不是你的飞刀破了他的剑气，还真没人能胜他了。”

她虽然说着责怪的话，然而话语之中却带着一种娇嗔的感觉，甚至于像是在撒娇，这么看来，她与这个红衣老人，不但极其熟络，而且极为亲密。

唐门之中，谁会拥有这样惊人的身手，竟然可以一把飞刀能够穿过了关四那样强劲的剑气，直接伤了他？他的武功明显较之唐老太太还要高出许多，唐门之中有这样的人物存在吗？

如果他不是唐门中人，那他又会是谁呢？放眼天下，有着这样身手的人简直屈指可数，怎么会从来没人知道这样一个红衣老人？

众人正在惊疑不定之时，姜慕白却忽然间瞪大了眼睛，望着红衣老人，似乎想起了什么，战战兢兢的问道：“你，你莫非就是，唐太公？”

众人全都愣住了，一时之间鸦雀无声。

唐太公？

这怎么可能？

唐太公原本便是蜀中唐门的当家人，领导唐门与江南霹雳堂雷家对抗了几十年，据说他的武功和智谋都是天下无双的，因此江湖上虽说双雄并立，其实唐门一直在压制着雷家。

到了后来，或许是因为其子唐情之死，让他感怀于丧子之痛，又或许他已经厌倦了与雷家之间无休止的相互仇杀，他主动和江南霹雳堂的新任总堂主雷惊天讲和，甚至于两家联手，一起策划了在华山秘窟之中的合作。

可是在二十年前，两家之间的合作刚刚开始不久的时候，华山秘窟遭到了轩辕公子麾下十殿阎罗的突袭，当中的人无一生还。

接下来又发生了两件大事，第一便是唐太公无缘无故的失踪了，没有任何人知道他的下落，而其妻唐老太太则替代他，成为了蜀中唐门的当家人，统领唐门直至今日。

第二件大事便是江南霹雳堂的总堂主雷惊天和其弟雷动天，两人在进入蜀地探求唐太公下落的途中，遭到了三弟雷破天的暗算，不幸身亡了，而雷破天顺理成章的掌握了雷家的大权。

雷破天一朝大权在握，便将他两位兄长的死推到了蜀中唐门的头上，犹豫蜀中唐门和雷家之间的世仇，所以对于他的话雷家人是深信不疑。

打着为兄报仇的旗号，他解散了江南霹雳堂，联合雷家各个派系分支，成立了大雷门，发誓与蜀中唐门势不两立。从此，江湖上便再度迎来了两家之间二十年的血雨腥风。

当然，这其中的很多原委，还是二十年之后叶枫他们揭破了十殿阎罗和雷破天的秘密之后，江湖上的群雄们才知道真相的。

可是这二十年以来，失踪的唐太公却一直杳无音讯。

说起来很奇怪，唐老太太自从当家了以来，除

了用铁腕手段治理唐门上下之外，好像对于其夫的失踪显得并不太关心。她既没有宣布唐太公究竟是生是死，也没有不遗余力的派人去四处寻找，倒好像心中有数，早就胸有成竹了。

于是，江湖上便开始流传各种传言，其中最为人津津乐道的便是因为其子唐情之死，又或者是唐太公移情别恋，引发了唐太公与唐老太太之间反目成仇，唐老太太发动了政变，夺取了唐门的领导权，唐太公或者已经死了，或者被唐老太太秘密的囚禁于某个地方，总之，江湖上再也没有唐太公这样一号人物了。

反正各种传言一直是沸沸扬扬，却再也没有人知道关于唐太公的消息。

然而如今，姜慕白却说这个出现在面前，一身红衣的老人便是已经销声匿迹了二十年的唐太公，怎能不叫众人感到震惊？

不过红衣老人此时却没有理会姜慕白的问话，却依旧是一副含情脉脉的样子望着唐老太太，微微一笑说道：“其实我也未必便能胜他，他的剑气已经练到了登峰造极的地步，只怕真的是天下无敌了。如果不是之前他中了你的唐花之中的搜魂针，影响了剑气的发挥，只怕我的飞刀也没办法穿过他的剑气的。所以，击败关四的首功，还得是夫人你了。”

“夫人”？

大家顿时目瞪口呆，看来姜慕白说的果然一点没错，这个红衣老人便是唐门真正的当家人，已经失踪了二十年之久的，唐太公！

而且从他们夫妻二人之间的对话看来，唐老太太不但一直知道唐太公的下落，并且他们之间也绝非外界传说的那样早已反目成仇，而是一直恩爱得很哪！

这时候唐太公转过身来，面对着姜慕白，微微颔首，算是打了招呼了，说道：“多谢姜先生这些年来对蜀中唐门的帮助，虽然你的帮助背后有着你自己的目的，不过客观上还是为唐门出了力，多谢。”

姜慕白努力抑制住自己心头的震惊，说道：“想不到唐先生的武功竟然已经到了这样的境界，连这样的关四都能够击败，只恨姜某结交唐门的时日太短，当时唐先生已经失踪了，否则见过唐先生的身手之后，姜某人是绝对不敢再打蜀中唐门的主意的。”

唐太公微微一笑，说道：“姜先生虽然没有见过鄙人，不过对于姜先生的一举一动，我可是十分的了解的。毕竟这二十年来，我在暗中观察姜先生大大时间可不算短了。”

“哦？”姜慕白眉头一动，原来这个唐太公早就已经在暗中监视自己了，而且他竟然能够隐忍二十年之久，藏在暗处，显然并不是只为了监视自己而来的。

看起来不光是自己身为东郭先生这另一重的身份，只怕连皇上这谋划了几十年之久的整个伟大的计划，他也已经知道得一清二楚了。

这么看来对方早就已经看破了己方的一举一动，那么今天唐大发动的这场叛乱之所以会最终失败，其实也早就已经注定了。

一时之间，他感到有些无言以对，只能尴尬的笑了笑。

就在这时，仰面躺卧在木轮车中的关四，忽然动了一下。

关四竟然还没死！

在场的那些本已被惊呆了的黑衣人们，又吃了一惊，不由自主的纷纷恐惧的连连后退。

而场

中的唐太公，姜慕白，唐老太太等这几位高手却全然没有动，甚至连脸色也没有变一下。

他们早已知道关四没有死，所以也并不吃惊。

关四晃了晃身体，勉强的坐直了，突然“哇”的一声，一张口吐出了一口鲜血，鲜红的血水触目惊心，其中还夹杂着一些黑色的血块，分明他的内脏已经受到了重创，毕竟唐太公那飞刀的力量可是非同小可的。

他抬起头望着唐太公，望着他身上穿的鲜红的衣服，双眼之中竟然已经变得渐渐清澈起来，没有了之前那狂乱的神色。

关四开口问道：“夺命大红袍？”

唐太公神色自若的点了点头。

关四轻叹了一声，又说道：“唐门双宝，名震江湖，只是不知道这大红袍究竟有何妙用？”

唐太公轻笑道：“哪里有什么妙用？不过只是一件再普通不过的衣服而已。所谓宝物之说，不过只是江湖上的误传而已。当年鄙人年轻之时，性情张扬，与人交手之际，喜欢穿着明亮艳丽的大红色衣服，一则比较醒目，二则夺人眼球，可以更好的掩护暗器的施放。”

“总算是鄙人的运气不算差，自打穿上这鲜红衣服之后，与人对敌还从未有败绩，因而江湖上的朋友便送了一个绰号，戏称为什么夺命大红袍。其实真正的夺命大红袍，便是鄙人而已，至于这件衣服是什么宝物云云，都是江湖上以讹传讹的误会而已，不值一提。”

关四默然片刻，点了点头，说道：“没错，纵然是再强的神兵利器，也不过只是物而已，终归需要人的运用掌控，所能发挥的威力也全都视乎掌控者的能力大小。因而说到底，最有力量的，其实是人本身，人才是真正的宝物。”

他叹息了一声道：“我明白这个道理，其实也不太久，而你竟然早就已经明白了，所以，仅仅从这一点上看来，我已经不如你了。”

唐太公笑了笑，却没有半分自傲的神情。

一旁的姜慕白听着他们之间的对话，不觉低下了头，一副若有所思的神色。

关四又叹息道：“原以为练成了如此剑气，有了这样的力量，我一定可以天下无敌了，却不料被你小小的一把飞刀所破了，看来你的武学理解，还要远在我之上。”

唐太公轻轻摇了摇头，说道：“其实如果早上五年，我的飞刀还远没有今天这样的境界，绝对无法胜你。”

关四忽然笑了：“早上五年，我的剑气也远远没有今天这样的力量，这本也是我这两年才领悟出来的。”

唐太公也笑了：“这么说来，早上五年的话，岂不是我们依然难分伯仲，鹿死谁手犹未可知？”

两人仰面哈哈一阵大笑起来。

他们的笑很真诚，是发自内心的，绝没有半分矫揉造作的感觉。

周围的那些黑衣人都不禁有些迷惑了，刚才这两人还是以命相搏的死对头，彼此下手全都毫不留情，这么一会儿工夫，怎么两人却变成了朋友一般，相谈甚欢，这还真是一对怪人！

他们觉得奇怪，唐老太太却很能理解，因为她了解唐太公，了解自己的丈夫。

周围的这些黑衣人，大概永远也不会知道什么叫做惺惺相惜吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69859456"  chaptername="第一百八十一章  唐太公">加入书签</a>
</div>
