    比赛重新开始。

    被骂了一顿的超音速果然表现好了一些，麦凯随后命中一记远两分，这次他的位置就在三分线里一步。

    回过头，巴克利再度单打帕金斯，遭遇了雨人的快速夹击。

    这一次他没能找到将球传给王铁军的机会，传球线路被雨人切断了，这时丹马尔利跑到了底角, 他赶紧传了过去，后者接球后，在扑来的里基皮尔斯头上强投三分。

    这时完成夹击的雨人已经回防篮下，和王铁军准备争抢篮板球。

    但他的力量吨位完全处于下风，被老王死死地卡在篮筐的右侧，无法进入篮下。

    “砰！”

    篮球砸筐, 短了, 反弹之下，被老王抓下。

    他双手持球, 落地之后二次复起，就要作势砸筐。

    “啪！”

    后面的雨人跳得更快更高，从后面一巴掌打来，打在他的手上，却没打掉球。

    “下来！”

    雨人也是凶狠，干脆勾着他的脖子，直接将他一把拉了下来。

    “嘭！”

    他向后倒去的时候，雨人居然让开了，没有扶他一把，任他摔在了地板上。

    “嘀！”

    主裁的哨响了。

    “噢！”

    主场球迷吓了一跳。

    “……”

    场边，斯特恩的眉头皱了起来，脸色也阴沉了下来。

    “老K？”

    巴克利等人更是吓了一跳，赶紧冲了过去。

    “马的！”

    王铁军无名火起，拉他下来也就罢了，居然一点也没对他有保护动作, 这帐有得算了。

    他以前拉别人的时候, 比如上次拉皮蓬下来，也是有保护动作的，连皮蓬的球衣都拉破了，也没有松手。

    好在他的上半身因为铁山靠的原因够结实，没有摔伤。

    他马上翻身爬了起来，想找雨人的麻烦，但雨人已经躲在了队友的身后，而三个裁判已经围住了他，旁边还有巴克利等人，只能等待机会了。

    主裁只给了一个防守犯规，罚球两次。

    太阳队替补席，所有人看到刚才那一幕，都吓了一跳，看到王铁军没事，这才松了一口气。

    这时看到主裁的执罚，主教练韦斯特法尔愤怒地跳了起来，朝着场上咆哮道：“这是一次二级恶意犯规，二级，二级, 他应该被罚出场……”

    不过主裁没有理他。

    “斯特恩先生？”

    场边科朗格洛望向了旁边的斯特恩，显然他对这次判罚不满意。

    斯特恩没有说什么, 但脸色可不好看。

    他心中已经非常不高兴了，也对场上的主裁很不满意，如果刚刚老K受伤，甚至职业生涯报销，那么开发太平洋彼岸市场的计划，又不知道要拖到哪一年了。

    而且从背后下手，没有任何保护动作，这么严重的恶意犯规，竟然只给一次防守犯规，这个主裁的胆子也太大了？裁判委员会是需要一次整顿了。

    “这个动作太危险了，雨人疯了吗，竟然从后面勾着老K的脖子将他拉下来，还没有任何保护动作？如果摔到后脑，轻则脑震荡，重则死亡。”

    ABC直播席上，比尔沃顿惊怒道。

    约翰汉克斯摇头道：“雨人被隔扣了，被撞翻了，他失去理智了，他本来就是一个冲动的人。但他忘了自己面对的是谁，老K可不是好惹的。”

    比尔沃顿摇头道：“主裁太软弱了，至少要给一个一级恶意犯规，他这么搞，这场比赛迟早要出大问题。”

    场上，罚球开始。

    不过摔了一下，手感没了，王铁军两罚不中，雨人抢下后场篮板球，超音速进攻。

    来到前场，雨人拉到了左翼，王铁军跟到了油漆区左腰位，就不再出去了，守着他的禁区。

    佩顿不会浪费雨人的空位，球传了过去。

    这一刻，王铁军马上扑了上去，待雨人接到球，他也到了一步之外。

    雨人的持球进攻能力也是有的，他有一手持球变向突破能力，看到老K扑到了身前，没有强投，而是立即一个左右晃动，然后向下运球突破。

    老王被晃了一下，但因为有一步的空间，还来得及，他转身追防，及时贴在了雨人的上侧，然后全力将之向下挤压。

    雨人被贴身了，速度没起来，没有了爆发力，以他的吨位与力量哪里能扛得住，重心一点就丢了。

    实际上，王铁军现在对付这种突破已经很有心得了，因为超级中锋大卫罗宾逊的试探步突破就是这种突破之中的翘楚。

    “啪！”

    雨人的球失控了，老王长胳膊一伸，将球捞了过来，再次完成了一次抢断。

    凯文约翰逊迅速转身快下，闪电一般地冲过了中线，接到了老王的长传，杀入篮下上篮成功。

    “噢，老K又送出了一次抢断了，他在防守端迎来了一次难得的大爆。他的上一次在防守端大爆是在次轮G4战，末节在我们落后10分的情况下，连续送出两次抢断，今天他又来了。”

    “长传，老K再次展现出了他的发动快攻的能力，中了，闪电快下上篮，命中一球。”

    两个现场解说员兴奋地嘶吼不断。

    场边，疯狂卡尔正在冲着裁判们顿足咆哮：“他犯规了，老K犯规了，你们没看见吗？”

    没有人理会他，只有无数球迷对他发出一阵阵嘘声。

    他也不以为甚，本就是向裁判施加压力，通过这种方式，抑制一下太阳队的主场优势。

    6：12，太阳领先，超音速进攻。

    “肖恩，别站住了打，他太重了，你根本打不动他，要发挥你的机动能力。”疯狂卡尔冲着雨人吼道。

    雨人点了点头，来到前场，立即四处跑动起来。

    超音速球员们的连续跑位，将太阳队的防线撕碎了，首先王铁军这里就丢了，让雨人在右翼得到了一个空位。

    佩顿传球，雨人接球跳投，王铁军扑上来封盖时已经慢了半拍，球飞过了他的头指尖。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    “吼吼吼……”

    雨人那夸张的怪叫声又在王铁军耳边响了起来。

    8：12，太阳进攻。

    “凯文？”

    谷趴

    韦斯特法尔大声喊了一下，在凯文约翰逊望过来的时候，他指了一下左翼，后者马上明白了，点了点头。

    靠近弧顶，他先打出拉开手势，然后又打出了一个战术手势。

    第二个战术，是左翼低位单打战术。

    刚才巴克利在右翼连续被夹击，他的高度不够，视野受到了严重的影响，所以韦斯特法尔决定打王铁军这个点。

    王铁军一见战术手势，马上转身向下溜底，吸引雨人转身追防之时，又一个转身回到了左翼低位。

    这时凯文约翰逊的的球下来了，他一接球，雨人重新贴了上来。

    但下一瞬间，在雨人处于移动，还没有站住防守位置之前，砰的一声，运球之间，熊步向里一趟，他的铁山靠打全力爆发了。

    “嘭！”

    雨人闷哼声中，整个人直接被撞飞了。

    “嘭！”

    然后重重地摔在了地板之上，向后倒滑不止。

    “砰！”

    随着剧烈的炸筐声响起，无数主场球迷疯狂欢呼起来。

    “隔扣！老K发威，他撞翻了雨人，并隔扣了他！”

    “暴力老K碾压野兽雨人，这一刻他不可阻挡！”

    就在场边的解说席上，两个现场解说员疯狂嘶吼着，滚荡不休的声音在球馆上空如雷而过，久久不息。

    “犯规！这是犯规！谢特，这是犯规，为什么没有哨子？”疯狂卡尔的咆哮声又在不断响起。

    “嚯嚯嚯……”

    王铁军站着篮下，重重地喘息不止，他冰冷而凶厉的视线俯视着脚下挣扎着的雨人坎普，心中暴虐的情绪升腾不休。

    “咳咳咳……”

    地板上的雨人痛苦地咳嗽不止，他感觉整片胸膛都被撞碎了，仿佛被压路机碾过一样。

    “肖恩，你没事吧？”几个队友跑上来紧张地问道。

    “老K，干得太棒了！”

    “老K，就这样干他！”

    “别饶了他，老K，刚才他摔了你，都没扶一下。”

    巴克利等人冲上来兴奋地嚷道。

    “混蛋！”

    在队友的帮助下，雨人站了起来，视线和王铁军碰上，眼睛立即红了。

    但他马上被几个队友推开了，那边巴克利等人也挡在了王铁军的前面，最中间是主裁等三名裁判，隔开了两队的球员。

    “杂碎，你给我等着！”

    王铁军从巴克利的脑袋上伸手一指雨人，狠声说道。

    “谢特，混蛋！”雨人气得哇哇直叫，气喘吁吁。

    超音速进攻。

    雨人心中发狠，他要还一个暴扣，先出口恶气再说。

    但他在连续的反跑之后，发现该死的老K居然死守禁区，一旦他离油漆区一步，就不跟了，这让他拿不到大空位。

    他的中投距离并不能过远，远了没准星，近了小空位对他没用，他接球出手的速度并不快，就像刚才一样，接球后小空位就没有了，持球进攻又突不了老K，怎么办？

    这时机会来了，麦凯下来给他做了一个挡拆，他拿到了机会，迅速向篮下切入。

    不过凯文约翰逊的防守非常不错，第一时间阻止了佩顿的传球，等佩顿找到传球机会的时候，王铁军回防到了雨人的身边。

    雨人一见，立即外撤，接球之后一个迅猛的转身，迎着篮下的王铁军疯狂的扑了过去。

    “想隔扣我？”

    王铁军眼神一厉，他知道雨人跳得太快，待雨人跳起来之后他再跳，就太慢了，所以干脆在雨人起跳之前，他就跳了起来，主动扑向了对方。

    “什么！”

    雨人一惊，但想停下来，但身体已经无法控制，他就像弹簧人一样飞了起来，撞了过去。

    “嘭！”

    二人像对撞的飞机一样碰在了一起，沉重的撞击声令人牙酸。

    “嘭！”

    雨人体重太轻，即便加上他的冲击力，也被撞得直接后翻，嘭的一声，后背砸在了地板上，后脑也磕在了地板上，当场晕死过去。

    而王铁军，也被撞得在空中失去了平衡，落地之后踉跄后退不止，还好被后面的巴克利扶住了，没倒下去。

    “噢！”

    巨大的惊呼声像飓风一样席卷而过。

    “肖恩？”

    “雨人？”

    超音速的场上球员傻了眼，连忙冲了过去。

    替补席上也是全都站了起来，而主教练疯狂卡尔也是愣了片刻，才疯狂地冲着主裁咆哮道：“恶意犯规，这是恶意犯规，你还等什么，将他罚下去……”

    “这是正常对抗，正常对抗，一次正常对抗，没有犯规，没有！”韦斯特法尔也不甘失弱，快步走到一边对着场上吼道。

    疯狂卡尔愤怒地扭头盯着韦斯特法尔，二人像斗鸡公一样，你瞪我，我瞪你，谁也不让谁。

    不过主裁没有理会他们，只叫超音速派队医上场，让人抬下去，不要影响了比赛。

    其实主裁头上的汗在刷刷地往下淌，他知道自己把事情搞砸了，而且是当着斯特恩总裁的面搞砸的，如果刚刚雨人恶犯的时候他下手狠一点，现在的事情就不会发生了。

    不过他又不能将雨人罚下，因为他不能让超音速输，他下大注了，买超音速赢。

    场边，斯特恩面无表情，不时盯一眼场上的主裁，也不知道在想什么。

    场上，两帮球员并没有什么过激的行为，因为超音速没有了雨人，其他人都没有那个能力和勇气，敢于挑衅王铁军和巴克利这样的暴力份子和著名的恶汉。

    雨人被抬下了场，由队医进行检查。

    而主裁也做出了判罚，王铁军二级恶意犯规，直接罚下。

    “嘘！”

    这个判罚刚一出来，全场轰动，嘘声震天，像海啸一般。

    斯特恩的脸上也是错愕不已，看上去他也完全没有想到，这个主裁敢当着他的面这样做，疯了吗？

    韦斯特法尔愤怒之极，冲着主裁咆哮道：“老K早就站住防守位置，他也没有做任何多余的动作，他的手甚至都没碰到对方，凭什么罚下他？

    如果说他移动了，那么肖恩坎普同样处于移动之中，如果不是正常的空中对抗，那么就是一次防守犯规，或者你该判肖恩坎普进攻犯规才对，不存在恶意犯规。

    你身为裁判，难道不知道身体接触从来都不是犯规的必要条件吗？你懂不懂规则？”

