    从云家出来，萧靖琳原本是想要与任瑶期去吃烤鸭，不想半路上燕北王府的人找了来，说是萧靖琳的姑母萧微从宁夏来了。原来吴依玉与萧微母女两人不是一同来的燕北王府。

    尽管萧靖琳十分不情愿，但是老王妃派人来寻她回府，她也只能与任瑶期告辞。

    因两人是同乘一辆马车，萧靖琳便将马车给了任瑶期坐，自己直接上了王府来人的坐骑。

    看着萧靖琳利落的上了马背，打马扬鞭，矫健的身姿消失在视线里，连极少发表自己看法的苹果也惊呼出声。

    冬生留下来给任瑶期驾车，马车载着任瑶期主仆两人回了任家别院。

    任瑶期才进了门，正想着先回紫薇院还是去荣华院给老太太交代一声，就看到任家的大少奶奶赵氏与大太太身边的一位老嬷嬷一边说着话一边往这边来了。

    任瑶期停下步子，等赵氏过来了与她打了声招呼。

    “大嫂这是去哪里？”

    赵氏看见任瑶期，忙笑道：“五姑娘回来了？方家表婶今日到了，正在祖母那里，刚刚我新拟了几道菜式，现下正要去厨房。家里的姑娘们都在荣华院呢，五姑娘若是无事也去打一声招呼的好。”

    方家表婶……任瑶期低头沉吟。

    赵氏口中的方家表婶应该是她们姨祖母的儿媳妇，也就是方姨娘的弟媳。

    前一阵子说要来参加任时佳儿子的满月宴，明日就是正日子了，今日抵达也是正常。

    这么想着，任瑶期朝着赵氏笑着点了点头：“知道了大嫂，我这就过去。”

    赵氏回了任瑶期一笑，然后引领婆子往厨房去了。

    任瑶期走到任老太太的院子，果然听到了老太太屋子里十分闹，与之前在云家老太太屋门前听到的热闹十分相像。

    等门口的丫鬟进去通禀了一声，任瑶期才进了屋子。

    挨着任老太太的那张椅子上坐了一位二十五六岁的妇人，五官平淡，长了一张四四方方的脸，尽管看上去精心打扮过一番，却依旧与美貌无缘。好在气质比较恬淡，所以也说不上丑。

    方太太刘氏，出身江南富庶之家。

    刘氏身后立着一位与瞧着比她年纪要小些的少年，少年的模样随了母亲，瞧着很普通，唯独一双眼睛长得比较有神，想必是眼睛像父亲。

    任瑶期虽然没有见过这少年，却是知道他是方雅存的独子，比任瑶英小一岁的方曙舟。当年任家落败之后，方姨娘带着任瑶英回了娘家，并将任瑶英嫁给了方曙舟。

    只是现在，方曙舟老老实实地站在自己母亲身后，任瑶英坐在了任老太太身前的小马扎上给老太太捶腿，两人之间连个眼神交汇都没有。

    原本方姨娘给任瑶玉定的目标也不是方曙舟，最后走那一步纯属无奈之举。

    “这是我们五小姐。”方姨娘温软的声音道，她这话是对刘氏说的。

    原本方姨娘是没有资格坐在这里待客的，不过现在她却是正儿八经地坐在刘氏下手。

    任老太太今日也十分和蔼，对任瑶期招了招手道：“期儿，来见见你表婶。”

    任瑶期顺从地上前，给刘氏行礼，唤了一声表婶。

    刘氏笑了笑，从丫鬟手里接过一只粉色的荷包递给了任瑶期：“这是表婶的见面礼。”

    任瑶期知道这是礼节，因此道了一声谢就接过了。然后便退到一边与任瑶华，任瑶音坐到了一起。

    任瑶期进来之前任老太太和方姨娘正在与刘氏说端阳节那一日龙舟赛的事情，这会儿便又接着说了起来。任瑶期依旧是一副话不多的木讷模样。

    等几人的话题到一段落，刘氏却是主动开口与任瑶期道：“听说五小姐与燕北王府的郡主关系很要好？今日也是一同出行？”

    任瑶期看了刘氏一眼：“见过几次面，郡主……郡主人很好。”

    刘氏打量了任瑶期片刻，然后转头与方姨娘道：“难怪你常说五小姐是个有福气的，有福气的人总能遇上贵人。我瞧着应该让英姐儿多与五小姐这位姐姐多多相处，沾些福气。”

    方姨娘正要说什么，任瑶期轻声道：“听说曾祖父在的时候曾找人给我们任家算过命，说是任家的列祖列宗在世之时积的福泽多，因此会惠及子孙后人。所以瑶期与任家姐妹一样，都是有福气的。”

    刘氏看了任瑶期一眼，笑道：“五小姐说的是，是表婶嘴笨。”

    任瑶期摇了摇头，声音依旧很轻：“所以人人都要积德行善，就算不为自己也要为了子孙后人。若是存着侥幸心里为恶，等不到现世报也会祸及子孙。佛家讲究因果报应就是为此。”

    此言一出，在场有不少人变了脸色。任瑶期倒是一副毫无所觉的模样，微微低着头。

    任老太太脸色也有些不好：“哪里来的那么多话！”

    任瑶期看了看任老太太，抿嘴不再言语。在这之后果然没有人再拿任瑶期说事，刘氏和方姨娘也没有再与任瑶期搭话。

    任瑶期也跟着在老太太院子里用了午膳。之后，任老太太让方姨娘领着刘氏母子去任家安排的住处。老太太把任家的几位少爷也叫了过来，让他们带着方曙舟四处走走。

    任瑶期姐妹从任老太太那里出来的时候，任益健，任益信几个兄弟正在商量去哪里逛，方曙舟和任益鸿两人老老实实地站在一边不插嘴说话。这两人的性子倒是有些像，比起其他的兄弟来有些木讷。

    刘家的一个婆子似是上前与方曙舟说了什么话，方曙舟看了那几个正闹着的表兄弟一眼，皱了皱眉，然后有些不乐意地往那边去了。被方姨娘交代要招待好表兄地任益鸿也跟了上去。

    任瑶期，任瑶华和任瑶音走在他们后面，等那几个兄弟都走了之后任瑶音突然问道：“五妹妹，听说你今日去云家了？”

    任瑶期闻言一愣，看了任瑶音一眼。任瑶音回了任瑶期一个温和的笑容。

    “嗯，原本我也不知道是去云家的，上了郡主的马车才知道。”任瑶期点了点头。

    任瑶期不知道为何任瑶音会突然提起这个，以前她与萧靖琳出门任瑶音是从来不会问什么的，甚至连好奇都没有表现出来。那么任瑶音现在问她这个，重点是云家？

    任瑶期想起来，上一世任瑶音倒是与云家有牵扯，她嫁给了云文廷为妾。

    正这么想着，任瑶期就听到任瑶音道：“那你有没有见到云家大小姐云秋晨？”

    任瑶期点了点头：“见到了。”

    任瑶音笑看了任瑶期一眼：“云家大小姐如何？是不是一位倾国倾城的美人？”

    任瑶期不知道任瑶音葫芦里卖的是什么药，依旧是点了点头，顺着她的话道：“云大小姐是个美人，为人处事也极为稳妥。”

    任瑶音漫不经心地道：“这是自然，因为云家之前一直是将她当作未来的燕北王正妃培养的。”

    任瑶期一愣，任瑶华却是问道：“你说之前？那现在呢？”

    任瑶音看了任瑶华一眼，笑道：“现在……远在京城的燕北王世子不是已经成亲了么？娶的是长安公主的女儿。我曾经见过云大小姐一次，觉得以她的傲气不会甘于为妾。”

    任瑶华挑眉：“难道云家要将她嫁给萧二公子。”

    任瑶期也看了任瑶音一眼，任瑶音却是没有立即回答，而是略微思索了一会儿，然后才看着任瑶期和任瑶华笑道：“这也不一定，不是还有两位云少爷么？”

    任瑶音看着任瑶期的目光有些意味深长，任瑶华也不由得看了任瑶期一眼，然后微微皱了皱眉。

    “云家要与燕北王府亲上加亲，也不是非得嫁女不可。只要云大少爷或者云二少爷娶了郡主，那也是一样的。”

    任瑶期面上不动声色，心里却是知道云文廷确实是对萧靖琳有意的，只是这种有意是他自己真心还是因为云家的意向就不得而知了。不过她最奇怪的就是为什么任瑶音会突然与她们说起这些。

    若是别人说起也就罢了，任瑶音却是一个谨言慎行的人，她极少会说人是非。

    任瑶华看了任瑶期一眼：“就算云家要娶郡主，那也是云大少爷吧？”

    任瑶音却是笑了笑：“那倒不一定。云大少爷……诚然优秀，但是云大少爷擅长的是文。燕北王府却是连郡主都是习武的，想必燕北王喜欢能领兵打仗的人。听闻云二少不仅仅拳脚功夫好，还自幼熟读兵书。”

    若是任瑶期是一位无知的闺阁弱质，或许会信了任瑶音的这番说辞，可惜现在任瑶期更好奇的是为什么任瑶音会与她说这些，于是她装作有些生气的模样：“四姐姐，你与我们说这些做什么！”

    任瑶音却是轻叹一声，看着任瑶期的目光含着十足的善意：“五妹妹，你别怪四姐多事，四姐只是不想看到……听说赛龙舟那日云二公子曾特意跑来找过你…我只是想提前给你提个醒，你与郡主投缘这是你们的缘分，到时候可别为了别的什么事情伤了和气才好。”

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

