 “什么东西？”

玉珊瑚接过洗心丹，好奇地问道。

龙隐回答道：“我研究出来的，专门清除心障的丹药，名字叫洗心丹。”

玉珊瑚立刻一口吞下，嘟哝道：“再给我一颗！”

“我现在只有十二颗，每一颗都非常重要，暂时不能给你多的了。”

龙隐摇摇头说道，“再说了，服用一颗以后，至少在十年内，再次服用也没有效果了。”

“不是，我是给我爸要一颗！”

玉珊瑚笑道，“他在道玄五阶好多年了，一直都没有办法突破显圣。

有了洗心丹，说不定可以加快他一点机会。”

龙隐笑道：“让他来见我，我和他商议一件事情，他如果答应，我就给他一颗。”

“那是你岳父，你让他来见你？”

玉珊瑚没好气地说道，“我爸很不错的，你看他都把我嫁给你了......”龙隐笑了笑，说道：“如果我是你，现在就去静心修炼，看看有没有机会突破。”

说完以后，转身走了。

玉珊瑚跺了一下脚，也知道现在最应该做的是什么，急忙去静心修炼去了。

而另一边，龙隐拿着剩下的十一颗丹药，看看分给谁比较好。

就在他还在沉思的时候，夏四月匆匆跑了进来，着急地说道：“少爷，有客人来了......说是你小老婆和大舅子，还带了好多人，你赶紧去看看吧！”

“啥？”

龙隐怪叫道。

什么小老婆和大舅子？

开什么玩笑？

见鬼了吗？

最近怎么这么多女人冒出来要当他老婆的？

他神色古怪地走出青叶山庄，看到外面的莫问，顿时笑了起来，看着莫问说道：“我还以为你小子忘记了半年之约。”

莫问还来不及回答，莫兰已经翩翩而来，抱向龙隐说道：“老公我想死你了。”

龙隐假意去抱莫兰，趁着莫兰惊喜不已的时候，一下子点了莫兰的穴道，转身推向夏四月说道：“抱着她就行了，别解开她的穴道。”

遇到这种难缠的，武功又不高的，直接点穴来得干净利落。

莫问意味深长地笑道：“你现在点穴很管用，等会你恐怕就麻烦了。”

龙隐回头看着眼睛喷火的莫兰，干脆再点了莫兰的睡穴，让莫兰睡着了。

然后，他才对莫问说道：“先进来吧，玉娇，你们帮忙把客人安排一下。”

桃源洞的少主出行，身边自然是跟了一大堆人，还个个都是高手。

实际上，因为莫问和他老爹“闹矛盾”的双簧，他怎么可能不带着一群人出行？

莫问吩咐其他人休息，叮嘱所有人听从安排，然后，他才跟着龙隐走向后院，说道：“我从桃源洞一直走路到阳城，你说要不要耽搁这么久的时间？

行了，废话别多说了，赶紧帮我处理下。

最近感觉出了很多的问题，以前的那种感觉又出现了，我估计是封印松动了。”

龙隐点了点头，把莫问带去药房，在莫问身上再次刻画了一片法阵，把莫问身上封锁血脉的法阵重新给他封锁住。

那种时常闻到血腥味的现象消失以后，莫问绷紧的神情松懈了下来，苦笑道：“路上我就担心巫教的人出现，好在一直都没有问题。”

“你来得正好，我也有事情找你。”

龙隐笑道。

随后，他把推荐夏家去桃源洞娶亲的事情说了一遍，然后说道：“这件事情我不好直接找莫叔叔，你看着办吧！”

莫问随意地说道：“很简单，不就是夏家需要一点背景嘛。

我带来的这些人，他们家里正好有几个女儿未嫁。

要说长得好看，恐怕不如莫兰，但是，也绝对不难看。

有我打招呼，这件婚事就没有问题。

倒是莫兰这边，你赶紧想办法。”

龙隐无语地说道：“我想什么办法？

你们家的姑娘，你们自己想办法。”

“她已经是大人了，有她自己的想法和爱好。”

莫问一本正经地说道，“我们家人，对她只有祝福，不便干涉她的行为。”

“拉倒吧你！”

龙隐恼怒地说道。

莫问瞟了旁边沉睡的莫兰一眼，问道：“她很丑？

有什么问题？

我就搞不懂了，你到底在拒绝什么？”

龙隐憋屈地说道：“我当年见她的时候，她还是个黄毛丫头，现在，当年的那个黄毛丫头却要嫁给我......在我心中，她依然还是那个羊角辫的鼻涕妞。”

“你好好看看，她现在已经是大姑娘了！”

莫问重重地说道，“别老是拿过去的眼光看人。

我知道你的情况，难道说你老婆不同意？

那就是她的不对了。

你得好好带你老婆去我们南疆转转，我爸都九个老婆了......”“闭嘴！”

龙隐头痛地说道，“不是任何地方都是你们南疆，你要搞清楚。”

莫问瞟了龙隐一眼，说道：“反正这件事情我管不了，你自己看着办。

有本事你就让她一直睡下去，睡几十年都不醒的那种。”

龙隐很是无奈，他都已经拒绝很多次了，但是，又有什么结果？

瞟了一眼莫兰，龙隐对莫问严肃地说道：“有件事情，我觉得你们要注意一下。

我老婆身上的‘蛮王’血脉出现了，我丈母娘身上的‘蛮王’血脉也出现了。

你们家，恐怕也有一样的情况。

要是你母亲是蛮王血脉也就罢了，要是你爸......你们家恐怕要早做准备。”

莫问的眉头皱了起来，朝着莫兰努了一下嘴，说道：“这不就有一个标本？

交给你了。”

说完以后，他站起来转身走了，把妹妹留给了龙隐。

看到莫问脸上那意味深长的笑容，龙隐恨不得给莫问脸上一拳。

但是，为了弄清楚莫家的血脉，他还不得不用锁魂针锁住莫兰，检查莫兰身上的血脉。

检查莫兰身上血脉的时候，龙隐心中不由得感叹，确实，眼前的已经是大姑娘了。

不管当年到底是什么黄毛丫头，都已经不再是当年的样子了。

锁住莫兰的生命迹象，对着莫兰使用了巫术-洞察：人族血脉百分之九十，夔牛血脉百分之十。

看到莫兰身上的血脉占比，龙隐暗自松了一口气。

还好，不是莫家祖上有血灵血脉，否则的话，就莫仁那么多老婆，生那么多儿子女儿，一个个封锁血脉过去，他要被累惨的。

 