    真木由喷火龙带着在空中不紧不慢地飞着，由于知道了娜姿此时的位置，真木的心中也是平静了不少，也不着急，如果太过着急地赶过去，反而显得太过刻意。

    就这么到莉佳和娜姿那边就好了，就装作是偶遇一样。

    靠着喷火龙在空中极快的飞行能力, 甚至还有着一边风妖精的顺风buff加持，真木一下子就看见了地面上的两个人影。

    “下去。”真木在喷火龙的耳边说道，而喷火龙闻言后也是迅速地俯冲而下。

    “喷火龙？是渡吗？”

    莉佳也是一眼就看见了空中飞着的喷火龙，毕竟那么大的体型在半空中还是非常明显的，而且上面还有一个训练家，这也就让她一开始的防备降了下去。

    毕竟能够进入到这里的人都是联盟特意挑选出来的, 完全可以说是自己人，自然也就不用特意去防备什么。

    其他地区的人不知道，但关都地区以喷火龙为主力的训练家无疑也就是渡了。

    “嗯？是真木？”

    但随着喷火龙和真木的落地, 她也是一眼就认了出来。

    “真木！”

    莉佳用力地朝真木挥了挥手，脸上露出喜悦的表情，毕竟真木的话她也还算是认识，在这种地方想要遇见一个人都难，更别说是认识的人了，自然让莉佳感到高兴。

    一边的娜姿瞥了莉佳一眼，不过没有说什么，毕竟她早就知道了真木和这位玉虹道馆馆主的女儿相识。

    “莉佳！”

    虽然娜姿刚刚那从自己身上一闪而过的杀气让真木的身体僵硬了一下，但还是装作非常惊讶的样子和莉佳打着招呼。

    “看来我的运气还算不错啊！一进究极之洞就遇见了娜姿吗，现在又遇见了你，都是我们关都的训练家。”

    莉佳庆幸于自己的运气，毕竟身边要是一直没有人可以说话的话也是一件很郁闷的事情，虽然也有宝可梦陪着自己，但终究还是有些不同。

    “确实运气很好。”真木也是藏同地点了点头。

    他现在更加确信阿勃梭鲁就是自己的吉祥物了，自己现在的运气简直是一天比一天好。

    先是白捡了一堆叶之石加上一枚妙蛙花的mega石，然后又是一只月月熊以及大量的泥炭块。

    真木觉得自己之后上路都得小心着点, 怕不是把之后一段时间的运气都给透支了。

    “哦，差点忘记向你介绍了，这是娜姿，也是现在金黄市的代理馆主，如果论起实力的话可是要比我厉害多了！你们之前应该也算是见过吧！？”

    莉佳又拉着一边的娜姿向真木介绍道。

    真木也是笑着向娜姿点了点头，在莉佳看来，自己和娜姿应该也就是前不久他们一起来到阿罗拉的时候见过一面的程度。

    真木也是装作一副比较生疏的模样，不得不说，这种感觉还阵势有些奇妙，看着娜姿的脸又有些想笑，好在及时忍住了。

    “你好。”

    “嗯。”

    比起真木的演技，娜姿的水平就要高多了，或者可以说是因为平时都是伴着一张脸没有什么表情，倒也看不出什么情绪波动。

    “娜姿就是这样了，她不太喜欢说话，不过人还是很好的！”

    一边的莉佳看娜姿的反应有些平淡，连忙向真木解释道。

    “我知道的，毕竟我和娜姿小姐也不是第一次见了。”

    “欸，你在之前就认识娜姿了吗？”

    莉佳有些惊讶地看了眼真木和娜姿, 毕竟虽然听说过娜姿的大名，但真正认识也就是这两天的事。

    “嗯……我之前也挑战过金黄市道馆来着。”

    “哦~”莉佳恍然大悟地点了点头, 然后非常懂事地没有继续问下去，因为如果那个传言是真的的话，挑战金黄市道馆的训练家下场似乎不是特别好。

    娜姿对待这些挑战者似乎也有一点点不是特别友善。

    “现在的时间也不早了，我们还是早点找个地方休息一下吧。”莉佳连忙开口缓解了一下眼前这个略微有些尴尬的局面。

    不过在她看来，这个有些尴尬的局面是因为真木和娜姿之间似乎有些梁子，所以不知道该说什么，便谁也没有开口。

    但实际上她猜对了一半，两人确实不知道该说些什么，毕竟两人就这么当着莉佳的面聊火箭队的事也有那么一点不合适，聊其他的也容易暴露，就索性什么都不说的好。

    “可以啊，这附近有什么适合扎营的地方吗？”

    真木开口对莉佳问道，莉佳也是迅速地指了指不远处。

    “那里有个妙蛙花的族群，我们暂时住在了那里。”

    “妙蛙花？”

    “嗯，似乎是因为我的精灵中也有一只妙蛙花的缘故，所以他们对我们还算是欢迎。”莉佳笑着点了点头。

    在这个丫头眼里，似乎完全没意识到这群妙蛙花到底有多值钱，毕竟身为关都的御三家之一，其价值虽然远远比不上准神之流，但依然远超一般的精灵，就比如说之前真木遇见的那些霸王花。

    作为妙蛙花的下位替代，霸王花的价值明显是比妙蛙花低不少的。

    看莉佳那一脸天真的笑容，真木就知道这丫头完全没想着将那些妙蛙花全绑……咳咳，收服走，不然有着娜姿在一边帮忙，除非这些妙蛙花的实力的确超乎想象，不然也不是做不到。

    毕竟超能属性是克制毒系的。

    而且既让能够形成一个族群，其中间的妙蛙种子以及妙蛙草之类的数量一定不会少，这可都是钱啊！！！

    这些精灵带回火箭队，能供好多火箭队的精英的培育使用了。

    莉佳似乎并没有看出真木眼中的那一抹肉痛，只是继续对真木说道：“那些妙蛙花的实力都不弱，不过倒是非常友善，所以就算我们暂时住在那里也没什么问题。”

    真木看了娜姿一眼，但娜姿也是同样回了一个眼神顺带一个心灵感应。

    “死心吧，有莉佳在这里你最好别想着打那些霸王花的主意。”

    娜姿的想法也没错，毕竟和这些精灵比起来，显然还是和莉佳这些联盟成员的关系更重要一些。

