
厂里的女工福利既然条件这么好，前途一片光明，怎么会走呢？

云桃听说这事时是第二天上午，这事让她觉得非同寻常。

边让人去找人，边去那女工的家里看了看。

衣物干粮被带走了不少，家里值钱的东西都没了。

证明是蓄意离开，而不是被人绑架。

那个失踪的女工叫杏儿，是高家村人，上个月才成的亲，娶她的是个外地年轻小伙子。长得颇为俊朗，据说在他家在外地有个铺子，老爹是当掌柜的。

许多人说，杏儿以后有福享了。

云桃听着下面人汇报上来的消息，眉头一挑。

“得了，不用说了，我知道了。人估摸是找不回来，日后挑女工仔细一些。”云桃着背过身子去看窗外的景色。

应当是哪里的人家看中了她这里的秘方，一时间找不到下手的地方，便找了些男子来哄骗女工。

骗的高杏儿跟他成婚，再甜言蜜语把她哄到了外地。

不过，这方子不是那么好偷的。

云桃让人把杏儿被骗走的事情告诉了众人，虽没直说怪罪杏儿的话，但也明晃晃告诉了众人：杏儿是因为方子被人骗走的。

今天杏儿被外地的男子骗走，明天说不定就有个春儿直接被人掳走。

让大家小心一些，盯紧外地的贼人。

看到贼眉鼠眼的可以向县衙报案，若真是坏人，还会给一两银子的赏金。

消息在官府的加持下越传越远，一时间人人自危。

高家庄的人甚至把杏儿的父母押到云桃跟前。

瞧着县衙门口跪着哭到颤抖的两个老人，云桃上前扶起了他们。

“杏儿性格纯良，在厂里的活干得很好，都是坏人哄骗了她。子女之过虽不及父母，但你家里人今后再不能进工厂里干活了。”云桃轻轻揭过道。

云桃都发话了，自然不会有人为难两口子，便把他们放了回去。

甚至荔安上下称赞着县主的仁义。

在这个年代，祸连九族乃常见之事。家里若做了什么事，名声不好，那家人的儿孙连科举考试的资格都没。

荔安的行商多，卖货运货的同时跟四海的人交谈着，把云桃仁善的名头传得越来越远。

对此，云桃并不知晓，也不关心。

那位女工是在胭脂坊里工作。

胭脂坊里的胭脂不算什么稀奇东西，大晋能做胭脂的铺子多了去了。

那些人真正看上的应是胭脂坊里做花露的技术。

云桃的花露神奇，花香浓烈，在大晋独此一家、别无分号。

有些人眼馋她的方子，便从厂里女工下手。

每日在造花蜜精油的都是宫里分给她的人手，只七八人，花露和精油的产量不高，用这些人足以。

陛下派过来的人手云桃是信得过的。

制花露的器材是一口深锅和两个密封的木柜子。

柜子是用锁锁上了，里面装着冷凝用的管子，是云桃一手拼装的。

云桃觉得陛下许是不会对这些妇道人家的东西操心，况且她每年都给宫里献不少的东西，自然包括这些花蜜花油。

别人现成送上来的东西不比自己辛辛苦苦去鼓捣简单吗？

当然，陛下富有天下，若是陛下开口问云桃要这个方子，云桃定会乖乖献上去。

精油得密封在不见光的地方，否则易挥发。

花露原液酸碱不稳定，云桃怕贸然上脸出了问题，拿自家空间里的试纸一一试过酸碱度，调配过的。

还有这香里加了别的东西。

高杏儿每日上工的地方离造花露的屋子近，可要仿造出荔安特产的花露不是那么容易。

这也是云桃没让人去追究的原因之一。

人家既然有备而来，这会儿估计早就跑远了，何必废那些力气呢？

况且想知道是谁干的，只需静静等上一些时日。如果有人冒出头，幕后主使不就直接暴露了吗？

离荔安百里远的某条山道上，一个女子坐在摇摇晃晃的马车上。

她的身边坐着一女二男，青年男子是她的丈夫，另外的一男一女是她的公公婆婆。

高杏儿紧拽着衣摆听着三人用她完全不熟的外地话交流着。

他们三人时不时说笑或用眼神打量她，这让高杏儿心中紧张不已。

“相公……”犹豫再三高杏儿开了口。

“怎么了？”贾冰被这突如其来的问候弄得有些不耐放。

“我饿了，想下车煮些汤羹。”高杏儿语气虚弱道。

她早上醒来用了些干饼，这一天都没喝过水。

丈夫和公公婆婆都有自己的水囊，丈夫跟她说，夫妻一体，她可以直接用丈夫的水囊，便不用另外准备。

早上的时候高杏儿开口问过了，丈夫水囊里的水早就喝尽，用的是公公婆婆的水囊。

而公公婆婆口中讲的晦涩语言她根本听不懂，高杏儿不敢开口要。

高杏儿试过讨好公公婆婆，可语言不通，没有办法。

虽然公公婆婆一开始的时候对着她笑了，可高杏儿觉得这笑容并不和蔼。

丈夫带她出门这件事，高杏儿心中有些疑惑。说是丈夫家中出了急事，祖父重病，急着带她这个孙媳妇回去看看。

至于工厂那边，丈夫说已经帮她跟人打过招呼了。

高杏儿觉得哪里不对，可自打自己和丈夫认识以来，他便对着自己百依百顺，无微不至。

虽然这路上表现的有些冷漠，毕竟有公公婆婆在。

“饿了？吃干饼，装干饼的包袱就在你背后，你饿了不知道自己拿吗？”  贾冰不悦皱着眉头道。

“我……”高杏儿抿了抿唇，最终没开口说自己渴了这件事。

忍着吧，她还能忍。

马车一路摇摇晃晃向前，高杏儿不知未来如何。

荔安夏天的第一场台风刚刚走时，一队白龙使的人送来了消息。

说是走丢的高杏儿找到了……

高杏儿被送到云桃跟前时，瘦的不成样子。南边夏天潮湿，她的身上生了不少的疮，不停往外冒着浓水，一会儿就把衣服浸湿了。

擦了药也不见好，整个人身上弥漫着一股难以言喻的味道。

身子缩在一团，头顶露出好几块头皮，上面接着血痂。

云桃拧着眉头看了一眼，心中有些难受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69817372"  chaptername="第251章：消失的女工">加入书签</a>
</div>
