    “想梦什么就梦什么，比如在梦里苦练咏春拳，第二天醒来，拳法就能熟悉无比，好像已经练了好几年，神妙的很。”

    王勤知道七哥看似随意的问着，其中每一句话都非常重要，所以每一句都特别小心的回答，都带着半真半假，完全让七哥挑不出一点毛病出来。

    等一根雪茄抽完，七哥掐灭了烟头，道：“这两天好好休息，准备好吉田冈本的挑战，这事马虎不得。”

    “好吧！那我去研究研究咏春拳。”王勤知道七哥听了这些消息，肯定急着要去调查闵长布了，或者研究梦境了，这算是下了逐客令，识相的告退。

    想到闵长布，王勤心中还火大的很，到现在都没有回一封邮件，完全被当空气了。

    想着要是七哥能把他找出来，那就好玩了。

    王勤知道自己在玩火，不过一点都不后悔，因为不这么玩，很多事情都无法浮出水面。

    回到十五号别墅，王勤在游泳池里泡了两个小时，到了饭点的时候，给周美琪发了信息：“午餐都准备好了，什么时候回来？”

    不到五秒钟周美琪马上回了信息：“正和客户在吃饭，中午不回去了。”

    王勤只好一个人吃了，吃饱之后，开始搜索吉田冈本的材料。

    结果查了一个多小时，也没找到吉田冈本的战斗视频，甚至连他的相片都找不到。

    想了解一些具体信息也无从下手，结果发现七哥给的那份关于吉田冈本的资料是最全面的。

    显然，关于一些高手的信息根本不会公开在网上让一般人就能随便查。

    “算了，找不到不找了，倒是希望吉田冈本别让我失望。”

    王勤练了这么久武功，因为一直没有遇到势均力敌的战斗，都开始有些期待，感觉这次机会不错。

    希望三口组派出的人经得起打，好检验一下这几个月来苦练的成果。

    没在想这个事，王勤打电话给黑眼，让他们三个来明月度假村一趟。

    大概十五分钟左右，三人到来。

    “踢馆的感觉怎么样？”王勤扫了三人一眼，问道。

    “没意思啊！都是一些学了三脚猫功夫的人就敢出来教人拳法，晦气啊！”铁仔率先抢答。

    “鬼哥，天正空手道馆来头不小，这样就把他们所有的场子给踢了一遍，不会是惹上**烦吧？”黑眼道。

    “确实来头不小，天正空手道馆的幕后老板正是岛国的三口组，你们看看这个。”话音未落，王勤丢过去已经打印好的三份材料。

    这些材料就是七哥给的那一份，关于范晨海创立吊猪帮，合理合法针对独生子女家庭诈骗详细资料。

    大约十五分钟过去，三人看完材料，黑眼和巴子还好，表情没多大变化，只是目光微微带着愤怒，明显已经学会隐藏自己的表情。

    而铁仔就比较不堪了，目光都带着杀气，怒道：“这个范晨海禽兽不如啊！我现在就去宰了他。”

    “宰了他一命换一命吗？我们是混社会的，命也是很值钱的。”王勤看了他一眼，接着道：“范晨海就是三口组的人，所以知道我为什么要你们去踢馆了吧？”

    “早知道实在这样，去踢馆的时候下手就不会这么轻，非让他们下半辈子做轮椅不可。”铁仔愤愤的道。

    他把愤怒的神色写在脸上，显然是看到无数独生子女家庭被范晨海害的这么惨，控制不住自己愤怒的情绪了，说不定此时他把自己是个卧底的身份也给忘了。

    黑眼扫了他一眼，带着警告的神色，然后才道：“鬼哥，我们虽然也是出来混社会的，杀人我都觉不是事，可是像范晨海做这样的事情，真是人神共愤了。”

    “是啊！这些人被骗到海外，家产被骗的干干净净，在国外生存不下去，回又回不来，如果这些东西写的都是真的，我这辈子什么都不干，不打垮三口组誓不为人。”

    巴子马上插上一句，语气坚决，不似开玩笑。

    王勤知道他们会愤怒，没想到愤怒到这个程度，早知道不应该让他们知道太多。

    因为他们还控制不好情绪，控制不好情绪就很容易失去理智，一旦失去理智办事水平直线下滑。

    不然也不会有那句俗话，匹夫一怒血溅三尺，君王一怒浮尸遍野。

    可见人在愤怒的时候是多么可怕！可说一念成魔，此刻黑眼他们三个就已经有了成魔的先决条件了。

    这种念头虽然是被正义感激发的，但是不可否认以杀止杀就是成魔的开始。

    王勤点了一根雪茄，吐了几口烟雾，然后道：“你们现在是不是恨不得把范晨海和三口组的人给杀干干净净？”

    “这还用说，这些人天理不容。”铁仔愤怒道。

    “杀了他们我们能得到什么好处？你们出来混为了什么？为了行侠仗义？”王勤又扫视他们一眼，接着道：

    “现在是法治社会，人家干的事还是合法的，你们要去杀人，准备舍己为人牺牲自己去挨枪子？”

    此时，王勤也有些头痛，他想要让他们三个恢复理智，办事才不至于出差错。

    因为要对付的人可不是地痞笑商贩，而是一帮高智商的狡猾恶霸，如果没点智慧，还没做什么先被玩死了。

    可是想要一个人恢复理智有时候并不容易，尤其是现在对于王勤来说，有些道理他不能说，他还要扮演黑道大哥呢！头疼的原因也在于此。

    “鬼哥准备怎么做？不会看着他们继续胡作非为吧？”巴子问道。

    王勤看向黑眼，笑道：“黑眼，你比他们更聪明一点，你怎么想的？”

    黑眼心中一紧，他知道王勤在试探自己了，微微思考两秒钟，然后道：

    “鬼哥既然叫我们去踢馆，肯定不是袖手旁观，是不是准备让范晨海和三口组大出血，把这些赚的钱全部吐出来。”

    “没错，搞钱是第一要务，至于怎么弄死他们在条件允许的情况下才可以做，现在你们明白我的意思了？”王勤道。

    巴子和铁仔总算明白过来，想到要是能把这帮丧尽天良的混蛋把钱给弄出来不错，等他们落魄之后再整死他们也是可以的。

    “可是想要从他们身上搞钱只是去踢馆应该还不够吧？”黑眼问道。

