    看着那重创垂死的银袍仙帝，萧影双眼发亮。

    连道器和天地之宝也自爆，显然不会有太多战利品可捞，却可知伤势之重。

    萧影首先想到的是“补天神通”和两具圣隐化身。

    杀了这仙帝，能得到多么浩瀚的天地反馈？！足够催熟和造就两具化身了吧？

    “空速星痕！”

    想到就做，萧影也不想仙帝再怎么重创，同样能一根指头碾死他这个小天仙，直接施展天赐神通，身化星光射出，同时祭出裂道金刀，全力劈出……

    “裂道金刀！”

    星光迅掠，金光眩目，势若劈开黝黑海水，一闪而逝！

    “噗……”

    沉闷细响，一道细微沟壑出现在黝黑的泥淖般海底。

    银袍仙帝双眼怒睁，身躯蓦然拦腰分开，鲜血如潮弥漫……

    死不瞑目！

    想他堂堂仙帝，而且是尊血岛的仙帝，在仙帝中也颇有威名。

    从未想过这种死法，从未想过会死在这种地方，从未想过会死得如此憋屈！

    不甘心啊！

    萧影暴起偷袭之际，银袍仙帝就立刻察觉了，只是伤势太重而无法动弹。加上拼死遁逃，法力已经枯竭，根本无法抵挡，无法避开，也无法出声，甚至连元神也无法离体，更不知是死在什么存在手中！

    仙尊不出，仙帝为尊！

    纵观诸天万界，估计没比银袍仙帝死得更憋屈更不甘的仙帝了！

    先后燃烧修为、自爆道器和天地之宝等手段尽出，闯出时空潮汐时，银袍仙帝已经是彻底的油尽灯枯，却是被萧影当机立断偷袭，捡了便宜。

    可以说。只要萧影略微迟疑，以仙帝的恐怖恢复力，至少也能反应过来了，反杀萧影也有可能！

    “轰……”

    仙帝的力量何等磅礴浩瀚？萧影不清楚，却能感受到浩瀚无匹的天地反馈、精纯元气，感知中有种银河倾泻。咆哮奔腾之感。

    如今萧影的修为法力已经臻至巅峰，以天地反馈之精纯元气也难以增加，只能精益求精，利用百分之二三进行修为法力的淬炼和积蓄、凝实，太浪费了！

    因为是真身和化身的关系，在大道中属于同一人，又是随身天地之宝，可谓距离极近。

    萧影功法一转，迅速把浩瀚元气转移到天地钟内的巫隐和仙影两具化身上。这种天地反馈之精纯元气，极为难得，并不分体系，能随意转成任何体系的修为。

    浩瀚元气一灌入，效如醍醐灌顶，两具血色巨茧的生机和气息迅速膨胀起来，更有种心脏跳动般的雷鸣声。

    数息间，血色巨茧便开始出现蜘蛛网般的裂缝。这是即将破茧而出，茧破化蝶的迹象。

    ……

    “咦？！”

    观察血色巨茧时。萧影也关注着周围情形，不由惊疑一声，颇为心动。

    仙帝的气血何等浩瀚？何况是修习血道的仙帝。

    银袍仙帝一死，涌出的嫣红鲜血，势若浪潮喷涌，很快弥漫了数百平方的范围。染红了数百立方海水，浓溢血腥味弥漫而开，刺激鼻端。

    更重要的是，那鲜血浪潮，一入紫色光圈。便被海绵吸水般极快吸收。

    此时，紫色光圈荡漾，颇有膨胀而开之状。

    仔细观察，五蕴紫雷竹倒在紫色光圈外围，距离最外围就十几米处，此时正以肉眼可见的速度，缓缓立起，颇为诡异。

    随着紫雷竹逐渐立起，紫光更胜，紫雷更密，辽阔的紫色光圈也缓缓在移动，似乎随着五蕴紫雷竹的转移而移动……

    “这紫色光圈，是因五蕴紫雷竹的缘故。但内部的时空潮汐，却是五蕴紫雷竹牵引和禁锢时空潮汐而成，并非紫雷竹本身所散发，其本身并不具有时间和空间之力……”

    感受着紫色光圈的变化，萧影若有所悟，顿时激动起来，颇有两眼发红之状。

    “这仙帝，也太逊了！付出修为、道器、天地之宝等莫大代价，竟然也没带出圣宝，好歹逃出时，顺便带上啊……”

    看着被自身鲜血淹没的银袍尸骸，萧影心中暗自毁谤，却也知道，在时空潮汐中，很可能瞬息万千年，银袍仙帝根本不敢浪费丝毫，连把圣宝收入储物戒或天地之宝的时间都不敢浪费！

    若是银袍仙帝稍有迟疑，估计也别想逃出了，虽然如今的结局一样！

    可想而知，银袍仙帝之前的举动，肯定是隐匿此处一个多月，经过精密研究、谋划的结果，意图以最快的速度完成。

    “机不可失，失不再来！天予弗取，反受其咎！”

    仅仅十几米距离，加上五蕴紫雷竹已经被拔出。原本对圣宝理智放弃，不敢有妄想的萧影，真正心动了，并给自己找了个绝佳借口！

    “裂道金刀！”

    想到就做，萧影决定了就不会迟疑，磅礴法力倾泻而出，凝出一道炫目金光斩向立起近半的五蕴紫雷竹！

    当然，只是法力凝成的手段，萧影并未把裂道金刀宝物祭出。

    一米……

    五米……

    七米……

    以裂道金刀的犀利，也仅能劈出七八米左右，便彻底消散，连五蕴紫雷竹的叶子都没撩动丝毫！

    “翻海凤纹尺（中品元宝）！”

    萧影一发狠，一把凤纹玉尺入手，祭出，一只庞大的凤纹翼鲸海兽隐现，威若翻江倒海冲入紫色光圈，冲向五蕴紫雷竹！

    五米……

    十米……

    “啪……”

    毕竟是中品元宝，顺利冲入紫色光圈，拍击在五蕴紫雷竹上，拍得竹叶乱颤，紫光乱晃，雷电激荡。

    原本立起近半的紫雷竹。直接被拍落在地，而躁动的紫光，却如漩涡禁锢住翻海凤纹尺，使之跌落竹边，明显是力量尽失。

    “镏金凤翅镋！”

    “翼刀凤尾镰！”

    “电光紫金锤！”

    ……

    顾不得心疼中品元宝，萧影连续祭出五件上品元器。轰得沙土激溅，紫光絮乱，五蕴紫雷竹离地数尺又跌落。

    五蕴紫雷竹毕竟已经被银袍仙帝连根拔起，如今虽然灵性自生而意图扎根，却也容易撼动得多，离地就表示要拿走容易多了！

    “不能再等了，迟则生变……”

    三界之眼关注四方，隐见黑影浮现、聚集，或许是被五蕴紫雷竹异样气息惊动。或许是被银袍仙帝之死惊动。

    萧影更为焦急，心思一动，玄仙级别的五阶通灵傀儡青狼，召出，迅速冲入光圈，冲向倒地的五蕴紫雷竹……

    一直卷着“圣隐丹锦”的萧影，则转移到血洼之地，顾不得多看就把银袍仙帝残躯收起。免得仙帝气息引来更多魔物。

    “噗通……”

    青狼刚冲到五蕴紫雷竹前，还未接触到就猛然载倒。仅剩四肢颤动，心神联系迅速淡化、消失，看得萧影嘴角直抽。

    已经完全激活的五阶通灵傀儡，价值不菲，不比元宝价值低，就这么没了？！

    其实。萧影可以动用天地钟，估计时空潮汐奈何不了天地钟。但是，萧影舍不得，万一失控呢？或者影响到内部的托天部落，萧影就欲哭无泪了！

    “为了传说中的圣木。拼了……”

    眼看五蕴紫雷竹又开始颤动扎根，翻海凤纹尺等宝物已经废铁般灵性尽失。萧影一发狠，果断招出仅有的两具大罗金仙级别的六阶通灵傀儡：蓝狼和离龟（六阶妖兽三首蓝狼和焚海离龟的妖魂激活）！

    万古以来，不知多少魔物和修士，为了五蕴紫雷竹而贡献出无数宝物，包括生命，却一无所得。

    萧影不知道自己会不会是其中之一，但是，相信他们绝对没眼前这么好的机会，仅仅十几米啊？只要把紫雷竹逼出紫色光圈，就大功告成了！

    银袍仙帝能横穿紫色光圈，拔起五蕴紫雷竹并带出近百米。萧影就不信自己手段尽出、宝物尽出，还无法把已经断根的五蕴紫雷竹，挪移十几米。

    当然，萧影可不敢冲入紫色光圈，这点自知之明还是有的，估计这点实力只能走出数米，连紫雷竹都碰不到，还不如通灵傀儡！

    “嗷……”

    擅长速度的蓝狼，低嚎一声，全速冲入紫色光圈，速度比之前宝物和青狼快得多了。

    俯身、抓起……

    萧影屏息瞪眼，紧张万分盯着蓝狼……

    “嗷……”

    状若奋力而狼嚎，却听不到丝毫声音，随即就见蓝狼朝萧影甩出手中五蕴紫雷竹……

    以萧影的预定指令，如果蓝狼无法带出紫雷竹，就抛出来，显然蓝狼自认出不了光圈而严格执行指令。

    但是，以蓝狼的力量，力可移山担岳，紫雷竹却仅仅被抛出五六米，便去势耗尽，跌落……

    “嘤……”

    蓄势待发的离龟，龟鸣一声悍然冲入光圈，一把抓住跌落的五蕴紫雷竹，弹簧般合身倒射而出！

    “呼……”

    萧影长长大呼了口气，狂喜立刻迎上，顺势收起离龟和紫雷竹，身形凭空一转射出：

    “空速星痕！”

    拖延至今，已经有怨魂魔物察觉逼近，萧影自然果断遁走，连查看圣宝也来不及，否则一被发现或缠住，估计要人宝两失了！

    一道星光划掠黑暗深邃的海底……

    紫光依旧，那数件宝物以肉眼可见的速度腐朽、风化。

    身躯强悍如蓝狼，已经瘫软在地，体表滋生出层层锈斑，凶戾狼目紧紧盯着星光方向，缓缓闭上……(未完待续。。)u