
　　之前认为陈江海不可能是华夏首富的那群人，现在因为这架私人飞机的出现也乖乖的闭上了嘴巴。

　　你不是说陈江海不是全国首富吗？

　　那好，你赶紧找出一个比陈江海更有钱的。

　　什么？

　　你连私人飞机都没有，就敢说比陈江海有钱，我倒想问问你究竟是哪来的勇气？！

　　此时，支持陈江海是全国首富的那些人，可以说实实在在的扬眉吐气了一把。

　　之前为了这件事，他们可没少争论，时不时就吵得不可开交。

　　这次陈江海用事实告诉众人，他就是当之无愧的华夏首富。

　　陈江海自己也没有想到，他买私人飞机这件事会带来这么大的影响。

　　外面很多老百姓都在讨论。

　　就连秋海内部，也都在议论这件事。

　　陈江海刚到公司，岳宏盛便来到了陈江海的办公室。

　　“宏盛，找我有什么事？”陈江海笑着问道。

　　岳宏盛一脸好奇道：“陈总，您真买了私人飞机吗？”

　　关于这件事，陈江海之前交代过颜飞，暂时不必透露。

　　整个秋海，恐怕除了他和自己这位秘书，还真没人知道。

　　眼前的大管家岳宏盛也包括在内。

　　陈江海看到岳宏盛这样的一副表情，不由得打趣道：“怎么？宏盛，你什么时候也变得这么八卦了？”

　　听到陈江海这话，岳宏盛老脸微微一红，突然有点不好意思。

　　他充满感慨地说了一句：“陈总，你这钱花的太轰动了。”

　　“有个飞机，以后咱们飞长途或者出国也方便，你说是不是？”陈江海淡淡笑道。

　　好吧，你是老板，你说了算！

　　岳宏盛跟着正色道：“对了，陈总，还有件事要跟您汇报下。”

　　陈江海也没有在意，拿起报纸一边看一边回了一句：“嗯，什么事，说吧。”

　　他也想看一看，报纸上究竟怎么这件事的。

　　岳宏盛沉吟了下，这才有些慎重地提醒道：“陈总，您最近调用的资金，好像有点多了。”

　　最近秋海是承接了不少的项目，花钱的地方也不少。

　　数千万上亿的资金如同流水一般的流了出去。

　　岳宏盛很快就发现，陈江海调用的资金，远超过了这个几个项目的前期投入。

　　况且，这些项目还没有开始，根本没有必要提前调用资金。

　　这一调动，自然是引起了岳宏盛这个秋海大管家的关注，然后便想着找机会提醒和询问一下陈江海。

　　这当然也是他的职责所在。

　　如果是小钱的话，已然成长起来的岳宏盛肯定不会这么关注。

　　最多也只是过问一番。

　　只要没有太大的问题，那就没必要浪费精力。

　　让岳宏盛震惊的是，陈江海这次调动的资金，差不多是秋海现金流的三分之二。

　　这么一大笔钱，是很多人想都不敢想的数字。

　　即便是岳宏盛也感到有些心惊。

　　这种情况下，岳宏盛要说不过问一下，了解了解具体的情况，那就真的不符合他的性格了。

　　而且，这些事在岳宏盛看来，本身就是他自己的责任和义务。

　　陈江海江如此重要的担子交到了他的手上，就是对他莫大的信任。

　　现在如此大笔的资金从秋海的账上流了出去，他绝对不可能视而不见。

　　陈江海头也没抬，继续看着报纸上的内容，直接回道：“秋海最近不是接了不少项目吗？花钱的地方比较多。”

　　对于陈江海的这个解释，岳宏盛根本就没放在心上。

　　秋海确实接了不少的项目，尤其新城的那个项目，前期投入在十亿以上。

　　可是跟秋海三分之二的现金流相比，十亿还是有点少。

　　那么，陈江海调用的这些资金，准备用在哪里？

　　岳宏盛皱了皱眉头，双眼直直的看着陈江海，沉声说道：“陈总，账目还是不对啊？”

　　见岳宏盛打算打破砂锅问到底，陈江海将目光从报纸上的内容收了回来，微微一笑，给了他一个答案。

　　“宏盛啊，那笔钱我另有用途，你就不要过问了。到时候自然会见分晓，你就会明白它们的用处了，而且肯定是好事！”

　　陈江海所说的其他用途，自然是用在股市上。

　　现在索特斯已经蠢蠢欲动了，方爱国那边必须提前做好准备。

　　以方爱国现在手上的资金，想要在这场大战中捞一笔没问题，但是当大赢家还不够。

　　陈江海想要获得最大的一块蛋糕，就必须准备足够多的本钱入场。

　　没有足够的资金作为保障，到时候别说吃肉，搞不好喝汤都难。

　　听到陈江海这样说，岳宏盛点了点头，压下了心中的好奇，没再问下去了。

　　“陈总，那我先下去了。”

　　“好的，去忙吧！”

　　岳宏盛刚走了没多久，颜飞便从外面走了进来。

　　“陈总，邓倩莹邓小姐想见你。”

　　听到邓倩莹这个名字，陈江海微微一愣。

　　她突然跑来找自己有什么事吗？

　　很快，陈江海就想了起来，自己和邓倩莹之间还有一个约定。

　　当初知道陈江海买私人飞机时，她说想要体验一下。

　　陈江海也没有多想直接就答应了下来。

　　眼下邓倩莹应该是看到了报道，所以才会过来吧？

　　想到这里，陈江海扬手道：“请她进来吧！”

　　颜飞点了点头，随后便出去了。

　　没多久，穿着一身米色风衣的邓倩莹从外面推开门走了进来。

　　“邓小姐好久不见，现在公司怎么样了？”

　　陈江海放下手中报纸，起身笑道。

　　邓倩莹没想到，陈江海一上来就跟她讲公司的事。

　　“谢谢陈总关心，一切很好。”邓倩莹赶紧回答道，自从成为了秋海下属之后，公司的状况可谓是蒸蒸日上。

　　陈江海伸手道：“请坐。”

　　“谢谢！”

　　邓倩莹点了点头，在沙发上坐了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈总，恭喜啊，有了秋海号的秋海，必然会飞得更高。”

　　听了邓倩莹这话，陈江海是微微一笑。

　　对方来找他的目的，他自然是心知肚明的。

　　邓倩莹是那种直来直往的性子，现在肯定憋的很辛苦。

　　“呵呵，秋海飞得高，你自然也能飞得高啊。”

　　陈江海故意顺着她的话说道。

　　果然，这样的回答，让邓倩莹顿时就不知道该怎么接话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百六十二章 账目还是不对啊免费阅读。https://www.23sk.com 