    只不过他们喝酒用的杯子看起来像翡翠碧玉做的，装菜用的瓷盘也是高级的多，只看那花纹就知道不便宜。

    “试探过了，我敢保证，王勤和红莲教的传承一毛钱关系都没有。”白慕辰说完，拿出杯子，一口喝尽杯子里橙黄色的酒。

    如果此时王勤在场，或者偷听到他们的说话，肯定会吓一跳，因为此时白慕辰说话的声音一点都不沙哑，而是清澈洪亮，语气之中透着一股枭雄的味道。

    只是王勤没在，也没想过去偷听，因为他知道在仙池度假山庄里一举一动都在监视之下，即便他能躲得过监视着的耳目，失踪也会非常可疑，所以他不会自讨没趣，做这样无用且危险的事情。

    “这你就错了，红莲教的传承五花八门，历代弟子有多少学的是传承的武功？都只是学了《神梦心经》而已，所以就是因为没有任何疑点，我反而确定他就是红莲教的人。”蓉姐肯定的道。

    “我只会从武功上判断，你非要用玄学的方式去猜，当我没说，这方面我不兴趣，也不想懂，我只相信展示出来的武功和眼睛看到的一切。”白慕辰淡淡的道。

    “他的武功如何？”蓉姐没有和他辩解什么，转而问道。

    “他的气势意场只是空有雏形，没有实质性的东西，根据我观察，是一种由心而发而领悟到的道家意场，而且很正宗，按理来说他这样的人不应该混社会。”

    白慕辰又喝了一杯酒，接着道：“不过武功方面乱七八糟，不成体系，都是胡乱拼凑，八卦六十四手硬是被他使出龙爪手的感觉，咏春拳倒是像点样子，领悟到刚柔并济的层次，不过也是不成套，从这些方面来看可以得出结论，他的武功都是自学的。”

    “有没有感觉到他故意在藏拙？”蓉姐感觉很是意外，没想到白慕辰会做出这样的总结，这和情报上说的对不上，马上接着问道。

    “武功到了天人交感的层次怎么藏？招式能够改变，骨子里那种习惯和对武学的认知是改变不了的，没有人能够和拼了百来招还能把这东西藏住的人，这个自信我还是有的。”

    白慕辰淡淡的说着，但是目光透着一股难以言喻的自信

    “纵观历史，红莲教每次兴风作浪，都有出现了让人意想不到的棋子，在最关键的时刻发挥了巨大作用，我想这次也是，之所以王勤会暴露的这么早，是因为时代不同了，想要藏也藏不住，所以他肯定是，只是不知道这次红莲教要谋划的是什么东西。”

    蓉姐淡淡的说着，目光充满疑惑，仿佛在沉思着什么。

    “我感觉是你想多了，红莲教的动机没那么复杂，只是他们维护天下和平的理念和江湖门派的理念不一样而已，事实上红莲教根本没想过管江湖中的事，也没把江湖门派看在眼里，只是江湖门派自己胡乱揣度而已。”白慕辰道。

    “是吗？”蓉姐细细想了一下，然后微微摇了摇头，接着道：“就算你说的对，这些已经不重要了，现在有人觉得是时候让红莲教也大出血一回，而王勤就是这条最关键的线。”

    “一帮蠢货！”白慕辰突然讥笑一声，又喝了一杯酒。

    蓉姐一脸莫名其妙，不知道这话里是什么意思，也不知道他为什么用这样的语气，不由愣愣的看着他。

    “很多人都在寻找祖先传承下来的武学，以为学了就能突破到传说中天人合一的境界，事实上天人合一的路根本不是学别人的，而是自我寻找天地间存在的一。”

    白慕辰抬起头笑了笑，伸手在蓉姐光滑的下巴上挑了挑，接着道：“像你这种只靠别人临摹好意场做桥梁，根本体会不到这其中的奥妙。”

    闻言，蓉姐马上明白过来，知道白慕辰就是白慕辰，还是这么高傲，对于圣贤留下的东西不屑一顾，只相信自己。

    只是这个世界上相信自己的人太少，所有人都想寻找前人走过的路，因为这是一条捷径。

    “这么看来，你根本没把三王看在眼里？”蓉姐一点都没介意白慕辰的手在她的脸上摩梭，还一副很享受的样子。

    “你见过三王那一个敢踏入云省半步吗？”白慕辰淡淡的笑道，一脸高手寂寞的神色。

    “这么说，那个排行榜就是一个笑话？”蓉姐道。

    “是不是笑话我不知道，但是那一天我要是不爽了，到外面转一圈，保证什么三王像王八一样龟缩在洞里不敢出来。”白慕辰继续道。

    这话要是在不了解内情的人听到，逼范十足，似乎是男人的通病，喜欢在女人面前装。

    “看来，搞这个排榜的人没安好心，就是故意让有些人不爽，然后打起来才好。”

    蓉姐明白这里面的道道，幸好白慕辰不介意这样的虚名，不然有可能去找三王较量一下，那就中了搞这个排名的阳谋。

    “关于红莲教的事情可以站在一边吆喝，但是不要参与，没多大好处。”白慕辰突然道。

    “明白。”蓉姐点了点头，也喝了一杯酒。

    另外一边，几杯酒下肚，苗可儿脸上已经红扑扑，都不知道什么时候坐到王勤大腿上去了，杏眼迷离的看着他，柔声笑道：“今晚的夜宵好吃吗？”

    温香软玉在怀，王勤大感吃不消，感觉晚上这一关还真不好过。

    如今可不想在还没弄清楚对周美琪的爱和天人交感之间存在什么联系之前，可不想和苗可儿发生什么实质性的关系。

    “我知道晚上的夜宵看着简单，但是你肯定破费了对不对？”王勤那会不知道这样的食材看着虽然吓人，但是很不好弄，要不然这样的山珍怎么可能默默无闻？

    “算你识货！”苗可儿满意的笑了笑，抬起脑袋赏了一个吻。

    “算了，晚上就送她一个机缘，能不能修炼出什么来，就看她的造化了！”

    王勤觉得除了把她催眠，实在想不到其他更好办法，心中默念了一句，把她的脑袋抬起，眼睛赤裸裸的看着她，意念一动，山谷梦境在脑海中展现。

