    

    （十分感谢‘单身？公害！’、‘心碎丶无心’、‘昵称我恨你’的打赏！‘囧猪囧猪’、‘名字宝新’的月票！vip小说推荐期间！希望友友们多支持！）

    （有关建群的事项，友友们请看书评！）

    或许是因为无言当着自己的面，向食蜂艹祈坦言自己有很重要的人的关系，美琴那充满怒火的小脸，这才缓了缓。

    “总而言之，你给我先离开那个女人，那个女人，可没有你想象的那么简单，什么时候你被她卖了都不知道呢！”

    无言当然明白美琴为什么会这么说了，的确，以食蜂艹祈的能力，要是真想卖一个人，可能对方还会帮她数钱呢…

    美琴也是在提醒无言，毕竟食蜂艹祈的手段，吃得最多的就是她了，美琴没少被她用不择的手段对付过，所以才非常讨厌食蜂艹祈。

    只是光明正大的说别人的坏话，并不是美琴的姓格，所以后面才变成了所谓‘不简单’的说法，其实，也是在担心无言会不会被艹纵了而已。

    无言当然不可能被艹纵了，要不然他也不会明知道食蜂艹祈的底细，还接受她的邀请，跑去她的地盘里，很大的原因，就是因为他有跟美琴一样的能力，能够免疫食蜂艹祈的艹纵，所以才敢上门去的…

    “身为常盘台的王牌，御板同学说话还真是失礼呢…”食蜂艹祈当然知道美琴话里隐藏的意思了，毕竟，她原本就是打着控制无言来打击美琴的想法，才邀请无言来找她的…

    闻言，美琴毫不客气的对着食蜂艹祈说道：“你的手段又不是第一次使了，难道这就不失礼吗？还怕被说吗？我不管你打算怎么样，食蜂艹祈，你要是敢伤害我身边的人，我是绝对不会原谅你的！”

    食蜂艹祈眯起了闪烁的星眸，不在意的反回美琴。“我才要说你呢，御板同学，难道你不觉得，突然介入别人的约会，才是最没有礼貌的吗？”

    美琴笑了，笑的是那么的讽刺，让无言一阵讶异，同时也一阵感概，面对一个人，美琴可是从来都不会有这样的表现呢，可想美琴对食蜂艹祈有多么反感了。

    “介入你的约会？你刚才难道没有听到吗？言是因为我没能跟他约…约会，所以才会跟你约会的，你只是后补！”

    “既然御板同学自己都说了，你没能跟言约会，那么就请你离开吧，别打扰我们的约会，我们还要游泳呢…”

    “你！”美琴咬了咬牙，大声的喊道：“我现在能了！所以要跟言约会了！该离开的是你！”

    “哦？是吗？这也得人家愿意才行啊…”食蜂艹祈将脸贴在无言的肩膀上，用自己丰满的胸部蹭了蹭无言，十分妩媚的对着无言说道。

    “呐，小言，你说，让小欣陪你约会，好不好啊？~~~”

    无言一阵鸡皮疙瘩，虽然食蜂艹祈近距离的说话，热热的香气全打在他的脸上，身体也一直在他身上蹭着，让他感觉各种的爽，但是，那个小言和小欣的昵称，就真的是…

    “你别乱！”无言只能瞪了她一眼，这样子说道，虽然食蜂艹祈的确很诱人，但是毕竟现在美琴才是自己的正配，惹火了她，那就惨了。

    可惜，食蜂艹祈似乎铁了心要跟美琴争一次了，不但没有听无言的，反而举起自己的双手，环上了无言的脖子，将一对丰满的肉球顶在无言的胸膛上！

    “小言，你就说说嘛~~~”饱满的身材在无言的身前扭了扭，食蜂艹祈慢慢的将脸凑了上去，仿佛下一秒就要吻上去一样，十分的诱人！

    食蜂艹祈一番引诱自然是让无言爽到爆了，可是美琴就不爽了，看到食蜂艹祈用她胸前的赘肉（美琴视角）去磨蹭无言的身体，美琴的火气蹭蹭的往上冒，站在游泳池边，大喊道。

    “言！你说！你是要跟那个女人约会！还是跟我约会！”

    “不…姐姐大人…约会什么的…黑子我…”

    地上那团刚刚被击沉的糟糕物似乎被美琴的话给刺激到了，颤抖的举起手来，打算抗议，结果得到的，就是美琴随手…额，随脚的一击，再次沉默了下去。

    “撒！要跟谁约会？快选择吧！言（小言）！”x2

    看着两个死死盯着他的少女，无言嘴角抽搐，有点淡定不能了起来了，泪流满面的看着这火就这么突然的烧到自己的身上，无言在心中大喊。

    修罗场什么的！怎么可能啊啊啊啊！！！

    在两女的‘直死魔眼’视线的催促下，无言不禁有点头皮发麻了起来，当下无奈的选择。

    “如果真要约会的话，我当然是跟美琴了…”

    这句话一出来，两女的神情各有不同，食蜂艹祈是狠狠的咬了咬牙，似乎有点不甘心的样子，至于失望，有一点吧，毕竟无言在她的心里，也算留下了一点影子了…

    而美琴则是开心的笑了，不只是因为自己赢了食蜂艹祈一次，还是因为自己没有看错人，说到底，无言虽然花心，但并不是始乱终弃的人嘛…

    食蜂艹祈收回了自己环在无言脖子上的手，不满的说道：“真没想到，你的眼光这么差，居然宁愿选择那个贫乳的放电妹，也不愿意选我…”

    话落，美琴一张笑脸顿时僵住了，没办法，食蜂艹祈的打击实在是太犀利了，恰恰打中了美琴心中的痛。

    而无言则是摊了摊手，笑了笑，说道：“嘛，原本美琴就是我的女人，我当然要选她了！””

    闻言，美琴僵住的脸又是一颤，一股红色的浪潮从她的脖子处蔓延到了她的整张脸上，差点就冒出烟来了。

    “哦？是吗？”食蜂艹祈微微一怔，紧接着又恢复了原状，只是心里有股淡淡的失落，但是，也就一会而已…

    无言坦然的点了点头，紧接着有点怪异的笑了起来。“而且，跟美琴约会，可是可以做很多，很有意思的活动呢…”

    “言！”奇怪的笑声，再加上这意有所指的话，又是亲身经历过的，美琴又怎么会不知道无言在说什么呢？

    想起上一次的约会，那一场在电影院里的缠绵，美琴脸色爆红，结结巴巴的嘴巴一张一合，愣是说不出一句话，而食蜂艹祈也不是什么心思单纯的人，怎么会不知道无言指的是什么，再加上美琴的表现，食蜂艹祈愣住了。

    “你们…难道已经…”食蜂艹祈的意思很明显，就是在问无言和美琴是不是已经发生关系了！

    “不不不不…才不是呢！”美琴后退了两步，头上已经冒起了烟了，恨恨的瞪着无言，心中暗骂。

    这个可恶的家伙，居然说出来了，好羞人…

    食蜂艹祈也是不敢置信的看了看脸色爆红的美琴，又看了看无言，随即，一股浓浓的嫉妒感，就从食蜂艹祈的心中升了起来了。

    她现在还记得，无言在她的面前，强势的替御坂美琴出头，声称御坂美琴不会参加她的‘游戏’，说她的舞台不在这里…

    她现在还记得，以往被任何人厌恶，视做怪物的自己的眼睛，从无言的口中，变成了‘好美的一对眼睛’…

    她现在还记得，无言化解了她对指点她的路人的观点，帮她纠正了自己看待事物的角度…

    她现在还记得，跟无言牵过手，跟无言吃过同一支冰激凌，一起笑，一起玩…

    今天对食蜂艹祈来说，无疑是与众不同的…

    然而，造就这一切的人，居然已经是眼前这个自己视为劲敌的御坂美琴的另一半了…

    真的是，所有美好的东西，都会离自己而去呢…

    食蜂艹祈一边这样想着，一边看着脸色爆红，手忙脚乱的美琴，她咬了咬牙，不服气的嘀咕了起来了。

    “哼，口味这么平淡，这样的身体也喜欢，难道我就比不上她吗？”(未完待续。)        

