    “我果然是天才，挖心者的克星！居然能想到守株待兔这样的天才办法！”

    当然，办法虽然好，也需要执行。

    最初和机场交涉的时候并不太成功。

    于达仁的警察身份起不到太大效果，反而是郑小明那治安员证件上的皇家徽记比较管用。

    怪异的事情并不为大众所熟知，所以专门对付怪异的天威军，特事局这些机构，普通人所知也不多。对于所谓的治安员更是没有多少人知道！

    大家只是一看大楚皇室的莲花徽章，顿时就有着一种高大上的感觉，立刻配合起来！

    当然，还有一个更重要的原因，大楚皇室的产业遍布全世界，在大楚国内尤其如此。

    这高阳机场所属的公司恰好也是皇室下属产业……

    事实上，治安员属于天威军的外聘附属，其奖金都是大楚皇室承担！

    郑小明抓的那些挖心者，几百万的奖金都是大楚皇室下发。

    若是大楚皇室没有这种雄厚财力，哪里承担得起？

    有着这种关系，机场方面才捏着鼻子认了！

    不过当抓到的第一个人，露出纹身，确认是挖心者之后，机场方面就变得更加积极，越发配合了起来。

    郑小明抓了五个挖心者，虽然都是一二级的家伙，单个奖金并不多。

    毕竟一级怪异只有二十万奖金，二级怪异也才五十万奖金。唯有三级以上的怪异，才一举跃升到三百万！

    但是架不住数量多啊，一口气抓了五个，这就也有将近两百万的奖金了。

    郑小明正美滋滋的时候，忽然另外一边的安检门处鸡飞狗跳。

    后面出来的一个挖心者，正好看到刚才一幕，心叫不好，直闯安检。

    虽然那边也安排了两个警察，还有几个机场保安协助。

    但是在那人面前，却根本没有半点抵抗之力，生生被其一冲而过。在空中跳跃了三四米高，一个翻滚落地，就要往外面冲去。

    一个杨家武者爆吼拦阻，然而对方速度要比他快的多，眼看着就要冲入人群，接着人群掩护逃走。

    公众场合，警察不敢开枪，眼睁睁的看着那人就要闯过。

    然而郑小明却惊喜叫了一声：“好家伙，又是一个二级！”

    这就又是五十万了。

    郑小明又哪里舍得放过？

    轻喝一声，同样扑出，追了上去。

    他速度更快，扑的更猛，仿佛饿虎扑羊。

    那二级挖心者知道跑不过，猛然转身，势大力沉的一拳已经向着郑小明轰来。

    从二级开始，挖心者都会获得萨坎拉姆的力量，变得更加强大。

    虽然和其他一些怪物怪异相比，挖心者并不以肉身强度见长，但是不论是速度力量还是什么，都开始远超常人！

    当然，和郑小明相比，还是弱了一点！

    眼见着那二级挖心者转身一拳打来，郑小明怀中忽然多出一柄长剑来。寒光闪烁，一剑刺出。

    那挖心者脸色大变，这郑小明身上的剑到底是从哪里变出来的？

    刚才他可是丝毫没有看到郑小明身上带着剑啊！

    不过现在剑光临头，这挖心者已经顾不得那么多了。

    急忙缩拳后退！

    他可没有常威那种用拳头硬撼长剑的本事……

    别说他这种变异的二级挖心者了，就算是入魔的三级挖心者，也都没有这种能力！

    三级挖心者的常规力量，打斗能力其实都并不比二级挖心者强多少。

    主要是三级挖心者已经是入魔者，获得了操纵人皮怨魄，进入他人梦境攻击的力量。

    至于弄出人皮傀儡，这就差不多接近四级挖心者了！

    而二级的挖心者只是感染者而已，力量和速度要比普通人增加不少。

    但是莫要说和现在的郑小明比了，就算是和没有吃熊筋果之前的郑小明比，都要差上一大截。

    哪里敢赤手空拳的对上长剑？

    这个感染者缩回拳头后退，然而郑小明身形不动，手臂却仿佛长出来了一截一般，往前一送。

    长剑就是毫不容情，轻易刺入那挖心者的胸口，刺入心脏。

    这个挖心者露出不敢相信的神色，他这位伟大的神灵萨坎拉姆的信徒，拥有远超凡人力量的伟大者，居然就这么要死了？居然会被一个普通人杀死？

    然而不管他信不信，随着长剑被郑小明抽出，那挖心者浑身的力量和热量，仿佛也跟着抽出的长剑一起离他而去。

    于是挖心者噗通倒地，鲜血迅速的打湿地板。

    “区区二级感染者，也敢和我……呕……”

    郑小明刚刚沾沾自喜，还想自夸自擂一番。

    然而忽然嗅到强烈的血腥味道，还有那挖心者身下迅速的洇出的鲜血，忽然让他一阵子恶心，差点吐了出来。

    以往看书的时候，总说什么第一次杀人都会很恶心，想吐之类的什么。但是郑小明却是不怎么相信的！

    区区杀个人而已嘛！有什么大不了的，我保证面不改色。

    尤其是第一次他在医院干掉特事局那个魏羽的时候，更是半点感觉都没有。

    所以郑小明对这种事情，更是嗤之以鼻了！

    只是没有想到，这次杀人之后反应居然会如此强烈。

    他当然不知道，上次是拼命时候，肾上腺素大爆发，什么也都感觉不到。

    这次情况可不同！

    对于郑小明这种以前连鸡都没有杀过的人来说，近距离杀人，有这样的反应在正常不过了！

    惧怕鲜血，畏惧死亡，尤其是同类的鲜血和死亡，这是刻在基因里的东西。

    大部分人，别说杀人了，平常看到点血，都会突然心悸。

    好在郑小明干呕半天，也没有吐出什么东西来。

    机场秩序一时间大乱，需要很长时间才能恢复过来。

    就在这个时候，又有一个刚刚下飞机的挖心者稍晚了一步走出，见到了刚才那么一幕，此时趁着机场秩序大乱的时候，往外冲去，却被胡冲和发现不对劲，急忙过去阻拦。

    然而这个挖心者却从容的多，戴着大墨镜，手中拉着旅行箱，不疾不徐的往外走。

    眼见着胡冲和迎面冲了过来，那挖心者轻笑一声，就将墨镜给摘了下来，望向胡冲和……

