    城墙上，慕容杰居高临下地看着楚云，一手拿着一根玄钢宝棍，另一只手则背负在身后，整个人腰杆笔挺，带着一股沉雄的气魄。

    这时，白阳城里的一众行人纷纷聚集在城门附近，都被这突如其来的闯城门事件给吸引住了。

    “哇，发生什么事了，居然要劳烦到城主来处理？”

    “据说那个楚族的分家小子已经醒来了，他想无视城主大人的禁制令，要强闯城门！”

    “啊？这事可不得了啊！楚云刚在夏阳会武夺魁，转眼间就想去对抗城主？真是胆大包天！”

    ……

    众人交头接耳，指指点点，怎么也猜不出为何楚云会如此不知好歹，要挑战慕容杰的权威。

    “楚云！你擅自离开城主府，我可以不作追究，但你现在又想出城？不要再任意妄为了！”慕容杰开口沉喝，声音传遍整个南门区域，震耳欲聋。

    “慕容城主！这七天你让我在你府上治疗伤势，休养生息，我楚云感激不尽！但晚辈确实有要事在身，不得不立即离开白阳城，希望你能放行！”楚云收回赤渊剑，拱手一拜，不卑不亢。

    虽然，楚云也想尽快离开，但一来慕容杰对他有疗伤之恩，二来慕容杰的实力强大，是高阶海元境武者，不能轻易力敌。

    所以，楚云收起汹涌的战意，想要说服慕容杰。

    “哎，楚小子你就不要再做傻事了！无论你有什么理由，在楚家查明你身上的古怪之前，你都不得离开白阳城，这也是我跟楚家长老的约定。”慕容杰叹了口气，依然站定立场。

    “让他们调查？恐怕我有死无生！”

    楚云对主家十分没好感，特别是家主楚震南和六长老楚镇元，这两人其中一个是为了虚名而出卖自家人，而另外一个则是为了利益而谋害同族人，都十分卑鄙、奸诈。

    若是将自己交出去，跟送羊入虎口没什么区别。

    这时，望见楚云毫无服从的意思，慕容杰又诚恳道：“你放心，我慕容杰以白阳城城主的身份保证，你绝对不会受到楚族主家的逼害，只要调查结束，你即可恢复自由，到时天大地大，任你纵横。”

    “不可能！”楚云踏出一步，眼神坚定，高声道：“就算慕容城主你能保护我的安危，但谁能保证调查时间会有多久！？”

    “一天？一周？一月？还是一年啊？若是调查时间毫无止境，我就是一只笼中鸟！到时候……”说到这里，楚云咬了咬牙，“到时候，所有事情都不可挽回了！”

    楚云很清楚，离楚心瑶被逼婚，只剩下三周的时间，若是没能在时限之前，赶到吹雪城救走她，后果真的不堪设想。

    有可能，楚心瑶会无可奈何，被逼与不爱的人成亲。

    也有可能，她会不堪受辱，挥刀自杀。

    时间每多流逝一秒，楚心瑶的危险就多一分。

    “本城主刚才已经得到消息，楚族主家长老有令，即使你不接受调查亦可，但是……你必须要交出手上那把剑，否则永远不能踏出白阳城半步。”慕容杰沉声道。

    “什么？！”楚云楞了一阵，随即冷笑，道：“这更加不可能！”

    要知道，赤渊剑可是一把精神法器，能够对楚家白阳一脉的族人造成精神威压。

    若是楚云随意将赤渊剑交出，就等同于将一件保命宝物拱手送给仇敌，那到时候，不仅楚心瑶会被逼婚，就连他自己，恐怕也将会成为主家的阶下囚，插翼难飞！

    更何况，若是要对付楚震南，这把赤渊剑是必备之物，否则以楚云如今的实力，就算赶到吹雪城都无济于事。

    毕竟武道大境界，一层一重天，完全不可同日而语。

    尽管楚云现在可以战胜凝气境巅峰的武者，但是比起海元境强者，还是相差得太远，想要徒手挑战他们？那简直是痴人说梦。

    “你这个冥顽不灵的臭小子，真是气死本城主了！”见到楚云没有商量的余地，饶是慕容杰再冷静，都忍不住叫骂了一句。

    他不清楚赤渊剑的奥秘，自然觉得楚云不可理喻。

    “总而言之！你一天不交出那把剑，那我就命令守卫挡你一天！你就永远留在这里吧！”慕容杰冷哼一声，感到不耐烦了。

    听见慕容杰的话，众人都一阵哗然，没想到他竟然会这样决绝。

    “城主大人，恕属下冒昧，我看楚少侠真的是有急事，念在他打破了夏阳会武的纪录，难道就不能通融一下吗？”第一个帮楚云说话的人，是那南门守卫长穆才。

    一石激起千层浪，围观的群众当然也感到相当不解，也纷纷开口询问。

    “对啊！城主大人你一向都能体察民情，能为我们主持公道，为什么现在要强人所难呢？”

    “我们白阳城中人，曾经误会了楚云是所谓的灾星，现在补偿他也是天经地义的事情啊！”

    “没错，强行扣押楚云，实在太令人费解了！城主大人，希望你收回成命！”

    “对，老夫也请城主大人你收回成命！”

    “请收回成命！”

    “请收回成命！”

    ……

    一时间，围观的群众纷纷簇拥至楚云周围，如众星捧月般将楚云围在中心，都向慕容杰发起抗议。

    喧哗声不绝于耳，虽然很吵闹，但这些全都是支持楚云的话语。

    “你们……”举目四顾，望着四周支持自己的众人，楚云咬紧了嘴唇，眼角竟有一丝水珠溢出。

    七天前，他还是人人喊打的白阳城灾星，受尽委屈，受尽冷眼。

    如今，凭着那一股不屈的意志，经历生死比武之后，终于为自己赢回了公道，得到了众人的理解与支持。

    要知道，慕容杰乃是城主，身份尊贵，实力强悍，众人能够站在楚云这一边，不惜一切为他说话，显然都付出了巨大的勇气。

    这一刻，楚云目光一凝，道：“慕容城主！我楚云在此保证，只要我的事情处理完毕，一定会回来给你一个交待！希望你……能够成全，感激不尽！”

    “成全楚云吧，城主大人！”

    “成全楚云吧，城主大人！”

    ……

    随着楚云的话说出，身边无数途人也纷纷开口为他说情，一时间声浪滔天，威势惊人，他们都想要说服慕容杰放行。

    就连那位守卫长穆才，也站到楚云附近，低头弯腰，向慕容杰拱手请命。

    望着南门附近密密麻麻的人潮，以及听见那铺天盖地的请求之声，慕容杰的眉头却是皱得越来越紧，口中连连叹气，不断摇头。

    终于，他眼神一黯，高声道：“你们不必再为楚云说情了，让本城主好好跟他谈一谈吧！”

    说罢，慕容杰翻身一跃，直接从城墙上跳了下来，雄姿轻盈，随即缓步走到楚云面前。

    “慕容城主！”楚云身姿笔挺，微微拱手，显得百折不挠，“晚辈真的有要事在身，必须要赶往某个地方，希望你可以放行！”

    “哎！你以为我不想放你走吗？”慕容杰拍了拍楚云的肩膀，露出无奈的表情，道：“小子，说实话，你的武道潜力很高，又与欣儿交情不浅，我是很看好你的。”

    “那为什么……”楚云感到疑惑，若是慕容杰看重自己，为何又要三番四次加以阻挠？

    “小子，你知不知道，若是你真的踏出这城门，等待着你的已经不仅仅是主家的报复那么简单了，而是会招惹到楚族主脉的人啊。”慕容杰长叹一口气，眼中隐隐透出不甘之色。

    闻言，楚云微微一怔，他虽然自小生活在白阳城，但对楚族主脉的威名略有耳闻。

    楚家主脉，乃是楚族最为强大，血统最纯正的一脉，而且这些族人割据一方，更是东夏王朝中的大势力，背靠东夏王，财雄势大。

    而且，据说楚家主脉的人，无一例外，全都是实力超凡的真灵武者，更有宗族子弟年纪轻轻就奔赴战场，立下赫赫战功。

    最重要的是，主脉的族人极其重视传统，若是得知支脉族人犯错，必然会追究到底，手段残忍。

    “就算主脉追究，我也无所畏惧！因为，有一个对我很重要的人，在等着我去救……希望城主能够明白！”楚云神色一凛，浑身如剑般笔直，气势锋锐，一往无前。

    “你们楚家主脉的人有多么可怕，相信你应该最清楚！”慕容杰表情肃然，收起温和的目光，沉声道：“我不会看着你死！所以，你必须留下！”

    “轰——”

    话音一落，慕容杰全身的气势突然暴涨，猛烈无匹的劲气往四面八方呼啸，把所有人都吹得东歪西倒，跌倒在地。

    而楚云，也被这股澎湃的气息所压制，被吹飞到十米开外，只能拔出赤渊剑，插在地上稳住身形。

    “可恶！城主你……”楚云双眼微眯，阻挡住强劲的风浪，咬牙切齿，“既然慕容城主你一意孤行，那我……我只能拼死……”

    “拼什么死啊？珍惜生命啊小兄弟……”

    “哗！”

    忽然，就在楚云苦苦支撑身体平衡的时候，一道苍老的声音从后方传来，随即，六道拳影闪过虚空，砰砰砰的几声，将那些汹涌的劲气完全击碎。

    “咦？这是……”

    楚云站起身子，抬头一看，只见三名老者跨越虚空而来，飞跃至他面前，随即分错而开，包围着慕容杰。

    这三人，竟然是姚老、风老以及那之前喊了楚云作爷爷的鬼老。#####

