        井清然已经完全飘了。

        如今这南域，除了中州府，便是萧魔神最强！

        哪怕萧易在中州还没有势力，可有他一人便足矣！

        只要成了萧夫人，她井清然还需要将谁放在眼里？

        井清然厉色相向，冯艳只觉得可笑。

        亏她还以为，是萧易破坏了一桩大好姻缘。如今，她反而有些感谢萧易了。

        是萧易让她看清了井清然的真面目。这样的人，根本就不配玉飞。

        “井清然，希望你能一直这么高调下去。”冯艳冷笑一声，转身离开天灵帮。

        ……

        冯艳冷着脸，回到天翠楼，一言不发的站到云青阳身后。

        萧易抿了一口酒液，邪肆笑道：“看你的样子，似乎心情不太好啊，莫非一切都被我言中了吗？”

        冯艳哼了一声，冷笑道：“没错，井清然正欢喜的在家试着喜服，如此无情无义的女人，谁娶回去，谁倒霉！说来，我还得感谢你。”

        “既然要感谢我，就喝了这两碗酒吧。”萧易当真给冯艳倒了两碗酒。

        云青阳吃了一惊，忙道：“萧公子……”

        “云老，她能活着离开这里，已经很幸运了，你说呢？”萧易眼眸一眯。

        云青阳心里一沉，不再劝阻。

        冯艳恶狠狠的瞪了一眼萧易，二话不说，抓起一碗酒就喝了起来。

        一连两碗醉风倒下肚，冯艳只觉得肚如火烧，整个脑袋都晕着。

        “没有我当街夺妻的魄力，那就酒壮怂人胆，醉醺醺的去找你的少公子吧。”萧易不屑一声，挥挥手。

        云青阳深吸一口气，对着萧易说了一声告辞，扶着冯艳离开。

        冯艳自然不会去找玉飞。

        回到丹师阁，她便把自己关进了房间，呜呜哭泣起来。

        她只恨自己没有足够的能力，帮不了玉飞。

        这时候，房门敲响。

        “我谁也不想见。”冯艳咬牙道。

        “冯艳，是我。”玉飞的声音，在外面响起。

        冯艳一怔，当即抹了抹眼角的泪痕，起身开门。

        “少……少公子，你怎么来了？”冯艳佯装什么事情也没发生过，讶然的问道。

        玉飞按下了怒火，表示不会冲动后，玉生河自然也没有关着他了。

        这时候若真将玉飞关起来，他也怕把自己的儿子，憋出了内伤来。

        玉飞微笑道：“你刚才去天灵帮，见到井清然了？”

        冯艳脸色一变，颤声道：“少公子，我是去了天灵帮，但没有见到井清然。”

        玉飞眼神微黯，脸上挤出一抹笑容道：“你这样的回答，已经给了我答案。如此也好，我可以彻底放下了。你好好休息吧，不用为我的事情劳神了。”

        说完，玉飞便转身离开。

        “少公子，她不值得你伤心。”冯艳朝着玉飞的背影喊道。

        玉飞没有回头，唯有笑声传回道：“放心，我不会为了一个不值得的人去伤心。”

        ……

        两天后。

        司空翼在许无舟的搀扶下，急匆匆的走进天翠楼来。

        小厮连忙拦住二人，道：“司空副帮主，萧公子说了，但凡要见他的人，都需要我先禀报一声。”

        司空翼忙道：“好，劳烦小哥去通禀一声，就说司空翼有急事找他。”

        小厮虽然想要捞点好处，但司空翼不主动给，他也不敢要，尴尬一笑，连噔噔上楼去。

        “萧公子，混龙帮副帮主司空翼来了，想要见您。”小厮道。

        萧易眉头一挑，司空翼居然这么快就能下床了？

        “他一个人来的？”萧易问道。

        “还有混龙帮护法许无舟。”小厮回道。

        萧易翻了翻白眼：“就他俩？”

        “额，是的。”小厮愕然回道，难道还有别的该来的人没来吗？

        但这话，可轮不到他来问。

        “告诉他，回去好好养伤。我暂时没时间见他。”萧易淡淡说道。

        小厮当即将这些话，转告给了司空翼。

        司空翼一脸错愕，不见？

        萧易救了他的命，对他可是大恩，按理说两人之间的关系，应该还算可以啊，怎么就不见了？

        “不行，我今天必须见到他。再不见就来不及了。”司空翼咬牙说了一声，便要强行登楼。

        小厮惊道：“司空副帮主，萧公子不想见，你这样做，只怕会惹他生气啊！到时候岂不是适得其反？”

        司空翼哼声道：“今天就算他杀了我，我也要见到他。你让开，否则别怪我不客气。”

        小厮惊吓一声，连忙让道一边去。

        虽然司空翼未必真有胆子动天翠楼的人，但得罪司空翼，未必是件好事。而且，司空翼真要强闯，他也拦不住。

        司空翼在许无舟的搀扶下，急匆匆的来到二楼萧易的房门外。

        “萧兄弟，我刚听说你要娶天灵帮的井清然？”司空翼在门外焦急道。

        萧易淡笑道：“司空副帮主重伤在身，是哪个不开眼的把这个消息告诉了你，惊扰了你的休息？”

        司空翼脸色一白，得到萧易亲口承认，他几乎无法接受。

        不是说好了等混龙帮事情一了结，就让他做萧易的老丈人吗？这老丈人怎么换成井升那个混蛋了？

        萧易换个老丈人，那整个中州城的帮派格局也会跟着发生翻天覆地的变化啊！

        再说了，丁义的美貌，哪里是井清然能比的，他实在不明白，萧易为什么会忽然改变了主意。

        “萧兄弟，你为什么改变主意了？你和丁义之间不是早有约定吗？”司空翼脸色有些难看的问道。

        他不敢质问萧易，可是又想问个明白。

        萧易淡笑道：“司空副帮主，我已经拿你当朋友了，又怎么好意思再欺负你的女儿呢？朋友的女儿，我下不去手啊！”

        司空翼一脸懵逼，这是什么理由？朋友的女儿下不去手？

        “我根本不配当萧魔神的朋友，我只配给萧魔神打杂。若是我的女儿能够嫁给萧魔神，那是她的荣幸。”司空翼连忙说道。

        萧易眉头一皱，声音微冷道：“司空翼，我刚帮你和丁义相认，你就要为了帮派利益，把她卖了？”

        司空翼心里急了，他哪舍得卖女儿，只是……只是这两天丁义一直偷偷流泪，他已经明白了自己女儿的心思！

        要是萧易真的娶了井清然，丁义不得后悔终生？

        好不容易有个女儿，司空翼自然不想看到她过上以泪洗面的日子。

