    倘若主动去救莫天机，想打败或者收服那黑焰的火焰，墨连城觉得很难。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ至少，如今的火焰不同几年前，好像强上了不止一倍。这么短的时间内，火焰突然变成这么强，其中必定生了什么。

    曲檀儿目光冷静的望着前面。

    莫天机等人显然也现了不远处的曲檀儿和墨连城，正焦急地望着他们，那憔悴又绝望的众人，好像突然望到了曙光，看到了希望，个个激动了起来。若有心打量，就不难现这些人都已经到了强弩之末，也不过是垂死之前的苦苦挣扎而已。

    就连莫天机也消瘦了大圈，只剩下皮包骨一样。

    若不是熟悉的话，恐怕，都认不出他了。

    可怜的是，死的都是强者，剩下的都是一些修为不高的。因为修为强的人几乎都会当先锋。只有修为低微者，才会被强者保护。莫天机那些长辈，如今是一个人都看不到了，不可谓不凄惨，不可谓不悲凉。

    墨连城也早现了，剩下的这些人都是以莫天机为者的一些后辈。

    可是，这些人都是界主府最后一些人了，若是不救的话，界主府可以说……全府灭绝了！

    曲檀儿不会抛下他们。

    即使她不是界主府的主人，见到这么多人……她也不会不救！

    “城城，你守住出口。”曲檀儿忽然说着，目光中露出了坚决。

    她的意思很明白，就是墨连城守住出口，她一个人去救人。

    闻言，墨连城是有些迟疑了。她一个人出手，肯定是很危险了，“檀儿，危险。”

    “我知道。你守住出口，很重要。”曲檀儿知道他心中的担忧，若不退一步，他肯定不会乐意，便又说道，“城城，若我真有什么危险，你再出手救我也不迟。”

    墨连城犹豫了一会儿。

    照曲檀儿的意思，是打配合。可是，曲檀儿去救人明显比守住出口要危险。只是，曲檀儿身上的镇魂珠，再者，黑色的火焰和镇魂珠也有着千丝万缕的关系，所以，今日由她来主动收服黑色的火焰最为适合。

    没有等墨连城的回答，曲檀儿已经飞身去救人。

    那毅然又果断的身姿不容拦阻，墨连城想提出互换一下位置都不行了！她是算准自己涉险他不会答应了。于是，她不等他回答就自己先去救人。

    墨连城紧紧抿着唇，身上的冷气都浓了几分。

    如今这个局面，即使是面对天罚子时都不见这么危险。

    稍有不慎，夫妻俩今日就可能会陨落在这里。

    曲檀儿身上的气息浓了起来，灵气试探似的卷向那炽热的火焰。

    只一瞬间，灵气即被火海吞没。

    而那火焰好像忽然被受都挑衅一般，被曲檀儿激怒似的，暴戾的气息又高涨了几分，翻滚沸腾，盯上了曲檀儿，仿佛随时会扑向曲檀儿，将她焚|烧吞没。

    蓦然，曲檀儿浑身灵气大涨，覆盖全身，气势不断上扬！

    几乎同时，黑色火焰也张狂了起来，无声的咆哮。

    下一刻，它猛地扑向了曲檀儿。

    刹那之间，在众人震惊的目光之中，曲檀儿被黑色的火海淹没。