
　　清晨。

　　红日东升。

　　朝霞在东方升起，洒落了大片大片金色的光彩。

　　十万大山，峰罗叠嶂，林海密布，时不时传出异兽巨大的吼啸，直贯云霄。

　　一夜的奔袭，夏天来到一处隐秘的山谷。

　　这里鲜花烂漫，青竹翠碧，各种植被郁郁葱葱铺满地面。

　　四周更有飞扑流泉，玉带小溪。

　　他在谷壁上开凿了一个不大不小的山洞，再以蔓藤遮掩。

　　进入其内，激活了黑玉。

　　旋即，夏天将八具尸体从须弥晶空间取出。

　　他首先要做的，便是提取精血。

　　查探他们是否有须弥晶之类的储存秘宝。

　　半个时辰之后，探查完毕。

　　还真有一人拥有须弥晶空间，里面除了一堆堆的元币之外，还有各种灵草与灵药，以及珍稀的矿石原料。

　　接下来，他又毫不犹豫从尸体腹部，取出八枚闪烁着光泽的心印。

　　夏天眼中流露异样。

　　这八枚心印都是灵海境后期的功力凝聚，意味着有着极其浓郁的能量。

　　寻常而言，心印中的能量，武者是没办法吸收的。

　　虽然浓郁，却也驳杂，能量狂暴。

　　但是对于夏天来说，并不是问题。

　　他有幻符所化的雾气，可以将之转换。

　　随后，夏天又将尸体上的储存戒全部取了下来，将里面的东西，全部倒在地上。

　　没有立即轻点，而是准备先将尸体处理。

　　蓬的一声，手中升腾黑色烈焰。

　　不过就在这时，神色一动。

　　他的意念之中，竟然传来一丝丝急切的波动。

　　波动源自于……混乱之王。

　　嗯？

　　夏天愣了愣，当即以意念沟通，“什么事？”

　　“能否将那些尸体给我？”

　　混乱之王……也就是黑魔，传来意念，“那些尸体的精血有助于我恢复……”

　　夏天沉吟片刻，又与他沟通几句，将尸体送入了黑魔的封印空间内。

　　他并不是迂腐之辈，更不是道德圣人。

　　在这野外世界，若自己被杀的话，只怕也没有什么好下场。

　　根据从书册上记载看到的讯息，若是在野外被杀，武者的尸体同样被利用到了极致。

　　抽魂炼魄是少不了的，尸体血肉会成为灵药园的养料。

　　如今给黑魔恢复实力，也算是一种不错的选择，物尽其用了。

　　曾经的黑魔化身混乱之王，非常强大与危险，能够调动位面之力。

　　但是如今，他恢复清醒之后，混乱的能量几乎被夏天化尽了，受伤极重。

　　根据他所言，若是尽全力的话，黑魔倒是能以残余力量进行全力一击。

　　但也仅是一次机会。

　　夏天将这一击作为自己的保命底牌，不到关键时刻不会动用。

　　一切安排妥当之后，开始清点物品。

　　半晌之后，夏天的神色之间终于流露出了丝丝欣喜。

　　八千九百万元币！

　　他从这八个人的储存空间内，总计得到八千九百万元币。

　　其实这并不算多。

　　要知道，这些人全都是灵海境后期，常年在外抢劫，数年积累，一个人平均下来也不过一千万元币。

　　不过细想之下，倒也释然。

　　夏天自身赚钱容易，通过炼器三个月赚取了一千五百万元币。

　　可是别人，赚钱哪有那么容易呢。

　　这些隶属韶云山的强盗，抢劫之后肯定平分，说不定还会上交。

　　能积累这么多，已经算很不错了。

　　真正让夏天在意的，是除了元币之外的资源。

　　各种珍稀矿精、稀有材料，简直让他乐开了花。

　　“都是宝贝啊……”

　　他学习炼器三个月，几乎没日没夜的充实自己，自然能辨认价值。

　　仅仅矿石一类，就有数百上千种……而这八个人，都有各自的珍藏。

　　有些珍稀矿锭，就是道宝阁中都没有。

　　“寒铁矿，可以增加水属性和冰属性的阵法威力，是炼制双属性道器的绝大主材料。”

　　“这是……雷击木？竟然还有庚金的属性……”

　　“咦？这是黑晶阵石，可以熔炼在道器中，增幅阵法威力。”

　　“这，靠，这不会就是传说中的天外陨石吧，或许能让我重新祭炼蛇刀……”

　　“……”

　　夏天咧开嘴，乐出了牙花。

　　他现在总算知道，为何那么多人都喜欢抢劫了。

　　别人数十年上百年的积累，被你一下子抢过来了……比之挖矿，比之炼器来钱都要快。

　　夏天看到了许多灵草与灵药，有些认出来，有些认不出来。

　　此外，他还在十几个白色瓷瓶中，发现了成品的丹药。

　　仅仅吸上一口，丹药散发出来的丹气，就让人神清气爽。

　　全部是宝贝！

　　夏天将之分类，存入了至尊戒空间之内。

　　而后坐在地上开始盘算。

　　他现在已经有一亿四千万元币了，距离一百亿元币还差得远。

　　那些奇珍异草，还有一些不知名的秘纹符宝，十几枚看不出是什么异兽的兽卵，都可以回城之后变卖商行。

　　这肯定是一笔不菲的收入。

　　至于那些有用的矿石原料，他准备留作己用。

　　最后，夏天又开始翻阅地上的一堆兽皮书册。

　　能被灵海境强者收藏，定然有不凡之处。

　　果然，上面记载着许多具有奇思妙想的秘术法门，都让人眼前一亮。

　　不过对于夏天而言，形同鸡肋。

　　他对自己的道路，有着清晰的规划。

　　尽可能的提升自身的实力。

　　至于那些秘符、秘宝、阵法等等，了解就行。

　　所谓贪多嚼不烂，人的精力是有限的。

　　即便是学习炼器，夏天也认为占用了自己太多的时间与精力。

　　自身强才是真的强，靠外物强大，与他的初心不符。

　　其实他真正在意的，还是那些玄奥法则。

　　半晌后，一个玉简内的秘法引起了夏天的兴趣。

　　这个秘法名为‘天之眼’。

　　这种秘法，通过分布在天地间的天地之力的传导和共振，来进行查探的。

　　名字很夸张，可对于绝大多数武者而言，形同鸡肋。

　　因为，武者都是用神念查探的，神念一扫数十里，秋毫必现。

　　不过对于夏天而言，这个秘法正是他如今最为需要的。

　　毕竟，激活黑玉之后，可以屏蔽别人神念查探，反过来，他也不敢以神念向外查探。

　　神念都是有波动的。

　　他若查探，等同于暴露自身。

　　“这个不错……”

　　待看完之后，夏天眼睛明亮起来。

　　嗡的一声。

　　一团雾气自他掌心缓缓升腾，那是幻符所化，在夏天的役使下，进入了至尊戒的储存空间。

　　旋即，这团雾气渗入了一枚心印之内，开始进行转换与提纯。

　　很快，一道道极其精纯的量传导夏天经络之内。

　　他盘坐地上，结定印，开始学习天之眼秘法。

　　许久之后，他将一丝原初漓火的真元能量，逼出了体外，在神念的控制下，缓缓向上飘去。

　　越来越远，越来越高。

　　……

　　同一时间。

　　韶云山已经派出了大量的高手，开始了一轮近乎地毯式的搜寻。

　　足有数十次，一道道神念都曾扫过夏天所在的方位。

　　好在他有黑玉秘宝，这些神念都不曾发现丝毫异样。

　　转眼，十天过去了。

　　韶云山总部，某个石塔的房间中，三山主裴东宇将传讯元石丢到一旁。

　　脸色阴沉，眉头大皱。

　　自从那夜知道夏天来了韶云山之后，就引起了他的高度重视。

　　当然，并不是重视夏天的实力。

　　杀几个人，在裴东宇看来不算什么。

　　这在野外世界太常见了。

　　他重视的，是夏天的炼器天赋。

　　当夜他就下了命令，全力搜捕夏天，并且再三叮嘱，要抓活的！

　　裴东宇的打算很简单。

　　抓住夏天，将他囚禁，免费为韶云山不停的炼器。

　　然而十天过去，连个影子都没找到。

　　以至于裴东宇都曾亲自出手，庞大的神念一遍又一遍的扫过一座座山，一片片林。

　　以他灵台境大圆满的境界，神念覆盖范围极广。

　　再加上他的速度，三天搜索的范围，是别人的数倍。

　　然而，夏天就像是彻底蒸发了一样，踪迹全无。

　　“难道那小子已经离开了韶云山范围，去了别处？”

　　裴东宇自语着，旋又摇摇头，“我不相信，以我对他的了解，必然会对昌平和李雅素出手……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3368章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 