    杨小姐不仅是一个出色的演员更是一名合格的商人，她追求的是利益最大化，尽管田雨生待在公司的两年，没有给公司赔钱，但是与其他的导演组相比，杨小姐觉得田雨生就是个拖累，如果不是因为周煜文当时一定要把田雨生拉进来，杨小姐早就想把他请辞了。

    放眼公司的导演组，不管是圈钱厉害的郭小四，还是被周煜文钦点的韩先生，亦或者是收编过来的开心麻花，每一个导演组拍的每一部电影都可以给周煜文带来五倍以上的利润，这些作品肯定要优先提供资金的，当然，田雨生要拍摄的是现代都市剧，投资的钱不多，按理说公司应该拿得起，可是有这钱，杨小姐还要养自己的嫡系部队呢。

    其实除了田雨生之外，公司盈利倒数第二的就是杨小姐的嫡系部队，都是一些新人，还没有什么演技，但是杨小姐却愿意花大价钱去培养，给XJ美女拍了一部又一部的片子，但是同样是不愠不火，最近又给接了一部戏叫做《漂亮的李慧珍》，是翻拍国外电视剧的，杨小姐为了这部戏可是下了血本，公司里剩下的钱全部投了进去，不仅是拍电视剧，还有就是水军的宣传，她要让李慧珍一炮走红，打造娱乐圈的新女神！

    田雨生抱着最后一丝的期待让杨小姐再给自己一次机会，这一次，肯定不会让幂姐您失望的！

    “很抱歉！”杨小姐后仰在老板椅上，翘起二郎腿，歉意的说。

    “好吧，”田雨生满脸失望的离开了办公室，他已经想好了，周总对他是不薄，他当时进公司的时候，周煜文一直说相信他会有大成就，这也是田雨生为什么会留在公司里，但是两年过去了，自己一点成绩都没有，他辜负了周煜文的期望，也觉得自己没有颜面再待下去。

    那就这样吧。

    田雨生准备主动辞职了。

    杨小姐看着田雨生离开的背影，很是满意，田雨生主动离职可比自己辞退他好多了，一个萝卜一个坑的，公司不养闲人，与其把钱花在这种不赚钱的导演组上，倒不如拿来投资赚钱的仙侠剧。

    就在杨小姐满意的想着给公司清除一个累赘的时候，电话响了，看来电显示，竟然是周煜文，杨小姐心中不由一喜，周煜文竟然会主动来找自己，不知道是什么事。

    她等着电话响了两声，清了清嗓子，再接通电话，糯糯的声音带着鼻音：“喂？”

    “田雨生在你们公司吧？我最近过去一趟，你让他准备一下。”周煜文不容置疑的说。

    “啊？什么意思，你要见他？”杨小姐楞了一下，没想明白。

    “怎么有问题么？”周煜文问。

    “不，不是。”杨小姐脸色顿时白了，哪有这么巧的？自己这边刚要开除田雨生，周煜文就要见他。

    奶奶的！

    “嗯，我下午就过去，你安排一下吧。”

    周煜文说完挂了电话，对杨小姐是一点好话没说，杨小姐一阵郁闷，臭弟弟！好歹人家是你姐姐，你就这么对人家？真把人家当下人用了？多久不来找自己一次，好不容易找自己一次竟然什么话没说？

    上辈子欠你的！

    杨小姐想着匆忙起来去找田雨生，哒哒的高跟鞋，哎哟！

    走的太急，竟然扭到了脚，杨小姐一阵郁闷。

    此时田雨生已经开始收拾东西了。

    杨小姐看到这一幕吓了一跳：“嗳，嗳，那个谁，小田，你收拾东西干嘛？”

    “幂姐，我知道你的意思了，可能我真的有点不适合这个公司了。”田雨生说。

    杨小姐哭笑不得：“我说了什么你就不适合了，我的意思是公司现在没什么钱给你拍电影了，但是不是一直没有！”

    “？”田雨生很奇怪。

    杨小姐赶紧说：“刚才周总来电话了，说想要见你一面。”

    “？”田雨生更是发愣。

    杨小姐瞧着田雨生那痴痴傻傻的样子，无语的翻白眼说：“带上你的剧本，被周总看上了，你还怕没电影拍！？”

    田雨生这下终于明白了，脸上顿时喜出望外，直接站了起来：“是，谢谢幂姐提携！我一定不辜负幂姐的期待！”

    杨小姐瞧着田雨生这个样子，笑了笑：“可不是我提携，你本来就是周总看上的人，这次好好努力吧。”

    佳行传媒公司在沪城，刚开始的时候只有一层写字楼，如今不知不觉发展成了五层写字楼，周煜文下午的时候开着布加迪威龙过来。

    因为是娱乐公司，里面的人物都是男俊女靓，穿着也十分时尚，周煜文要过来的事情，杨小姐本来想让全公司的人去迎接，周煜文却说不用这么大张旗鼓，自己就是过来坐一坐。

    于是欢迎仪式倒是没有举行，但是周煜文要来的消息倒是传开了。

    “小奚！听说一会儿我们公司的老板要来，你说我们能看到么！”胖迪拉着小奚上了电梯，进电梯以后就慌忙的对着电梯的镜子补妆。

    小奚听了这话道：“老板这么忙，哪有时间看我们这些小艺人，来了肯定是直接约幂姐出去。”

    “嗳，我听说两年前幂姐什么都没有，是因为遇到老板才起来的，老板亲自帮忙拍了一部电影，然后瞬间就起来了，你说如果老板也帮我拍一部电影该多好！”胖迪在那边手舞足蹈，她穿着一件无袖的T恤，扎着一个马尾辫，五官精致，说起话来眉飞色舞的，特别可爱。

    而旁边的小奚同样是高挑美女，与胖迪相比，她的表情就十分高冷，听了这话也十分不屑，她想了想小声的说：“我听人家说，老板之所以帮幂姐，那是因为幂姐和老板睡了，你说这话是真的假的啊？”

    “真的也没什么呀，老板又没结婚，再说，老板这么帅，就算真的睡了，也是幂姐赚了好不好？”胖迪在那边笑着说。

    小奚听了这话暗自不屑，她和胖迪本来是一起进入公司的，两人条件差不多，同样被杨小姐器重，但是如今不知道怎么的，杨小姐开始专宠胖迪，资源一直往胖迪那边倾斜，小奚开始沦为胖迪的陪衬。

    这让小奚有些心生不满，甚至开始讨厌杨小姐那副资本主义的嘴脸。

    与小奚相比，作为人生胜利组的胖迪就没有这么多想法，在那边痴痴傻傻的，她说，她也好想被老板看中，啊，如果老板看中自己了，自己该怎么办？要不要主动献身？

    咦~这样是不是太主动了？

    少女胖迪这么想着想着脸就红了，满脸的不好意思，高冷的小奚看到这一幕，什么话也没说，直接伸手掐了一下胖迪的软肉。

    “啊，你干嘛呢？”胖迪叫了一声，立刻护住自己的身子远离小奚。

    而小奚却笑着说：“瞧你，这么敏感，一看就是思春了，想和幂姐抢男人？小心我告诉幂姐！”

    “别！别，奚姐，你千万别告诉幂姐，不然幂姐肯定骂我！好姐姐！”胖迪嘟着小嘴在那边开始哄着小奚。

    也就是这个时候电梯到了一楼，门开了。

    一身西装的周煜文身材挺拔的站在电梯外面，就见电梯里面两个女人在那边打闹。

    气氛顿时有些尴尬，胖迪和小奚瞬间说不出话来，周煜文长什么样，她们肯定是见过的，但是没说过什么话，两年前参加颁奖典礼的时候周煜文是众星拱月的天才导演，而这两个女孩却是小透明。

    在她们眼里，周煜文可是巨无霸的存在，高大帅气，年轻多金，周煜文看了她们一眼，什么话也没说，这么上了电梯，而这两个女孩是彻底风化了，怎么也没想到会在这里遇到周煜文，这，是不是该打个招呼？

    两个女孩互相看了一天，胖迪眼里满是紧张，而小奚也抿了抿嘴，想说点什么，却又不敢说，她心里也是紧张的，表面高冷心里慌得一批。

    周煜文上了电梯以后，等了好久，最终忍不住问道：“你们不下去吗？”

    “啊？哦哦！”两个女孩这个时候才意识到该下电梯来了，害羞的脸蛋红扑扑的，快速跑下楼。

    周煜文有些无语，按关闭了电梯。

    就在电梯即将关闭的时候，啪！

    电梯被一个纤细的小手按住了，电梯门再次打开，周煜文一脸不解，却见小奚一脸坚定的站在那里，拿着最新款的苹果7p道：“周煜文，我可以加你的微信么？”

    旁边的胖迪愣住了，怎么也没想到，自己的好闺蜜那么刚！直接问大老板要微信？

    周煜文看着眼前这女人，却见这女人一脸的坚定，很认真的与周煜文对视，她知道，机会只有一次，现在杨老板明显是不打算扶持自己了，周煜文就是她唯一的机会，她不能错过，娱乐圈这个地方，谁没有野心呢？成王败寇，小奚怎么可能心甘情愿的放弃自己的前途！

    周煜文是她最后的机会！

    周煜文看出了这女人的野心，但是却没有给她机会的意思，只见周煜文轻笑的说了一句：“不好意思，我没带手机。”

    说完，周煜文再次合上了电梯门。

    小奚有些失望，这是被拒绝了么？果然啊，失败了。

    可是，小奚又不甘心这么失败，于是她一个冲动，再次阻止了电梯门关闭：“那您说手机号吧！我能记住！”

