    次日清晨，一辆马车停在清虚宫大门口，片刻，郭宋带着几名随从从小门出来，牵着几匹马。

    今天郭宋换了一身刚买的新衣，一件淡青色襕衫，头戴黑色纱帽，腰束革带，脚穿乌皮靴，腰间佩一柄长剑，加上他高大挺拔的身材，一双能看透人心的锐目，更显得他气质卓尔不凡。

    “师弟，上马车，不用骑马！”张雷拉开车帘大喊道。

    郭宋翻身上马笑道：“师兄就把我当做侍卫跟随吧！”

    “你这样的侍卫跟随，我可请不起。”

    张雷又看了一眼长得像黑熊一样的康保，暗暗咂舌，师弟是从哪里找来这么一个雄壮的人物。

    他一拉车帘，吩咐道：“出发！”

    车夫一甩长鞭，马车缓缓开动，调头向坊门外驶去，郭宋带着随从则骑马跟随在一旁。

    曲江池是长安城最大的湖泊，一半在城内一半在城外，曲江池的东岸是皇家园林芙蓉园，园内有无数的亭台楼阁，无数壮观的宫殿，芙蓉园一面临水，四周被城墙包围，戒备森严，一般人根本进不去。

    每年入夏，天子便会带着后宫嫔妃以及子女在数千侍卫的护卫下，浩浩荡荡前来芙蓉园度夏消暑。

    庞大的天子队伍可不会走大街，他们走夹墙通道，长安城墙分为内外两座城墙，两座城墙之间相隔百步，中间就形成了百步宽的夹墙通道，无论他们是从外面返京，还是去曲江池度假，都走夹墙通道，浩浩荡荡数千人，长安百姓根本看不见他们。

    曲江池的西面是普通园林，地域广阔，供士庶百姓休闲踏青，曲江池南面属于权贵区域，修建了数百座各式各样的园宅，都是皇族外戚和权贵高官们所有。

    普通百姓当然也可以坐船游玩，在西北角有一个游船码头，有各式各样的小船和画舫，可以一家人包船，也可以买船票登上很大的画舫游船。

    不过游船也好，画舫也好，不能靠近东岸的芙蓉园，有宫廷侍卫的船只在沿岸巡逻，。

    湖中心有一座人工岛，叫做清秋岛，两边有码头可以停船，这座无论身份，只认钱，只要有钱，便可在岛上酒楼内喝酒赏景，甚至可以在岛上住上一晚。

    能够与芙蓉园为邻，价格当然也是极为昂贵，首先上岛费就是每人一百贯，然后无论喝酒也好，住宿也好，都是城内价格的数倍。

    虽然价格昂贵，但地位较低的大商人们都愿意掏钱来这里享受权贵的生活，满足他们的虚荣心。

    马车在西北角的码头停下，郭宋和随从也翻身下面，张雷从马车里出来，对康保等人笑道：“包的画舫比较小，坐不了这么多人，几位可以选择，想坐船游湖，我给你们单独包一艘船，想在岸上吃喝，你们去最好的曲江酒楼，可以尽情吃喝，我来结帐！”

    康保几人都向郭宋看去，郭宋笑了笑道：“以后坐船的日子多呢！难得张东主这么慷慨，你们就敞开肚子吃喝，吃上几万两银子，他的眼睛都会不眨一下。”

    众人笑了起来，张雷的脸上肥肉直抖，他心中迅速估算，就算吃山珍海味，喝最好的眉寿酒，再包几个粉头作乐，千把贯钱也到顶了。

    他拍拍胸脯道：“你们尽管去吃喝，我的马车里还有几瓶最好的眉寿酒，也送给你们了。”

    众人大喜，连忙向张雷行礼感谢，张雷指着一艘画舫对郭宋道：“就是那艘画舫，师弟先上去，等会儿你嫂子的船会直接过来，我带他们几个去曲江酒楼，马上就来。”

    张雷带着自己的两个贴身侍卫和康保他们一起去曲江酒楼了。

    郭宋独自上了画舫，画舫其实还不小，可以坐十几个人，里面铺设得很雅致，还有两名端茶送水的侍女，和其他画舫、游船相比，显得比较高大上，当然价格也不菲。

    “请问公子是张东主吗？”船老大上前陪笑问道。

    “我是张东主的朋友，他去酒楼，马上就过来。”

    “在下姓乔，大家都叫我乔三，在曲江驾船快三十年了，有什么事情，公子尽管吩咐我。”

    郭宋笑着点点头，“这是你的船？”

    “这哪里是我的船，这种画舫很昂贵的，我可买不起，我就是个驾船的头儿。”

    “这船租一天多少钱？”郭宋又问道。

    船夫用手比个八字，压低声音道：“租这船非贵即富，包一天最低八十贯钱，然后还给我们一些茶钱，算起来差不多一百贯左右。”

    “那种画舫呢？”郭宋又向旁边画舫努一下嘴。

    “公子，真不能比，那种画舫很轻，坐上去船是晃的，身体稍微差一点就会晕船，可也不便宜，包一天也要二十贯，乌棚小船包一天五贯，最便宜是大通游船，五百文钱一张票，坐一堆不认识的人，然后转两圈就结束了，还不到一个时辰。”

    “其实还是蛮贵的。”

    “当然很贵，本地人其实不怎么坐船，嫌贵，主要是外地来京的，都想看一看皇家园林什么样子，看一看皇帝住的宫殿是什么样，像我们是不稀罕的，当年安禄山军队杀进京城那会儿，皇宫根本没人守了，我们还结伴进大明宫逛了一圈，其实也就那么回事，一个人住那么大的宫殿，瘆得慌！”

    船老大很健谈，吹得天花乱坠。

    这时，张雷匆匆走了过来，笑道：“都安排好了，我们走吧！”

    “不等大嫂吗？”郭宋问道。

    “你嫂子的船只在湖口那边等我们，我们过去接人。”

    郭宋有些不解，去看园宅，直接从陆地绕过去就行了，为什么非要坐船，还包那么贵的画舫，不过想到张雷财大气粗，他也懒得问了。

    两人上了船，船老大长竿一撑，船只缓缓离岸了。

    就在这时，几名家丁模样的人骑马疾奔而来，挥手大喊：“船只回来！”

    船老大抱拳道：“几位大爷，这艘船已经被客人包下了，很抱歉！”

    “放屁！赶紧给老子回来，否则要你好看。”

    几名家丁破口大骂，开始威胁船老大，船老大为难地看了张雷一眼，张雷摆摆手，“别理睬他们，开船就是了！”

    这种争船的事情常常发生，船老大也见得多了，最后都是东主出面平息争端，他只得暗暗叹口气，装聋卖哑，撑船走远了。

    几名家丁在岸上大骂一通，无可奈何，只得调头去给主人禀报了，说起来这几个人也笨，跳上小船，把画舫追回来就是了，只是他们都没有想到。

    郭宋很快便感到了这艘船的舒适之处，船体很重，非常平稳，画舫划波而行，根本感觉不到是在行船，碧水如镜，微风轻拂，令人心旷神怡，不多时，刚才一群人带来的不愉快便消失了。

    桌上摆着香茶和细点，两名侍女服侍得很殷勤，想必她们也能得到不菲的小费。

    “她们的船在那里！”张雷忽然指着一艘客船大喊道。

    郭宋一怔，她们是谁？除了李温玉还有谁，郭宋立刻反应过来，应该是张雷的两个孩子和乳娘。

    船只缓缓靠拢，搭上船板，只见从船篷里出来两个年轻女子，郭宋的‘嗡！’的一声，后面那个白裙如雪的少女竟然是薛涛。

    他顿时明白过来了，师兄两口子苦心安排，就是为了让自己和薛涛在一起。

    李温玉身手不错，她轻巧走过来，牵着薛涛的手上了画舫，自己却又回去，她忽然狠狠瞪了张雷一眼，“死胖子，你还站在那里干什么？”

    张雷反应过来，连忙跑过去，身子一歪，险些掉进水里。

    薛涛也愣住了，“大姐，你这是......”

    李温玉笑嘻嘻道：“画舫太拥挤了，坐不下这么多人，我们就不去了。”

    薛涛忽然看见从里面走出来的郭宋，顿时羞不可抑，连忙娇呼道：“大姐，我和你坐一起。”

    “下次再说吧！”

    李温玉已经撤走船板，向她挤挤眼睛，又对船老大道：“你们跟着我的船就是了。”

    客船一荡便向南岸驶去。

    薛涛进退无路，只得理一理秀发，硬着头皮给郭宋施个万福礼，“郭大哥，好久不见了。”

    郭宋挠挠头，不好意思道：“我是昨天才回来，本来是今晚去你家里做客，顺便看看你，没想到.....我真的不知道.....该怎么说呢？我师兄瞒着我.....那个，你父母身体还好吧！”

    薛涛见他语无伦次，心中也忍不住好笑，便抿嘴笑道：“我父母身体都好，你不请我进去坐坐吗？”

    郭宋一拍脑门，自责道：“看我真糊涂了，外面风大，薛姑娘赶紧进来坐。”

    薛涛眼波流转，情意绵绵看了郭宋一眼，落落大方走进了船舱。