    第484章 杂志爆料   

    三月二十四号。

    

    楚天耀即将出发前往深市的头一天。

    

    分公司虽然还未建立，不过有办事处现有的班底，倒也并不是什么难事。

    

    蓉城的事情算是告一段落了，楚天耀好不容易抽出空来，第一时间自然是去见刘娜。

    

    而知道楚天耀要来，明明是身为主人家的马小莲，却是在家里紧张了一天。

    

    “小莲，你就别瞎忙活儿，这地板你今天都拖三次了。”

    

    客厅里，刘娜和沈萱向正在忙碌的马小莲调笑道。

    

    “你们懂什么，刘娜姐的丈夫那可是商界名人，现在川省谁不知道星耀酒业的楚总，据说楚总还是川省最年轻的亿万富翁，这样的人物，简直就是我的偶像好吗？”

    

    马小莲一边说着，手上的动作却是不停。

    

    “你之前不还说唐纳卡伦是你偶像吗？”

    

    刘娜好笑的看了一眼马小莲，开口取笑道。

    

    “那能一样吗？

    唐纳小姐是我的事业目标，而楚总这样的商界强人，那可是我的人生偶像，谁不想成为像楚总这样的人。”

    

    说到这里，马小莲一脸羡慕的看向坐在沙发上的刘娜。

    

    “刘娜姐，你真是生在福中不知福，我要是有个像楚总这样的老公，谁还去给别人打工，自己开一家服装公司，怎么高兴怎么来。”

    

    马小莲满是羡慕道。

    

    “你懂什么，你刘娜姐跟你可不一样。”

    

    一旁的沈萱笑着打趣道。

    

    也就在这时，门外忽然响起了一阵敲门声。

    

    砰砰砰！   

    “来了，肯定是楚总来了！”

    

    马小莲有些慌张，手里握着拖把，一时竟有些手足无措。

    

    “这是你家，你紧张什么！”

    

    刘娜笑了一句，便起身去开了门。

    

    “怎么是你？”

    

    门外，此刻出现在刘娜面前的并非是楚天耀，而是与之见过面的祁昱。

    

    刘娜一脸意外的望着面前之人。

    

    “不让我进去坐坐？”

    

    祁昱的目光落在刘娜诧异的脸上。

    

    “祁会长？

    快快快，请进！”

    

    刘娜身后，在见到突然造访的祁昱后，马小莲先是一愣随即连忙迎了上来。

    

    虽然不知道祁昱是如何得知几人住处的，但面对这号人物，马小莲可是不敢得罪。

    

    “你调查我？”

    

    客厅里，刘娜看着落座的祁昱，脸色显得有些难看。

    

    祁昱显然是来找她的，知道自己住在马小莲家里，也定是他让人去调查过。

    

    “算不上调查，在这蓉城地界，鲜有我祁昱不知道的事。”

    

    沙发上，祁昱打量了一下面前的客厅，随即接过了马小莲递来的茶杯。

    

    “如果你这次来，还是打算劝我去唐纳服装公司，我想是没这个必要了。”

    

    刘娜声音微冷道。

    

    她对祁昱虽然感激，但却也讨厌祁昱这样的行事方式。

    

    “不，我并非是为此事而来。”

    

    祁昱看向刘娜，脸上的笑容却是在这一刻消失不见。

    

    他从上衣口袋里掏出了一张从杂志上撕下来的报道，径直扔在了桌上。

    

    “看样子你的确不知道这件事……李远鹏已经通过媒体发声，要斥责你在服装设计大赛上走后门的行为了。”

    

    “你说什么？”

    

    听到祁昱这话，刘娜三人皆是大吃一惊。

    

    “祁会长，刘娜姐可是靠真本事参加的比赛，连你和陈局长都夸奖，怎么会是走后门的？”

    

    马小莲疑惑问出口，只道是出了什么误会。

    

    而此时，刘娜捡起了桌上的那页杂志，正好是看到了封面上印着自己参加服装设计大赛的获奖照片。

    

    封面下，还有一个醒目的黑体字标题。

    

    “揭开‘草根’设计师刘娜的真面目，痛斥资本家弄虚作假！”

    

    醒目的标题下，则是一篇千字长文在痛批刘娜和星耀酒业公司玩弄老百姓。

    

    这次川省服装设计大赛的唯一赞助商，就是星耀酒业。

    

    而刘娜和星耀酒业的老总楚天耀，根本就是夫妻关系，也就是说这次的服装设计大赛，就像是刘娜自己家举办的一样。

    

    文章里，先把刘娜塑造成了一个没读过书的包装女工，甚至公开质疑刘娜拿去参赛的作品是找人代做的，一个连高中文化都没有的农村女人，怎么可能在这样的省级大赛上获奖。

    

    要知道，别说是前三名，就算是来参加这次设计大赛的人，那个个可都是正经大学服装设计专业毕业的高材生，怎么可能会输给刘娜这样一个野路子出身的新人。

    

    光是这一番批判也就罢了，最关键的是，撰稿之人还声称手里掌握着刘娜在比赛中走后门以及找花钱请媒体包装宣传的证据。

    

    整篇文章说的是头头是道，让人看了都不觉煞有其事。

    

    而在文章末尾，落款位置则是写下了一个人的名字。

    

    李远鹏！   

    谁都没有想到，站出来“揭露”刘娜走后门的人，竟然是这次比赛的亚军获得者，也是川省知名的服装设计师。

    

    若是别人也就罢了，偏偏这李远鹏在川省服装界多少有些名声，这番言论一出，顿时也引起了不少人的关注。

    

    “可恶，这家伙怎么能颠倒黑白，刘娜姐根本就没有走后门，拿奖也是靠自己的本事。”

    

    看到刘娜手里的杂志文章，马小莲霎时气得七窍生烟，大声嚷嚷着替刘娜打抱不平起来。

    

    沈萱的脸色也并不好看，甚至有几分阴沉。

    

    “这李远鹏与咱们无冤无仇，为什么要这么做？”

    

    刘娜摇了摇头。

    

    显然，她也并不知道李远鹏的目的。

    

    “服装设计大赛是星耀酒业独家赞助不假，这一点谁都能查到，而只要坐实了我和星耀酒业之间的关系，很难不让人联想到这里面有黑幕。”

    

    刘娜将手里的东西扔在了桌上，情绪虽然失落，但仍旧努力保持着镇定。

    

    李远鹏的千字长文里，可不单单是批评比赛内幕，甚至还扯上了星耀酒业，给刘娜夫妻二人扣上了资本家的帽子。

    

    如此一来，老百姓看了这篇文章，不自觉的都会站到他那边。

    

    “刘娜姐，要不赶紧给楚总打个电话吧，眼下只能让他帮忙了。”

    

    场间，马小莲回过神来，连忙向刘娜提醒道。

    

    

