
　　似乎为了解开杨天心中的疑惑，就在他同意了弑神君王参加讨伐董卓之战后十分钟左右的时间，他在排行榜上的战力值猛然提升了五万点，总数达到将近三十八万，排名再次提高了两位。这也是诸侯战力值榜单这两天来出现的最大变化，直接一下子提升两位，让所有的人眼珠子掉了一地。

　　杨天此时可就在偷着乐了，要知道霸天联盟的军队不就是他白云城的军队吗？手下实力变强，也就相当于自己实力变强了。杨天估计，霸天联盟带来的这五万点战力值，应该大部分都是七阶兵，军队数量应该有将近二十万，而且基本上都是npc士卒。当然玩家也有可能有一些，但最多也不过两三万的样子。

　　随后，杨天的战力值还在继续变化，不过却没有系统提示，看来这有可能是其他玩家势力或者是散人玩家加入了进来，这种加入是不需要杨天同意的。而且他们虽然不会给杨天带来排名的变化，但也不会因为一月之内未赶到司隶地界，而让杨天面临惩罚。如果系统没将这事情考虑进去，又有人故意与杨天过意不去的话，便带着大量人马加入到白云城麾下，但却不前往司隶，等到一月时间过去，等待杨天的将是积分清零的惩罚，那可就非常蛋疼了。

　　……王匡率领着最精锐的三十万大军早早地赶到了虎牢关外，看到虎牢关那巍峨的城墙，王匡也是心情振奋，他认为如果自己能够独立打下虎牢关，岂不能在联军中树立莫大的威望？而且现在的联军盟主是袁绍自领的，没有得到别人的认可，只要自己拿出足够的战绩，说不定这盟主之位就是自己的了。

　　有了这个想法之后的王匡一发不可收拾，当即下令让部将方悦前去约战。

　　此时的虎牢关上，正站立着一员绝世猛将，这人便是有着飞将之名的吕布，名副其实的三国第一猛将。他此时有着冷眼打量着下面的军队，当方悦策马奔出，来到城下搦战之时，吕布嘴角泛起了一丝不屑的冷笑。

　　立于吕布身边的一位武将道：“将军，属下愿前去斩了这小儿！”

　　吕布却说道：“都督莫急，还是由本将军前去会会他！”然而，他话里虽然说的是去会会方悦，心里却是抱着打击对方士气的想法的，虽然他是此次守卫虎牢关最高将领，无论是谁打退了敌军他都有功劳，但好大喜功的吕布却不想这么做，他想要靠自己的武力在军中树立无上威信。

　　那都督似乎也知道吕布的脾性，在他说了这话之后，也就没再继续要求。

　　吕布立刻命人将自己的赤兔马拉到城门口，然后便紧跟着下去了。

　　“扎……扎……”那巨大的城门慢慢的被推开了，一队装备精良的骑兵从门洞中冲了出来，站在城门外列阵迎敌，紧接着便是吕布骑着那赤兔马踏步而出，只见他手持方天画戟，头戴冲天冠，眼神中的冷峻足以将胆小之人吓哭。

　　方悦见到吕布冲出，其一身冷厉之气，让他有些胆寒。不过自己毕竟也是王太守手下一员大将，可不能就这样未战先怯，因此大喝一声道：“来者何人，报上名来！本将手中不斩无名之人！”

　　吕布气急反笑，道：“前方小儿，你可得听好了，本将军便是董太师帐下都亭侯吕布，快快来受死吧！”说罢，吕布双腿一夹胯下战马，立刻向方悦冲去，其速之快，恐怕比离弦之箭也不遑多让。

　　方悦顿时被那战马的速度吓了一跳，要知道人可以选马，马也同样是可以选人的，如此良驹可不是谁都能降伏的，恐怕这人的实力非同小可。

　　方悦当即擎出自己的武器，同样策马向吕布奔去。

　　几个呼吸时间，两人便战至一处，然而，开场是精彩的，过程却是没有的，方悦还未能在吕布手下走出两个回合，便被对方一戟当胸刺中，瞪大着眼睛就咽了气。

　　吕布方天画戟一挥，方悦的尸体立刻飞了起来，落在自己这方的城门口，几个心眼灵活的士卒立刻拖着那具尸体便钻进了虎牢关内。

　　方悦的死给了王匡很大的震撼，他也没想到自己麾下的头号武将居然没能在对方手上走出两招，方悦再怎么说也是一位二流武将不是？武力值也达到了94点，现在如此轻易的落败，只能说对手太变态了。

　　王匡亲眼看到吕布的士卒将自己大将的尸体拖了进去，但却不敢有丝毫动作，他担心自己会步了方悦的后尘，那可就太不划算了。武将没了还可以再找，但自己的小命没了可就什么都没有了。

　　正在这时，吕布大喝一声：“儿郎们！随本将军杀敌！冲啊……”说罢，就见吕布一拍战马，便朝着王匡军冲了过来，其身后的大军也紧跟着发起了冲锋。同时，虎牢关的城门大开，无数的骑兵从里面冲出来，向着王匡军席卷而去。

　　王匡看着对方大军夹着雷霆万钧之势冲锋而来，脸色顿时变得苍白，他此刻还是站在大军的最前面，如果对方冲至，最先倒霉的可就是他了。王匡可没有信心能够当下吕布一招。

　　“给我上！将对方拦住！掩护撤退！”王匡倒也不傻，方悦的死不仅让自己感到震撼，连手下的军队也同样遭受了巨大的打击，士气低迷，知道是不可为的他立刻下令大军撤退。

　　“杀……”喊杀声伴随着震耳欲聋的铁蹄声让王匡军乱作一团，他们甚至不知道自己该往何处逃跑。因为王匡军大多都是步兵，要想在骑兵的追赶下逃命，那难度不是一般的大。

　　眼看着一个个士卒倒在了敌人的钢枪之下，王匡是肝胆欲裂，要不是自己急于求成，贸然进攻虎牢关，哪会落得如此田地？自己筹建起这三十万精锐大军可不是一朝一夕的事情，耗费了自己无穷的心血，现在这损兵折将的情景让他欲哭无泪。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，对方的骑兵却不会同情敌人，提着自己的武器便朝着王匡军疯狂的进攻，王匡军虽然也进行过一些抵抗和反击，但收到的效果微乎其微，战线已乱，不是靠某一个人或者某一些人的勇武能够挽救回来的。

　　王匡这时候已经撤到了大军后方，如果他此时单独逃离，自然不会有性命之危，但将这三十万大军丢在这里，王匡的家底可就算去了一半，要再想东山再起，可就不容易了。

　　就在他犹豫不决的时候，东面忽然传来巨大的声响，如同万马奔腾一般！

　　要知道虎牢关是建在一个峡谷中的，虽然这峡谷非常宽阔，但那毕竟也是峡谷不是？现在西面是吕布冲杀的大军，东面居然也出现了军队，万一要是敌军，那他今天可能真的要将小命交代在这里了。

　　虽说虎牢关以东是讨董联军的地盘，但不要忘了还有一个汜水城掌握在董卓军的手中，而且因为讨董战事刚起，恐怕汜水城还未进入战争状态，万一董卓真打算将他们这支军队留在这里，直接派汜水城的军队过来围堵，可真够他喝一壶的。

　　没有太多的时间留给王匡犹豫，他必须尽快决定自己的出路。

　　忽然，王匡在回头看向虎牢关之时，恍然间发现吕布的脸上居然闪过一丝愕然的神色，这种表情出现在战场上可就不太应该了，唯一的解释就是他也听到了东方传来的马蹄声，看情况，他似乎也不知道究竟是怎样的情况。

　　王匡心中一动，大喝一声：“将士们！给我杀回去！我们的援军赶来了！”随即，王匡便如赌博一般的一勒战马，反身向虎牢关方向冲去。跟随在他身边的那些心腹立刻信以为真，也大吼着朝吕布大军冲去。

　　王匡这一返回，那些被吕布麾下的并州铁骑杀得四处奔逃的王匡军立刻就像找到了主心骨一般，再次向吕布军发起反击。虽然同样收效甚微，但却总算不是一面倒的屠杀了。毕竟王匡的军队也都是七阶兵，虽然与吕布的八阶高级特殊兵种并州铁骑相比有很大的差距，但也并不是没有反抗之力。

　　如果形势如此发展下去，王匡大军也难逃全军覆没的命运。不过就在王匡等人苦苦挣扎的时候，身后那铁蹄声更近了，接着王匡就听到一声大喝：“前方可是王匡太守？某来助你！”

　　这一声大喝让王匡的心终于放下了一些，他知道自己赌对了！只不过现在他已经岌岌可危了，这短短数分钟时间，吕布一直在乱军中寻找着他的踪迹，不过这数十万人的战场上要将一个人给找出来，难度还是非常大的，因此才让他躲过了这么长时间。不过或许他的运气用尽了，吕布那家伙居然在后方援军到来之时正好发现了王匡的行踪，立刻驾着赤兔马朝王匡这边奔来。

　　王匡吓了一大跳，这真要是让吕布逮着了，哪还有自己活命的机会？他此刻骑着战马，在乱军之中可就非常显眼了，因此王匡毫不犹豫的跳下战马，以普通士卒做挡箭牌，朝着后方掩去，至于能不能逃脱，可就得看他的运气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百七十三章 倒霉的王匡免费阅读。https://www.23sk.com 