    天色昏暗，保定城外有座长亭。

    长亭中挂着昏黄的灯笼，有两个人在长亭里，都是一身黑衣。

    年轻的那人正坐在石凳上，面前还摆着一壶酒，两只酒杯。另一个年纪较大的中年人，则是站在他的后面，背负长剑，神情凝重。

    这两人自然就是玉连城和郭嵩阳了。

    能让“六绝狂客”和“嵩阳铁剑”等待的人并不多。

    就连郭嵩阳自己也觉得很好奇。

    他们等的究竟是谁？

    很快，远方的道路上，已出现了两点灯火。

    那是两盏灯笼。

    灯笼是金黄色的，用一根细竹竿高高挑起。

    不但前面有两盏灯笼，后面也有两盏灯笼，相隔莫约三丈。

    而前面灯笼与后面灯笼间，还有两个人。

    两人的身材都很高，穿着金黄色的衣衫。前面一人衣衫很长，几乎已覆盖到脚面，但走起路来纹风不动。赤手空拳，并没有带什么兵器。

    后面一人衣衫很短，只能掩及膝盖，腰带上却插着一把剑。

    当郭嵩阳看到后面那人，就已眉头微皱。

    因为这人是将剑插在右边，剑柄向左。

    这人用的是左手剑。

    郭嵩阳当然知道，左手剑客的剑法必定和别人相反，招式也必定更辛辣诡秘，反难对付。

    而且剑一出鞘，出手必快。

    这是混迹江湖多年的经验，他一眼就看得出。

    与此同时，郭嵩阳还发现了另一件事。

    这两人走得虽慢，步子很大，看起来和常人走路并没有什么不同，但实际上两人的步伐是相同的。

    后面一人每一步踏出，恰好都踏在前面一人刚离开的脚步中，就仿佛是那人的影子一般，从没有出错。

    郭嵩阳神情更是凝重。

    他已看出，这两人就是传说中的上官金虹和荆无命。

    上官金虹兵器谱排名第二，一身武功修为自是不用多说。

    而荆无命这个名字随着“金钱帮”的崛起而迅速传遍天下，是一位剑法极其高明的剑手，用左手剑！

    单只一个上官金虹，已是武林中数一数二的顶尖高手，再加上个荆无命，天下还有谁能敌？

    更何况，这两人走路时的步伐已配合的如此奇妙，心神间显然已有一种无法解释的奇异默契。两人若是联手对敌，招式与招式之间一定配合的更加神奇。

    上官金虹已注意到了长亭，也注意到了玉连城，注意到了郭嵩阳。

    他立在道旁，过了片刻，缓缓转过身，缓缓走上长亭，静静的站在玉连城面前。

    而无论上官金虹走到哪里，荆无命也会跟在他身边，寸步不离。

    四盏高挑的灯笼也移了过去，围在长亭四方。

    上官金虹抬头，他的目光，终于触及到玉连城的目光。

    火花！

    两人目光交击，竟似激起了一串火花。

    一串无声无形的火花。

    虽然看不到，但荆无命、郭嵩阳，还有四个提灯笼的金钱帮帮众却能清晰的感受到。

    在这一刻，两人的气机都是一变。

    上官金虹整个人就仿佛化作无数双妖魔的手，从地狱中伸出，能抓住任何人的魂魄。

    那玉连城却是一座横贯天际的高山险岳，足以将一切妖魔鬼怪都完全镇压慑服。

    郭嵩阳也看向荆无命。

    如果说荆无命是上官金虹的影子，但他郭嵩阳就成了玉连城的影子吗？

    不待郭嵩阳多做思考，他已看到了荆无命的眼睛。

    上官金虹的眼睛已很可怕了，但最可怕的还是荆无命的眼睛。

    无论谁被这双眼睛瞧上一眼，心里都会觉得很不舒服，很闷、闷的像是要窒息，甚至想要呕吐。

    因为这完全不是双人的眼睛，也不是野兽的眼睛。

    这是一双死人的眼睛。

    他漠视一切感情，一切生命——甚至自己的生命。

    和这样的人交手，他是决计不会在乎自己的性命。

    一旦有机会，也会毫不犹豫的使出同归于尽的招式。

    但郭嵩阳面上的战意更炽，能和这样的人交手，未尝不是一件很有趣的事。

    玉连城自斟自饮了一杯酒，才微笑道：“你来了。”

    上官金虹道：“是。”

    玉连城道：“我只盼你莫要来。”

    上官金虹道：“为什么？”

    玉连城道：“因为你就算来了，还是要立刻走。”

    上官金虹吸了一口气，一字字道：“我若不走呢？”

    玉连城淡淡的看了他一眼，道：“你一定会走，因为你是上官金虹。”

    上官金虹的手，忽然紧紧握了起来：“我若不走呢？”

    还是同样的话，但等这一句话说出，大地苍穹，似乎也变得充满杀机，充满寒意。昏黄的灯笼，也似因为这句话而失去了颜色。

    玉连城淡淡道：“你一定会走，因为你是上官金虹。”

    他的话也和先前一样，但这句话一说出，就仿佛有一尊无形的大手，将寒意、杀气统统拨开，天地间的一切，也仿佛恢复了色彩光亮。

    “不过你人既然来了，我这里还有酒，所以我要请你喝一杯。”玉连城一拍桌子，桌上的一个空酒杯忽的滴溜溜向上官金虹飞了过去。

    上官金虹伸手一抓，已将酒杯抓住，他的手很稳，稳如泰山，就如同他这个人一样，做事一定要十拿九稳。

    酒杯里没有酒液溅出来。

    因为根本就没有酒。

    玉连城取过酒壶，壶身一倾，酒液已朝放在桌上的杯子倒了下去。

    酒液化作一条银色丝线，注入酒杯中，发出哗啦啦的声音。

    很快，酒杯已满。

    但玉连城却并没有停下，继续倒酒。

    而满溢的酒杯竟没有朝外倾泻，多余的酒液像是被一股力量束缚，化作一道酒箭，向上官金虹手里的杯子飞射过去。

    “做大事的人，最好还是少喝一点酒。”上官金虹冷冷开口。

    而在他杯中的酒也忽然一旋，同样化作一道酒箭，将玉连城手里酒壶的盖子撞开，酒液飞入其中。

    ……

    天色黯淡，灯光昏暗。

    而一幅奇妙的景象出现在长亭之中。

    玉连城倾斜酒壶，酒壶的酒倒向桌子上的酒杯。

    桌上酒杯里的酒化作酒箭射向上官金虹手里的酒杯。

    上官金虹酒杯里的酒，打了个旋，又飞射向酒壶。

    一个酒壶，两个酒杯，三道酒液，就这样形成了一个循环，生生不息，仿佛要直到永远一般。

    郭嵩阳手心已捏了一把汗。

    他自然看得出，两人不管真气的雄浑程度，亦或者是对真气的掌控，都已到了常人难以想象的境界。

    他同样能看出，这两人在进行一场惊心动魄的决斗。

    现在，玉连城和上官金虹都像是被点了穴道一样，一动不动。

    但实际上却比用最锋利的刀剑搏斗还要险恶。

    这一场决斗不但和真气有关，还牵扯到了定力、耐力、体力的决斗。

    这是一场漫长的决斗。

    时间一点点过去。

    天色已越来越暗。

    但酒杯、酒壶、酒液间的奇妙循环，却一刻也没有停，也一滴酒都没有洒落在地。

    他们两人依旧一个站着，一个坐着，仿佛能这样持续到世界毁灭一般。

    随着时间的推移，上官金虹额头的肌肉抽搐了一下，玉连城的神情也越发凝重起来，两人以真气束缚控制的酒液似乎也有些摇晃不稳。

    一刻钟过去了，上官金虹的额头已有冷汗。

    玉连城神情虽凝重，但整个人却宛如泰山。

    又过了一刻钟，上官金虹只觉手中酒杯也变得重了起来，手臂有些发酸。

    但手里拿着酒壶的玉连城，竟还能保持安稳不动。

    酒壶可要比酒杯重得多，虽然一时拿在手中并没有什么，但随着真气、体力的消耗，随着时间的推移，手中的东西会越来越重。

    “看来这家伙的横练功夫果然到了极高深的层次。”

    上官金虹心中已有了计较，拿着酒杯的手忽然往回一收。

    他这一收，原本生生不息的酒液循环就该被打破。

    而原本飞射向他酒杯里的酒液却凌空一折，沿着先前的路线，重新注入到酒壶中，仿佛半空中还有个无形酒杯一般。

    “好好好，好手段。”上官金虹双眸一凝，玉连城显然还留有余力，而且反应也很快。这的确是一个值得全力应付的对手。

    他忽然将满杯酒一饮而尽，凝住着空了的酒杯：“二十年来，这是我第一次喝酒。”

    成大事的人，决不能有一点马虎。

    一切都要“稳”。

    这是他的做事风格，也是他手中双环能近乎天下无敌的原因。

    酒能乱心，亦能乱性，所以他几乎从不饮酒。

    “或许也将是你最后一次喝酒。”玉连城已将酒箭注入酒壶中，他的语气平淡，却充斥着淡淡的杀机。

    上官金虹冷笑一声：“或许也将是你最后一次喝酒。”

    酒杯已被他捏成了瓷粉，呼呼飘洒。

    说完这句话，他转身就要离开。

    他这一生都讲究个“稳”字，不是十拿九稳的事绝不会做。

    更何况，郭嵩阳和玉连城都是天下顶尖好手，纵然是他和荆无命联手，最多也只有六成的把握能取胜。

    这把握，还不足以让他出手。

    “等等。”玉连城忽然开口。

    上官金虹回过头来，他的目光一如既往的阴森可怕，一如既往的锐利沉稳。

    玉连城淡淡的看了他一眼：“酒是我请你喝的，但我却没有请你把我杯子捏成粉末？”

    “所以？”

    “所以你就要赔钱。”

    “赔多少？”

    “三万两银子，一分不能多，一分也不能少。”玉连城道。

    “三万两银子？”上官金虹冷笑一声：“你倒是赚钱的一把好手，一个杯子三万两银子，我金钱帮也只能甘拜下风。”

    玉连城喝着酒，优哉游哉道：“一个瓷杯的确值不了多少钱，但那杯子可是上官帮主二十年来唯一用过的酒杯。这样的杯子，卖给想要讨好金钱帮的狗腿子，三万两银子不算多。”

    上官金虹眸光一凝，忽然哈哈大笑：“好好好，如此说来，三万两银子果然不多。但我若不给，你又怎样？”

    “对于我自己的财产，我当然是要拼了性命捍卫。”玉连城道：“但我知道，你一定会给。”

    “哦？”

    玉连城道：“因为保定城里还有天机棒、小李飞刀两个高手。你和荆无命就算能胜过我和郭嵩阳，真气、体力又能保留多少，又有把握不会遇上他们？又有把握不会死在他们手里？”

    上官金虹果然沉默了。

    半晌后，他挥了挥手。

    立刻就有提着灯笼的黄杉人，给玉连城奉上三万两的银票。

    上官金虹又深深的看了玉连城一眼。

    转身就走。

    荆无命也紧随其后。

    “慢走不送。”玉连城呵呵笑了笑。

    上官金虹似乎停顿了下，但很快一行人就消失在茫茫的夜色中。

    “这三万两两银子也有你的一份，你可以取走一万两。”玉连城看了郭嵩阳一眼。

    “不必。”郭嵩阳道：“你知道上官金虹他们会从此地经过？”

    “是一个老头告诉我的。”玉连城道。

    “天机老人?”郭嵩阳的眼睛又开始闪烁着冷光。

    玉连城点了点头。

    郭嵩阳道：“他在哪？”

    玉连城道：“他现在只是一个老人。”

    “只要他还在江湖中一日，他就是兵器谱第一的天机老人。”郭嵩阳冷冷道。

    “不错。”玉连城耸了耸肩道：“但不曾经过他本人的同意，我自然是不能随意透露他的行踪。”

    郭嵩阳沉默了半晌：“如果刚才我们两人一起出手，或许可以留下上官金虹和荆无命。”

    玉连城点头：“不错。”

    郭嵩阳道：“但你却没有动手。”

    “因为真正的主菜，都是放在最好，要慢慢品味。”玉连城笑道：“更何况，你不是一个合格的影子、跟班，我不能完全放心你。”

    郭嵩阳冷哼一声：“我绝不会是任何人的影子、跟班。”

    “所以要和我享受胜利荣誉的人，绝不是你。”

    郭嵩阳道：“我们的决斗怎么说？”

    玉连城已长生而起，背负双手，大步向黑夜里漫步而去。

    “明日一早，就在此地，我送你一场大败。”

    话语说完，他整个人也已彻底与黑暗融为一体，再不见踪影。

    ……

    ps：作品相关里放了两章和李寻欢交手的两个不同结局，算是平行番外。

