    荒野上，宋健看到一群玩家正搜寻着怪物，他们身上都挂着希望之城战盟的标志，现在希望之城只有一家战盟，其他战盟要么合并，要么早就离开了。宋健将蜘蛛坐骑收了起来，朝他们走去。

    看到宋健，这些玩家纷纷围了过来。

    “城主好。”

    “城主，你也来猎杀深渊怪物的吗？”

    “这一片我们已经搜索过了，老大，没发现有被的深渊怪物，我们打算再往远一点看看……”

    ……

    一群人围着宋健七嘴八舌的说道，喊城主的一般都是后面加入战盟的，而喊老大的，则是当初跟着宋健一起建城的老成员。

    “大家小心一些，我怀疑这附近有一个我们没有发现的深渊堡垒，谁要是先找到了，就在战盟频道里喊一声！”宋健说道。

    “好的，老大，王启老大已经给我们交代过了，另外如果遇到大群的深渊怪物，我们也会在战盟频道中汇报的！”

    宋健点了点头，走到之前猎杀深渊鬣狗的那片区域仔细查看起来，此时深渊鬣狗的尸体已经被透明火焰燃烧的差不多了，只剩下一些最坚硬的骨头还在冒着火焰。

    宋健眼睛中冒出一丝银色光芒，洞察之眼技能被悄无声息的施展了出来，地面上很快出现了深渊鬣狗们一些半透明的脚印，这些脚印周围还有一些淡淡的黑色气息，这些脚印痕迹已经很模糊了，从被猎杀的地方，一直朝旁边的一片小树林蔓延过去。

    宋健顺着脚印朝着小树林走去，他看到，在这些鬣狗脚印旁边，还有三四个人类的脚印，看样子是有玩家同样发现了踪迹，沿着脚印一路追寻过去了。

    如果不施展技能，宋健恐怕根本看不出来什么痕迹，一方面是因为时间有些久了，另一方面也是因为刚才那些玩家将现场破坏的太严重，根本探查不出什么。

    施展了洞察之眼技能后，也只能看到一些模糊的半透明脚印，这算是技能辅助，能够从一些细节中提取宋健需要的信息。

    不过这些因为技能而显现的脚印也会随着时间的推移越来越淡，最终会完全消失，宋健需要抓紧时间才行。

    沿着这些脚印，穿过一片茂密的树林，深渊鬣狗留下的痕迹已经越来越少了，反而旁边那些玩家的脚印却是越来越清晰，到最后，宋健已经不是在追踪深渊鬣狗的脚印，而是追着这些玩家的脚印在前进。

    越过一片树林，穿过一片草原，宋健来到了一片荒凉的戈壁上，这里放眼望去，几乎寸草不生，到处都是泛着白色盐花的土地，空气中也都散发着一股淡淡的咸碱味道。

    这片区域是五十级怪物区域，一般很少会有人来这里，一方面是这里的怪物比较稀少，不适合刷怪升级，另一方面也是因为这里是一片盐碱地，不会有什么草药，矿石之类的产物，没办法增加额外收入。

    不过，在远处的一块巨大岩石后面，几名玩家正躲在那里，一边探着头向前张望着，一边小声的议论起来。

    宋健心中一动，洞察之眼中，这几个人类的脚印也一直蔓延到前面那几名玩家跟前就消失不见了，显然，眼前这几个人，就是一路跟着深渊鬣狗留下的痕迹，追踪到这里来的战盟成员。

    宋健心里忍不住有些佩服这几名玩家，哪怕是洞察之眼这个技能的辅助，深渊鬣狗留下的痕迹，也只延续到之前那片草地，就再也看不到了，但是眼前这几名玩家，却能一路追踪到这里，显然是有真本事的人。

    宋健没有隐藏身形，直接朝着这几名玩家走去，在靠近五十米范围内时，其中一名长着这一对长长耳朵，看起来和精灵族有几分相似的玩家，突然身体紧绷了起来，快速的转过身体，两只手中各握着一柄短枪。

    她的两名同伴也迅速转过身来，其中一名手持剑盾的男子，本能的朝前跨了一步，半举着盾牌，站在了其他两人身后，而另外一名男子则是朝前垮了迈了半步，握紧手中一根法杖，肉眼可见的红色火焰元素快速的朝着他汇聚了过来。

    宋健眼前一亮，这三人很明显是一个长期配合的小队，拥有非常好的默契，一名拥有着精灵族血脉的赏金猎人职业，一名剑盾职业，还有一名法师类职业，三个人说不定在现实世界中也是互相认识的人。

    三个人看到宋健的脸庞，互相对视一眼后，紧绷的身体慢慢放松了下来。

    “城主！”三人朝着宋健打招呼道。

    宋健笑着点了点头，对他们说道：“你们也是追踪着那群深渊鬣狗留下的痕迹过来的吧，有什么发现吗？”

    那名拥有着精灵族血脉的女生脸上浮现出一抹惊讶的神色，但很快隐去，对宋健说道：“城主，我们在前面发现了一座小镇，它似乎是凭空出现的，看起来有些诡异，正在商量要不要进去探索一下……”

    宋健走上前，朝着他们指引的方向望去，果然，在距离他们所在位置大约四五百米的地方，出现了一片房屋，这些房屋大多都是低矮的茅草屋，但也有一些砖石搭建的二三层小楼，更远一些甚至还有一座城堡模样的建筑物。

    这些建筑周围飘荡着诡异的雾气，这些雾气看起来有些浓密，但却不向周围扩散，只是弥漫在小镇之中，所有的房屋在雾气中若隐若现，很是神秘。

    最重要的是，在这座小镇中，似乎没有任何生物存在，一片寂静，就好像一座鬼镇！这也是三人为什么在这里犹豫许久，也没有行动的原因。

    “确实有些诡异！”宋健点点头说道，他隐约能够从这座小镇中察觉到威胁，里面应该有实力不弱的怪物。

    “你们觉得，那些深渊鬣狗是从这里出来的吗？”宋健扭头看向那个拥有精灵族血脉的女生问道，可以看出，这个女生应该在队伍中起着主导作用，而且三个人中，也只有她拥有着强悍的探查能力。

    女生很肯定的点了点头，指着前面说道：“那些深渊鬣狗的踪迹，一直延伸到前面那个小镇，我可以肯定，它们就是从这个小镇里出来的……”

    ……

    感谢“至强神域”打赏的100起点币~