    “吾乃是梅洛地区，阿斯兰·萨拉领主麾下骑士高文·萨拉，对于任何敢入侵梅洛地区，攻击梅洛人的敌人进行讨伐。”

    高文的声音由斗气加持，响彻云霄。

    正在逃走的杰德听到这话，下意识打了一个寒战。

    那个梅洛领主居然真的派出军队来了。

    为了区区一群贱民，他疯了吗？

    他刚刚骂完，就看到一群平均身高超过一米九的人形怪物正迈着沉重的步伐冲来。

    看着每一脚落下，地上拿清晰可见的脚印。

    “这不是开玩笑吧！”杰德的身体颤抖得更加厉害了。

    从一开始的两个人，然后从他们身后绕出四个人，然后就是八个人，队伍越来越大，速度明明不快，甚至连刚刚冲锋的骑士队一半都没有，可是那沉重的脚步所带来的压迫感，却丝毫不比刚刚冲锋的骑士差多少。

    “我投降！”

    当杰德看到为首重的装卫士举起来的巨大双手大剑，他飞快丢下手中的长剑，惊恐大叫。

    那是真的是人类使用的双手大剑吗？

    长度绝对超过两米，宽度也有三四十公分，一剑下来，绝对可以将人一刀两半。

    高文就这样安静与村寨前剩余的吉米军对峙，梅妮见到山脚下的骑士队，连声欢呼起来。

    “梅洛领主的援军来了。”

    “领主大人万岁！”

    正在浴血奋战的梅杨村民一个个累瘫在地上，周围的妇女也抱在一起，喜极而泣。

    “降者不杀！”

    高文举起手中的长剑对着山上的吉米军，高声喊道。

    这些吉米军的奴隶兵相互对视一眼。

    “投降吧！大不了一死，老子受够了，反正在那不是奴隶。”

    其中一人丢下武器，骂骂咧咧说道。

    随后越来越多的人丢下武器，高举双手，从山上走下来。

    不一会，三百多奴隶兵与三十多吉米军士兵集体双手抱头，蹲在地上。

    高文看着上方的村寨，微微皱起眉头，这样堵死自己山寨的大门的防御设施，他还是第一次见。

    “这个梅杨村的村长真够果断，如果没有援军来，他们必死无疑！连突围的机会都没有。”

    不一会，莱安宁的重装卫士押着十几人回来，杰德也非常光棍，看着蹲在一旁手抱着脑袋的同僚，有样学样蹲在一旁，连旁边骑士开口都不需要。

    将所有俘虏看押好，临时在山脚下搭起帐篷，大约又等了几十分钟，梅洛军也才姗姗来迟，比其四条腿和非人类的野蛮人，梅洛军这种人族精锐真是太累了。

    不管是那一个，他们都追不上。

    古德喘着粗气，指着高文没好气说道：“都打完，那我们还赶过来干嘛？”

    高文微微一笑。

    “这只是开胃菜，好好休整一天，后天还有一场恶战等着我们。”

    古德这才满意坐在旁边的折叠凳上，他可不想带着梅洛军白跑这么远的路，然后就接到打扫命令，或者押送俘虏，他们可是梅洛镇的野战军，可是不是城防军那些二线部队。

    只不过比起骑士和卫士而言，他们的确属于二线部队。

    折叠凳就是一种可以折叠的凳子，是阿斯兰专门为军队设计，可以节约空间、方便快捷、又可以随身携带。

    几人坐在一起吃着晚饭，朗多尔在威廉的搀扶下，一瘸一拐走过来。

    “多谢诸位大人救命之恩！”朗多尔看着山上完好无损的村寨，顿时松了一口气，直接跪倒在高文众人面前。

    高文放下手中的苞箩果，没好气说道：“就知道跪，如果单纯下跪就能解决问题，那你也没有资格成为我们梅洛人，我们梅洛人只会举起手中的武器保护自己的利益。”

    朗多尔听到这话，坚强的站起来，倔强说道。

    “我刚刚那不是跪，而是对大人由衷表示感谢，以后我会好好修炼，像高文大人一样，保护好自己的家园。”

    高文满意的点点头，古德在一旁嘘了一声，旁边的莱安宁从火堆里刨出一个苞箩果直接塞到古德嘴里。

    “啊啊啊！烫死了，莱安宁你找死吗？”古德飞快吐出嘴上的苞箩果，恶狠狠瞪了莱安宁一眼。

    “怎么想打架啊！”莱安宁对着古德举起胳膊，将上面的腱子肉在古德面前秀了秀。

    古德秒怂了。

    莱安宁胳膊上的肉比其他大腿肉还粗。

    朗多尔忍不住笑起来。

    “不跟你一番见识，听说你突破大剑士了。”古德没头没脑问了一句。

    “嗯，突破了！”莱安宁头也没抬说道。

    旁边的高文和古德不由得脸色一苦。

    莱安宁就是一个怪物。

    “以前没办法吃饱饭，身体能量不足，无法好好修炼，现在不同，天天吃得饱，还有肉吃，自然就突破。”莱安宁一脸憨厚的说道。

    高文这样温文儒雅的人，都有种冲动想要对他竖起中指。

    “朗多尔你今年多大了。”

    朗多尔听到高文的问话，恭敬说道：“回禀骑士大人，我十六七岁了。”

    古德没好气说道：“十六就十六，十七就十七，十六七岁是什么意思？”随手也丢出一个苞箩果。

    朗多尔接过苞箩果，挠了挠脑袋，憨厚说道：“我们那里比较穷，每天能够吃饱饭就很辛苦了，那有那个精力去记自己的年龄。”

    古德听完一阵沉默，他想起没有种植苞箩果前，他也是过着这样的日子。

    “还有机会，有没有兴趣来梅洛镇读书。”

    听到高文说读书，朗多尔愣了一下，但是很快满脸欢喜说道：“我可以吗？高文大人。”

    高文点点头说道：“当然可以了，只要你是梅洛人，就有资格去梅洛学院读书，只不过读完书就必须从军，为梅洛军服役三年才可以离开。”

    朗多尔兴奋的点点头，可是很快又有些为难起来。

    “高文大人，我妹妹比我聪明，能让她去读书吗？我负责去当兵，别说是三年，就是三十年我也愿意。”

    莱安宁那厚实的手掌猛地拍在朗多尔肩膀上。

    “小子不错啊！你妹妹有你这样的哥哥一定很幸福。”

