    杨牧回去的时候，所有人都开始埋怨他。
    “哥啊！你能不能让人省点心？我和大哥都快快疯了！”
    “是啊，兄弟，你走咋也不告诉我们一声，又去什么地方了？”
    “你要再跟我玩失踪，我就带着孩子改嫁！”
    “多大人了？从小你就不靠谱，那时把我们十八个小姑娘抢来的时候我就意识到了！”
    “主子主子，你又去哪里了？”
    “是啊，可别乱跑了，刚才盛夏还哭了一场呢。”
    面对众人的关心，杨牧哈哈一笑。
    “没事没事，就是去溜达溜达，体察体察民情。”
    关不悔终于冲开杨牧家属圈，到了杨牧身边，火急火燎的道：
    “杨牧啊！你现在是一军主帅，我们所有人都指望着你呢！而且现在是危难之际，你可不能这样任性了，就算你去干了什么事，也要让人知道啊！不行，阿神，给你哥安排几个人跟着，不能再找不到他，这一消失就是一小天，我们都打包好了东西准备走了，结果却找不到你！这么多人，一动起来就跟海浪一样，到时候上哪里去找彼此？”
    杨牧多少是有些不好意思了，好像确实，他现在不是孤家寡人，不能如此的散漫。
    不过这次确实不怪他，实在是丽尔出现的突然，走的也那么突然。
    叹了口气，杨牧发誓下次不会发生这种情况，然后就让大家各司其职，开始大进军。
    七十万人的进军，那不是说走就走的，而且这边还如此的混乱，有很多事需要安排。
    杨牧把众人打发走，让大家各司其职，然后才把关不悔一个人叫到一边。
    “行了，别吹胡子瞪眼睛的，我问你，咱们这边是不是有差不多一千多万的难民？”
    “是啊。”
    “如果我有粮食，可以让一千多万人吃三个月，会怎样？”
    杨牧说的保守了一点，只说三个月，没敢说半年。
    “啥？”
    关不悔如同被踩了尾巴的猫，一声吼叫六百米外的人都能听到了。
    “小声点，我就是举个例子，如果我有这么多的粮食，你说会怎样？”
    “我的大人，如果你有能让一千多万人吃上三个月的粮食，那么这个区域内，你就是主宰！”
    “主宰？具体点。”
    “你能让贞洁烈女为你脱了裤衩；你能让常年孝子扔了白发老母；你能让坏人立地成佛弃暗投明，你们让好人丧尽天良无法无天；你能让和尚跳入红尘无法自拔，你能让神仙为你高歌放弃尊严；你能让鬼怪穿上袈裟皈依我佛；你能让耗子给猫伴娘，蚂蚁自己上油锅，小狗变成灰太狼，喜洋洋变成丈母娘，总之你无所不能。”
    杨牧咋舌。
    “有那么夸张吗？”
    “方圆几百里，所有的人都找不到任何吃的，人吃人都是正常现象了，你想想，能不夸张吗？火拼已经在一些局部开始，目的只是为了抢夺对方的身体以食用，无论你愿意与否，想要活下去就只能吃人肉，再无信任可言，大多数人不敢去打仗，于是他们开始打身边人的注意，要好多年的闺蜜也可能在背后捅刀子，前一刻她笑容如花，下一刻我已到她嘴里。末日这么多年后，人们已经没有了吃人肉的压力，就选内心再不愿，可关键时刻，也会吃的。”
    杨牧听得微微皱眉，他也知道这一点。
    “好吧，不悔，咱们别说这些了，你就说说如果我真的有可以让一千万人吃三个月的食物，我现在能干点什么？”
    “大人，我还有好多事情要做。”
    “我知道，我不耽误你太久，两三分钟，你就给我说说嘛。”
    关不悔已经有些不耐烦，如果杨牧不是老大，他一定一巴掌把他给弄死。
    “好，大人的志向是要杀丧尸是吧？”
    “对！”
    “我的志向是想建立一个末日中安稳的国度，我们的志向从某种意义上来说相辅相成，当然，我本人没那么大能力，这是原石战斗者的世界，而我只是个弱者，所以我要依靠大人来实现目标，有了安稳的地方，我可以在里面生存，延续家族。”
    “嗯，然后呢。”
    “然后，如果您有足够一千万人吃三个月的食物，那么最少我的志向就实现了，而您的志向也可以正式开始！您想要占据群岛作为基地，这一千万人就可以做您基地上的人口，他们可以干什么？”
    “对啊，我这不问你呢吗？”
    “您可从中间选拔出一百万人，作为最精锐的战士，跟着你驰骋沙场！剩下的人可以建立起非常完备的现代化工业，为您提供最专业的后勤保证；而有了一千万人口，您就是末日中的霸主，这天下间的人类势力随您征服，之后，您就可以有两千万，三千万，四千万，征服全美所有人类势力！这之后就可以扩军了，让三百万原石战斗者装备精良，您可以尝试去挑战一个丧尸群，三千万的丧尸群，一人不过杀十个丧尸而已，三个亿的丧尸群，一人不过杀一百只丧尸而已，这对于原石战斗者来说不算难。集团作战包围丧尸群，您三天之内可灭一个过亿数目的大家伙。”
    杨牧听得双眼放光，不过想想又冷静下来。
    没那么容易的，有了人，还需要原石来装备，不过毕竟是有了人，这是想要跟丧尸群干架的先决条件。
    杨牧不会忘记倾国之战，几百万人参与的大战，却依然没办法与丧尸对抗。
    而那个时候，他还不够强，人们也不够强，或者说阵地战是个错误，或者是人们蓝色系能力不够，总之是准备不充分的。
    所以失败了，而如今，丧尸领地在变化，人类也在变化，自己也在变化。
    如果给他充分的时间去准备，他不认为自己没有机会与丧尸一战，他可以慢慢的杀，打得过就打，打不过就逃，大不了带兵跑回圣胡安群岛。
    这里四面环海，丧尸过不来，可以让他继续安稳发展，相机而动。
    他从不觉得自己能做成这件事，这是一个理想，他可以慢慢来。
    杀丧尸不是他的全部，他还要让自己变强，他还要让自己的生活变好，还要他的家人幸福，还要打造一种在末日里生存的理念，要让人与人之间不要那么恶毒，因为他身在黑暗，心向光明。
    杨牧心中基本有了概念，于是笑着对关不悔道：
    “你说的还是不够具体，现在给你个命题，给你一天的时间，假如我有足够一千万人吃三个月的食物，我第一步应该干什么，之后应该干什么！我怎么控制这里所有的人，如何甄选，如何让他们真正的为我所用，我不要泛泛而谈，我要的是每一步的具体计划，行了，这事就这么说，你去忙吧。”
    杨牧说完就走，其实他也在琢磨，只不过集思广益罢了。
    关不悔傻了眼，看着杨牧离去的背影，很久之后才呐呐自语道，这人是不是疯了？
    ......
    疯子杨牧决定在丽尔来之前不做任何事了。
    他忽然想要回归家庭。
    于是他就专门陪着自己的家属群，李大花，四女仆，十八萝莉，大森阿神等等，当然还有孩子们。
    其实原本杨牧想要把更多时间给大人，可是当被六个小姑娘围绕，他就忘记了一切。
    她们已经认同了彼此的姐妹关系，虽然觉得很奇怪。
    “爸爸！你是我的亲爸爸吗！”
    花钱最是暖心，抱着杨牧喊爸爸，叫个不停。
    花猫最缺心眼，看姐姐叫她也跟着叫，还呵呵傻笑，就好像这是一个游戏。
    其他孩子们也乐呵呵的，只有花蕊躲在角落里，撅着嘴巴，看样子很不开心。
    她因为吕良的原因可是还没改口呢。
    不远处，李双华正皱眉看着女儿。
    孙晓丽已经打包好了东西，这时正在絮叨。
    “听说大部队前边已经启程了，他们要先开辟通道，让前方没有流民堵塞，然后我们所有人都去更荒野的地方，在那边走，按理说这前军动了也有一小时了吧？不时有消息传回来，可我们这边根本还没有要动的意思，哎，搬家搬家，往哪里搬呢？也不知道杨牧有没有个注意。”
    孙晓丽自顾自的说了半天，发现没人理她，这才抬头看眼前，就见李双花的目光集中在孩子那边，而这时，杨牧正给花猫坐大马，跪在地上爬来爬去，其他孩子也抢着要骑。
    “喂，干嘛呢，你是在看孩子，还是看孩子他亲爹啊？”
    孙晓丽笑着打趣。
    “我在看我家可怜的花蕊，你看看，她被孤立了，都不去跟姐妹们一起玩。”
    “她哪里是不跟姐妹玩哦，杨牧没来的时候她们玩的好着呢，她这是不敢跟杨牧玩，其他孩子怎么没？你是不是还没让她认亲？”
    “不是我，我只是没参与，是吕良他想不开。”
    “跟你说双花，你最好回去跟吕良说清楚，杨牧是好招惹的吗？从我认识他开始，他就已经杀人如麻，别看他平日里看着笑呵呵好像是好说话，嘴上说的也都是满口的仁义道德，可其实他骨子里住着的是一只活阎王，你要跟吕良说明白，如果他不想死得早，最好懂点事，杨牧没动他就是看在花蕊的面子上，而这张面皮可不厚，一捅就破的！”
