    “你说这次朝廷官军能收复辽东吗？之前的时候，朝廷也不是没有攻打过辽东，可却没一次成功的，要是这次还不成功，恐怕咱们就要死在建奴的手下了。”

    夜空之下，明亮的月光从营房墙壁上没有窗户的窟窿中照射进来，投到说话劳工的脸上。

    “不知道啊，这次应该能成功。以前的时候，建奴哪里有过这种样子？这一个月的时间中，让咱们修建了那么多的防御工事，这在以前，是不可能的。

    说不定这次还真的能将辽东收复，也不知道这次来辽东的是哪支军队，竟然能将建奴逼到这种份上。”躺在他旁边的劳工将黑的看不出来样子的被子盖到身上，一脸的期待。

    “行了，别说话了，睡觉吧，到底能不能收复辽东也不是咱们说了算的，咱们还是安安心心的等着吧。

    就算是咱们在城中起事，也要看前来攻打辽东的官军实力怎么样。如果实力不行，咱们在这个时候起事就是送死。”

    当之前说话的那个劳工说完之后，就闭上了眼睛，沉沉的睡去。

    营房中的劳工也陷入了沉默当中，没多长时间，营房中响起了鼾声。

    月亮升到了正空中，虽然是黑夜，可是在满月之下，夜色也没有那么浓郁。

    沈阳城城头上的守军手持武器不停的巡逻着，城墙上堆放着各种各样的守城武器。

    在沈阳城上一共有二十门红衣大炮，这二十门红衣大炮安置在四个主城门的城门楼子附近。

    除过这二十门红衣大炮之外，还有着几十门佛郎机火炮，盏口将军炮，虎蹲炮等等之前明军在沈阳留下来的火炮。

    和努尔哈赤只重视弓马骑射不同，皇太极非常重视火器的生产和制造。

    在他当大汗的这段时间中，几乎每个月都在建造大炮。尤其是崇祯二年被赵文在京城外面暴揍之后，皇太极对于火炮的制造更加热衷。

    在沈阳城外面，有绵延好几里的炼铁高炉以及铸造火炮的工厂。

    在坚壁清野的那段时间当中，这些炼铁高炉全都被推到，生产出来的钢铁全都运送到了沈阳城中。

    因为技术和钢铁质量不达标的原因，所以皇太极铸造的红衣大炮数量非常少，成品率非常的低。

    但这么多年下来，皇太极也积攒了不少的红衣大炮。积攒下来的红衣大炮被皇太极安置在了沈阳城头以及辽阳城墙上。

    原本沈阳城上的红衣大炮数量就不在少数，可是这些红衣大炮的铸造年代过于久远，所以有很多大炮腐朽严重，皇太极也不得不将这些红衣大炮全部更换。

    如果不更换沈阳城头上的红衣大炮，那么此时沈阳城城头上的红衣大炮的数量将会更多。

    这些年中，皇太极也生产了不少的火药。为了这次的守城战能够成功，皇太极将所有的火药库存全都取了出来，放在了沈阳城墙和辽阳城墙上。

    为了存放这些火药，皇太极甚至还命令劳工在城墙上修建了几十个储存火药的阁楼。

    不仅是城墙上有修建，就连城墙后面的几十个藏兵洞也被皇太极清理了出来，专门用来储存火药。

    按照皇太极之前的估计，这些火药最起码能够坚持两三个月。

    “外面的土墙上也要安置红衣大炮，如今咱们手中的红衣大炮还有多少门？”皇太极刚刚回到皇宫，突然想起了自己手中还有一批红衣大炮没有使用完，于是他就想着在城外的土墙上再安置几门红衣大炮。

    多尔衮从战马上跳了下来，站在皇太极的身后，他看着皇太极的背影，眯着眼睛想了一会儿，随后开口道：“回大汗，如今库府中还有十门红衣大炮，咱们之前一共生产了五十多门红衣大炮。其中盛京城头上安置了二十门红衣大炮，辽阳城头上安置了二十门红衣大炮。现在库府中还有十门左右。

    原本盛京城头上还有之前明国留下来的红衣大炮，可是那些红衣大炮腐朽的厉害，开不了几炮就要炸膛。

    所以在之前实行坚壁清野的时候，我就让人将那些腐朽的红衣大炮卸了下来，准备回炉重造。

    除过红衣大炮之外，佛郎机等火炮还有三十多门。佛郎机火炮比红衣大炮好铸造，所以佛郎机火炮的数量就多一些。”

    “这些火炮可是咱们最后的家底了，虽然火炮铸造不已，但是为了咱们后金的明天，哪怕将所有的火炮全都用了也在所不惜。

    传我命令，将剩余的所有火炮全都取出来，安置在城外的防御工事上。至于如何安置，你看着办吧。明天天亮之前，我要看到结果。”皇太极说罢，头也不回朝着皇宫走去。

    “时间不够啊，一门红衣大炮有好几千斤重，再加上配套的人员，工事，一个晚上的时间根本就来不及啊。”多尔衮看着皇太极的背影，急忙喊道。

    皇太极停了一下，他转过身子，看向多尔衮，“最迟在明天下午之前，一定要将剩余的火炮给我安置到位，否则军法处置。”

    “遵命！”皇太极将话都说到这个份上了，多尔衮就算是不同意也不行了。

    当皇太极的身影彻底消失之后，多尔衮往地上吐了一楼唾沫，低声咒骂道：“呵呵，你可真是说一不二的大汗，就这样将这事扔给我了，可真有你的。”

    “大哥，咱们明天下午之前应该能将这十门红衣大炮安装到城外的土墙上。

    但是，还有那些佛郎机火炮以及配套的火药，弹药，人员，以及火炮阵地明天下午之前恐怕完成不了吧。

    皇太极这厮不是明摆着给咱们找茬吗？之前的时候他没给咱们说这事，也没让咱们在外面的防御工事上安装红衣大炮，要是他提前说，那咱们早都一并弄好了。”站在多尔衮身后的多铎一脸不忿的说道。

    多尔衮冷哼一声，“哼，你以为我不知道吗？之前的时候，他也没说让咱们在土墙上安装红衣大炮，现在敌人眼看着就到眼前了，就让咱们安装红衣大炮，真有意思。”

    “那咱们现在怎么办？”多铎有些担忧的问道。

    多尔衮道：“还能怎么办？将城中所有劳工都给我弄起来，让他们赶紧给我将红衣大炮往外面拉。

    火炮阵地的啥的先别管，先将红衣大炮弄出去，安装上去再说。”

    月光之下，劳工的营房又嘈杂了起来，刚刚睡着没多长时间的劳工又被建奴给弄了起来。

    因为是将十门红衣大炮以及一些佛郎机火炮往城外运送，所以押送的劳工不多，也就是几百来个人。

    但这不代表其他劳工就能安稳的睡大觉，为了能在明天下午之前将所有的事情办完，多尔衮让那些没有参与运送火炮的劳工去城外的防御工事上修筑炮台以及容纳弹药的阁楼。

    在这个时候，赵文穿着一身常服坐在自己的大帐中。

    此时他的大帐中已经站满了军中的将领，布和是他的岳父，再加上这次也有科尔沁的兵马，所以布和就被赵文特意的安排在了自己的下首位置。

    赵文看着大帐中兴奋的众人，打了一个哈欠，揉了揉脸，开口道：“根据南线和北线的兵马来报，如今他们距离沈阳只剩下两天的路程，也就是说两天之后，他们就能到达沈阳城。再加上他们修整的时间，所以，对沈阳城的总攻我定在了三天之后，三天之后对沈阳城发起进攻。

    到时候，咱们主要负责沈阳城的西方，而南线和北线则主要负责南北方向。这次攻城之战，依旧采用围三缺一的战法。”

    赵文的背后挂着一张辽东的地图，他从椅子上站了起来，指着辽东地图，对着大帐中的众人说道。

    “大人，我倒是觉得咱们根本就不用围三缺一，凭着咱们手中的实力，就算是四面围城，也能在最短的时间中将沈阳城攻破，要是围三缺一，是不是有些太过谨慎了？”布和看着赵文，有些疑惑的询问道。

    赵文闻言，哈哈大笑起来。“你说的没错，凭借着咱们的实力，就算是四面围城，建奴也不是咱们的对手。

    但是，咱们要知道，沈阳城不是其他的城池。在建奴入驻沈阳城之后，就将沈阳城设置为自己的都城，加大对沈阳城的修缮。沈阳城的占地面积可不是普通城池所能比的，就算是之前攻打的太原城，也不能与之相比。

    沈阳城地处辽东，在建奴没有攻占辽东的时候，一直都是朝廷重兵把守的城池，朝廷几乎每朝每代都会对沈阳城进行修缮。

    再加上努尔哈赤和皇太极的修建，如今的沈阳城城墙宽广高大，城墙总长三十二里，除过每段城墙上的主城门之外，还有两个小城门。

    而咱们手中只有六万人马，其中三万人还是没有攻城能力的科尔沁以及其他草原部落的骑兵。也就是说，真正的攻城士兵只有三万人，你们觉得，三万人马能将沈阳城团团围住吗？”

    大帐中的众人在听到赵文的这番话之后，不由自主的陷入了沉思当中。

    “是啊，大人说的有道理。如今咱们手中的兵力有限，而沈阳城又是一座大城，想要将沈阳城团团围住几乎是不可能的。

    反正都围不住，那还不如采用围三缺一的办法，全力攻打西、北、南，这三处城墙。集中优势火力，全力攻打这三处城墙的效率甚至要比同时攻打四处城墙的效率要高。”李小三眼睛一亮，拍着大腿，恍然大悟的道。

    赵文听着李小三的解释，不停的点头，等李小三说完之后，赵文又接着说道：“其实不光是这个原因，在今天的时候，根据查探沈阳城周围的探马回报，建奴为了应对咱们，在沈阳城外面修建了土墙等防御工事。

    虽然这种防御工事对于咱们来说不值一提，可总归会阻拦咱们的进军速度，所以，咱们要集中优势兵力，全力攻打三处城墙，而不是围城攻打。”

    大帐中的众人听着赵文的声音，不停的点头。

    布和恍然大悟的笑道：“哈哈，到底还是总兵大人，考虑事情就是比我们这些粗汉子全面。”

    “哈哈，也别给我戴高帽子了，这次的战事，我只想一股而下，将建奴彻底的摁死在辽东这片土地上。”赵文笑着摆摆手，“今天晚上就到这里吧，你们下去吧。在发起总攻之前的这几天中，你们也不能松懈，将你们手中所有的斥候夜不收都给我撒出去，密切监视沈阳城，监视城中建奴的动向。”

    “遵命！”大帐中众人冲着赵文拱手大喝一声，随后朝着外面走去。

    如今天色已晚，再加上大战当前，布和也没有在赵文军中逗留，领着自己的随从走了出去。

    要是放在往常，布和肯定要留下来和赵文好好联络联络感情。

    等到所有走出去之后，赵文坐了下来，端起桌子上已经放凉的茶水喝了起来。

    “小三啊，我交给你一件事情。”赵文放下茶杯，看向站在自己旁边的李小三。

    李小三俯下身子，凑到赵文面前，“大人，何事？”

    “也不是什么大事，如今马上就打仗了，你给我将军中盯紧一点，避免出现不该出现的乱子。

    再还有，军中士兵的军心士气也要给我盯紧一些。虽然咱们武器装备打建奴是碾压，可是士气也很重要。”赵文小声说道。

    李小三拍着自己的胸膛，信誓旦旦的道：“大人放心吧，这些事情我保管给您干好。”

    ……

    时间缓缓而去，光明重新笼罩了大地。

    今天天公不作美，还没等太阳彻底的从地平线上跃出，阴云就布满了天空。

    在阴云的笼罩下，再加上阴云的笼罩，整个沈阳城中的气氛压抑的让人喘不过气来。

    沈阳城中的街道上几乎看不到什么行人，街道上的商铺也早都关了门，不时还有穿着铠甲的骑兵或者步兵在街道上巡逻。

    空气中都弥漫着一股肃杀的感觉，令人窒息。

    “杀南蛮子喽，杀南蛮子喽！”

    在距离沈阳皇城不远的一个巷子中，一个穿着明黄色小铠甲的七八岁少年拿着一把木头削成腰刀，领着一帮子和他年龄差不多的少年在巷子中狂奔，丝毫没有察觉到城中诡异的气氛。

    少年叫做舒尔哈，是正黄旗人。他的父亲是皇太极正黄旗中的一名甲喇章京，所以他家有幸被皇太极分了一套距离皇城不远的寨子。

    跟在他身后的少年也几乎都是正黄旗士兵的子嗣。

    “恶尔哈，你扮演南蛮子，我扮演牛录章京，好不好？”舒尔哈停了下来，指着一个和他年龄差不多大，流着鼻涕的少年，语气委婉的说道。

    “不好，我才不要当南蛮子！”叫做恶尔哈的少年脖子一扭，鼻孔冲天，一脸不服的道：“你怎么不当南蛮子？”

    “我为什么要当南蛮子？阿玛可是甲喇章京，我以后也是甲喇章京，我要像阿玛一样，骑着战马，冲进南蛮子的国家，抢他们的粮食，抢他们的女人！”舒尔哈拍着自己的胸脯，一脸高傲的说道。

    一想起自己那个甲喇章京的父亲，舒尔哈就兴奋的厉害。

    “听阿玛说，南蛮子非常有钱，尤其是南蛮子的皇帝，吃饭用的筷子都是金的。乖乖，我长这么大还从来没有见过金筷子啊。”舒尔哈似乎是想到了什么，将手中的木头腰刀插进腰间，两支小手不停的比划着。

    “嘿嘿，以后这些都是咱们的了，管他什么金筷子不金筷子的，咱们直接抢。”恶尔哈说的轻松，可眼神中却涌动着这个年龄不该有的狠辣。

    这些少年完全没有少年的样子，一提起抢夺，就眼冒精光。仿佛抢夺东西就是天经地义一般。

    “嘎吱！”

    就在这时，巷子中的一个房门被人从里面打开。

    这个房门乃是这处宅子的后门，一个穿着粗布麻衣的十一二岁的小丫头提着一桶污水颤颤巍巍的走了出来。

    “她是谁？”舒尔哈被开门声惊动，寻声看了过去。

    恶尔哈只一眼就认出了这个小丫头的来历。

    “这个后门是富察家的后门，她是富察家的厨房丫鬟，是个南蛮子。她爹和她娘都是南蛮子，她家是大汗赏赐给富察家的。我以前去富察家玩过，所以知道这些。”恶尔哈指着小丫头，如数家珍的说道。

    小丫头听到了这边的动静，顺着声音看了过来。

    “呸，南蛮子，看什么看？给我滚开！”舒尔哈看着小丫头盯着自己，喝骂一声。

    小丫头不敢反驳，只好提起水桶，小心翼翼的低下脑袋，朝着旁边的排水沟走去。

    恶尔哈看着小丫头，又看了看舒尔哈，脸上露出一丝狰狞的笑容。

    他凑到舒尔哈的耳朵旁，指着小丫头，蛊惑起来，“你不是说你以后要像你阿玛一样，杀到南蛮子的皇宫吗？但是想要杀到南蛮子的皇宫可不是那么容易的，没有训练过是根本不行的。”

    “哼，我在家有一头小马驹，我经常骑着它训练，我怎么不行？”舒尔哈还以为恶尔哈说自己不行，急忙反驳道。

    恶尔哈嗤笑一声，“你这算什么？你杀过人吗？没杀过人，不管训练的怎么样都不算！”

    “我没杀过人！”舒尔哈回道，“可是谁说没杀过人就不行了？”

    “我阿玛说，如果没杀过人，大汗的军队是不要的。所以，你以后想要杀入南蛮子的京城，就必须要杀过人。”恶尔哈接着蛊惑道。“现在有一个好机会放在你面前，就看你能不能抓住了。

    这个小丫头是富察家的，是个南蛮子。干起活来也没有多大的力气，反正也不过是一个小南蛮子，不如你将她杀了吧？只要杀过人之后，才能成为一名合格的士兵，以后才能攻破南蛮子的京城。”

    恶尔哈指着正提着水桶往排水沟中倾倒污水的小丫头，一脸狰狞的冲着舒尔哈蛊惑道。

    “杀一个小丫头算什么本事？我以后要杀南蛮子的士兵！”舒尔哈看着小丫头，有些迟疑。

    “嘿嘿，你这是不敢。真是废物，不是个男人。就你这种样子，你还是回家吃你额娘的奶去吧，真是个废物。”

    看着舒尔哈迟疑的样子，恶尔哈阴阳怪气的讽刺了起来。

