
　　只见灵符瞬间释放出一层光华，将肖霖等人包裹起来，然后消失在原地。

　　就在肖霖等人消失的同时，那股恐怖的冲击力，正好席卷了他们之前所在的位置，整个虚空直接被吞没。

　　远处，尘曦之望着肖霖等人消失，脸色的担心之色这才慢慢散去。

　　“幸好这些人有挪移符，要不然的话，以他们的修为实力，必然要命丧于此了。”

　　“刚刚战斗太专注了，竟然把这些人给忘记了，看来，下次一定不能够这么大意了，要不然的话，误伤无辜，那就有违本派的宗旨了。”23sK.com

　　尘曦之放心之下，这才将目光看向了另外一个方向。

　　“哼，真是想不到，十张轰雷符都没有将你给彻底灭杀了，看来，你的保命手段还不错啊。”

　　“不过，我倒要看一看，你现在受了重伤的元婴之躯，还能否继续猖狂。”

　　尘曦之开口，冲着远处的一个元婴说道。

　　只见，在十多里之外的虚空之中，一个光华暗淡的元婴之躯正悬浮着，正是失去了肉身的蛇妖青年。

　　肉身被毁，虽然蛇妖青年施展秘术，保住了元婴，可是十张六级轰雷符爆炸的威力实在是太恐怖了，依然让他的元婴受到了重创。

　　听到尘曦之的话语，蛇妖青年的脸上露出了极度愤怒之色，不过，瞬息之间，他就压制住了怒火，将目光看向了远处的辛通和辛美娇。

　　蛇妖青年视线扫了一下，发现辛通和辛美娇经过短短时间的疗伤，伤势已经好了不少，他的目光之中释放出决然之色。

　　只见他的元婴之躯突然从虚空之中落了下去，刚一接触到四面，就直接没入其中消失不见。

　　与此同时，辛通和辛美娇也是从地面上消失不见，这让远处的尘曦之面露惊讶。

　　“遁地！”

　　“我怎么忘记了，地阴王蛇一族善于遁地之事，看来，之前的努力都白费了。”

　　“以这三只蛇妖的遁地速度，我就算是祭出土遁符追赶，估计也追不上了，哎，我还是经验不够啊。”

　　尘曦之看到三只蛇妖遁地，心中颇为的无奈，对于自己的粗心大意有些自责，也对于蛇妖的逃走感觉到很可惜。

　　毕竟，在此之前，他花费了不少的手段，这才成功的重伤了三只蛇妖，眼看着就可以将三只蛇妖给彻底消灭，可是，他却忘记了地阴王蛇一族极为擅长遁地之术。

　　这个时候，尘曦之才意识到，自己还是经验不足，没有能够做到考虑周全，只希望以后继续进步了。

　　“刚刚那些人族同道，使用的只是二级挪移符，应该挪移的不远。”

　　“我暂且追上去问一问，这些蛇妖为什么要攻击他们，要是能够问出这些蛇妖的老巢所在，那就再好不过了。”

　　“哼，下一次再遇上这三只蛇妖，我一定要将他们彻底斩杀了。”

　　尘曦之思付之下，直接释放出神识之力，向着周围蔓延出去。

　　片刻之后，他迅速的祭出了一张灵符，催动之后，灵符直接释放出一层光华将他包裹起来，然后化作一道流光向着一个方向激射出去。

　　数百里之外，肖霖等人站立在地面上，都是心有余悸。

　　当然，他们也对于尘曦之充满了不满和愤怒。

　　“那个正天派的弟子，差一点将我们都给灭杀了，本来还想感谢他，现在，我都想宰了他。”

　　况蒙开口，满脸愤怒的说道。

　　“我也有此意。”

　　“十张轰雷符，这个正天派的弟子，真是为了斩杀妖族，连人族同道的生死都不顾了。”

　　“要是正天派的弟子都像他这样，我看，他们斩杀人族同道的数量，恐怕比斩杀妖魔鬼怪还要多。”

　　陶俊俊同样是怒气上涌，开始抱怨起来。

　　“行了。”

　　“就凭你们的修为实力，根本就不是那个正天派弟子的对手，还想宰了别人，我看送死还差不多。”

　　“更何况，那个正天派的弟子，原本也是好意，想要帮助我们斩杀蛇妖。”

　　“只不过，因为刚才的战斗情况有些紧迫，为了成功的斩杀那个青年蛇妖，那个正天派的弟子才不得已祭出了十张轰雷符。”

　　“我估计，他那个时候一定是忽略了我们，不可能是为了对付蛇妖，不顾我们的性命的。”

　　苗轻盈开口，冲着况蒙和陶俊俊说道。

　　虽然她对于尘曦之的行为也都是怨言，可是却没有被冲昏了理智。

　　毕竟，正天派一直以来都在维护着修真界的安危，和妖魔鬼怪进行战斗，正天派的弟子，不可能罔顾人族同道的生死的。

　　对于尘曦之刚才的行为，苗轻盈也是做出了自己的判断，她相信，尘曦之不是有意为之。

　　“什么好意？”

　　“我看，他只是在履行一个天师的职责而已，怎么能够说是在帮助我们斩杀蛇妖？”

　　“就算没有我们，此人遇到蛇妖依然要出手，只不过我们恰巧被蛇妖禁锢了而已。”

　　“救与不救我们，实际上都在于他的主观想法，从刚才的情况来看，他已经打算牺牲我们了。”

　　况蒙根本就听不进去苗轻盈的解释，依旧对于尘曦之充满了不满。

　　“那个正天派的弟子已经来了。”

　　就在这个时候，肖霖的声音响起，随即将目光看向了一个方向。

　　众人闻言，也是纷纷将目光看了过去。

　　在众人的目光中，只见远处一道流光眨眼即至，一下子就到了众人的面前，然后停了下来。

　　来人正是借助了好几张百里瞬息符赶到此处的尘曦之，刚一停下，尘曦之的脸上就是露出了充满歉意的笑容。

　　“幸好你们还没有走，要不然的话，我都没有办法向你们道歉了。”

　　“刚刚战斗紧张，我一时间忘记了你们还在远处，险些伤到了你们，真是太抱歉了，幸好你们及时借助挪移符逃离了，要不然的话，我的良心会过不去的。”

　　“我正式自我介绍一下，我叫尘曦之，来自正天派，你们是哪个门派的弟子？怎么会受到那些蛇妖的攻击呢？”

　　尘曦之先是为自己之前的行为表达了歉意，随后，自报姓名，并且询问肖霖等人的身份，以及受到蛇妖攻击的原因。

　　听到尘曦之之言，肖霖等人相互对望起来，片刻之后，众人才将目光重新看向了尘曦之。

　　“在下肖霖，我们是四灵门的弟子，这一次，多谢尘道友出手相救，我们不胜感激。”

　　“对于刚刚的情况，我们都可以理解，毕竟当时情况危急，尘道友如果不祭出十张轰雷符的话，很可能会深受重伤，到时候，我们也难逃蛇妖的攻击。”

　　“现在，我们摆脱了蛇妖的禁锢，也没有受伤，刚刚的事情我们自然不会放在心上。”

　　肖霖开口，自报姓名和门派之后，冲着尘曦之道谢起来，表示对于尘曦之刚刚的行为并不放在心上。

　　毕竟，对方已经主动道歉了，他就算是心中还有不满，也不能够表现出来。

　　“嘿嘿，你们不放在心上就好，我还担心你们会记恨我，要找我拼命呢。”

　　“你们来自四灵门，你们的门派就在这附近吗？对了，肖道友，你还没有说，那些蛇妖为什么要攻击你们呢。”

　　尘曦之听闻肖霖之言，这才放下心来。

　　对于四灵门这个门派，他自然没有听说过，还以为就在附近。

　　另外，他依旧好奇，那三只蛇妖为什么要出手对付肖霖等人，刚刚肖霖没有回答，于是他再一次询问起来。

　　“四灵门并不在这附近，我们只是有事路过此处而已。”

　　“那三只蛇妖之所以要攻击我们，是为了将我们生擒回去，给他们的妖将大人修炼某种秘术。”

　　“听他们说，他们之前已经生擒了不少人族修真者，都已经被送到了妖将大人那里，也不知道现在怎么样了。”

　　肖霖再次开口说道。

　　他自然不会道出三只蛇妖攻击他们的真正原因，既然对方是正天派的弟子，以斩妖除魔，维护人族正道安危为己任，那他就给对方找点事情做。

　　毕竟，之前余庆庆和地阴王蛇一族相勾结，生擒了很多的人族修真者，试图炼制百魂丹是事实。

　　现在那些人族修真者都被余庆庆带走了，很可能会被带到辛达妖将那里继续炼制百魂丹。

　　不管能不能救下那些人族修真者，既然遇到了正天派的天师，肖霖自然要试一试，能救最好，救不了他也问心无愧了。

　　“生擒人族修真者？修炼秘术？”

　　“哼，这些蛇妖真是太狠毒了，我真是后悔，刚刚一时大意，让那三只蛇妖给逃走了。”

　　“肖道友，你知不知道那些蛇妖的老巢在哪里？我要去将他们全部都给灭了。”

　　尘曦之闻言，对于蛇妖们的狠毒行为感觉到气愤，对于自己刚刚的大意感觉到遗憾。

　　随即，他问出了重点，那就是蛇妖的老巢在哪里。

　　“我们也不清楚蛇妖的老巢在哪里，如果尘道友真的想要覆灭蛇妖的老巢的话，就只能够自行寻找了。”

　　“另外，蛇妖的老巢之中，必然强者很多，尘道友一人前往的话很危险，我觉得还是应该联合贵派的其他天师一起才比较安全。”

　　肖霖开口说道。

　　“肖道友说的有道理，看来我只能够一边查找三只蛇妖的老巢，一边联系同门一起行动了。”

　　“哎，要是我师父没有被关在门派禁地，以他的修为实力，对付区区一个蛇妖的老巢，还不是易如反掌的事情。”

　　尘曦之说着，面露无奈之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第275章 问心无愧免费阅读。https://xs.23sk.com 