    “李察，各家赌场挂出了你和瓦西里的赔率，你猜猜你是多少？”

    保罗走进拳馆问道。

    “多少？”

    李察停止了训练，拿着毛巾擦了脸上的汗水。

    “你的赢了最高1赔8，瓦西里赢了最高1赔3，嘿嘿，没想到吧，这一次大家都不太看好你。”

    保罗嘿嘿笑道。

    “挺好的，我又能多赚些零花钱了。”

    李察笑道。

    “你确定你能赢？”

    “当然！”

    又训练了大半个月，李察的速度也在训练中变得越来越快，到底有多快，他也不知道，真正的极限速度，只会在关键的时候爆发出来。

    这个关键时刻就是在比赛中，所以对手越强，他越兴奋。

    9日下午，比赛的时间到了，李察一行人在曼哈顿码头，坐游轮来到了大西洋城，行程不到三小时。

    大西洋城在新泽西州的阿布西肯岛上，接近纽约市和费城高尔夫娱乐城的缘故，从十九世纪就成了旅游、疗养胜地，

    与拉斯维加斯赌城，并称美国两大赌城，一年一度的‘美国小姐’评选也在大西洋城举办。

    在岛上有很多娱乐场所，包括剧场、影院、音乐厅、舞厅等等，这里跟拉斯维加斯一样，每年也会举办多场拳击比赛。

    这一次他的比赛就在凯撒赌场中进行。

    来到金色大厦酒店，李察放下了行李，拿着手机给邦辰发了条信息，表示自己到了，这几天邦辰在在西雅图参加时装活动，没时间过来。

    咔嚓~

    “李察，要不要出去逛逛？”

    阿尔文推门进来问道。

    “算了吧，我们两个有什么可逛的？”

    李察笑道。

    “走吧李察，这段时间你一直训练，身体绷得太紧，需要放松一下，走，我带你去看脱衣舞。”

    老头子挤了挤眼睛笑道，这模样看着有点像某个猥琐的胖子。

    李察捂了捂额头，“阿尔文，你认真的？”

    “当然了，你知道我以前在比赛前最爱干的事情是什么？”

    阿尔文咧着嘴笑道。

    “找几个女人在房间里打牌吗？”

    李察笑道。

    “错，是看脱衣舞，看脱衣舞的时候，我会很投入，甚至忘了比赛，我以前在大西洋城参加过十多次比赛，对这里的夜店很熟悉，今天我带你去开开眼界。”

    “OK，我有点期待了。”

    李察哈哈一笑，穿上了外套，跟着走出了房间。

    “哈哈，李察来了，我们可以出发了。”

    到了门外，李察又看到了两个人，一个老熟人队医埃尔，另一个是按摩师老汤。

    老汤是个华人，六十多岁，小个子，头发花白，穿着灰色唐装，有点老土。

    他在布朗克斯开了三十多年的接骨推拿店，以前李察跟他学过几个月的接骨，以及一门叫擒拿手的功夫。

    比赛到了后面越来越艰难，团队里不能没有按摩师，所以就把老汤拉来凑数。

    “走，出发！”

    阿尔文一挥手，一行四人走上了电梯。

    李察看了看身边的三个家伙，年龄最小的埃尔都46岁了，另外两个更是老的不行，我这是夕阳红旅行团吗？

    “咳咳，阿尔文，我们真的要去看脱衣舞吗？”

    电梯角落里，老汤双手拢在袖子里，怎么看怎么别扭。

    “老汤，我们不是说好了吗，陪李察散散心，你不想去吗？”

    阿尔文问道。

    “要不要换点健康的娱乐项目？”

    老汤皱着花白的眉毛说，“我们这么大的年纪了还去看脱衣舞，我有点害羞。”

    “害羞？哈哈，老汤，你可别装了，布朗克斯那几家脱衣舞店，哪家你没去过，别以为你躲在角落里我没看到，我只是懒得搭理你。”

    埃尔医生吐槽道。

    “你你别胡说，你怎么能凭白污人清白？我绝对没有去过那里，你肯定看错了。”

    老汤急赤白脸地反驳道。

    “呵呵，上周末，爱丽丝脱衣舞厅，第四排，穿红色衬衫的人是不是你？别以为你带着假发我就看不出来了。”

    “不不是我，我可是个正经人。”

    “别说了，看脱衣舞怎么了？哪个男人没看过？”

    阿尔文摆了摆手走出了电梯，跟着老汤、埃尔医生也走了出去。

    望着他们三人的背影，李察有点不想走了，跟着三个老不正经的人一起，有什么乐趣吗？

    “李察，快点，你一个年轻人还没我们老家伙走得快。”

    老汤催促道。

    李察扯了扯嘴角，你果然是个正经人。

    出了酒店，四人坐上了电车。

    夜晚大西洋城街道，灯火辉煌，流光溢彩，阿布西康针型灯塔，金色大厦、议会大厅，以及十多处高级赌场，灯光更加绚丽。

    四人坐着电车绕着城里转了一圈，到了八点多四人走进了金色大厦后面的娱乐街。

    “这里，我以前来过，没想到还在。”

    阿尔文指着一家舞厅，大步走了进去，就像是回家了一样。

    “有你认识的舞女吗？”

    老汤边走边问道。

    “过了十多年，肯定早走了。”

    阿尔文摇了摇头，走到售票口买了四张票，推开门帘走进了一条长长的通道，里面的气味有点糟糕，李察不想再进去了。

    “李察，快点！”

    老汤又催促道。

    “要不你们去看，我对这个不感兴趣。”

    李察说道。

    “来都来了，走吧！”

    老汤扯着他往里走，还用上了擒拿手，叫他挣脱不开。

    李察轻叹一声，只能跟着进去，他说的不感兴趣是真的，世界上最漂亮的身体都在时尚圈和娱乐圈，自己要看女人有必要来这种地方吗？

    不过想到三位老人的好意，他硬着头皮走了进去。

    呕~

    结果没一会儿，他忍着恶心跑了出来，一群上了年纪的女人在上面跳那种舞蹈，他眼睛差点瞎了。

    “李察，放松了吗？”

    阿尔文跟出来问道。

    “你就让我用这个放松？”

    李察皱眉道。

    “感觉怎么样？”

    阿尔文笑道。

    “很好，我完全放松了。”

    “那你先回去，我们晚点回来。”

    阿尔文叮嘱了一声，又急匆匆地返回了舞厅。

    李察扯了扯嘴角，望着漆黑的天空，我来这里是干什么的？

    叮铃铃~

    手机响了起来。

    是邦辰的电话。

    想到了邦辰，他的视力瞬间恢复了光明。

    “嗨，亲爱的，你猜猜我刚在干什么？”

    李察笑道。

    “什么？”

    “哈哈，我在看脱衣舞。”

    ——

