    “狮子搏兔，尚用全力。

    我们今天要打的是逻些城，是吐蕃的都城。这座都城对吐蕃来说很重要，对我们来说，也是相当的重要的。

    只要我们能够拿下逻些城，就可以算是打败了吐蕃。

    占据了吐蕃，我们就可以以逻些城为都城，重建苏毗王国。

    到那个时候，在场的各位，都是我苏毗王国的大功臣。”

    苏毗王子在这个时候，还不忘给手下的人打鸡血。

    他不傻，他也知道，这些人费心费力地跟着他，在苏毗反叛，再带着人一路杀到逻些城来。

    为了什么？

    还不都是为了能够跟他建功立业，能够为自己争取更多的领地。

    “王子殿下请放心，区区尚囊，根本不在话下，你就好好在城外看着，看我们如何轻松地替你拿下逻些城！”

    “王子殿下，属下请求作为先锋，带头冲进逻些城！”

    “我的人对逻些城更熟悉，还是让我来做先锋吧！”

    “……”

    苏毗叛军中的人，听说留守的是尚囊之后。

    一个个像是打了鸡血一般，争着抢着要为苏毗王子拿下逻些城。

    都想要当先锋，立头功。

    尚囊嘛。

    大家都觉得这是个软柿子。

    这么好的机会，谁会愿意放弃呢？

    手下表现得消极的时候，上位者会很为难。

    手下表现得过于积极的时候，上位者也会很为难。

    现在的苏毗王子，就很为难。

    他手下的这些人，一路上都畏畏缩缩，挑三拣四的，不敢冲不敢打的人。

    谁知道，到了逻些城之后，会表现得这么勇猛呢？

    正在苏毗王子在为让谁去打头阵为难的时候，逻些城的城门缓缓地打开了。

    一队骑兵，缓缓地走出了逻些城。

    “这？他们居然敢主动出战？”

    “看看，看看，一共多少人？”

    “怕是有好几千吧？哈哈哈哈！”

    “谁说着尚囊不会带兵了？看看，看看人家这骑兵，虽然人数不多，但是这列阵还是有模有样的嘛？

    不管他们的战力如何，但是人家阵列要比我们的人马整齐多了。”

    “阵列整齐有个屁用！战斗力不行的话，最后还不是得输！再说了，就这么点儿人，即便是再傻的人，也不会派出城来应战吧？

    难道他们不知道，我们有多少人马？

    这不是送死嘛！”

    “……”

    逻些城外的苏毗叛军，在看到逻些城中走出来的数千骑兵队伍之后。

    不但没有紧张，，反而一个个开心不已。

    像是看笑话一般，看着对面的骑兵列阵。

    等着对方进攻。

    在他们看来，就这点儿人，根本就不够塞牙缝的。

    “咦，不对呀！”

    终于有人发现了情况有些不太对劲儿。

    “怎么不对了？”

    旁边的人问道。

    “他们的旗帜不对！不是吐蕃人的旗帜！”

    “吐蕃人的骑兵，怎么可能不是吐蕃人的旗帜呢？”

    其他人一边疑惑，一边再次认真地看向骑兵队伍中举着的旗帜。

    仔细一看，还真的是跟他们之前见过的吐蕃骑兵的旗帜不太一样。

    “好像真的不是吐蕃骑兵的旗帜，你们有谁知道，这是什么旗帜？”

    苏毗王子也发现了对面的旗帜不对。

    不单单是旗帜不对，对面的骑兵的装扮也跟其他的吐蕃骑兵不太一样。

    “这个……”

    这个问题，把在场的人都给问住了。

    半天之后，才有一个声音，有些支支吾吾地说道：

    “王……王子殿下，据属下所知，去年冬季，有一支大唐的使团队伍，来了吐蕃……前不久，大唐那边不是还派出了大军，靠近我们苏毗，甚至还派人威胁我们，让我们不要动大唐的使团吗？

    你说，这支队伍，会不会就是大唐派往吐蕃的使团队伍呢？”

    “大唐使团？”

    在场的人表情全都微微一滞。

    对于打了败仗的尚囊，他们可以尽情地嘲笑。

    可是对于吧尚囊打得全军覆没的大唐，他们可不敢小看。

    最重要的是，大唐并不是那种雷声大雨点小的威胁。

    人家是直接派了兵，驻扎在了苏毗跟前的。

    十几万大唐的精锐。

    如果真的要是动起手来。

    就凭他们这点儿人，还真的是毫无胜算啊。

    所以……

    即便是不久前，大唐派来的使臣态度有些嚣张，他们也只能够忍了。

    还有就是，在不久前，他们遇上了自称是大唐公主的人。

    也不管对方是不是真的大唐公主，苏毗叛军这边，最后都只能够礼送出去。

    没有敢动对方丝毫。

    虽然对方的人手只有上百人。

    不怕一万就怕万一嘛。

    为了这区区百人，得罪了大唐，不值当。

    对于他们来说，现在最重要的就是对付吐蕃。

    可是……

    谁曾想。

    现在，就在他们要达成目的，攻陷吐蕃都城逻些城的时候。

    大唐的人，好像挡在了他们的面前。

    虽然说，前面可能只有两三千人。

    对于数万人的苏毗叛军来说，根本就构不成任何的威胁。

    但是……

    对方的身份，对于苏毗叛军来说，却是一个绝大的威胁。

    苏毗王子，看着逻些城城门口的那支队伍，脸色开始阴沉下来。

    他没有想到，刚刚还一片大好的形势。

    半路上居然杀出来一队大唐人来搅局。

    “唐军！”

    苏毗王子道：“诸位，你们谁能够替我们打头阵，去会会这支大唐骑兵队伍？”

    都到了这个时候了，已经兵临城下了。

    眼看逻些城就要手到擒来了。

    苏毗王子已经是骑虎难下。

    他是不可能放弃的。

    别说前面的是大唐使团队伍。

    即便是大唐的大军立在前面，他也必须得带着人冲杀上去。

    一切都是为了复国。

    他的复国的愿望，不能够因为大唐的使团就放弃。

    “……”

    苏毗王子周围，刚刚还叫嚣着，争着朝着，要带着人冲上去，替苏毗王子打头阵的人，这个时候，全都非常默契地保持了沉默。

    一个个都忍不住开始往后躲。

    生怕自己现在站的位置太显眼，让苏毗王子给看中了。

    然后被点名带人去对付大唐使团。

    大唐使团。

    后面站着的可是大唐。

    谁敢轻易地去招惹呢？

