    陈宇听到后，欣慰的点点头：“这样就好，以后你们要好好的生活，这样吧，我送你们取一个隐蔽的地方，在哪里还好的生活，凭着你大地剑师的实力，应该够了，至于将来怎么样，也是命运的安排，好了，要是你真的如此想，那么我就送你们过去，怎么样？”

    格林听后，没有丝毫犹豫地点点头，既然已经被光明圣庭的注意到了，最好是去一个没有人去过的地方，安静的生活，不会被人打扰，最好是一个小岛也行啊，只是这样不太方便而已，毕竟认识群居动物，很多东西都需要购买，也是让人犹豫的地方，但是最安全的地方。

    “放心了，哪里虽然不是如小岛一样的安全，但是有一段时间是安全的，足够你往来了，但是注意，不可让人知道，否则你们宁静的生活就会被打破，相信你也知道这个后果会是什么样子的。”陈宇很是轻松地说道，万事没有绝对的，隐蔽是一回事，但是被人知道那是另一回事，一旦出现这种情况，会是怎么样的，那就真的不好说了。

    格林听后，点头应道：“我明白了，一定会牢记在心的，阁下放心。”

    “那好，我现在就带你们过去。”陈宇站起身来，准备将他们带到那个安全的地方，这也是自己神识中扫过的一个地方，非常的安全，也是足够的偏僻，小心一点就不有事。

    格林马上就抱起小女孩，打算跟着他前进，就是不知道进还是远，可千万不要被发现了。

    陈宇在他的期待眼神下，带着他就出现在了一个山清水秀的所在，很是美丽，眼前是一个大瀑布，非常大，足足有千万丈之高，白来丈之宽，尤其是那个水潭更是有直径千丈之遥。

    格林此时已经说出话来了，这是什么地方，让他说不出来，好奇怪的地方，四处都是高山流水，大瀑布，似乎倒没什么神妙的地方啊，疑惑的看着瞬间带他们来到这里的人，已经不想再惊奇了，实在是无法形容此时的心中惊叹之声，实在是太厉害了，到底是什么实力？

    陈宇不管他的神情，随后看着大水潭，不，应该是大湖泊才对，微微一点湖面，顿时掀起滔天骇浪，让格林是惊惧不已，因为看到了湖中一个巨大的影子出现了，非常的厉害，可见绝对是无比强大的魔兽，这里到底是什么地带，为什么会有如此强悍的魔兽。

    不等他想完，那巨大的东西终于从湖中升起来了，整个露出湖面的身体足有百丈，而且足有十来丈，绝对是恐怖的魔兽，那两颗如成年人各五个拳头大小的眼睛，散发着强悍的震骇力，实在是太强了，这是什么魔兽，好像没有见过一样，难道这里不是在大陆上了嘛。

    “蛟蟒，变小一点，是不是以为自己强大了，就能蔑视一切，竟然在本座面前嚣张。”陈宇看着眼前的蛟蟒，皱着眉头说道，似乎还吐着蛇信不想搭理他，还以为有美食吃了，竟然打搅它，这不是自寻死路嘛，就是蔑视他又怎么样，能拿它怎么办，如此想着。

    对此，陈宇是不耐烦了，手微微一拍，顿时蛟蟒就感觉到无尽的压力从天上落下，重重的压在它身体上，有些猝不及防的它，狠狠地被拍进来水中，而巨大的压力，顿时将整个湖面而成了凹形，非常的平整，随着压力消失，才缓缓地恢复过来，一切都是刹那间而已。

    不过蛟蟒明显不甘心了，马上就从湖中冲出来，直接咬向陈宇，想要将这个人一口吞了，让他如此嚣张，自己不过是不注意而已，现在能拿它怎么样，还不是被他吃了，没有其他。

    看着这一条还不死心的蛟蟒，伸出手指，微微一弹，蛟蟒头顿时感觉到无比巨大的力量涌来，身体不受控制的往后退去，飞快的脱离了湖面，此时在露出全部的身形，足够四五百丈长的身体，绝对是恐怖的魔兽，而此时的如此强大的魔兽，却是在他手中分分秒秒的事情。

    轰轰轰…等到格林看到时，这条本来猛烈的蛟蟒，已经被镶砌在背后的大瀑布下，呈现出一条蛇形形状，动也动不了，似乎已经骨头松软了，没力气了，堂堂的顶级魔兽就这样呗搞定了。

    哈斯此时无比的懊悔啊，怎么去挑拨这个人，自己没事找事，现在生死都不在自己手中了，连力气都没有了，不过他就是这条蛟蟒，实力已经抵到魔兽的顶峰，绝对是强悍的存在。

    “怎么样，蛟蟒要是再不说话，本座就发当做你不愿意合作了，只有一条路可以走了。”

    “别别别，大人，大人，我愿意投降，愿意投降。”哈斯赶紧的说道，只是用巨大的蛟蟒头吼道，大眼睛中的眼泪都在不断的流着，大人，你就早点说嘛，不要让他的小心肝吓坏了，差一点就以为自己要玩完了，要知道还有很多美女蛇等着他宠幸呢，太欺负人了。

    陈宇听到后，也没有多说，直接一抬手，将蛟蟒拉了过来，剩下的头在湖边上，身体自然在湖中了，现在没有力气了，只能求着大人大发慈悲饶了他，不要在折磨了。

    “好了，现在该介绍下自己了吧。”很满意现在的效果，这样才对嘛，不然真不好说话。

    “大人，小的叫哈斯，是在这里生存的蛟蟒，还望大人恕罪，恕罪。”蛟蟒赶紧承认错误，可不想因为自己不示弱，再被挨揍的话，说不定就要被杀了，好可怕的眼神啊。

    “哈斯是吧，很好，既然你已经认清了事实，那么应该知道以后该怎么做，这两个人以后就生活在大瀑布后面的洞穴中，以后每隔一段时间就让他们出来一次，补充一下生活用品，不过也不需要太长时间，只要十年就够了，这十年里，你就一直呆在这里，紧张什么，又不是要你的命，不是在为成神烦恼嘛，本座就给你一个机会，十年之后，让你有机会点燃神火。”

    蛟蟒本来听着很不是滋味的，堂堂的顶级魔兽，差一点就能点燃神火，铸就神格，但是就是刹那一点点，始终是走不出那一步，会让自己感觉到无比的心惊的感觉，非常的惧怕，所以一直没敢去点燃神火，也自然无法铸就神格了，那成神一说就遥遥无期。

    可现在呢，有人说给他一个机会，点燃神火，那么铸就神格还会远嘛，但是不会有风险？

    “放心，本座是什么人，会让你这条小蛇失言嘛，不过要是你练神火一关都过不去，即使没有风险，以后你别想点燃神火铸就神格了，放心这一次免费了，完全没有任何的风险，但要是不成功的话，那只能说你太笨了，这样都不行，本座也无话可说，怎么样？”

    哈斯此时听着，傻子都知道该怎么做了，马上大喜的点着大头道：“谢谢，大人，我愿意，愿意在这里看护十年，绝对不会让其他的东西来伤害他们，不过要是神来的话？”

    “放心，要是神来了，那是自己找死，至于其他嘛，就算是所谓的半神来了，在这里也会受到法则禁制，所以你就安心的等待就可以了，不需要那么多的为什么，明白吗？”

    “是，大人，晓得知道了，一定会好好地守护的。”哈斯听后，顿时大喜，真是太好了。

    陈宇见他应声，一点点在他大蛟蟒头上，微微一闪，就进入了蛟蟒的魔核之中，做完后就道：“好了，只要你遵守诺言，十年之后就会解放，否则就是你索命之物，相信你不会这么愚蠢，对于你来说，十年不过是微微一觉就过了，好了，就这样吧，你先回去休息，记住，每隔一段时间让他们出来一次，可不能憋坏了，去吧，好好地守护在这里。”

    蛟蟒点着大头，就回到了大湖中，消失了，如同没有出现过一样，其实已经记住了格林和女孩的气息了，想要骗过他，那就难了，所以很放心的回去休息了。

    格林是看着目瞪口呆，如此简单的只是一条顶级魔兽做事，简直就是神话啊。

    “好了，别发呆了，我带你们进去吧，以后想要出来，就让这条蛟蟒带你们出来好了，记住，这里虽然安全，但是也不是绝对的，一旦走出一定范围，庇护也会消失，希望你好自为之。”陈宇说完，对着瀑布一点，中间出现一个洞穴，明显内有乾坤，带着两人飞了进去。

    直到此时，格林才知道是真的，瀑布再次变成原样，丝毫没不出来问题，可见隐蔽。

    到了里面，有暗黑中诞生光明，出现一个山谷，四周都是悬崖峭壁，没有什么危险的生物生存在这里，倒是四季皆宜，合适生存的地方，让格林大吃一惊，还有这等好地方啊。

    “好了，我就带你们到这里，以后要出去的时候，那蛟蟒会通知你们的。”

