    这一刻单永鑫的神情，让卓越深深地震撼了，也让他真正明白了什么是爱情。爱情是长久的坚持和守候，是对幸福自始至终的深信不疑。

    卓越久久无言，最后用力地拍拍单永鑫的肩膀：“放心吧，不止是你在等，她也在等，等一个可以给彼此幸福的机会，这个机会就在明天。她一定会答应你的，但是你也一定一定，要让她一辈子幸福下去，无论到什么时候，这份爱情不要动摇，不要改变。”

    他知道这样的嘱咐对于单永鑫来说，其实是多余的，没有任何一个人这样叮嘱过单永鑫，但是单永鑫不也还是照样等了高琴十几年，这样的深情，恐怕是任何一个人都不能比的。

    单永鑫也很郑重地点头：“放心吧，我一定会的。”

    这一天卓越安排了一下手里的策划案，抓紧时间完成了几个以后，剩下的时间略微往后推迟了一下，没有什么比单永鑫向高琴求婚更重要的事情，而且单永鑫实在是迫不及待，基本上没有给他提前准备的时间，就只有不到一天，所以卓越还是需要再重新回顾一下整个方案，确保到时候不要有任何的问题。

    卓越后来还把这个求婚的方案又细化了一下，本来是想找个机会，或者直接是用什么借口把高琴骗到停车场内，然后他们几个人扮成动漫里头那些坏人，直接像绑架一样，把高琴带到森美的卖场里头去，这时候单永鑫再扮成哆啦a梦现身，跪下求婚，所有人再一起送上祝福。

    其实以卓越对于高琴的了解，估计高琴这样没有童年的人，根本就没有看过几部动漫，对这些东西也不可能会感兴趣。但是他考虑的是，一方面正是因为没有经历过，所以其实高琴是特别需要的，所以才会一个哆啦a梦都能让她有那样神经质的反应，不停地看不停地收集；而且另一方面，高琴一直以一种强悍的姿态在拼杀，经常会面临一种四面楚歌或者腹背受敌的情况，其实就跟那些动漫里头那些经常遭遇困境的人物和情节差不多，只不过用动漫的方式表现出来，可能会缓和一下那样的紧张。他其实是把这场求婚当做另外一场的微电影来去设计的。

    卓越是跟单永鑫两个人很早就提前赶到森美的，因为他们俩要忙着布置现场，所有的那些玩偶，以及其他的鲜花等等，还有跟现场人员的协调，都是他们两个在做。苏慕婉跟刘三腿、燕姿、还有工作室的摄影师以外的人，到时候都是要来扮演角色的，只不过苏慕婉那边宾馆的装修进度比较赶，加上这边一切准备也都齐全，所以她是上午才急匆匆从苏州赶回来，然后去接上三腿他们一起过来。

    一切都布置好，卓越直接找了森美的几个行政人员过来帮忙，动用了几个展台，把卖场最中间的环形广场中间一大片地上摆满了哆啦a梦，好多路过的顾客都纷纷好奇地问道：“这是要搞哆啦a梦的主题展吗？还是要卖的？”

    单永鑫紧张得浑身都冒汗了，不停地看着时间，一直到差不多了，赶紧提醒着卓越：“卓越，可以了，你赶紧去停车场。小琴她说她两点半出发，到这边不用一小时。慕婉他们也在路上就快要到了，你们还要穿上衣服还要准备，我估计也差不多了。”一边说道，一边把他提前准备好的玩偶服全部拿给卓越：“赶紧的啊。”

    卓越抱着那一堆花花绿绿的动漫服装，真的是还没穿就已经一脑门子汗，没办法，策划案是他做的，他不下地狱谁下，所以他也只能接过来，准备到停车场找个角落套上。然后一边往停车场跑着，一边给苏慕婉打电话：“喂，你们到了没？”

    “没呢。”电话那头苏慕婉早已经急得是满头大汗，“前面出了点问题，交警在查酒驾，有个酒驾的试图闯过去，结果撞到栏杆上了，交警正在处理，路堵上了。”

    “我靠！不能关键时候掉链子啊。”卓越安慰着苏慕婉：“没事，别急，我先到停车场等着。”

    卓越自己匆匆换好了一身霸天虎的衣服，穿上的时候他自己都快崩溃了，然后在停车场的入口处的一个角落里蹲守着，感觉自己特别像是真的要干坏事的人。也幸好是他提前让人跟保安打过招呼了，通知了一声，是要给王总举办一个活动，不然的话估计保安直接就过来把他拖走了。

    不过他这一身装扮，却也让保安们倍感好奇，蹲着的不大一会功夫，已经有两三个保安借口巡逻，跑过来溜达，分明还有人拿着手机对着他一阵偷拍，把卓越恨得牙痒痒，暗自嘀咕着：“回头就告一状，让你们上班不好好工作，还在这玩忽职守，那你们都给开了！”

    度日如年一样的煎熬等待着，终于，单永鑫的电话进来了：“卓越，赶紧的，都准备好了没？我给小琴打过电话了，她还有十分钟到停车场。”

    “好的，我这边准备好……”卓越赶紧说道，说到一半就戛然而止：他倒是准备好了，苏慕婉他们到现在连个人影都没见着呢，也不知道到底是怎么回事。单永鑫本身就够紧张的了，他怕雪上加霜，也没敢跟单永鑫说，只能含糊地说道：“没事的，你赶紧再检查一下。”说完挂断电话就给苏慕婉打。

    苏慕婉接起电话的时候都快哭了：“卓越，我们这边堵车刚完事，我估计还得将近半个小时才能到。”

    “啊？”卓越彻底傻眼了，他策划了整个近乎完美的求婚，也做好了一切的准备工作，可是万万没有想到，最后居然人员没有到位。说到底还是太仓促了一些，如果是提前去准备的话，或者说给别人安排，卓越都不可能不去安排备选方案的，可是这几个人，因为大家都是朋友，都想见证这一刻，另外也是想要帮忙，所以才会自告奋勇地来，结果没想到的是，居然还出了意外。

    这个时候，再去想别的招都已经是根本来不及了。

    “怎么办卓越？”苏慕婉也是心急如焚，“你打电话给我姐，随便想个什么理由，让她等一会吧。我们尽快到。”

    “行，我马上打电话给她想办法绊住她。你开车注意安全，别老想着快。”卓越尽可能地冷静去想办法。

    挂上电话以后，他甚至还来不及想理由，就赶紧先打了高琴的电话，毕竟时间在一分一秒地流逝，就只剩下几分钟的时间，高琴就要进停车场了。如果他不能想办法把高琴拖到苏慕婉他们赶过来，让高琴直接上去环形广场，估计单永鑫就崩溃到一句话都说不出来，还求什么婚？

    卓越第一次有这么急迫的感觉，好像单永鑫，以及高琴的幸福，真的就压在他一个人的身上。

    可是，高琴居然不接他的电话。卓越拼命地打着，一开始几遍是无人接听，最后干脆是直接摁掉。卓越用脚趾头都能够想到，这绝对不会是因为在开车，而是高琴就是不愿意接他的电话。

    “我靠！死女人，这是赌气的时候吗？”卓越急得团团转，紧张地想着对策，估计只能是让单永鑫叫几个人下来，但是那样的话，还得要去给他们讲一下到底是怎么个情况，而且从商场下到地下停车场也要好几分钟的时间，根本来不及。

    卓越直接冲到保安那边，准备找他们几个充数。

    而就在这时候，发动机轻微的轰鸣声传来，一辆车出现在停车场的入口，卓越还来不及抬头看，就听到保安的声音响起：“王总好。”

    完了。卓越眼前一黑，一样是在魔都啊，苏慕婉他们堵在路上堵得来不了，她高琴凭什么就能够提前来啊？而这下子找保安也来不及了。

    眼看高琴的车子已经缓缓地驶过来找停车位了，别的什么办法都没有了。难道说现在打电话告诉单永鑫今天的求婚要取消？还是说让高琴就这么走上去，然后单永鑫手忙脚乱地去求婚？

    想想单永鑫当时期待的眼神，他当时可以说跟单永鑫拍胸脯保证过今天一定会成功的，如果因为这点意外而失败了，估计单永鑫能难受死。想到这卓越一咬牙，把怀里那一堆玩偶服往旁边一扔，自己放缓了脚步走了过去。

    说好的集体行动，最后就这么演变成了孤军奋战，卓越简直欲哭无泪，觉得自己可以载入史书，成为被猪队友拖累以及被北京市的堵车活活坑死的案例了。

    高琴停好车子的时候，闭上眼睛，深深地吐出一口气，才去解安全带。她很累，这几天忙的几乎连睡觉的时间都被无限压缩。的确她终于拿到了明达，而且是比当初所预期的，用的是更短的时间，付出的代价也更小，可是不知道为什么，当董事会上宣布新的任命，她代替高明，成为明达集团新一任总裁、董事会主席的时候，她的内心也有着激动，毕竟那是自己多年来位置苦苦奋斗的目标，可是真正实现的那一刻，却并没有想象中的喜悦。也许是因为，这根本就不是什么喜事，相反，母亲为了明达，付出了生命的代价，也给她留下了永远的阴影和刻骨的仇恨，她怎么可能开心？

    另外还有一部分原因，是她不愿意去想，可是内心却无法回避的：真正她想分享悲喜的那个人，并不在身边，甚至于不知道她付出的努力，也不知道她的成果，于是这样的成功，就像是带着缺憾。

