    景言将手动模式关闭，将青芜揽入怀中，轻抚她的背脊，

    “阿璃，对不起，今晚是我太着急，吓到你了。”

    青芜摇头，不是的，根本和这事没有关系，可她说不出口，

    她不知道怎么解释自己和另外一个男人住在一起，做他的仆人，伺候他的生活起居；

    也不知道怎么解释自己莫名其妙的假公主身份；

    更不知道如何面对知道一切真相后的景言，

    她恐惧的是他知道真实的自己，害怕的是失去他。

    “我就是随便说说，闹着玩的。”

    “吓到你了吧，傻瓜。”

    景言沉默微笑，眼神宠溺，

    她伸手回抱他的脖子，余光下是美丽的星爵夜色，在她眼中却像是吞噬一切的怪兽，

    “阿景，我们接吻吧。”

    ‘好’字不用说出口，他用行动证明他乐意之至。

    青芜的身体逐渐发热，懊恼地扭了扭身体，

    “阿璃，别乱动。”

    “可是我好热，”她的声音娇娇柔柔，诉说自己的不满，

    突然像是感觉到了什么，她的脸更烫了，猛然从男人身上弹跳起来，

    “你你你，你怎么可以！”

    景言抚额，何尝不是双耳通红，

    “阿璃，你听我解释...”

    话虽这么说，他真的不知如何解释。

    “那好，你解释给我听！”

    偏偏有人不依不饶，凑近他身边充满好奇地看着他，

    “我.......”

    景言嗫嚅两句，终究是放弃了，“阿璃，你再这样看我，我会忍不住。”

    “忍不住什.......流氓！”

    青芜突然明白了他的意有所指，羞红了脸怒斥，

    景言无奈道，“阿璃，兽人天生某方面的欲望比较旺盛。”

    “闭嘴！”

    青芜觉得自己今晚真是愚蠢至极。

    *

    古人类讲究天时地利人和，君临并没有比他先到家，这就是人和，

    青芜觉得，她和景言一定是被祝福的一对，

    她像所有热恋之中的情侣，整颗心都被塞得满满的，

    又像突然得到一大把糖果的贫苦小孩，

    小心谨慎地藏着自己的欢喜，于无人处尽情品尝甜美。

    滴答——

    光脑的通讯音响起，时清的虚拟人像投射在屋子中，那张妩媚倾城的脸光彩照人，

    青芜突然明白了什么叫'蓬荜生辉'，

    【你想男人了？脸这么红。】

    女神向来单刀直入，青芜被猜中心事，脸烧起来，

    【清清，你这么晚找我是失眠了还是失恋了？】

    青芜反击，研究院事件之后，她们的关系更近了些，相处也更自然，

    【找洛桑的事暴露了，君临没有为难你？】

    青芜想了想，【被狗咬了算吗？】

    时清凝眉，【君临什么时候养狗了，他不是只养了你，难道他让你自己咬自己？】

    青芜：【.......】

    【老实说，小宝贝，你可真是不断给人惊喜，本以为你废材的事情百分百没有悬念，没想到还能绝地反击，S级的精神治愈能力是真的屌！】

    青芜：(lll￢ω￢)

    【能让你刮目相看还真是我的荣幸。】

    时清扬了杨鼻尖，【不必过于激动，毕竟本宫宠你。】

    青芜盘腿坐在被窝里，好奇道，【我在星网上看见唐.范雅诺星球的旅行推荐，那是你的主意吗？仿造古地球。】

    时清挑眉，【和我可没关系，是执政官。】

    【执政官？】

    青芜对这个几乎在联邦已经隐形的人物所知不多，听说年纪大了身子也不好，

    只是一个没有实权的空壳。

    【嗯，执政官，是个脾气很臭的老头子，喜欢各个星球瞎晃悠。

    得有七八年不见了，估计早死在哪颗星球上了。】

    青芜对她的大逆不道感到震惊，好歹也是你们联邦的执政官好吧，虽然是个空壳子。

    【你别这么看我，老头子自己说的，哪一天他没有回来了，就当他死掉了，

    反正他以前得罪的人那么多，被人弄死很正常。】

    时清又说，【而且他那种人，不会想看见我们为他难过。】

    青芜骇然地点了点头，兽人果然不一样，骨子里的民风彪悍，

    【话说回来，拜你所赐，我终于在执行官脸上看到了活人的表情，虽然他笑起来更诡异了。】

    青芜不明白，辰西那样的人，看起来不会被任何事情影响情绪，她不会自恋到以为自己能让他高兴，

    【好几次我都想掀开他的面具，看看里面到底藏了一张什么样的鬼脸.......】

    时清说得起劲，青芜不得不提醒，

    【打住！清清，我住在间谍头子家里。】

    时清不以为然，【联邦有自由言论的权力，因为在这里向来是拳头硬说了算。】

    青芜：打扰了，我知道自己没有拳头，手都没有。

    青芜退出和时清的通讯，发现通讯ID里多了新的好友请求，是阮含和洛桑，

    洛桑只是简单的给她打招呼，重点提醒她下周一记得去第三区报道。

    阮含作为助理负责给她答疑解惑，并发了一份洛桑给她做好的工作计划，

    青芜看过，除了配合洛桑对小野她们的精神治疗实验，还给她安排了不少提升精神治愈力的训练，

    有条不紊，张弛有序，是个好老板。

    *

    因为第三区和第五区的工作，青芜的生活充实到令人发指，

    洛桑和时清用行动证明了什么叫‘青梅竹马的工作狂魔。’

    让青芜时时刻刻觉得自己不一起做个拼命三娘简直丧尽天良，灭绝人性，天理不容。

    时光如白驹过隙，两年后北洛青芜已经习惯了三点一线的联邦生活，

    她至今不知道君临消失那一晚去做了什么，反正从那之后间谍头子的工作越来越忙碌，别说经常夜不归宿，十天半月见不到人影也是常有的事情。

    青芜秉持着少看少听少说话的原则，在他面前乖巧得像一只被剪掉爪子的猫，

    越乖巧，她就能得到越多的奖励，这种奖励叫临时自由，

    可以换取她和景言短暂的独处，获得幸福和安宁，

    景言，依旧是她生命中的光，支撑着她一步步前行。

    *

    城堡外的太阳花一年四季常开不败，越发茁壮繁茂，

    青芜坐在花丛旁认真沏茶，动作优雅流畅，细长的手指赏心悦目，沉浸于自己的世界，对身边两人的对话毫无兴趣，

    “报告长官，疑似神秘人所乘幽灵船残骸在域外被找到，现在将图像传给您。”

    清冷的声音，属于君临最得力的上尉莉莎，第二区女特务头子，永远冷着脸的绝色妖姬。

