    “新的世界吗？”

    水门有些犹豫。

    他被宇智波玉玄邀请，去海贼王的世界，不过现在老婆热炕头的，加上儿子，他不太想离开。

    “有意思，虽然大概知道，但是没想居然会有这么多厉害的家伙。”

    千手柱间这边倒是很感兴趣。

    木叶二环他都快修完了，基本上只要他自己不想休息，那么就可以一直修个不停。

    宇智波玉玄给他解释，是要从异世界，获取物资来强化木叶，对于其他世界千手柱间这边倒是没有太过圣母，而且也听宇智波玉玄述说那边的混乱，他们是过去做好人的。

    “爷爷，你...”

    纲手在一旁很是无语，她想说爷爷要不早点回阴间吧，但是这话又说不出口。

    总感觉自己爷爷被白嫖，让她十分难受。

    “没想到也会邀请我去，我还以为你们会对身为三代弟子的我，抱有排斥心里。”

    自来也这边则有些疑惑道。

    他倒是没有再推翻宇智波的想法，最主要是对方做的还行，甚至比以往木叶要好上一些，他自然没有理由去推翻，而且也没有能力推翻。

    “那边很混乱，主要也不是让各位去战斗的，帮忙处理一些事情，有自己的人更合适。”

    宇智波玉玄直说道。

    这次泉美富岳都没让去，还有鼬要留下来看家，宇智波就只有止水跟着去。

    晓组织四人都去，本来蝎应该要留下的，但是他要过去看看，然后再回来继续自己的教育事业。

    迈特凯是过去修炼的，长门这边复健的差不多，不过小南希望他留在木叶，和富岳学习而不是去战斗，还在犹豫当中。

    “如果我可以稍微帮到忙的话，那就去看看吧，随时可以回来是吗？”

    自来也这边，也听到了水门描述，关于宇智波玉玄的实力说明，对方要杀自己完全没有必要做这种手脚。

    所以他也没有怕宇智波玉玄是要把他给骗到异世界去杀掉，同时身为一个小说家，他对于异世界自然是十分好奇的，想要去看看。

    在旅游的期间，顺便帮助宇智波玉玄干点活，他觉得还是可以的。

    “一个小时候出发，愿意来就来宇智波族地这里吧。”

    宇智波玉玄点点头，他也没有强求。

    本来准备秽土二代来着，但是现在战斗力有溢出，就没有选择将他给放出来，毕竟这家伙对宇智波可没有太多好感。

    加上初代确实是为木叶鞠躬尽瘁死而后已，木叶二环修的那么大，实在是让他不好意思在初代面前，强行通过秽土转生控制他弟弟干活。

    ..........

    到达要离开的时间，基本上人都到齐了。

    水门表示可以帮忙看家，但是因为要陪孩子，放弃了去异世界见识的想法。

    晓组织四个，凯，大蛇丸和文斯莫克伽治两人也要去，止水，初代，自来也，纲手也跟上了，静音被留下来，去医院帮忙，不过发工资。

    长门和小南，还是决定先去看一下，因为宇智波玉玄和他们保证随时可以回来。

    加上CP9一伙和宇智波玉玄，一共就这么多人。

    “那就出发吧。”

    宇智波玉玄通过系统，打开了通往海贼王世界的传送门，率先走了进去。

    止水和CP9等人立马跟上，晓组织几人稍微有些防备，不过也没有临阵脱逃，跟了上去。

    只有大蛇丸和文斯莫克伽治两个，看着这个传送门，十分有兴趣，有种想要拆解一下的想法，上次文斯莫克伽治过来的时候，都懊悔当时没有多看看。

    初代带着纲手还有自来也跟上，小南和长门最后进去。

    “哇...”

    穿过传送门，小南和纲手两人，都发出了惊呼声。

    因为她们被鱼人岛这美轮美奂鱼人岛，不禁被吸引住了。

    其他第一次来到这里的人，也都惊诧连连，看着人鱼和鱼人，不禁都呆住了。

    “大王子，那些人又来了！！！”

    但是这个时候，海王军的人看到了宇智波玉玄，立马认了出来，发出恐慌的呐喊。

    “宇智波当家，你不是说我们来这里，是做好事，对付一些邪恶海贼的吗？”

    千手柱间有些疑惑道。

    “嗯...这个，可能上次来的时候，手段对他们过于粗暴了。”

    “现在没问题，我们会和解的。”

    宇智波玉玄冷静的说道。

    一旁止水诧异的看了宇智波玉玄一眼，不过没有说话。

    他觉得宇智波玉玄很厉害，已经到了可以面不改色骗人的时候，不愧是宇智波一族的族长。

    角都看着这到处都是晶莹剔透的珠子，稍微有些心动，他感觉这些东西拿回忍界去，都是钱啊。

    “你们，还敢回来！”

    “世界政府差点就要将鱼人岛给毁掉了，要不是赔偿了一大笔钱，鱼人岛就没了！”

    大王子鲨星拿着三叉戟，怒气冲冲的看着宇智波玉玄。

    “鱼人岛这不是在吗？”

    “而且你以为保护鱼人岛的海王类是那里来的，我离开时都做好了准备，如果海军动手的话，我也会出现对付他们的。”

    宇智波玉玄认真说明道。

    接着一说完，就使用幻术·写轮眼，控制住鲨星。

    这段日子他有出现，但是并没有关注这里具体的情况，他也不知道自己离开之后这块四个月里，到底发生了什么事情。

    鲨星肯定有看新闻，虽然船进不来，但是电话虫还是可以联络外界的。

    所以用精神力，直接读取鲨星的记忆，鲨星根本无力抵抗，同时实力差距巨大，也不会对鲨星造成太大影响。

    “你！”

    鲨星醒来后，发现自己又被控住，不由惊怒道。

    “七武海居然因为我的原因，被解散了吗！”

    “多弗朗明哥的德雷斯罗萨王国还是没了，早就让他给我来着。”

    看完情报之后，宇智波玉玄有些意外到。

    唯一比较大的事件，就是王下七武海这个职位，因为他的缘故，被世界政府给废除掉了。

    或许是看少了一个四皇，而且还是最强的那一伙，加上身为七武海的宇智波玉玄，做了这么过分的事情，这个职位自然是抹除。

    七武海全部回归海贼的身份，在海上闹的很欢。

    “这次不会继续给鱼人岛添麻烦，我们要离开的。”

    “你妹妹那边帮我打个招呼，有空我会来找她玩。”

    宇智波玉玄说完，就招呼其他人跟他走。

    鲨星听到关于白星的话，气的恨不得拿着三叉戟就捅死这个家伙。

    而宇智波玉玄边走，便拿出了电话虫，选择联络多弗朗明哥。

    鲨星记忆里，并没有太多关于多弗朗明哥的情报，只知道这个家伙被从德雷斯罗萨给驱逐了。

    “是谁？”

    电话虫中传来多弗朗明哥的声音，听起来稍微有些疲倦的样子。

    “是我。”

    宇智波玉玄回答道。

    “你这家伙，居然还没死？”

    “还敢给我来电话，你害我够惨的啊，你这混账！！”

    多弗朗明哥听出了宇智波玉玄的声音。

    气的当时就从沙发上站起来了，直接开口大骂道。

    好好的一个国王没了，被迫在海上流浪！

    七武海身份也没了，也是因为这个家伙！

    还说自己和天龙人是亲戚，狗日的，亲戚下手最狠了。

    要不是用人造恶魔果实全部交给凯多，换来了保护，他早就死掉了！

    全都是这个家伙害的。

    都怪自己贪心，不然怎么会上这个大B当！！

