    木晴作为主人家提前片刻到了画舫。

    尽管苏沅在信中跟她提过大致的安排。

    可画舫布置好后，她还是头一次来，里外大致转了一圈，满眼皆是惊喜。

    苏沅看她高兴，眼底晕开了点滴笑意。

    她顺手将一个可能会绊到人的架子往后挪了些许，笑道：“这布置可还喜欢？”

    木晴打小前后不知参加了多少次宴席，这次却真是涨了见识。

    她开心得不行的拉着苏沅的手，撒娇似地说：“喜欢，沅姐姐你太厉害了，我长这么大，从未见过如此别致的安排。”

    苏沅拉着她的手示意她站好，送了一口气说：“喜欢就好。”

    她示意身后的春华将早就准备好的盒子拿过来，放在木晴的手里，说：“头一次给你过生辰，也不知你喜欢什么，这是给你准备的礼物，生辰快乐。”

    木晴双手接过盒子捧在心口，笑得合不拢嘴。

    “沅姐姐心巧，你准备的礼物我自是什么都喜欢。”

    苏沅哭笑不地笑出了声，两人正说着话，外头的侍女便前后来报，说是邀请的客人来了。

    木晴是小辈，今日生辰宴只为同龄相庆，故而木夫人未到，受邀前来的也都是与木晴年岁相仿的贵女。

    收到请帖的贵女三三两两的前来，路面宽敞处，落秩有序的停放着各色的马车或是轿子。

    苏沅早在请帖上写明了今日流程。

    故而贵女前来时，与以往的规矩也不同。

    不论身份高低，来者最多可随身带一名贴身丫鬟。

    其余来人都在画舫下就地等候。

    苏沅本想退后稍待，木晴却在她动作之前伸手拉住了她。

    “沅姐姐与我一起。”

    苏沅好笑：“这如何使得？我是客人，怎么……”

    “哎呀，娘亲来之前特意与我交待过，说是今日务必要让我将沅姐姐光明正大的引荐出去，你不同我一道，我如何能完成娘亲给的任务？”

    似是瞧出苏沅不可说的尴尬，木晴笑道：“沅姐姐虽有本事，可若论在京中的交友人脉，人情往来，你定比不上娘亲，你就听我娘的吧。”

    苏沅深知木夫人如此安排是为自己好，笑了笑便说：“如此，那便多谢木夫人好意了。”

    木晴温婉十足的对着苏沅眨了眨眼，打趣道：“林夫人倒是也不必如此客气。”

    木晴执意不让苏沅走。

    拉着苏沅与她一起站在了迎客的位置。

    每来一人，她都会对那人介绍苏沅的身份。

    苏沅除了大婚之日的事迹传遍盛京外，在京中再无任何消息。

    在场贵女不少都听说过状元郎迎亲之举，得知苏沅就是林明晰立誓要珍之爱之的夫人，面上瞬间就多了些许慕意。

    有个与木晴关系亲近的姑娘上下打量苏沅一圈，叹息似地说：“我之前还暗暗惋惜，状元郎一表人才却早心有所属，白白让我等失了个榜下捉婿的机缘，今日得见林夫人风采，这才知状元郎眼光着实不差，夫人值得如此珍重。”

    她一脸扼腕的对着苏沅微微福身，笑道：“还望林夫人莫要见怪我曾对状元郎心有觊觎，日后莫为难小妹。”

    木晴没好气地抬手拍了姑娘的手一下，笑道：“你这妮子胡说八道什么？”

    说完她扭头对苏沅说：“沅姐姐，这便是我之前与你说起过的白家千金白蝶。”

    像是怕苏沅误会，她赶紧解释：“她这人素来是这样口无遮拦的性子，说的也是有口无心的话，沅姐姐别见怪。”

    白蝶性子爽利，闻言配合地露出了不满的神情，撇嘴道：“木晴，你如今得了沅姐姐，就将昔日好友弃若敝履不成？”

    木晴横了她一眼，瞪眼道：“你再胡闹，当心我回头跟大哥说。”

    白蝶本一脸无谓，可提及木峰的瞬间耳根却默默地红了。

    虽神色不变，可眼底却多了几分女儿家的羞怯之意。

    苏沅见状心里明白了个大概，故作不解地说：“这位，难不成便是与木家公子有婚约的白家小姐，你的未来嫂子？”

    木晴忍着笑点头。

    苏沅一本正经的对着白蝶微微福身，正色道：“木家公子比我夫君大上几岁，论我夫君的礼，我当称一声未来嫂夫人才是。”

    “刚刚不知情失礼了，未来嫂夫人莫怪。”

    白蝶只从木晴口中听过苏沅多厉害，倒是没想到苏沅嘴上也是个不饶人的。

    她性子再爽利大气，如今也是个心有郎君的姑娘家。

    被苏沅自然而然出口的未来嫂夫人几个字一刺，脸唰的一下就红成了番茄，盯着苏沅你你你了半晌愣是没能挤出完整的话。

    木晴见状心情大好，揽着苏沅的胳膊笑得止不住。

    “让你嚣张，如今算是栽了吧？”

    白蝶哭笑不得地摇头一叹，认输似地说：“认了认了，栽在状元夫人手里，不算冤。”

    “我服气得很。”

    苏沅和她相识一眼，两人都撑不住笑出了声。

    白蝶和苏沅都不是麻烦的人，又有木晴在中间做桥梁，虽是头一次见面，可两人性子颇为相投，话匣子开了满室皆是笑语。

    白家和木家都是盛京城中有名望的人家。

    后来人见木晴和白蝶对苏沅的态度，饶是心底看不起苏沅的出身，面上也多带了几分善意。

    木晴原本还担心苏沅会不适应这样的场合。

    可苏沅的言辞谈吐进退合宜，不喧宾夺主，行为举止间自然流露出大气从容，若是苏沅自己不提，旁人见了只怕谁也想不到，眼前的人竟并非世家贵女。

    木晴悄悄看了一会儿，见苏沅应付得来，这才暗暗放下了心。

    来宾渐盛，画舫上人声渐响。

    苏沅正被木晴拉着引荐给另一个贵女时，画舫下响起了侍女的通报声。

    端阳郡主到了。

    端阳郡主与在场之人虽是平辈，可她出生皇家，又是皇家这一代唯一的女儿家，身份荣宠不可与他人相较。

    哪怕木晴是主人家，也得亲下去迎。

    画舫上说笑众人止了笑声，整理衣衫齐聚画舫船头。

    渡口最宽敞之处，一辆华丽的马车缓缓停住，马车上先下来了两个打扮精致的丫鬟，随后车帘被人掀起，率先出来的，却不是端阳郡主。

    叶清河一身白色长衫，腰间配了条青色的玉带，长发束银冠，眉目间弥散冷清，可抬手时眼底却带着说不出的小心怜惜。

    他将手伸到了车内，轻笑道：“郡主可下车了。”

