    原本魏小宝已经打算松开杨雪儿的脚踝。

    但这暴发户墨镜男的出现，让魏小宝轻轻握着杨雪儿脚踝的手并没有松开。

    这家伙下车之后，无论是神态或者语气，都透露出对自己的轻蔑。

    很显然，这开豪车的花花公子，对杨雪儿这个大美女有点意思。

    “他叫魏小宝，是我刚认识的……”

    杨雪儿话说了一半，便自己闭上了嘴。

    她的确和魏小宝认识不久，但终究不能算得上是朋友。

    虽然魏小宝先后帮了自己两次忙，不过鉴于崴脚是因为魏小宝不理会自己引起的，所以只能算得上帮过自己一次。

    因此，在向墨镜男介绍魏小宝的时候，杨雪儿有些词穷。

    “把雪儿的脚放下！你好大的胆子！”墨镜男摘下墨镜，怒目瞪着魏小宝。

    只不过当对方摘下墨镜的那一刻，魏小宝却噗嗤一声笑了出来。

    从前魏小宝只听说过一句老话，叫做王八瞪绿豆，看对眼了。

    现在他才真正见识到了，什么才叫绿豆眼。

    墨镜男单眼皮，而且眼角很小，脸盘子却很大，衬托的眼睛都快分辨不清楚了。

    难怪这家伙这么喜欢戴墨镜，魏小宝忍不住笑出声来。

    “她的脚崴了，我在帮她治疗，希望你不要打扰我。”魏小宝面带笑意说道。

    杨雪儿点头附和道：“程浩，你怎么来了？他的确是在帮我正骨。”

    “昨天不是约好了今天一起吃饭么？我是过来接你的。”

    程浩并没有说明，自己是怎么知道杨雪儿在派出所的。

    杨雪儿并没有在意这些细节，但魏小宝注意到了。

    这贼眉鼠眼的程浩，估计是派人跟踪过杨雪儿的行踪。

    虽然魏小宝也没有追女孩子的经验，但这种方法也未免太过极端，这种男人，多半心理有问题。

    杨雪儿却疑惑回答道：“我有答应和你一起吃饭么？你先回去吧。”

    “不吃饭也可以，我送你回家。”

    程浩没打算要走，说完这话，恶狠狠瞪了魏小宝一眼。

    魏小宝心想，这货不会是把自己当成假想情敌了吧？

    杨雪儿摇头回答道：“待会有人会来接我，你赶紧走吧。”

    如果说，之前杨雪儿在和魏小宝拌嘴的时候，时而蛮不讲理，有时古灵精怪。

    只不过她在和程浩说话的时候，全程都是面无表情的。

    面对这种丑逼的追求者，杨雪儿能愿意搭理才怪了呢。

    “不行，让你和这来路不明的小子在一块我不放心，我送你回去才安心。”

    程浩这一番话，让魏小宝嗤之以鼻。

    “什么叫来路不明？你执意要当司机，就去开门吧。”

    魏小宝依旧将杨雪儿的脚放在自己的手里，美其名曰持续治疗。

    杨雪儿从背后掐了一下魏小宝的腰。

    这姑娘下手可真不轻！

    “你有病啊！”

    魏小宝小声嘀咕道。

    杨雪儿压低声音说道：“赶紧把他打发走了，我不想和这个苍蝇呆在一起，让他送我回家，你不如杀了我，烦死了。”

    “我和你一起回去，谁让你和他独处了？”

    魏小宝的回答，让杨雪儿瞪大了眼睛。

    “我承认刚才是我不厚道，应该提前和警察解释清楚，但现在误会不是已经解决了，你还赖上我了？”

    杨雪儿轻轻将玉足从魏小宝手中抽走。

    “你有病啊。”

    魏小宝的回答和之前一样。

    “你才有病！”杨雪儿本能反驳道。

    魏小宝接着，轻轻附在杨雪儿身边说道：“你是不是常常感觉奶奶周边很疼？而且是胀痛？”

    “臭流氓！你！哎？你怎么知道？”杨雪儿有些诧异地问道。

    自从掌握了神秘珠子的透视眼能力后，魏小宝养成了一个习惯，他刚才对杨雪儿全身做了一遍深层次的全面透视。

    而且他通过透视发现，杨雪儿的期门穴仿佛被堵塞了一般，穴位周边都有些肿胀的迹象。

    也真是经由这方面的观察，让魏小宝猜测，杨雪儿应该患有隐疾。

    最重要的是，期门穴位于那一对傲人的小白兔下方。

    因此，当魏小宝提出自己的猜测后，杨雪儿红着脸点了点头。

    “我刚才说过，我家祖上三代都是良医，小毛病一眼就能看出来，中医讲究的是望闻问切。‘望’就是看，明白了么？”

    魏小宝又开始满嘴跑火车。

    虽然是在吹牛，但他说的这些，在外行人听来，可谓是头头是道。

    “你真的能帮我治疗这个么？每个月都会痛一次，一次好几天，我到医院全面体检过好几次，也没有查出来病因。”

    杨雪儿异常认真地将自己的病症给说了出来。

    俩人你一言我一语，说话的声音非常小。

    而且，魏小宝刚才和杨雪儿举止亲密，这可把一旁被忽视的程浩给气得不轻。

    “雪儿，这种乡下来的骗子县城多的很，我们走吧，别搭理这种人。”

    程浩说着，上前打算搀扶起杨雪儿。

    杨雪儿却像是躲避瘟疫一样，哪怕都快贴到了魏小宝的怀里，还是躲开了程浩伸来的手。

    “我的脚居然可以站起来了！你真厉害！”

    杨雪儿活动了一番脚踝，突然觉得魏小宝的手艺非常神奇。

    虽然魏小宝之前略懂推拿，但在不明白病因的情况下，很多病情都会变得比较棘手。

    神秘珠子的透视眼，对于魏小宝来说，简直就是如虎添翼锦上添花。

    “现在脚也治好了，赶紧滚吧。”

    程浩像是一刻也不愿意见到魏小宝这个眼中钉。

    他随手从钱包中掏出一沓红票子，直接扔给了魏小宝。

    此前，魏小宝仅仅猜测程浩是个暴发户家的富二代。

    现在，他更加笃定自己的猜测。

    对于程浩挥来的一千多块钱，放在以前，魏小宝或许会捡起来。

    但现在，他不屑一顾！

    “就算是要报酬，也得杨小姐给我，况且，我的疗程还没有结束呢。”

    魏小宝没再多看地上的红票子。

    杨雪儿心想，这个男人的确有两把刷子，而且，他的草药，父亲一定非常感兴趣。

    刚才她之所以从警局追出来，就是想要魏小宝的联系方式。

    既然现在魏小宝指出了自己的隐疾，虽然有些难以启齿，如果能借他的手除了病因，岂不是两全其美的事情？

    “你跟我回去吧，我爸应该也非常想要见你。”

    杨雪儿说着，将魏小宝推上了程浩的座驾，随后和魏小宝并排坐在了一起。

    “司机，开车！”

    魏小宝清了清嗓子说道。

