    叶小文尴尬的站在师曼姣面前，师妹，现在还叫个屁的师妹啊。

    都成了自己老师了，自己胆子是得有多肥啊，才敢喊人家师妹。

    “师老师说笑了。”

    叶小文说道。

    “知道我在说笑就好，之前的一切都当做没有发生过。”

    师曼姣板着脸说道。

    叶小文有些无语：“什么事啊师老师！我不知道。”

    这个师曼姣还是太年轻了，他已经表态了，就说明知道是什么意思，现在你再提一遍，不是节外生枝嘛？

    “你还装，就是……”师曼姣话说一半，这才反应过来，叶小文说的是什么意思。

    不过还是有些气恼，你一个学生反应这么快干什么，搞的我这个老师好像脑子有些不好使一样。

    “好了，你回去吧，以后要是有什么困难，可以过来找我。”

    师曼姣说道。

    说完又不由自主的补充了一句：“仅限于学习上的事。”

    “好的。”

    叶小文点点头，然后转身离开。

    学习上的事，老子就不学习，有个屁的事啊。

    出了师曼姣办公室，还没有回到教室，口袋里的传呼机就震动了起来。

    叶小文拿出来一看，下午有市里来远大工地上检查。

    得，刚说没事，叶小文无奈，只能够返回师曼姣办公室。

    “砰砰砰。”

    “谁？”

    办公室里，师曼姣的声音，明显有些受到惊吓了。

    “师老师，我叶小文。”

    “进来。”

    师曼姣说着，叶小文推门进去。

    师曼姣看了叶小文一眼问道：“又有什么事？”

    什么叫做又啊，我之前也没说有什么事啊。

    不过现在也不是辩解这个时候，叶小文开口道：“老师，下午我想要请个假，半天时间。”

    如果还是郭晨的话，这半天的时间，叶小文都懒得过来打招呼。

    除非是走的时间长，才过来。

    不过师曼姣刚上任，自己直接翘课，再让师曼姣以为自己是针对她就不好了。

    一个年轻的女老师，本来刚来，威望就不够，如果说再以为有人针对人家。

    那多不好啊……“请假，不准。”

    师曼姣想也没想直接说道。

    “不准，不是师老师，我就请半天假。”

    叶小文说道。

    “嗯，我说了不准。”

    师曼姣说道。

    “不是，您就不问问我什么事就不准？”

    叶小文满脸黑线。

    “昂，那你什么事？”

    师曼姣问道。

    我真特么怀疑你是不是当老师的，哪里有这么说话，这很明显像是一个蛮不讲理的女朋友，而不是老师吗？

    “我有点事，需要出去一趟。”

    叶小文说道。

    “生病了？”

    “没有。”

    “家里出事了？”

    “没有。”

    “那不准假。”

    师曼姣说道。

    “我……”叶小文转身就走。

    “等等。”

    师曼姣看着叶小文垂头丧气的样子，就感觉神清气爽。

    “干什么？”

    “叶小文同学，我告诉你，咱俩虽然之前就认识，但是这绝对不是你逃课的理由，我告诉你，我绝对不会因为咱俩之前认识，就对你纵容。”

    师曼姣摆出一副老师的样子，开始教训起叶小文来。

    叶小文有些无奈，低着头也不争辩。

    师曼姣过足了老师的瘾，然后这才从师曼姣办公室出来。

    回到教室里边以后，看了一下，下午有一节课，大概在三点钟左右结束。

    这才走出教室，联系刘国政。

    “老刘，下午领导是几点去？”

    “具体时间没有，不过估计午休完就在两点多了，过来的时间，最起码也在三点钟了。”

    电话里刘国政说道。

    “三点钟，行，到时候我直接去工地。”

    叶小文说了一声。

    没有办法，既然师曼姣不准假的话，他只能够早一点走了。

    不过说是三点钟，估计也在三点多了，到时候自己应该能够来得及。

    没有办法，师曼姣刚上任，这点面子还是要给的。

    “好的。”

    电话里刘国政应了一声，然后挂了电话。

    叶小文垂头丧气的回到教室，赵玉军等人顿时围了过来，一个个不用问看叶小文的表情，就知道叶小文在师曼姣那里没有讨好。

    一个个幸灾乐祸的，如果叶小文要是被一个男老师给欺负了，那不用说绝对是同仇敌忾。

    比如说张放这货，硬生生的被他们给挤兑走了，但是叶小文现在是被一个年轻，漂亮，身材超棒的女老师给收拾了。

    而且还是在叶小文之前搭讪，叫人家师妹的情况下，那他们就只有幸灾乐祸了。

    不过赵玉军他们知道，但是教室里的其他人不知道啊，看着叶小文这样，还以为叶小文不招新来的师曼姣待见呢。

    之前的时候，郭晨有些偏向叶小文，这是班里同学们众所周知的。

    不然的话，光是叶小文逃课这么长时间，就够叶小文受的了。

    更何况，叶小文还拿什么“三好学生”之类的，想都不要想。

    现在好了，郭晨走了，张放对于叶小文有意见，新来的师曼姣好像对于叶小文也有意见。

    虽然郭晨升系副主任了，可是县官不如现管。

    哪怕就是叶小文受到一些照顾，但是想要像原来一样，在班里称王称霸是不可能的了。

    叶小文倒是无所谓，他能够在学校里过的舒服，能够超脱一些普通学生的规则。

    不是因为郭晨照顾，而是他自己有一些能力，已经在社会上得到了实践。

    经济系的学生，还有什么成绩，能够和在校学生通过创业，成为千万富翁更加的有说服力，更加好的成绩吗？

    这不光是他叶小文自己的成绩，同样也是整个东大经济学院的成绩。

    所以他才能够享受一些特殊的待遇，比如逃课，比如请假之类的。

    这一切都是他通过自身的努力得来的，不是说学校方面有一个老师变动，或者说有一个老师，看他不顺眼就能够把他的荣誉拿走的。

    中午吃过饭以后，叶小文就回宿舍换了一身比较成熟一点的衣服，如果放在后世，西裤皮鞋再加白衬衫，可能在大学校园里挺显眼的。

    

