    带着疑惑，石磊转头看了一眼那些岩洞里的棺材，摇头叹道：“不过像这样的献祭，我还真没见过，真是匪夷所思。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    慕清雨道：“难道是妖兽命令他们这样做的吗？”

    “也许是相互合作，逐渐摸索出来的一种平衡方式。”

    “很多昆虫、动物，产卵之后，都会留下一些食物之类，供幼崽孵化之后吃，吃完之后，也长到一定程度，可以自行觅食了。”

    叶少阳用头灯挨个照去，道：“大部分棺材都是完好，说明孵化率不高。”

    慕清雨猛然想起什么，道：“不对，少阳哥，之前我们在另一边的洞穴，还听到棺材里有孩子哭声来着……”

    叶少阳心中一沉，道：“那就是这些都孵化了，但是还没到该出来的时候……”

    想到这些棺材里潜伏着一种神秘的妖兽，而且数量如此之多，慕清雨和石磊都是紧张不已。

    “对了，如果照你说的，那这些卵，是怎么产到密封的棺材里的呢，从下面的孔洞？”石磊问道。

    “我猜也是.”至于这孔洞是那些献祭的人故意留下，还是那妖兽自己弄出来的，叶少阳就不关心了。

    叶少阳把头灯移到壁画的高点、望着那只站在啊峰顶的人头蛇身的怪物，说道：“看它的尾巴，是真正的蛇尾，正好可以插进那些孔洞里，往棺材里产卵……”

    慕清雨和石磊望着壁画上的妖兽，想着这样一个怪物，从脚下的洞穴里爬过，把尾巴挨个插进那些孔洞里产卵的情形……浑身立刻泛起了一层鸡皮疙瘩。

    沿着这条路走到头，是一条死路。

    叶少阳提议往回走，石磊望着那些棺材，说道：“这些成形了的妖兽，还有那个在这里产卵的，现在都在什么地方？”

    “可能在那地下河里，或是在井里。”

    叶少阳想到，那口井跟地下河，很可能是相通的，那两根铁链，很可能就是用来困那只成年妖兽的……可是这么一来，让叶少阳想不通的是：

    既然这里的一切，都是为了供奉那只妖兽而设立，把它当成了神，那么，又是什么人把妖兽困在深井中？

    最最关键的是，谁有这么大的能耐？

    也许，只有把那两条铁链拉上来，看一看下面有什么东西再说了。

    “叶先生，我有个疑问。”石磊说道，“妖怪不都是千变万化的吗，为什么棺材里那些，不直接缩减体形，从孔洞里钻出来，而是要腐蚀棺木呢？”

    叶少阳笑道：“在成形之前，它们不过是凶残点的动物，吸收了尸气，最多也就是妖尸，就算生而为妖，也没有真正成精。

    妖精想要修成妖仙，有四个阶段：养性，炼气，化形，渡劫。这什么妖兽乃是邪修，但也需要有一定修为之后，才能化形，不然只能以真身行动，跟一般动物差不多，只是稍微开了一点灵智。”

    “真是受教了，我经常参与古墓掘，说实话，僵尸和鬼怪也见识过一些，但像这么邪门的古墓，我还是头一次见到。”

    石磊由衷的对叶少阳拱了拱手，道：“这次也是走运，多亏了叶少阳你在，不然我这把老骨头可能要埋在这里了。”

    叶少阳沉吟不语。

    僵尸，未成形的小妖，他都不放在眼里，他所忌讳的，是这个地下献祭场的真正主人……那个人脸蛇身的家伙。

    它一直没有露面，但叶少阳相信，它是存在的。

    出山洞之前，叶少阳转头望了一眼壁画上的人脸蛇身怪物，那张看上去像人的脸，透着一种可怕的邪念。

    回到罗泽豪的尸体变，叶少阳把尸体扛在肩上。

    没有血肉的尸体，很轻，扛起来完全不费力。

    一路上提防着被偷袭，到了通往地面的主道，三人这才放下心来。

    慕清雨拿起了一截红线，反复的观察着。

    “这一根红线，为什么是好多股编成一起的？”慕清雨把红线凑到叶少阳面前，问道。

    “哪来的？”

    “你的啊，之前绑住僵尸两只手的，我感觉很神奇，就这么一截线绳，僵尸就挣不断，所以拿了一截研究下。”

    在她好奇的催问下，叶少阳解释起来：

    这朱砂红线，平时浸泡在法药里，吸取灵气，算是一种法器。对僵尸来说，红线的结实程度，取决于灵力的强度和僵尸的修为。

    最基础的灰毛僵尸，用四股捻在一起的朱纱线就能定住，红毛灵尸，需要八股线，白毛尸魔需要十六股，依次增加……

    能用多少股的线，也是取决于法师的修为，真人牌位，能用八股线，定红毛灵尸，对付更高级别的僵尸，就得想别的办法。

    慕清雨听得愣，仰头看着他，问道：“那你能用几股红线？”

    “我啊，三十股不成问题。”叶少阳脸上露出一个风吹云淡的表情。

    慕清雨的反应，让他很满意：双手捂嘴，叫了起来：

    “天呐，那你不是连尸王也能秒杀了？”

    叶少阳耸了耸肩，道：“那也得人家乖乖让他收服才行，就像刀能捅死人，确实比木棍好用，但就算你有刀在手，也不一定就能杀人，对方可以跑，也可以用别的武器来反击。”

    这是一个很生动的比喻，慕清雨一听就明白了，点了点头。

    总算回到地面，虽然阴云密布，没有阳光，但怎么也比在地下舒服。

    蒋璐带了一些人，在裂缝旁边守着，见到罗泽豪的尸体，顿时惊呆，尤其是看到他原本肉呼呼的脸变得像干尸一样瘪，一个个悚然的说不出话来。

    叶少阳把蒋璐叫到一边去，讲述了在下面的经过。

    虽然听着有点像天方夜谭，但有石磊和慕清雨作证，不由得蒋璐不相信。

    “那现在……怎么办？”蒋璐望着吴泽豪的尸体，此时一点主见都没有了。

    叶少阳让他先安排罗泽豪的丧事，怎么去办，自己就不关心了，罗泽豪的魂魄被那妖兽吞噬，自己一时也没办法，只能将来真对上的时候，再去解救了。