

               慌忙之中，工作人员赶紧把电话打到了楼上。

    楼上，琼斯刚刚挂了电话，电梯门就打开了。

    铁着脸的乔治，带着一群人从里面走了出来，琼斯如临大敌。

    乔治是什么人物，普通人不知道，但是稍微上点层次的人， 谁不知道。

    一时间，他也头痛无比，心里祈祷着约翰尽快过来。

    自己则是硬着头皮迎接了上去。

    他的宿敌道尔斯在乔治过来后，神色气焰明显要高涨了不少。

    在乔治后面一脸嘲讽的望着走过来的琼斯。

    “你好，乔治先生，非常荣幸见到你。”

    面对这个当代大家主，琼斯拿出了自己所有能够拿出来的尊敬。

    乔治望着他，面色铁青：“让你的人，给我让开！”

    “我不管是B宫的谁让你过来的， 你今天必须要让开， 不然毁了的，是你自己。”

    乔治展露出了他无比霸道的一面，老牌资本家族的嘴脸，让在场的每个人心生胆寒。

    气氛一下子降落到了极点，琼斯身后的那些议员们，也个个站了起来。

    琼斯十分尴尬的都说：“乔治先生，我们在等约翰先生过来，要不等约翰先生过来后，我们在协商吧。”

    ‘协商？”乔治冷笑了下：“他有什么资格在我面前协商！”

    “我让你们离开，你们就必须要让开！”

    一个议长 ，被乔治形容成 没有资格在他面前协商。

    在外人看来这个乔治自大到了无以复加的地步，但，米国家族操控G会，这事情从米利坚成立开始，就是传统。

    所有，并没有人觉得这是自大。

    就在琼斯头皮也硬不下去的时候，里面的贡兴邦突然走了出来。

    神态淡然，这也是他第一次在乔治面前露出自己本来的一面。

    米国人害怕乔治，但是在贡兴邦里就是一坨屎。

    讲透彻点，在华夏哥们我要是把启哥搬出来，管你什么牛鬼蛇神，一样踩在脚底下蹂躏。

    带着一丝的嘲弄，阴阳怪气的说：“这是乔治先生第一次来我们中基投资吧。”

    “来，我贡兴邦带着中基投资的所有员工，恭候乔治先生的工作指导。’

    “琼斯议长，非常感谢你的帮助，没关系，让开吧，让他进来。”

    琼斯一看贡兴邦也这么说了，他如释大负，朝着自己人挥了挥手，让自己的人让开了一条道。

    自己原本就是螳螂臂，怎么可能挡得住乔治这架马车。

    僵持下去，最终只怕也要葬送自己的前程，贡兴邦自己开口让他们让开，自己以后在约翰面前也要解释。

    乔治的脸色极度不好看，他隔着人群，死死的盯着贡兴邦

    半天后，怒极反笑的说：“华夏的贡先生，你在我面前的演技非常完美。”

    “不得不说，我都被你给骗了。”

    贡兴邦笑着说：“不不不，不是我演技太好，而是乔治先生睥睨苍生的眼，从来不会正视小人物，所以，是我侥幸。”

    乔治阴冷无比，双目泛出恶狠狠的目光：“贡先生，你千万不要低估米国任何一个家族的力量。”

    “全给我进去，我要你们找出这个该死的华夏企业他们在 干什么勾当！ ”

    “如果找不出证据，道尔斯，你需要在我面前检讨！”

    乔治没有任何职务，但开口闭口让一个州长在他面前检讨，可想而知有多尔霸道。

    道尔斯吓的赶紧一招手，自己带来的人呼啦啦的一股脑全部冲了进去。

    中基投资的员工们本想还要阻拦，但被贡兴邦给阻止了。

    “今天就当是放了一天假吧。”

    所有工作人员这才让开。

    琼斯一脸自愧的望着贡兴邦。

    “非常抱歉，贡先生，我无法阻拦乔治。”

    贡兴邦不以为意的笑了下：‘没关系，不过我提点要求。’

    “不难想象出来，这些人肯定是要在我们里面栽赃陷害我们了。”

    ‘这点无所谓，我随便他们怎么取证，但我希望琼斯先生要保证我的人的人生安全”

    “不能让他们带走我们任何一个人。”

    琼斯又是一阵头痛，现在的实际情况是，这里已经是乔治说了算。

    乔治想要干嘛，他根本就不能阻拦，也阻拦不了。

    万一人家真要带走他的人，那他根本束手无策。

    就在他一阵头痛的时候，一脸铁青的约翰从电梯里走了出来。

    琼斯和他的手下，在看到了约翰后，个个松了一大口气。

    这是他们最大的那个人，到达任何一个国家，绝对是最高级别出来迎接的那种。

    一出来，约翰看到了中基投资里面站着的乔治。

    他阴沉着脸问道：“琼斯，你难道连阻拦人家一段时间的能力都没有吗？”

    “我一开始是怎么吩咐你的！我说了，绝对不允许任何一个人进入到中基投资企业内部。”

    琼斯一脸苦逼，正准备解释，贡兴邦从后面走了出来，打断说：“不不不，约翰先生，非常感谢你的到来。”

    “这些人是我让他们进去的 。”

    话语一出，琼斯马上向贡兴邦投递过来了感谢的目光。

    约翰稍微平静了一点：“你就是贡兴邦先生？”

    贡兴邦非常有礼貌地伸出了手：“ 非常高兴 能够见到 约翰先生。”

    约翰跟他握了下手：“贡先生，现在里面什么情况。”

    贡兴邦笑道：‘还能什么情况，我估摸着应该是在里面投放的证据了吧。”

    “我无所谓，不过，约翰先生，我提出点请求，希望约翰先生能偶阻拦他们带走我们任何一个人。”

    “我配合他们的调查，但是不想他们带走我的人。”

    约翰直接点头：“贡先生，你的要求并不过分，不过，任由他们在里面这么弄，是不是有些不妥。”

    “还是贡先生早就另外有了安排。”

    “还有，这事情我需不需要通知下陶元凯先生，我是他要求过来护全你们的。”

    “要是你们出了点什么事情，我没法向陶元凯先生交代。”

    约翰一路走到今天，什么手段都经历过，傻子都想到，让这些人在里面恣意妄为。

    不出一会，他们所谓的证据绝对一大堆， 足够毁灭任何一个巨无霸的公司。

    话音刚落，目光刚回到贡兴邦身上，约翰被他的样子弄得立刻汗毛直立。