    一分钟之后。

    夜北辰神念重创，短短一分钟，就让夜北辰绝望了。

    “只能突破圣王境界了。”

    夜北辰这一刻不在压制境界了，强行突破圣王境界。

    之前夜北辰突破境界的时候，体内蕴含无数的力量，能够顺其自然的突破，这种突破境界稳妥很多很多。

    但强行突破境界不一样，要从天地之间疯狂吞噬力量，突破境界。

    “你疯了吗？在虚空战场突破境界！还是强行突破境界，这是逆天你知道吗？”

    神念强者脸色难看说道，本来杀夜北辰已经近在咫尺了，现在玩这一出，这怎么灭杀，而且到时候无数强者降临，机会渺茫了。

    不过夜北辰不管这么多了，突破境界是一条路，只能走这一条路了。

    然后气息涌出之后，虚空发生了变化，顿时间电闪雷鸣，强烈的气息笼罩八方。

    这是来自于天道之力，虚空的力量，毁天灭地的力量。

    这种力量不允许任何人生存。

    然后虚空就变成了血色的虚空，血色遮盖整个虚空战场。

    夜北辰的身影节节攀升，凌空而起，准备接受雷劫。

    神念强者一脸绝望，突破境界，无法打扰，无法灭杀。

    “该死。”神念强者咬咬牙说完，速度离开了。

    然后很多强者纷纷降临这里，但也只能看着了！

    在这里突破境界，谁敢打扰，不论是什么人，只会送上一道毁天灭地的雷霆。

    “虚空大道，吞噬。”

    “吞噬大道，吞噬。”

    “吞天鼎，吞噬。”

    “吞噬之眼，吞噬。”

    ……

    接下来的夜北辰疯狂吞噬天地之间汇聚的力量，趁着雷霆没有降临之前，获得强大的实力。

    所有人都看着夜北辰疯狂吞噬力量，一个个震惊不已，这简直就是一头神兽，无底洞的吞噬。

    “这突破圣王境界，比我突破半仙境界还恐怖十倍以上。”

    “这家伙到底修炼何种功法，竟然如此逆天。”

    “不论修炼何种功法，到了这个地步，必杀之。”

    “或许这何尝不是人类的希望呢？”

    ……

    众人众说纷坛，不过大多数人还是要杀了夜北辰，不能放任这样成长下去，要不然到时候死的是他们。

    就这样，夜北辰的气息一路飙升，一直过去了一个小时之后。

    虚空凝聚了一道血色雷霆出现。

    很快就化成一条血色巨龙。

    强大的气息直接让方圆百里之内的所有人纷纷离开，不敢靠近这里。

    “这股气息直接可以灭杀我。”

    无数圣尊圣帝强者纷纷说道。

    “神念强者我无法阻挡，恐怖的半仙我也无可奈何，但雷劫我还是有点信心的。”夜北辰说着，凝聚了吞天鼎，玄武仙甲的气息攀升到了巅峰。

    最后是土之大道，这是防御力。

    还有寒冰大道气息。

    虚空大道，重力大道等等气息笼罩自己，这一刻，只能全力以赴了。

    “无数的大道，称之为逆天者之中的逆天者不为过了。”

    “突然有点希望他突破成功，看看突破之后，到底会化成何种强大。”

    “接下来就知道了。”

    也在众人议论纷纷的同时，血色巨龙降临了，对着夜北辰灭杀而去。

    第一个碰撞在吞天鼎之上。

    然后碰撞在夜北辰的各种大道之力之上，碰撞在玄武仙甲之上，最后夜北辰没有受伤，反而吞噬了这股血色巨龙进去吞天鼎里面。

    变成淬炼夜北辰肉身的力量。

    “我靠，这股气息堪比半仙八重实力，竟然就这样被阻挡了？半仙八重，什么时候这么弱了？”

    “别开心的太早，这才第一道，还有第二第三道。”

    “也是，第二道至少半仙九重。”

    “嗯嗯。”

    也在众人议论纷纷的时候，第二道雷霆降临了。

    这一次，气息达到了半仙九重，碾压一切。

    不过夜北辰还是抗衡下来了。

    第三道。

    第四道。

    一直到了第五道的时候，夜北辰被雷霆轰飞出去一大口鲜血吐出，虽然强大的力量没办法摧毁夜北辰，但吞天鼎和玄武仙甲的力量，也无法阻挡雷霆的力量。

    不一会，就来到了第六道雷霆，气息更是达到了半仙巅峰三倍的力量，碾压一切的杀向夜北辰而去。

    然后夜北辰被摧毁，肉身四分五裂！

    但下一刻，不死凤凰神体发挥恐怖的作用，肉身再次恢复。”

    “圣光术，生命神丹。”

    夜北辰施展力量恢复的同时，用生命神丹恢复了气息，眨眨眼恢复如初。

    “我靠，这家伙修炼何种肉身？不死？”

    “不死神体？”

    “这家伙到底还有多少秘密。”

    所有人震惊说道，无法想象。

    然后第七道雷霆降临。

    这一次，夜北辰一样被摧毁肉身，不过还是因为圣光术和生命神丹恢复了。

    所有人已经见怪不怪了。

    再然后就是第八道雷霆降临。

    这一次夜北辰体内的凤凰神血发挥了重要的作用，生死人肉白骨，一瞬间还是恢复了。

    但夜北辰的手段已经基本没了，凤凰神血没有了，圣光术和生命神丹也无法阻挡一瞬间的毁灭，来不及自救了。

    “真的到此为止了吗？”夜北辰感叹说道，看着虚空的第九道雷霆，有点绝望了。

    没想到第九道雷霆的时候，自己就手段没办法阻挡了，也不愧是虚空战场，血色雷霆，逆天了。

    “只能拼了。”夜北辰说完，祭出下品仙器战斧，然后瞬间捏碎，恐怖的力量爆炸开来，和第九道的雷霆碰撞在一起。

    然后阻挡了下来，勉勉强强阻挡了下来。

    “我靠，仙器拿来自爆？这么豪横？”

    “人比人气死人。”

    所有人都无奈了，仙器都拿来自爆，还怎么比。

    “吞噬，炼化。”

    夜北辰阻挡下来之后，吞天鼎直接吞噬了这股雷霆之力，如果这一次平安突破境界，这股雷霆之力不仅仅能够保命，还能够提升肉身，不能错过。

    “还没有结束，还有第十道雷霆。”

    酒仙眉头一皱说道，酒仙得到了消息之后，踏足这里，看到了这一幕，知道了夜北辰还要面对最后一道恐怖的雷霆。

