    第86章 内部测试

    七天后。

    炑林枫辟谷七天，倒是无碍，反正这种修为的人了，吃不吃都无所谓的，天地间的斗气能量就是最好的补充来源。

    “林枫啊，你在吗？”

    门外，一道呼唤声传进来。

    炑林枫收回气势，完美收敛，随后再将实力压制到别人看得见的九星大斗师。

    炑林枫应了一声，随后便出去开门了，一开门把炑林枫略微惊了一下，好家伙，怎么来了这么多人？

    纳兰家：桀、肃、嫣然，都来了。

    米特尔家：海波东、腾山、雅妃，也都在。

    还有弗兰克和奥托以及他们的徒弟也来了。

    炑林枫哭笑不得，道：“你，你们怎么都来了，这么多人搞得我都有点不好意思了呢。”

    纳兰嫣然忍俊不禁，道：“师弟，我们是来给你助威的！祝你在内部测试里取得好成绩啊！”

    “谢谢师姐，你就放心好了，若是得不到满分我都不好意思说是你的师弟了。”炑林枫微笑道。

    “哈哈哈。林枫啊，我们看好你，走吧！”纳兰桀大笑道。

    ……

    一行人浩浩荡荡的前往了炼药师工会内部里。

    而炑林枫等人则是最后到的了，法码和古河以及切米尔都早就到了。

    “哟，排场倒是挺大的。”小公主夭月鬼灵精怪道。

    “哦呵呵，都到了，海老头，真是好久不见啊。”法码对着海波东，淡笑道。

    “法老头，你倒是最自在的。”海波东笑道。

    “呵呵，老了老了，没有年轻时候的热血了。好了，内部测试现在开始吧。题目只有一个，就是有限时间内提炼“黑铁灵叶”！最后将其放入测试处，分数最高前三者，可获得大会上瞩目焦点处炼药，并且工会里的四品以及四品以下丹方所需的药材，可在大会开始前随意两副。”法码淡笑道。

    除了炑林枫以外的人尽是恭敬地对法码拱了拱手，道：“明白！”

    对于炑林枫的不敬，法码也没说什么，但是古河则表现得淡淡的不悦，跟炑林枫一起来的，都不知道该说什么好，连连苦笑。

    炑林枫等一众走进四周的石门里。

    印入炑林枫眼帘的，就一片坚硬无比的黑铁灵叶。

    “就是提炼这个东西么？”炑林枫淡笑着。

    旋即火焰升腾而起，但是眉头微皱着，抬头看过去，随后淡然一笑，将火焰制造成一个包裹自己的结界。

    “想偷看，想想就好。”炑林枫淡淡的呢喃着。

    外面。

    法码笑道：“哈哈，这个小子，真有意思！”

    旋即手上出现一份选手资料，再道：“炑林枫…四品炼药师？呵呵。弗兰克、奥托，是你们登记过来的吧？”

    两人苦笑拱手，道：“是的。”

    法码一副高深莫测道：“这小家伙，绝对不止是四品炼药师！”

    弗兰克苦笑道：“法码大人，说实话，我也不清楚林枫如今是什么品阶的炼药师。不过，我斗胆猜测，他应该有五品，并且在五品的造诣里很深！”

    这时，海波东插上一句，淡淡的笑道：“为什么就不能再大胆一点呢。法老头，你说是不是。”

    闻言，古河都感到惊讶了，看向炑林枫的投影，呢喃道：六品么，应该不可能吧！

    纳兰嫣然眼中异彩连连，轻笑呢喃道：师弟，你真的如他们所说的那样，已经这么强了么？

    纳兰嫣然的表现，纳兰桀和纳兰肃都看在眼里，相视一笑，一切尽在不言中。

    怀惴各意，提炼持续。

    炑林枫很是悠闲地用火焰缓缓煅烧着那片叶子，时间缓缓流过……

    第一个出来的是柳翎，第二个是小公主夭月……

    时间已经所剩无几，炑林枫还是没有出来，众人都不由得紧张了起来。

    “他怎么还没出来？”柳翎淡淡的喃喃道。

    小公主好奇着，道：“柳翎大哥说得是谁啊？”

    柳翎无奈道：“云岚宗的另一位少宗主，炑林枫啊，最后一个到场，没想到出来也是最后一个。”

    “估计是没什么炼药天赋吧。”小公主直言不讳道。

    这时，炑林枫刚好出来，戏谑道：“公主刚刚说什么？”

    闻言，夭月一脸不在意，道：“说你没什么炼药天赋。”

    炑林枫哭笑不得，随后也不理会她了，道：“法码大师，久等了。现在可以开启下一步的检验了。”

    法码淡然一笑，道：“好。”

    随后伸手一挥，一个检验机器从地面升起，伴随着法码的声音传来，道：“诸位，你们依照顺序，将你们提炼好的黑铁灵叶放在机器上，机器会给出分数，分数高者胜！”

    随着众人一一投放，分数都是在三四五不等之间，没啥看头。

    很快便是只剩下炑林枫、柳翎和夭月了。

    柳翎看了看，淡笑道：“既然两位都想压轴，那在下便先去了。”

    “法码师祖，老师。弟子不才，堪堪提炼了六次。”

    说完，便是将铁木灵叶投入凹槽处。

    柳翎这话一出口。大厅之中众人顿时一愣，旋即哗然。要知道提炼五次可是需要三品巅峰炼药师的实力呢。

    “六次，已是非常的不错了，柳翎你做的好。”法码淡笑道。

    “切记不可骄傲。”古河淡淡的道。

    “弟子明白！”

    数字不断旋转，最终定格在…

    “七分。恭喜你，通过。”法码微笑道。

    紧接着，炑林枫和夭月对视一眼，炑林枫淡笑道：“小公主先去试试看？”

    “行吧，既然你想压轴，就留给你了。不过，可别让我们失望就好。老师，我也提炼了六次！”夭月轻声道。

    “哦是吗？那我可要好好看看了。”法码微笑道。

    夭月旋即迈着轻巧的步伐走过去，将铁木灵叶投过去……

    “六点五分。恭喜丫头，你也通过了。”法码含笑道。

    “唉，没想到，还是差了一点。”夭月略微沮丧道。

    炑林枫淡笑道：“小公主不必沮丧，以你的天赋，要超过柳翎、超过古河长老、超过你师父，也只不过是时间问题而已，当然，你自己也要努力。不过，我倒是有办法让你在五年内超过他们。”

    闻言，小公主夭月疑惑道：“什么办法？”

    炑林枫笑了笑，没有继续说下去，自顾自的将铁木灵叶投入凹槽。

    “我也不知道我提炼了几次，大概十多次吧。我感觉它已经纯的不能再纯了，就停手了。”炑林枫微笑道。

    (本章完)

