    不一会，孙雀也放学回来了，小马尾在后面一甩一甩的。

    “呀！白莹姐你买了这么多好东西吃啊，太爱你了！”

    小丫头对零食显然没什么抵抗力。

    “别爱我，是付风买的。快洗手吃饭。”

    白莹一边往桌上端菜一边说道。

    漂亮的容颜，再配上散发，围裙，标准一副贤妻良母的模样。

    而付风当然从来不能让话掉到地上，赶紧嬉皮笑脸的接口：“对，爱我爱我，我买的。”

    “想的美！本大小姐想吃零食有的是人排队送，轮都轮不到你！不过你哪来的钱？真被富婆包养了？哪个老眼昏花的富婆这么没眼光？”

    孙雀可一点都不惯着付风。

    “这不赶紧送礼贿赂，求你这个富婆包养吗？我近水楼台，先得月，能插队为什么要排队？！”付风脸皮厚的一批，舔着脸就往上蹭。

    “大叔，你是想老牛吃嫩草吗？拜托，你这么大年纪了，为了血压心率的着想，这种异想天开的事以后咱少想点。”孙雀拿了根香蕉吃了起来，嘴里可一点都不客气。

    付风撇撇嘴：“老牛牙口不好，你再不让他吃点嫩草，是想要饿死他吗？我每天都要看妞，然后畅想未来，不为别的，就是为了心情愉悦。”

    “行啦你俩！赶紧吃饭，堵上你们的嘴。”白莹最后端上来一盆汤，三个人，三菜一汤，色香味俱全。

    付风看着面前的菜不由感叹：“这辈子谁要能把你娶回家，真是祖上烧了八辈高香了。”

    白莹腼腆脸红一笑：“快吃吧你，哪那么多话。”

    孙雀则端着饭碗白了付风一眼：“马屁精！用你说，我白莹姐出得厅堂，入得厨房，温柔贤惠，善良大方…”

    白莹拿筷子在孙雀头上敲了一下，“你也快吃！你们俩，真是，吃个饭都不让人省心。”

    付风刚要加一块锅包肉，孙雀眼疾手快，一把把盘子拉到自己面前，护了起来，像只护食的小脑斧一般，虎视眈眈的看着付天：“这个是我的，你吃别的。”

    付风无奈，这种甜口的东西说实话他不是特别喜欢，也不跟她争，加了一筷子地三鲜，就着米饭地头吃了起来。

    “别闹。”白莹拉回盘子，加了一筷子锅包肉，给付风放进碗里，“筷子我还没进过嘴，她爱开玩笑，你不用理她。”

    “你怎么不跟我抢了？这也不符合你风格啊！你吃吧，我逗你呢。”孙雀这时也疑惑的看着付风说道。

    以他对付风的了解，那个人那么没皮没脸，这么容易放弃真让她感到意外，虽然她确实很爱吃锅包肉。

    付风看着碗里加的菜，一阵莫名的感动。

    失去了以前的所有记忆，这个世界仿佛跟自己无关，自己是那么的独立孤独，格格不入。

    “白莹。”

    “嗯？”

    “如果我的每一天都有明天，我想娶你！”

    这句话是付风有感而发的真心话，只是，天下有多少真心话，都是以玩笑的的方式说出来。

    场景瞬间陷入尴尬。

    “我开玩笑呢，你们不会当真吧？当然当真的话我也不介意。”

    看着对面张大小嘴的孙雀，跟坐在旁边睁大美目，脸色微红的白莹，付风恢复了他在她们心中不正经的模样。

    “我天…你这算是表白吗？我白莹姐姐这么好，想娶她你可得努努力了，就你现在这样没钱没车没房，还没工作，啧啧…”

    孙雀在旁边喋喋不休。

    付风则大口往嘴里塞着米饭跟菜，鼓着腮帮子说道：“没关系，虽然我现在还没有这些，但是我脸皮厚，我自己一点也不会觉得不好意思。”

    “嗯，我看你脸皮是挺厚，某奶茶能围地球转多少圈，围着你脸皮半圈都转不到。”孙雀小嘴巴巴的说。

    吃完饭，姐妹俩挽着胳膊靠在沙发上，吃着薯片看动画片。

    “白莹姐你明天周末休息吗？陪我去写生呗。”孙雀问。

    “本来是要休息的，但之前有个病人家属要来领取尸体，正赶上看太平间的老保安最近闹离职，之前是我办理的，可能明天我还得过去一趟。”白莹吃了一口孙雀递到嘴边上的薯片说道。

    付风正坐在另一头摆弄他的新手机，下载微信，按照白莹提前给他存好的号码，添加，好友备注名称则写上：大老婆。

    白莹给他手机通讯录里存的名字，也被他把备注名称后边加了个后缀：白莹老婆。

    至于孙雀，通讯录备注名：小屁孩。

    微信备注名：二老婆（考核观察期间）

    点击了好友申请，抬头对俩人挤眉弄眼的说道：“两位美女，加个微信呗！”

    “不加，不约，滚！”孙雀一点都不客气，可是却拿起手机点了通过。

    白莹也是如此，微信里多了两个好友。

    付风一脸满意，看着好友里显示的大老婆，跟二老婆（考核观察期间）。

    人生，幸福不过如此。

    看着付风在那盯着手机傻了吧唧摇头晃脑，还一脸傻笑，跟中了彩票似的。

    孙雀开口问：“喂，你明天去干嘛？”

    “我？当然是出去上班赚钱养你们啊！”付风抬头一脸正经的说着最不正经的话。

    “谁用你养？先养好自己吧！那我明天跟你出去吧，我去画速写。”孙雀又拿起两颗洗好的草莓，塞白莹嘴里一颗，自己嘴里放了一颗。

    “你怎么不跟白莹去？”付风随口问道，他可不想走到哪都带个麻烦的跟屁虫。

    “她明天去太平间，我可不敢跟她去。”

    孙雀皱了皱小巧可爱的鼻子道。

    “神马？去那么危险的地方？用不用我陪你去？”付风诧异的瞪大眼睛看着白莹。

    当然七成都是装出来的，只有三成是真正的关心，女孩子家家，去那种地方，有个人陪总是好的。

    “喂，是我先约的你，怎么你反而要去陪别人？”孙雀不满道。

    “别闹，她可是正室，你最多算偏房。”付风一脸认真的嘴上跑火车。

    结果就是迎面直接砸过来一个抱枕，歪头躲过去，又飞来半颗草莓，付风眼疾手快一把接住，扔进了嘴里：“哎呦，真香！”

    白莹脸都红了，“那是我吃过的！”

    刚才孙雀砸完抱枕，气没撒干净，回头看见白莹手里拿着半颗咬过的草莓，想也没想一把夺过来，就砸了出去。

    “是吗？我说呢怎么这么香！原来是我白莹老婆吃过的。”付风吧唧着嘴，摇头晃脑一副品味享受的模样，就开始往回跑。

    不跑不行了，身后已有无数东西暴雨梨花针一般飞来，这次可是俩人扔的。

    躲回屋里，锁好门，躺在床上，现在已经十点多了，也该调整一下状态，迎接今天晚上的直播了。

    朝阳很好，但自己不知道能不能等到它下一次出现。

    胳膊上的鬼脸，犹如催死的符咒般，不知道哪一天，就是自己的最后一天。

    “大哥，我们这行没周末吗？”躺着看着天花板，付风问胳膊上的鬼脸。

    “你想多了。”鬼脸一如既往人狠话不多。

    “那要是我娶媳妇给放婚假么？”付风闲的蛋疼，跟鬼脸扯淡。

    “婚假是没有，不过可以随礼，奖励提升一下直播难度。”

    “得了，当我没说，都自己人，客气啥，不要搞送礼行贿那一套。”付风吓得赶紧拒绝。

    这组织，还真的是软硬不吃，油盐不进啊。

    时间一分一秒的流逝，还能听到客厅里电视的声音，跟两女偶尔的娇笑。

    这种感觉真好，希望还有明天，希望明天还能再见到你们。

    窗外已经一片漆黑，天气有些阴沉，没有星月，长时间看的话，会有一种无形而又巨大的压抑。

    风偶尔吹过，在窗稍划过，一阵如鬼哭般的呜咽。

    如果说暗夜噩梦直播中，到处都充满不干净的东西，那么，真实的世界，真的那么干净吗？

    黑暗中，是否也有未知的存在，潜伏在某一个角落，此刻正偷偷的注视着。

    它们伺机而动，在不经意间，从某个地方出现，显露出他们恐怖的一面。

    把人拉扯进无尽的黑暗深渊。

    床底有吗？卫生间里真的没有第二个人存在吗？

    或者说，午夜的镜子里，映照出来的真的是自己吗？

    镜子里面，是否是另外一个世界，有个跟自己长的一模一样的人，时刻都想着替代自己。

    影子中，是否暗藏着恐怖诡异，想让自己化成影子，而它变成人？

    所以，世界真的是我们用眼睛看到的那样吗？

    或者说，我们所看到，所认识的人，还真的是以前的那个人吗？

    如果谁是被取代过的，要通过什么才能区分？

    不知不觉，十点的最后一秒走完，熟悉的拉扯力拉扯着付风不断向下坠落。

    惶恐，不安，命运无法掌握在自己手中的感觉。

    “欢迎来到暗夜噩梦直播间，您所观看的是，棺中人33号主播，此次直播时长，三个小时，直播地点第一医院。本次直播任务，活着。”

    “为什么会有两间完全相同的医院？午夜时分为何太平间传来叫喊，病人何时康复？大夫又何时下班？”

    “欢迎深海老妖进入直播间。”

    “欢迎天下第三巫进入直播间。”

    “欢迎挺尸已三年进入直播间。”

    “欢迎我有一只噬天蛊进入直播间。”

    “欢迎河北我最凶进入直播间。”

    …

