    陆离在帮助它们；

    它们没有得到帮助。

    陆离阻止死亡降临于他们的身躯；

    它们早已死去。

    陆离拯救了他们；

    他们得到了救赎。

    人面虫包围住陆离，它们似乎知道正在发生的事，曾经憎恨生者的怨毒褪去，莫名地盯着最中间失去意识的陆离。

    它们如同鱼群，簇拥着陆离，急切地冲进紧握住的序列1。

    哪怕知道无用，陆离仍在做着这些。

    小男孩在竭力拯救搁浅沙滩上的每一条鱼。

    他不求回报，但鱼群为此报答：它们聚在一起，当小男孩坠入海中时，吐出气泡不让他溺水，又将他托出水面。

    十几只手臂托着陆离的背脊，当没有了空处，新的手臂托向他的手臂，他的双腿，他的后脑。

    他们承载着陆离的重量，就像陆离做过的那样，伸出援手。

    比黑暗更浓郁的深渊边缘，微不足道的黑点缓缓上升。

    每一分钟，陆离身后都会浮现几只虚幻手臂，当他的身后已经无处放置，手臂或是和其他手臂重合一起，或是化为力量融入陆离体内。

    序列1的第二朵蔷薇在悄然绽放。

    力量融入，生机开始消散的陆离重新稳定下来。但他难以醒来，太多的人面虫围绕在身边。每一道气息都代表曾经的一个生命，它们密密麻麻，等待救赎和解脱。

    伴随陆离的身躯远离深渊，他的周围开始发生变化。

    两只仿若夫妻的人面虫望着陆离背脊后的瘦小手臂，露出一抹人性化的神情，它们面对面轻轻碰了碰，然后飘向通灵枪。

    它们没像其他人面虫，迫不及待地撞向通灵枪寻求救赎解脱。像是鱼儿般的两只人面虫凑到手掌边，萦绕几圈，突然撞向陆离的手指。

    受到撞击，陆离的手指微不可查地松开几分，消散前的最后一刻，他们同时看向陆离身后的瘦小手臂，浮现充满人性的不舍，转眼消散于虚无。

    它们的举动被簇拥的人面虫发现，一些人面虫继续冲向通灵枪，只想得到救赎，但更多的人面虫撞向陆离的手指。

    陆离的手掌渐渐松开，某个时刻，通灵枪从他手中脱离，漂浮在身边，与他一同上升。

    与此同时，陆离睁开了眼眸。

    陆离感受到体内陌生的力量。陆离感受到身后托起自己的手臂，陆离感受到身边涌动的人面虫群。

    随着通灵枪脱离陆离手掌，人面虫群不再压抑自身的急迫，汹涌涌进通灵枪，寻求解脱。

    它们的力量化为养分，供应通灵枪上的蔷薇绽放。艺术品般的镀银枪身，第二朵玫瑰已然完全开放，力量传递向最后的玫瑰。

    陆离忽然移开目光，落向泛着朦胧光芒的头顶。

    冥冥之中，一道难以言喻的晦涩气息正在酝酿形成。

    作为力量源头的人面虫正在快速消失，旧母理应察觉到。

    暗红色的氤氲侵染向深渊，它们笼罩着“海面”，蠕动间形成一张吊诡的巨大……人类女性面孔。

    新沼泽之母已经被吞噬了么……

    陆离平静地注视这张与沼泽之母的人类身躯相同的面孔。

    “卑劣的小偷，停下你可恶的行为……”美丽脸庞狰狞地怒吼，粘稠深海随之颤动。

    它在恐惧，它在不安。

    旧母无法理解为什么融入躯壳血肉的陆离能偷走自己的本源力量。

    旧母无法理解背叛者已被封印陆离为何还能反抗。

    它清晰地感知到，躯壳深处的力量正在令它惶恐地快速流失。

    陆离微微偏头，那些象征沼泽之母力量的人面虫对它们主人的现身无动于衷。卷起暗流，汹涌冲向能令它们解脱的通灵枪。

    它们已经等待多时。

    “停下来……！你知道自己在做什么吗！”

    旧母的面孔在宣泄着情绪，但它什么都做不到，只能憎恨地注视窃取自己力量的小偷浮向上面。

    忽然间，旧母的脸庞趋于平静，粘稠深海响起低沉沙哑的声音。

    “你在窃取母亲的力量。”

    “你是谁。”陆离注视着不再情绪化的巨大面孔。

    “我们是母亲的孩子……我们在……拯救人们。”代替旧母与陆离对话的信徒们低语。

    “拯救人们？”

    陆离的平静话语不含讽刺，但信徒们知道陆离想表达什么。

    “末日灾祸即将降临，弱小如蝼蚁的人类只是它们的食物。我们要拥有自己的力量才能艰难求生，牺牲无法避免……”

    “新的黑暗正在降临。它们并非铁桶，即使是母亲之上，不可名状的伟大存在也拥有无数比肩的群星般的敌人。它们只是听闻名讳就会使人疯癫死亡。而这只是我们即将面临的敌人之一。”

    “降临于泽恩斯特港的恐怖存在只是因忍耐不住偷吃而投影到我们世界的里世界存在，在那里，它就像我们人类一般渺小与微不足道。”

    信徒透露着令人崩溃的可怕信息。

    “我们的世界只是一条小木船，而它们则是不知边际的深海。我们只有适应在海中生存，才能活下去，保护更多的人。”

    陆离不置可否的态度让信徒们想要拉拢他，又或是它们一开始就是这么想的。

    “你与众不同。我们看不到你的过去，也看不到你的过来……身为人类的你却拥有星辰的意志，你不知道自己有多么强大。来吧……加入我们，保护更多的人，这不正是你想要做的吗……”

    蛊惑声渐渐淡去，旧母与信徒们在等待陆离的回应。

    “你们的选择或许是对的。”陆离看着巨大面孔，缓缓开口。“但仅限于你们本身。”

    “我有个解决办法的好主意。”

    旧母的面孔流露出倾听的神情。

    陆离伸出手，抓住飘荡在身边的序列1，指向巨大面孔。

    似乎感觉到即将发生的事，人面虫群的脸庞浮现狂热，它们如同漩涡般在陆离身躯外，保护他免受侵袭。它们融入陆离的身躯，带来的晦涩力量充实陆离的身躯。

    漩涡的最中心，深渊般幽深黑眸注视着头顶的旧母，陆离叩动扳机。

    冷漠地低语伴随龙鸣般的怒吼咆哮响起。

    “乖乖受死。”

