    中午的宴会宾主尽欢，吕布也很给面子的没有发任何的牢骚，华雄也适时的在宴会上进行了请求，而刘备也非常给面子的同意了华雄前往西域的想法，所有人都再一次感受到了统一即将到来的气氛。

    毕竟现在的情况，所有人都知道南阳统一战肯定是打不起来，虽说不知道章程是怎么回事，但是以现在的情况，谁打内战谁脑子有病，出国去混对大家都有好处，能到这个地位的也都不蠢，犯不着作死。

    自然华雄这种规格的军团在中原也没什么实际意义，总不能让华雄放开杀吧，在这一方面西凉铁骑比并州狼骑还糟糕，雍凉人民战场杀敌根本不管敌方是不是同文同种，只要说杀，那就毫不客气。

    并州的将校好歹还有一些诸如张辽啊，高顺啊，些许的理智党，雍凉那地方不用说了，全都是一群只要下杀手，完全没有心理压力的怪胎，前有段颎血洗西羌，后有皇甫嵩杀黄巾俘虏十余万，筑京观！

    上面的名将都是这种情况，下面的将校还用说，杀性最重，最能打的就这群人了，踢出去祸害其他人也好，反正这群人做事情也敢承担，自己做了，那就做了，有杀人的决心，也有被杀的认知。

    因而华雄要去西域以西，刘备想都没想便答应了，这种强军还是用来开疆扩土比较好，自己人放心，对外也是威慑力。

    想到这一点，刘备就不由自主的扫了一眼吕布，对于刘备来说吕布也应该这么处理，让这些利器都一致对外，这样国内也能安省一些。

    这天下大的很，自然刘备也就没有丝毫的鸟尽弓藏的想法，尤其是那一个又一个的强大帝国冒出来，让刘备清楚的人知道了中原的地位，既然做不到普天之下莫非王土，那就做到诸王之中我为皇！

    不管是安息，还是贵霜，亦或者强到让人震撼的罗马，这些统统都是对手，也许双方会有着各种各样的交流，但是我等诸夏之民必须是其中最强，因而不管是内战打的多凶，对外，我们步调一致！

    也正是因为有这种认知，刘备，曹操，孙策等人才能坐下来谈，也正因为有了这个开眼看世界的基础，他们才有了步调一致的机会。

    不过也正因此，刘备每次设宴看到不同势力，不同认知，原本相互甚至为仇敌的人，能坐在一起开始商讨这个国家的未来，刘备就不由得想起当初黄河之上，和袁本初的饮宴。

    说实话在袁绍倒下之后，刘备真的再也没有生出过，某人是他统一的大敌这种想法了，曹操的心智，孙策的气魄，都是上上之选，但是面对带冀幽并三州之地的袁绍，两者还是显弱了。

    真正让刘备生出，自家可能会输的只有一人，那就是死了的袁绍，强大无匹，黄河河心的船上，对方的气魄，对方的心态，即使是时至今日都让刘备感叹。

    可惜这中原如袁绍所言，最强的两位必须倒下一位，他们的意志没有办法压倒对方，那么只能毁灭掉一位，然后变成活着那位的食粮，成就一个真正的无敌存在，其实天下早在袁绍倒下的时候就注定了。

    【敬你，袁本初，愿你袁家能再起当初的辉煌！】刘备举杯对着空处带着缅怀，他已经不在乎世家会壮大了，只要中原的基本盘不毁，世家壮大的每一分都对于这个国家有利。

    “走，恭正，和我去我的宅院，给你准备了一些东西。”吕布酒足饭饱之后，拍着高顺的肩膀说道。

    高顺闻言点了点头，紧跟着吕布离开，而张飞则是又灌了一碗酒，带着蛇矛离开，下午就要让吕布见见血啊！

    吕布很自然的将看到赵府二字眼皮不由得跳了跳的高顺引了进来，这就是他吕布的宅院，然后从一旁拿起一件今天已经温养好的铠甲，敲了敲，递给高顺，“这就是我给你准备的东西，当然其他的都在府库，铠甲这东西就算是我准备好的，也不能放在这里。”

    高顺伸手拍了拍那暗金色的铠甲，除了颜色有些扎眼以外，其他方面意外的不错，甚至单就说防御能力，比起残留下来的羽林卫铠甲还要靠谱一些，不得不说用料，还有锻造水平确实是越来越高了。

    “哈哈，喜欢就好了，我温养了整整五千件。”吕布满意的说道，随后很自然的在赵云家里详细询问高顺关于罗马安息战争的事情，等将吕布关心的事情询问完，回过头，天色已经有些昏暗了。

    东城门外十里处的张飞，面色已经彻底变成了锅底，他居然被吕布那个家伙骗了，自己就像傻子一样在那里等待了两个多时辰，而且还是在午后最热的骄阳之下！

    一直以为比自己还蠢的吕布，居然耍了自己，张飞陡然之间对于自己的智力产生了不可逆转的怀疑。

    如果是和别人约战，别人没来，张飞还可以嘲讽对方怕了自己，吕布没来，嗯，吕布没来，自己来了，而且自己还等了两个多时辰，那只能说明自己被耍了。

    至于说吕布怕了，对不住，别问吕布的字典里面有没有怕这个字，吕布表示自己文盲不需要字典。

    “混蛋，我以后要是还信你，我就是智障！”张飞愤怒的咆哮一声，然后扛起蛇矛回去了。

    和高顺聊了一下午，晚餐的时候寻思着自己是不是忘了什么的吕布摸了摸下巴，和高顺就着自家特制的内气离体卤肉闲聊了两句，想了一瞬间，就将之丢在了脑后了，本身当时说的就是气话，回头看到貂蝉，瞬间就将和张飞单挑这件事丢在了脑后。

    单挑张飞，吕布又不傻，打赢了没好处，以张飞现在的实力，不能下死手，打赢了自己也是一身狼狈，张飞可以一身狼狈的去见夏侯涓，问题是自家除了貂蝉还有自家女儿呢，一身狼狈对他造成的影响可是对张飞造成的影响的二倍！

    不划算，不划算，因而回头吕布就将气话丢在了脑后，反正作为已经自证天下无敌，绝对最强的吕布，他就算是在和别人约架之后将对方放了鸽子，也不会有人觉得他是畏战。

    当然吕布的脑子想不到这些乱七八糟的东西，他完全是和高顺聊嗨了，将原本不太重要的事情彻底遗忘了……

    “恭正，你们在西域以西确实挺不错的，甚至我听完我都想直接跟你们一起去那里诛杀外敌，开疆扩土。”吕布带着些许的唏嘘说道，然后不由自主的偷偷看了一下内室，貂蝉啊。

    高顺闻言少许的浮现了一抹笑意，并没有说话，吕布的情况他最清楚不过了，确实非常重视家人。

    “你们在那边的经历都有些让我想起当年在并州北疆驾马驰骋，诛杀外胡的时候。”吕布饮了一口酒，有些兴奋的说道。

    吕布回想自己这辈子过的最无忧无虑，最自由自在的时候，毫无疑问就是当年在并州北疆的时候。

    那个时候纵马杀敌，无数的并州男儿都追随在身后，他不需要去想任何其他有的没的，只要将面前的敌人击溃，杀杀杀，他那个时候是真正意义上的英雄，他的飞将也是并州人给于他的承认。

    从离开并州之后，所经历的所有战争都不再是以前那种非黑即白，总是参杂着一些其他的玩意儿，而吕布也很清楚，自己其实就是败在了战争之中参杂的那些玩意儿上。

    毫无疑问，吕布很强，甚至该说是从登上天下这个舞台就进入无敌状态，但是不管吕布有多强，在中原这个泥潭越陷越深，再难回归到当年那种只要杀敌就是英雄的状态，他做的再多都无用。

    “你也可以的，并州的子弟兵还是需要你来率领的，奉先。”高顺无比郑重地说道，“内战会参杂着太多的东西，打赢了也未必能有好下场，但是外战，很简单，胜就是胜，败就是败。没有什么多说的。”

    “再等等，现在还不行，我喜欢战争，喜欢高手，喜欢厮杀，我很清楚我的一切都只能在战场上证明，我大概最适合的地方就是对外战争的第一线了。”吕布端着酒盅，看着蒸馏过的酒液，但这些许的醉意说道，对于他来说，唯有战争能证明他的勇武了。

    “放心，我和文远他们都会等待，罗马帝国真的是非常强！”高顺双眼闪耀着光火郑重的说道，罗马帝国是高顺真正意义上见到过的顶级强军，中原这个潭子，高顺确实没有机会见到那种军势。

    帝国就是帝国，不需要任何的的修饰词，他们本就君临整个时代的巅峰，与之相对的只能有另一个帝国。

    “嗯，你们再等等，我马上来，我的方天画戟还在罗马那边丢着，回头我先去将方天画戟要回来，话说，那个叫苏的，我儿子有没有让他好看。”吕布点了点头，随后很自然的就想起来了自己的方天画戟，以及苏利纳拉里那个怪物。

