
方才有一瞬间，他还以为是先前那般，两人一起合作，所以就自然而然地说一起走。

话既然说话来了，对方也听到了，还很奇怪的发出诸多疑问，万万没有收回去的道理。

小号雪七有点不知道怎么说下去，就随意找了一个话题：“你怎么会出现在这里，准备去哪里？”

这话刚好说道白雾气头上，她愤愤地说：“别提了，遇到了坑人的落花生，下次再让我见到他，我一定……一定不会再相信他！”

“落花生？”小号雪七没有怎么和这位有钱人接触过，想了想后说，“我听说这个人很有趣。”

白雾不屑的说：“你说错了，他只会觉得别人有趣还是没趣。看把我现在害得，丢在这个陌生的地方，连地图都没有，我还想快点升级呢。这里的怪等级太高，只有虐我的份。”

“你迷路了？”小号雪七把这个当成了重点，“我有地图，要不要我们一起？我有办法让你升级。”

“唔，你确定？”白雾是典型的一招怕蛇咬，十年怕井绳，她现在都怀疑小号雪七不怀好意了。

小号雪七不说话，只淡淡的给了她一个眼神。

“好，我跟着你。”这眼神白雾突然感觉有点渗人，她还是觉得朋友之间是要互相信任的，“对了，你这次弄得这么狼狈，到底是怎么回事？”

小号雪七轻描淡写地将自己的情况说出：“我来这里是为了寻找一件材料，不过这里的等级太高了，我方才和一个擅长法术攻击的boss力拼，险些着了道，逃出来后自己的生命值和体力值都不多了，只好停下来休息。”

连站都站不住，可见小号雪七被虐得有多么惨了。白雾避过这个话题，又问：“我发现你总是在寻找些什么宝贝啊材料啊什么的，到底是要做什么？”

小号雪七看了白雾一眼。

白雾干笑：“如果不方便说那就可以不说。”

小号雪七说道：“我是想锻造一把属于自己的神器。”

居然是神器？

神器是可以自己锻造的吗？

白雾听说过，神器都是从上古流传下来，被封神级的npc使用过，这才算得上神器。自己要锻造一把神器，小号雪七的等级还不到啊。

“呵，看来你还不明白，神器是可以自己锻造的，不过，只能锻造出一把成长型的神器。只有在自己等级达到一定程度的时候，这把神器才能完全成长起来，称得上真正的神器。”小号雪七解释。

“哦，我明白了。”她手上这把迷你苍梧剑也是成长型的，都需要材料来让他成长。小号雪七则更厉害一些，都自己弄到神器的锻造图纸了。

对了，墨水音好像刚好需要小号雪七需要寻找的材料，她该不会也想锻造神器吧。

“你在想什么？”小号雪七可不会任由她发愣，“要不要跟我一起走？”

“当然要啊，反正我又不认识路，大不了就挂了回去。”白雾想得清楚明白。

“那就走吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050810"  chaptername="149锻造神器">加入书签</a>
</div>
