    “谁让齐褚狂惹了你呢，东西是我抢的，也是我送给你的，回头齐褚狂要是来找麻烦，那也是找我的麻烦，不过现在看来，他不敢找我的麻烦。”卞沉渊霸道地将白夭搂在怀里，低头亲吻了一下她的额头。

    这次就当给斗兽城一个教训，让他们看看，也不是谁的人都可以抢的！

    “那他要是来找我的麻烦怎么办？你也不可能总是会呆在我身边。”白夭问道，她可还记得他说道，现在的渡川对上斗兽城，毫无胜算。

    卞沉渊思索了一下，说道：“去找年会长，我记得在炼丹师工会里面有个政策，一座城在一年之内上缴十万的丹药数量，城内的工会就可以升级为炼丹师重点工会，这座城也会相应地成为炼丹师工会的重点保护对象，时限三年，到时候还会有专门的炼丹师工会的人来这边当守卫，与天宗的巡查队一样好用。”

    “十万？这么少？”白夭目光一亮，她现在手里头还有二十多万的丹药，先交个三年再说！

    卞沉渊但笑不语，这对白夭来说是很少，但是对别的城来说，根本是一件很难做到的事情。

    大部分的城内炼丹师都是受到各家族势力的拉拢，或者直接隶属炼丹师各工会的，而城主府内的炼丹师并不会很多，他们每年炼制的丹药加起来，可能也只刚好过这一年的开销，很难攒起来丹药。

    有些聪明的城，还会分好几十年攒，但是最后还是会因为丹药质量不合格，而被炼丹师工会驳回诉求。

    毕竟炼丹师工会也不是什么丹药都收。

    而像白夭这样的，只能说是奇迹了。

    旁边的路银尘和尖刀王听到白夭的话，都不知道该说什么才好，喜悦的同时，又是对白夭钦佩，也就她敢说出十万丹药的数量很少的话了。

    于是，四个人都坐在了其中一只鸟兽身上，身后跟随着浩浩荡荡的灵兽群，就这么慢悠悠地往渡川走去。

    “回到渡川之后，光是凭借我自己一个人，我可能还留不住这么多的灵兽。”路银尘忽然说道，他现在等级还很低，无法完全控制这些高等级的灵兽，一个不慎，怕就会引起灵兽的暴动，万一它们在城中乱闯，就不好了。

    “那就提升你的实力，天宗内有一个宝物，很适合你，不过你得先经过它的考验。”卞沉渊说道，他记得这东西，好像还是被卞老头用来做聘礼给送到了渡川来着。

    “是吗？！”路银尘脸色一喜，他有了一个兽神之息，就已经很高兴了，没想到还有更好的宝物？

    “回头去城主府里找找，就在你聘礼堆里，叫做兽血玉戒的东西。”卞沉渊抚摸着白夭的头，也算是个稀有玩意。

    那是卞老头听说了白夭城中请了个驯兽师，还是信得过的人，立刻就追加了聘礼，在里面加了这个东西。

    路银尘则看向了白夭，纵然他想要，但这还是白夭的聘礼，他也不能动啊。

    “一回去就给你找！”白夭有些小兴奋，抬头又亲了一口卞沉渊的下巴，说道：“我也不跟你说谢，以后有需要我的地方，你千万要说。”

    “这些又不算什么，就算你要天上的星星，我也想办法给你摘下来。”卞沉渊宠溺道，他就是喜欢看她笑容满面的模样。

    “我自己有星星，不如你摘云朵吧。”白夭开玩笑道，而卞沉渊却有些认真地点点头，说道：“只要你想要，就给你。”

    恩爱的模样羡煞旁人。路银尘还好，而尖刀王就有些心酸了，他至今如此拼命地去救一个人，还是一个有了妻子的男人！

    由于他们走得比较慢，所以用了五天的路程，众兽才回到渡川。

    当神威军见到这么多灵兽的时候，全都警戒了起来，直到看见了最前方鸟兽身上的四个人，才发出了一阵阵惊呼。

    林岚让众人安静下来，来到了白夭的面前。

    “林岚，你看这些灵兽作为渡川的守护灵兽，如何？”白夭笑道。

    “这，是真的吗？”林岚都惊讶了，尖刀王和路银尘一起从鸟上跳了下来，带着浩浩荡荡的灵兽去旁边的草原上安置。

    在回来的路上他们都商量好了，一部分的灵兽留在渡川外守护，一部分的可以移到城内发挥它们本身的作用，还有一部分移到内海，里面的环境比较适合它们的生存。

    至于那些灵兽蛋，已经被白夭全部收了起来，回头在城主府内设一个专门的仓库，回头用来嘉奖表现良好的神威军成员。

    另外，草原上还要建一个适合那些灵兽居住的地形，而搬一座山，开一座湖，对渡川来说，已经不算什么大事了。

    “林岚，你就挑几个表现好的，到时候名单呈上来，直接和尖刀王一起挑选灵兽给他们。我最近可能要直接闭关了，这些事情可能就要麻烦你们了。”白夭说道。

    “不麻烦，我很高兴。”林岚露出微笑，对白夭行了一个礼，转身又去训练神威军。

    神威军有些躁动不安，看见这么多的灵兽，他们都很好奇。

    而白夭和卞沉渊则回到了城主府，让千玉狐去寻找一下她聘礼中的兽血玉镯，还将装满灵兽蛋的储物戒交给了她。

    与千玉狐一起的兰缨歌也得到了路银尘平安归来的消息，立刻就冲出去寻找。

    “玉狐姐，最近你们可能要忙上一段时间，这些灵兽都拜托你们安顿了。”白夭笑道。

    “这有什么，看到渡川更强大了，我还高兴呢。”千玉狐摆摆手，她就算忙，也忙得高兴。

    “对了，这十万丹药，还请玉狐姐帮我交到炼丹师工会那边，然后申请一下升级城内炼丹师重点工会。”白夭将另一个储物戒交给了千玉狐，这件事也交给她做，也放心。

    “好，交给我，炼丹师重点工会是吧。”千玉狐慎重地收了起来，这里面十万丹药，十分珍贵，她一定要保护好了。

