    王子晋看了眼段空摆出的手势，抬脚朝城主府内部走去。

    一面走一面在心中思索此趟过来的目的。

    虽然他成功见到了段空，也确认了段空能使用世界之力的事实，可是他依然不知道这趟过来的目的到底是什么。

    那位神留下的残缺记忆中，只隐隐透露出段空能帮上他的大忙，其他的信息一概没有，只能靠他自己去猜。

    “要是我能把记忆中消失的部分补全就好了……”王子晋心中暗道。

    三人迅速来到城主府的大殿中。

    这里是段空平日里的修炼之所，只有极少部分人有资格来到这里。

    王子晋第一次来城主府便得以进入其中，足见段空对他的重视。

    “王兄，坐！”

    段空手一挥，一张椅子突兀地出现在王子晋身后。

    与此同时，一张摆放着茶碗的茶几跟着出现在那张椅子边上。

    王子晋转身看了看，随后便安然坐了下去。

    段空也跟着坐下，而姬文彬则侍立在他身后。

    “王兄，这是我们云海洲特产的上好白泉茶，你尝一尝。”

    “好。”

    王子晋此时仍在琢磨这趟的目的到底是什么，见段空邀请他喝茶，便顺势将茶碗端了起来，准备以此拖延下时间再好好想想。

    当然，他这种多少有些心不在焉的模样自然全被段空看在了眼里。

    不过段空以为他还在体会刚刚那场较量中得到的感悟，便也没有多想。

    王子晋喝茶的动作极慢。

    等王子晋慢悠悠地放下茶碗后，段空忍不住开口问道：“王兄，不知你此趟专程过来所为何事？”

    王子晋一直不说来意，他不得不主动提问，要不然就这么干坐着也不是件事。

    不过王子晋在听到这个提问后，没有急着答复，而是反问道：“段城主，不知你对神灵是什么态度？”

    他还没想清楚这趟过来到底是为了什么，只能通过东拉西扯来再拖延下时间。

    想必只要再多聊一会，就会像之前那样突然回想起一些事情。

    不过他不知道的是，这个随口提出来的问题，却是问到了关键点上。

    “王兄，说句足够狂妄的话，我觉得任何神都不过如此！”

    段空斩钉截铁地说道。

    他以为王子晋提出这个问题是为了试探他，所以给出了心中觉得最正确的答案。

    相信王子晋这个掌握了世界之力的人，肯定会非常认同他的这一观点。

    “段城主为何会这么想？”

    王子晋随口问道。

    他虽然持有和段空类似的观点，不过此时的他仍在忙着搜寻那些残缺的记忆，心思完全不在这些上。

    当然，他是随口一问，但是段空并不这么想。

    段空以为王子晋是认真的，是想要确认他心中真正的态度。

    “因为就我所知道的来看，神所拥有的神力，其本质和世界之力一模一样。”

    “而何为世界之力？其实是世界诞生之初就拥有的本源力量，不过按理这种力量只会存在于世界的核心之中，也许是因为神的现世，才让这种力量从核心外溢，散布在整个世界之中。”

    “不过这一点不重要，重要的是既然我们能掌握并使用这种力量，那说明我们和神已经没有本质上的差别。”

    段空迅速将自己多年研究得来的结论说出。

    一方面是为了解释自己为何不把神当回事，另一方面则是想小小地炫耀一下自己的研究成果。

    “没错！”

    王子晋眼前一亮，轻声惊呼道。

    这话一语双关，可惜段空听不出来。

    王子晋之所以如此惊呼，一方面自然是因为段空说的都是对的，另一方面则是因为，段空的这番话语，竟然让他把几段残缺的记忆给缝合了起来。

    因此这声不错既指的是段空说的对，又指的是他自己刚刚的想法没问题。

    和段空的对话，果然能让他回忆起一些事。

    此时的王子晋，已经完全弄明白了自己这趟过来是为了干什么。

    另一边，段空见王子晋对他刚刚那番话的反应这么大，心中暗道王子晋果然和他是一路人。

    心中不由得更为热切起来。

    “王兄，这些只是我的粗浅结论，其实我还有不少疑惑需要王兄帮忙指点一二。”

    段空提到的疑惑已经困扰他多年。

    正是因为这些疑惑得不到解答，他才迟迟无法更进一步。

    所以当时他在弄清那位高人前辈在世界之力上的造诣远比他高时，恨不得当场就见对方一面，好好请教一番。

    “段城主请说，只要是我知道的，定然知无不言言无不尽。”

    王子晋也迫不及待想听听段空心中到底有哪些疑惑。

    他心想既然刚刚的对话能让他回忆起一些事情，将残缺的记忆互相衔接起来，那相信接下来的对话肯定也会有如此功效。

    “好！”

    段空见王子晋的反应如此热烈，心中的热情之火被彻底点燃。

    “王兄，我先说说这么多年来困扰我的最大难题。”

    段空飞速斟酌了一下用词，随后问道：“王兄，神无法真正降临到这个世界，是不是因为受到了这个世界的世界之力阻挠？”

    “或者换句话说，世界之力的出现，是不是就是为了阻挠神直接干涉这个世界？”

    他的话音一落，王子晋立即面带喜色地看向他。

    因为段空的话再次让他抓住了一些关键点，又帮助他将残缺的记忆修复了一部分。

    “段城主猜的没错，一切确实如你想的那样。”王子晋重重点头道。

    “是吗？”段空喃喃自语道：“果然如此！这样一来，一切就说得通了！”

    随后，他忙又问道：“王兄，那你觉得世界之力的强弱，是否和世界的大小有关？”

    “嗯！”王子晋一面在那些残缺的记忆中搜寻，一面点头道：“世界的规模越大，对应的世界之力就越强。”

    “或者反过来说，只有世界之力足够强，才会形成规模宏大的大世界。”

    段空一听，再次喃喃自语道：“果然！果然是这样！”

    紧接着他又问道：“王兄，既然神力和世界之力本质相同，那么神的由来，是否和世界之力有关？或者说，神力是否其实就是某种比较特殊的世界之力？”

