    第2834章

    任栋继续撕扯林不染身上的衣服。

    林不染慢慢的就放弃了挣扎，不再反抗了，她轻轻闭上眼，一滴眼泪就从眼角悄然的滑落了下来。

    这时耳畔突然传来了一道低冷的嗓音，“别动！动一下老子就废了你！”

    林不染睁开眼，只见床边多了一道颀长俊美的身影，张翰不知道怎么来了，他手里拿着一把枪，黑色而冰冷的枪口此刻正抵着任栋的脑袋。

    任栋一僵，缓缓松了手。

    张翰居高临下的看着任栋，那模样就像是主宰一切的君王，他眯着眼幽幽道，“小子，你是不是活腻了，我有没有警告过你，这是我的女人，我的女人你也敢动，恩？”

    任栋眼眶通红的看着张翰，“她不是你的女人，她是我的老婆！”

    “你的老婆？”张翰低笑了一声，十分的不屑，“她做我女人的时候你还不知道在哪里玩呢，我只不过将她寄存在你这里几天，你好吃好喝的将她当成姑奶奶一样供奉着就算了，大家相安无事，但是你偏偏不安分，还有了觊觎染指之心，我看你真是不要命了。”

    任栋拽着拳，被彻底激怒了，他一个结实的拳头就往张翰脸上挥去。

    但是张翰是谁啊，怎么可能让任栋这个温润如玉的书生给偷袭到了，他不但敏捷的躲过了，还反过来给了任栋一个结实的拳头。

    轰。

    任栋挨了一拳，直接被打倒在了地上，嘴里全是血。

    张翰舌尖顶了顶右腮，然后拔腿上前，他伸手就拎住了任栋，又给了他一拳。

    其实任栋早就想跟张翰来一场男人之间的决斗了，不管输赢，痛痛快快的打一架，现在这一刻终于来临了，他才发现这是张翰单方面的施暴，因为他毫无招架之力。

    在张翰勇猛的攻势下，温润的他就像个弱鸡。

    林不染已经快速下床了，她知道再这样下去张翰肯定会将任栋给打个半死，“够了张翰，不要打了！”

    张翰看着林不染的小脸，她挨了任栋一耳光，现在脸上高高的红肿了起来，他当即想给任栋一拳。

    “张翰，别打了！”林不染扑上去，一把抱住了张翰，死死的抱住，“别打了，算我求你了。”

    张翰这才停了下来，他阴冷的看了任栋一眼，“滚！”

    任栋狼狈至极，他从地上爬了起来，头也没回的摔门而去。

    林不染松开张翰，想去追任栋，但是张翰叫住了她，“哪里去，你还想去追那个对你动手家暴的人渣？”

    林不染停下了脚步。

    张翰伸手去抚她红肿的小脸，“疼不疼？”

    林不染没有避开，而是冷冷的看着他，“你没有打过我吗？你打我耳光，掐我脖子，命人打断我的腿，强爆我的身体时，怎么就从来没有问上一句疼不疼？”

    张翰的手直接僵在了半空，明明她的小脸就近在迟尺，但是他没有办法再前进一点了。

    林不染脸色苍白，面无表情，“明明我人生的所有风雨都是你给的，你还要强装成一副是我避风港的样子，真是可笑。”

    张翰敛了一下俊眸，他承认她说的都是对的，但是，那是因为她不听话，她总是想着要逃跑。

    