
祠堂，石老三傻呆呆的靠在墙壁上，打从三丫头能说话的那天开始一直到今天，发生的事情他都想不通。

大门被推开，吓得他扑棱就站起来，抓着扫帚假装扫地，一瘸一拐闷着头，都不敢看大门口。

石山和石宽父子俩走进来，直接往这边来。

“老三。”石山出声。

石老三吓得腿一软就跪下了：“大、大伯。”

石山没好眼色的看了一眼石老三：“来是告诉你一声大丫头定的娃娃亲要成亲了，你是当爹的，知道就行了，别想出祠堂闹事！”

石老三低着头，咬着牙，自己如今活得不如狗，三个死丫头片子倒活得滋润了。

“娃娃亲？”石老三反应过来猛然抬头：“大伯，哪里有什么娃娃亲？”

“婚书都有。”石山懒得和石老三掰扯这事儿：“婚事族里会安排，你别不知道深浅再闹幺蛾子，不然到时候命没了怪不得别人。”

石老三跪着爬行两步，一把抱住了石山的大腿：“大伯，真的没有娃娃亲的事，这里面肯定是三丫头搞鬼，我再不是人也是她们的爹，遇到这事儿不让我出面合适吗？”

石山垂眸看着石老三：“怎么着？你还有脸回去？”

石老三挣扎着站起来：“大伯啊，侄儿在这里反省许多日子了，愿意好好做人了，让侄儿回去吧，这里晚上吓人得很呐。”

吓人就对了，守着一大堆灵位过日子，不吓人才奇怪呢。

石山冷哼一声：“赵氏死了，留你一命咋回事心里没数？你竟还敢卖大丫头给人牙子，心黑得很，出去做什么？在这里老死吧！”

说完，石山父子俩就出去了。

大门咣当关上了，石老三气得哇哇大叫，他凭什么老死在这里？都是三个死丫头片子折腾出来的，让自己这么遭罪，她们还想过好日子？除非自己死！

别人石老三不敢，可石招娣姐仨是从小在他的棍棒下打大的，他会怕？

怕是有点儿，可她们过得好，石老三咬牙切齿，就是死都拉着垫背的，想好？没门儿！

祠堂外，石宽听到石老三嚎叫的动静，担忧的说：“爹，那婚书我看着不假，可……。”

“可什么？三个丫头办事有章法，婚事赶紧操办着，让林氏找人过去帮忙。”石山背着手往回走。

石宽跟上来：“爹，那三丫头说种藕的事情，您老怎么看？”

石山停了脚步：“让根生跟着做，你三婶母说的没错，这丫头不简单。”

“哎，儿子知道了。”石宽送石山回去，转身回家叫了林氏商量，林氏带着几个妇道人家去石晗玉家里，石宽去了石三奶奶这边。

石三奶奶听说大丫头竟定了娃娃亲，第一反应就是假的，可假的很真。

“族长说得对，咱们该张罗的，我这就过去看看，免得孩子们岁数小，不经事的再闹出笑话来。”石三奶奶带着自家几个媳妇儿也过去了。

石晗玉姐仨看着乌央乌央进院子的人，要不是石招娣在前面挨个叫人，石晗玉都认不全，原本清冷的院子里顿时热闹起来。

“大丫头这气色都好多了，人逢喜事精神爽啊。”石三奶奶从门外进来，满脸喜色笑盈盈的。

石招娣紧着走过去：“三奶奶您可算来了，我这心里七上八下的不托底，害怕得很。”

“怕什么？走吧，带着三奶奶去看看咱们家姑爷。”石三奶奶拉着石招娣的手往屋子里走，问：“大丫头可看上了？”

石招娣脸红的低下了头。

石三奶奶就笑了，拍了拍石招娣的手：“好闺女啊，是个有福的，以后好好过日子是正经的。”

石三奶奶进门来，石招娣扶着她去了东屋。

冰人站在顾长生的旁边，看到进来的老人家立刻满脸堆笑的过来了：“可是大户人家了，老太君高寿啊。”

石三奶奶笑着坐在炕上：“虚过了六十四个春秋了，此番的事情还需要你多多用心啊。”

“应该的，应该的。”冰人坐在旁边：“我们顾公子是个知情知趣的人，这不一大早就去求到我头上了，看他人生地不熟的，也就想着帮衬一二了。”

“原来如此。”石三奶奶打量着顾长生，这小伙子可真是不错！

顾长生过来行晚辈礼：“老人家做主，这是我带来的聘礼。”说着拿出来一个红折子双手奉上。

石三奶奶识文断字，打开折子看了眼合上了，递给了顾长生：“这倒是周全的很，咱们婚事打算什么时候办合适？”

“听老人家的。”顾长生态度恭敬。

石三奶奶想了想：“就算紧着办也得半个月后大婚，穿穿戴戴，家里用的东西都得准备周正，再者下聘、小订和大订的礼数得周全了，不知道顾家公子如今落脚何处啊？”

“晚生住在青牛镇客栈。”顾长生说。

石三奶奶想了想：“这样，咱们既是一家人了，住在这边也无妨的，事情石家来张罗，有不妥当的地方顾家公子说出来就好。”

“是。”顾长生回话。

“招娣啊，虽说咱们婚事在即，可到底是礼数要周全，哪怕以后成亲了也要彼此有商有量才行。”石三奶奶像模像样的嘱咐了一句石招娣。

石招娣脸就更红了，她明知道这一切都是假的，可心里就是安静不下来。

石三奶奶叫来九良兄弟几个过来陪着顾长生，那边安排家里的媳妇儿们赶紧做嫁妆。

五十两银子拿出来交给了石晗玉：“这说来就来了，想要置办什么你们姐妹商量好，让你九良哥带着人出去操持。”

石晗玉美滋滋的答应了，至于操办婚事需要的东西，有石三奶奶提点着，自然是周全。

铺铺盖盖，家具摆设，来不及现做的就直接去买了成品回来，家境如此，差不多就行。

林氏作为婶娘也真不藏私，带着妯娌几个连夜给石招娣做嫁衣。

家里人来人往热闹的很，石晗玉拿出来猪肉和菜，不寒酸的张罗吃喝。

石九良那边带着顾长生进山去打猎了，满载而归后，石九良就差和顾长生磕头拜把子了。

看着俩人称兄道弟，石晗玉憋着笑，顾长生打猎就像是让关公卖猪肉似的，石九良还把人家当成打猎的知己了。

“三丫，他那还伤着呢，真没事？”石招娣拖着石晗玉到背人的地方，担忧地说。

石晗玉噗嗤笑了：“呐，你这就开始关心自己女婿了？阿姐羞不羞？”

耳力极佳的顾长生听到这话，愣了一下偏头看到了脸色涨红的石招娣，若有所思的低下了头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132324"  chaptername="第五十一章  阿姐羞不羞？">加入书签</a>
</div>
