    苏婉寻虚弱的身体哪里经得住这么一推，眼看着快要倒下，被一股强大的力道拉上黑马。

    “不要命了？”

    声音浑厚有力，苏婉寻一下子就听出来了，正是许世宁。

    转头一看，果然是他，目若朗星，两弯眉浑如水墨，英俊的容颜却泛着怒火：“不要死活也不能往中间冲！”

    “人太多，我是被人推出去的。”她回答，但是不敢摘下面具。

    许世宁是男人，若是被人看到同乘一匹马，那她的名声又要被诟病，无论什么原因。

    “朝中有事，我要速速回禀陛下。你家在何处？”

    许世宁高声问，说完就取下身上的玉佩塞到她手里，说道：“拿着玉佩去许府，会有人送你回家的！许府离这儿很近！”

    他的声音向来明朗有力，没有一丝拖泥带水。对待众人百姓和贵族皇亲永远都是一样。

    这是她最欣赏他的地方！

    玉佩温和，带着他的温度。

    她接过玉佩，笑得明媚：“谢谢许将军！你是好人！谢谢！”

    这一世，他好好的，也永远会好好的。

    “哈哈，谢什么，举手之劳而已！”

    许世宁的马在不远处的街边停下，将她放下来，道：“去吧，一路小心！驾！”

    随着一声马鞭，快马飞驰向前，很快就消失在黑夜中。

    这里的人比集市的人少多了，可天太黑，从这走回学院不到明天是走不到的。

    可景慕霆早已和她分开，她又要去哪里寻？想来唯一的办法只能是徒步回去。希望路上能找到可以搭乘的马车。

    好在运气还不算太差，在走了将近一个多时辰后，真的看到有一辆载客的马车。

    而另一边，景慕霆面色冷得可怕，素无心竟然不敢靠近，他做的第一件事就是去了京衙，衙主吴大人立即派出几百多人封锁繁华街道。

    百姓们还以为出了什么大事，这架势难道是公主或者小皇子丢了？

    京衙虽然不是皇家军，但也有着皇家的威严，若想要出动。必须经过皇家军统领的同意。

    景慕霆这么做是危险的，甚至是在暴露自己的野心。若是被皇帝怀疑京衙主和皇家军统领早已归顺于他。结果不堪设想！

    可这一刻，他根本顾不了那么多。

    “院首，你不要太担心。婉寻不会有事，若有事，早就被人发现尸首了……”

    素无心想要安慰，可“尸首”两个字出口，景慕霆猛然看向他，寒光闪烁，一双绝色凤眸甚至有疯癫之状，白袍无风自动，每一寸空气仿佛蕴含着杀机。

    “我，我没有说错。婉寻她福大命大，怎么会死？她一定好好的……”

    即便她怎么喜欢这个男人，透骨的恐惧让她连连后退，可是没有用，她竟然感到浑身剧痛，这种痛感似乎从骨髓里钻出来的，将她肌肉撕碎。

    再仔细看向眼前男人，他周身散发出黑金的薄雾，明明是一张谪仙的脸庞，但眼神却宛若修罗。

    他是在杀她吗？这种死寂般的恐怖和剧痛已让她再也站不稳，咽喉腥甜，似要喷血。

    景慕霆已失去理智，尸首！尸首！这词就像一把刀，深深插入心脏，暴怒和恐惧交杂之间，他的手腕一翻，居然出现一团淡淡黑金色的薄雾。

    好在这时候，有人匆匆来报：“方才卜夫子说，说苏小姐已回学院！也有人看到，她是被许将军带上马的！”

    这话落下，景慕霆渐渐松开手掌，冷冷地看着地上的女人，也没有说什么，而是翻身上马，朝着学院的地方飞奔而去。

    素无心愣在原地，是他要杀自己吗？可他并没有拿刀啊！难道方才是自己的幻觉？

    不，他不可能要杀她，一定是幻觉！一定是！

    另一边，苏婉寻很快就到了学院，她直接回舍院，刚要点灯，又听到齐非乐冰冰冷冷的声音：“别点！”。

    不过没说后面几个字：“否则剁了你的手。”

    “不点，不点。”她即刻放下油灯，准备宽衣睡觉。

    实在太冷了，为了防止又是大病一场，她先吃了随身携带的几味药。

    “冷的话，喝点酒。”齐非乐凑出半个脑袋，指了指桌上的一小壶酒，幽幽道：“刚热好！”

    “我，不喝酒的。”苏婉寻连连摆手。父亲说过，女子不能沾酒。

    “你怎么像只小羊羔，这不行，那不行。你这性子总有一天会被人害死，或者被男人玩弄在掌心里”

    齐非乐撇撇嘴，双手枕在脑袋后，又叹息道：“你啊，就是女则读得太多，什么在家从父，出嫁从夫，这辈子就是被人掌控。多无趣！这样活着和死了有什么区别？”

    苏婉寻平静地听完她的话，良久，才听到他淡淡道：“是啊，这辈子，我只想活得自由。”

    她的声音有些微微哑，不知怎么的，齐非乐居然感觉到悲凉，就好像眼前的少女在经历过黑暗之后只向往一道微弱的光芒。

    其实活得自由也是她的渴望。可她们生在官宦之家，又有多少自由？

    “唉！难啊！”她深深一叹，睁着眼看着天花板，眸光悠远：“我也想要自由，可自由太难。与其如此，我们就将心放自由。”

    说完，她又凑出脑袋看她，难得一笑；“你知道什么是心自由吗？”

    苏婉寻摇头。

    齐非乐认真回答：“心不被任何人所牵绊，不被任何事牵绊。这就是自由。”

    “哈！”苏婉寻似乎觉得这个答案很有意思，她端起桌上的酒，随后坐上自己的床榻，居然闷了一大口酒。

    齐非乐眯着眼睛看，不可思议地吸气，说道：“你不是说不喝酒吗？怎么又喝了？”

    “你方才说的那叫什么混账话？”苏婉寻难得爆粗口，然后又喝了一口。

    酒的辛辣直冲她的口腔，喉咙，似乎还能烧灼她的胃，她的心。

    “我方才说错什么了吗？”齐非乐懵了，索性盘坐起身子，等待回答。

    苏婉寻笑了笑，但声音很颤抖：“你方才说身体若是无法自由，那就把心放自由。你可知道，心自由比身体自由难多了！”

    即便重活一世，她还是牵挂着他。爱恨已无法辨别，痛苦如影随形。如何自由？

