    雷书侠距离吉隆坡最近，他带着人从红三角来到马来国，准备在这里好好的绑几个当地的富豪，认认真真的搞一波钱。

    来之前全部调查清楚，目标一共十二个人，全都是马来国的大富豪，而且都是华裔。

    毕竟这个国家的富豪几乎都是华裔，也正是因为华裔在这里太富，所以曾经才发生过屠杀华人的事件。

    “做人不能忘本，吃水不忘挖井人，这是中华民族的传统美德。”雷书侠对金文艺说道：“他们在外面富了，得感谢黄河水赋予他们祖宗的生命与智慧，所以现在是该捐点钱出来作为回馈了。”

    “老大，你说的对！”金文艺用力点头。

    “所以，我们不是绑架，咱们做的事跟绑架完全无关，只是给他们一个机会。国家不会忘记他们，人民不会忘记他们，毕竟都是落落出去的种呀。”

    雷书侠叼着香烟说了一大通，目的在于让金文艺不要有任何心理负担，就当是给他们一个机会。

    绑架，也需要占领道德制高点滴。

    “知道了老大，你就放心吧，绑架这个活还是没问题的。”金文艺摩拳擦掌。

    这是他第一次干活，马来国之行是老大亲自带着他一个人，这得多大的信任呀。

    所以金文艺特别珍惜这次机会，他一定要在老大面前好好表现一番。

    “不要让我失望。”雷书侠叼着香烟说道：“他们去别的地方绑架去了，咱们就两个人，你算是新手，但我觉得你潜力不错……”

    话还没说完，手机响起。

    雷书侠接起电话，听到里面的声音时，眉头猛的皱起，瞳孔收缩。

    不到十秒，他挂断手机，眼睛里燃烧着熊熊怒火。

    “去吉隆坡。”

    雷书侠的声音特别冰冷，给人一种刺骨的感觉，让金文艺有点害怕。

    “老大，不绑架了？”金文艺小声说道：“我都做好所有的准备工作了。”

    “不绑了，去吉隆坡。”雷书侠伸出舌头舔舔嘴唇说道：“你不是最喜欢杀人吗？这次我就让你杀个够。”

    金文艺顿时亢奋起来，但他看到老大的脸色很难看，立刻清楚吉隆坡一定发生了什么事。

    他没有任何犹豫，用最快的速度收拾好东西，跟着雷书侠前往吉隆坡。

    ……

    吉隆坡某医院。

    冰冷的停尸间里，雷书侠坐在两具尸体旁，左边是余丹娜，右边是吴小龙。

    他握着两个人冰冷坚硬的手，脸色阴沉到极致，甚至比停尸间还要阴森。

    余丹娜，他在龙鳞部队的好朋友，现在却变成一具尸体，赤着的身躯上起码二十多个弹孔。

    吴小龙，也是他在龙鳞部队的好朋友，年龄相仿，话很投机。

    雷书侠能清清楚楚的记得跟余丹娜第一次的见面，非常轻松，非常愉悦，斗嘴斗的不亦乐乎。

    他也记得跟吴小龙在秦舞生孩子的时候，跑着忙前忙后，细心的帮着准备好所有需要用的东西。

    现在死了，半边脑袋被打碎,都能清晰的看到冰冻之下的脑浆。

    “娜娜，跟你说个秘密。”雷书侠双手握着余丹娜冰冷的手，嘴角上扬微笑道：“惊鸿现在尿尿也跟你一样大气磅礴了，呵呵。”

    他发出笑声，但笑声干涩，牵引着鼻子有些发酸，刺激泪腺。

    “小龙，我记得你跟我说过好累……现在轻松了。人嘛，只要活着就一定很累，死了之后就轻松了。”

    “……”

    雷书侠低着头坐在那里，整个人陷入前所未有的沉默，没人知道他在想什么，也没人清楚他在忍受着悲痛。

    余丹娜，多可爱的姑娘；吴小龙，多阳光的大男孩。

    “装起来，带走。”雷书侠起身：“人死为大，落叶归根。”

    “是！”

    金文艺立刻拿起两个裹尸袋把尸体装进去，跟雷书侠一人扛一具向外走。

    停尸间的门打开，映在眼帘的全是人，停尸间向医院外的走廊已被挤的水泄不通，全都是手持砍刀的人。

    “杀！——”

    吼声响起，所有人举起刀向雷书侠两人狂涌而来。

    他们都是当地的黑帮成员，已经在停尸间守了很久，就等着看谁来收尸。

    来一个杀一个，来两个灭一对。

    两个人停下脚步，看着眼前密密麻麻的砍刀，把肩膀上的尸体放下来。

    “呼哧！呼哧！——”

    金文艺喘着粗气，眯起的眼睛里喷涌着亢奋与凶残，他在等命令。

    “想杀就去杀。”

    雷书侠发出声音，伸手扶住对方手里吴小龙的尸体。

    “吼！——”

    猛虎出笼的低吼声从金文艺口中发出，他双手伸向后腰，拔出两把三棱军刺。

    “唰！”

    金文艺向前冲出，右手军刺狠狠戳进一名敌人胸口。

    “噗！”

    军刀穿透其心脏，刺刃由后背顶出。

    与此同时，左手的三棱军刺扎进另一人的脖颈大动脉，拔出的那一瞬，滚烫的鲜血狂喷而出。

    “嗤！——”

    血箭飚出，喷洒在金文艺身上，把他半边身体染红，浓郁的血腥味弥漫在走廊，把人身上所有的暴虐神经完完全全激活。

    金文艺变成暴走的野兽，两把三棱军刺在他手中变成最凶恶的毒蛇，不断的刺进敌人的身体。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “……”

    一个刺下去一个血窟窿，短短的时间里，他的身体就被鲜血彻底染成，变成血人。

    “杀！！！——”

    金文艺暴吼，以更快的速度收割人命，直到走廊里躺满尸体，粘稠的鲜血变成河。

    “杀完了。”

    金文艺回到雷书侠身边，头上向下流淌着半凝固的血，一双眼睛也似乎被鲜血染红。

    雷书侠没说话，把吴小龙的尸体交个他，扛着余丹娜一步步向前走。

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！……”

    靴子轻轻拍打在血水上，每一步都被没入一半，每一步都溅起血花。

    医院里似乎没人了……不是没人了，而是看到他们的所有人都藏了起来。

    他们走出医院，站在院子里，看到门口早已是警灯闪烁。

    十多辆警车停在门口，还有拿着盾牌的防爆部队。

    “举起双手放下武器！”

    “按照我说的做，否则我们要开枪了！”

    “……”

    雷书侠突然一笑，伸手拍拍余丹娜的肩膀说道：“娜娜，从前你不是说挺想看我大开杀戒的时候吗？现在我就杀给你看。”

    他把余丹娜的尸体放在地上，又转头看向吴小龙的尸体。

    “小龙，完美的保镖一定得擅长攻击，这就是你为什么一直不完美的原因所在。”

    话音落地，蹲下的雷书侠猛地转头，双眼激射出嗜血狰狞的目光。

    ……

