    “快请。”朱慈烺精神一振。

    建虏入塞时，朱慈烺正在玉田，而吴甡还留在秦皇岛，督促吴三桂等军演习，得到太子渡海攻击的命令后，吴甡立刻召集众将，宣读命令，并亲自到码头送行，等吴三桂等人的大军登船离开之后，吴甡急急返回京师，但因为建虏入塞，蓟州不通，所以吴甡只能走水路，从秦皇岛坐船到天津，再从天津上岸行往京师，经过数日的疾行赶路，吴甡今日黄昏时行到通州地界，而在这里，他遇上了领右都御史，负责在保定地区屯田的、一代名臣袁继咸。

    袁继咸天启五年中进士，比吴甡小四岁，吴甡担任山西巡抚时曾经大力向朝廷推荐袁继咸，认为他廉洁能干，乃能臣，也因此，两人也算是有一点师生之谊。

    去年，在群臣的力保之下，因为襄阳失守而被谪戍贵州的袁继咸重新被朝廷起用，原本，东林中人是想把他安排到两淮盐运，担任盐运使的，不想却被丁魁楚抢了位置，袁继咸最后只领了一个右都御史，到保定屯田的职位。

    屯田乃是苦差，不但难出政绩，而且极易得罪人，因为要屯田，首先就得清田，一清田，那些占地的土豪士绅岂能愿意？弄不好就会掀起大风波，因此，非不得已，谁也不愿意屯田。

    不过袁继咸却是不惧，去年到今年，短短两年时间，袁继咸就收拢聚集了十万流民，在倒马关、五回山一带，开垦复耕了将近一百万亩的土地，这其中，即有朝中东林的暗助，也有太子殿下的鼎力帮扶，加上袁继咸本身的威望和斡旋，虽然困难重重，但最后还是坚持了下来，今年，太子殿下为袁继咸提供了二十万亩的玉米马铃薯种子，虽然今年是一个旱年，但玉米和马铃薯的收成却都是不错，不但养活了十万流民，还有相当的富余，袁继咸两年的辛苦，终于是得到了回报。

    朝廷听闻，除了嘉奖，也令袁继咸送一部分的粮米进京，以供军用。

    而粮米装好，正要启程之时，建虏入塞的消息忽然传来，于是袁继咸亲自押粮进京，同时于流民中选出六千青壮，随他一起赴京，

    这些情况，朱慈烺当然是知道的，对袁继咸的风骨和廉洁，他从心底里是敬仰，所以他的一振，并非只是为了吴甡的归来，也是为了袁继咸的到来。

    历史上，左良玉兵乱之时，已经是九江总督的袁继咸亲往劝说，不想却被左良玉扣押，左良玉身死之后，其子左梦庚率军降清，献袁继咸以邀功。袁继咸德高望重，乃是南明重臣，建虏高官厚禄相诱，袁继咸坚决不降，最后为建虏所害。

    不论历史还是今日，袁继咸都是大明的忠臣和良士。

    很快，吴甡，袁继咸和杨文岳三个绯袍大员就出现在望楼下，向望楼上的太子殿下躬身行礼。

    朱慈烺急步下了望楼，向三人点头。

    “殿下，运河兵力不足啊。”不等朱慈烺开口，吴甡就焦急的说道：“运河河水虽然比过往宽了很多，但并非不可渡，一旦建虏逼急了，造木筏，万筏齐发，纵使有壕沟胸墙，万千阻碍，怕也是难守，一旦一点被突破，就有全线崩溃之危啊！”

    吴甡风尘仆仆，绯袍都是皱巴巴的，显然是一路急赶，眼神焦急，斑白的胡须乱颤，他所有的表情都表明，他对眼前的运河防线，十分忧心。

    现在，运河边有兵马四万余，民夫也在四万，加上袁继咸新带来的六千，将近有五万。但民夫只能帮助挖掘壕沟，构筑工事，但却无法帮忙守河，运河的守卫，还是要依靠四万官军，吴甡认为，四万人怕是难以稳固运河防线。

    “少司马的意思我明白，一会我们再详谈。”朱慈烺微微一笑，眼神平静。

    见太子殿下好像已经有所准备，吴甡眼中的焦急才稍微退去了一点。

    朱慈烺望向袁继咸，笑道：“副宪一路辛苦了。”

    袁继咸虽然领着右都御史的衔，去年还亲自到京营的官田“取经”，但他却一直都没有机会见到太子，今日终于是得见了，脸上微微有点激动，作为一个学富五车，名满天下的大学士，袁继咸见过的大场面多了，他的激动，并非是因为见到了储君青宫，而是因为两年来的所听所问，让他对国之储君已经生出了无比的期望，不说当日朝堂上的四策，也不说关心百姓疾苦，在京师设立赈济营，只说抚军京营，整顿兵马，于开封大败李自成，去年有击退建虏入塞，如此的政绩和军功，就非一般人所能有。

    雄才睿智如此，但依然温和低调，面对朝臣不倨傲，亲自下望楼来见，笑容更是近人，这岂非就是千古名君的必备品质？

    袁继咸心中微微激动，再次朝太子深深一辑：“臣分内之事，不敢言苦。”

    就着火把，朱慈烺细细看，袁继咸五十岁的年纪，四方脸，面色清瘦，三缕长髯虽然还是黑的，但眼角额头的风霜鱼尾却颇重，眼神更显出疲惫，由此可知，袁继咸在保定屯田必然是殚精竭虑，须臾不得闲，以至于有点憔悴。

    “臣也以为，运河兵力不足，需要再增强，臣这一次带来的六千青壮，其中两千人平常是有操练的，有一战之力，可以助朝廷守河。”袁继咸道。

    朱慈烺欣慰点头。

    吴甡和袁继咸都不在朝中，不知道太子殿下的为难，杨文岳却是知道的，现在调兵，受时间和空间的限制，只能从京师调，但因为调遣三千营出京之事，太子殿下已经承受了不少的压力，再从京师调兵，陛下和朝臣肯定是不会同意的，于是他皱着眉头说道：“运河兵力确有不足，但也并非没有其他办法，四万民夫虽然没有上过战阵，但建虏入塞，屠戮我大明百姓，他们每个人都和建虏有血海深仇，给他们发兵器，将他们组织起来，也能有所臂助。”

    吴甡眼睛一瞪：“兵在精而不在多，没有受过操练的民夫，就是再来二十万又有何用？”

    论官职，吴甡现在是兵部侍郎，杨文岳是总督，两人差不多，但吴甡是万历四十一年的进士，杨文岳比他晚两届，是万历四十七年的进士，在他面前，属于是小辈，加上心情急，因为吴甡说话有点不客气。

    吴甡转对太子，沉声道：“殿下，臣以为，最少还需要再调一万精武营，沿河布置，精武营火器精良，训练有素，依靠运河边的工事，足可以一万抵三万，加上山东兵和河南兵，运河防守才可无虞！”

    朱慈烺不置可否，他何尝不知道运河兵力不足的隐忧，但他现在却无法再从京师调遣精武营了，留守京师的精武营只有两万人，朝臣们是万万不会容许他再调一万人出来的。

    “至于京师防御，臣听闻京师已经募集义兵八万，精武，善柳，左右柳营，二十一卫，五成兵马司，各个公侯勋贵的家丁，合起来，依然还有二十万，加上京师城高池深，城头火炮众多，建虏是绝不会攻击京师的，纵使建虏攻击京师，运河之兵也可以迅速驰援。因此，兵马留在京师，只是壮威，不如悄悄调出京师，用在运河，给建虏当头一击！”吴甡道。

    袁继咸和杨文岳没有搭话，两人都是默默。吴甡所说的道理是没错的，但两人却不敢随他狂言。

    吴甡性子冲，只就兵论兵，在太子面前，什么话都敢说，或者说，他只看到了军事，却没有看到政治，京师乃是大明的国都，在建虏入塞，兵锋直抵京师的情况，纵使明知道建虏不会强攻京师，但却也不能再从京师调兵了，因为谁也冒不起那巨大的、巢倾卵覆的风险，谁也不敢将君父置于危险的位置，无论到什么时候，京师都是防守的第一，哪怕是无用，兵力也得摆在京师。

    更何况，京营精武营一半的兵力，都已经调出京师，用在了运河、香河和三河，再想从京师调兵，除非是有特别重大，朝臣们难以拒绝的理由，否则陛下和朝臣们是不会同意的。

    而即便是有重大的理由，朝臣们也未必会立刻接受，相互扯皮，争论不休，犹豫不决中，一两天的时间就过去了，而那时，建虏说不定已经开始渡河了。

    “如果没有兵，运河边的壕沟再多，工事再多也是无用。臣知道再从京师调兵很难，也因此，此事非殿下不可。而臣回到京师的第一件事，就是向陛下进言，陈明利害，以助殿下一臂之力！”吴甡慷慨进言，说完，深深一辑。

    朱慈烺望着他，心中感动：这才是直言不讳、忠于国事的臣子，不过他却不能让吴甡进京，不唯吴甡性子执拗，在建虏入塞，陛下和群臣都为京师防务紧张的情况下，他未必能说服陛下和朝臣，只会在朝廷掀起不必要的风波，更因为，朱慈烺不想让吴甡身子的“太子党”的标签更加的明显，因为吴甡现在所劝说的，正在他悄悄在进行中，如果吴甡进到京中，向崇祯帝进言，崇祯帝还没有答应，他这个太子就已经实行了，那吴甡的太子党标签就再也撕不下来了，以崇祯帝暴怒的脾气，说不定会迁怒于吴甡。

    于是朱慈烺摇头，微笑道：“不，少司马还是留在运河之畔，与杨制台共同守河吧。增兵之事，我自有处置。”

    又朝袁继咸笑：“副宪随我进京吧，关于屯田和保定的民事，还有一些要向你请教。”

    “谨听殿下问话。”袁继咸躬身。

    佟定方牵来战马，朱慈烺翻身而上，朝送行的吴甡和杨文岳微微点头，肃然道：“运河就拜托两位了。”说完，拨马向京师，马鞭一抽：“加！”往京师而去，袁继咸、驸马都尉巩永固和宗俊泰、佟定方等人急忙跟上，前方锦衣卫举着火把，周左右武襄左卫紧紧护卫，马蹄滚滚，暗夜里踏起黄尘无数，很快就消失在了夜色中。

    等太子马队远去，吴甡直起身来，眼神微有不安。

    ……

    京师。

    乾清宫。

    “通州城防可稳固？建虏可会杀到京师来？”崇祯帝急切的问声在殿中响起。

    “回陛下，通州由保定总督杨文岳亲自守卫，内外强兵将近一万人，建虏虽多，但不善攻城，老臣以为，通州可无虞。”兵部老尚书冯元飚咳嗽着回答。

    “但也要预防建虏绕过通州，直接往京师上来，己巳之变时，建虏就是耍得此等诡计！”三辅蒋德璟说。

    冯元飚点头：“自然是要防的……不过建虏已经在通州城下安营扎寨，暂时并没有向京师进军的迹象。”

    崇祯帝微微安心，当了这么多年的皇帝，经历了这么多的战事，加上平常没少翻阅《孙子兵法》，因此对于用兵之法，崇祯帝还是知道一些的，如果建虏大军的目标是京师，那么就不会在通州扎下硬寨，浪费一夜的时间，而是会像己巳之变时一样，轻骑绕过通州，从顺义直逼京师，现在建虏大军在通州扎营，说明此时此刻，建虏尚没有向京师快速进军的意图。

    不过仍不可大意，仍旧要严密提防建虏对京师的可能攻击。

    老实说，崇祯帝并不是担心个人的安危，而是承受不了建虏兵临城下，耀武扬威的那种屈辱，那每每都会令他想到宋朝的钦徽二帝以及本朝的英宗皇帝。

    建虏绝不能出现在京师城下，不唯自己，也是为了帝国的尊严。

    “建虏兵马屯于通州，用意唯二，一来攻击通州，获取通州的粮米和船只；二来是要过河……”冯元飚咳嗽着，一脸忧心的说道：“老臣不担心通州，却忧心运河，我大明在运河的守军只有四万余人，建虏兵马却有十几万，如果建虏多造木筏，河防说不得就会有破绽……”

    殿中重臣雅雀无声，冯元飚虽没有明说，但话里话外，却透出了应该调兵，弥补运河防务的意思。

    从哪里调？

    不用问，自然是京师。

    但京师已经没有多少兵了，还调吗？

    万一建虏使诈，忽然向京师杀来，事情岂不是糟糕？

    ——————感谢“不爱会怎样”的长期打赏，谢谢~~~

