    每个人都小心翼翼，在拥有如此神力的沙皇之前，真的体会到伴君如伴虎的感觉。

    这等拥有巨大权势之人，一句话就可以把你捧到一人之下，万人之上的地位，同时也可以一句话，就将你落到无边深渊中去，让你求生不得求死不能。

    沙皇手边的沙箭已经彻底凝聚成型。

    这是沙皇很常用的攻击手段，如果苏尘再不回答，沙皇就准备先给苏尘来上一箭，在对死亡的恐惧中，想必苏尘就会老老实实回答。

    在凝练金丹的诱惑面前，沙皇也顾不得会不会让魔主震怒，若是为了这个风险就放弃凝练金丹，那外人一定会说他沙皇就是个废物懦夫！所有人都知道，这个叫苏尘的人完蛋了，他对沙皇居然不跪，不跪也就罢了，沙皇如此问话，他居然并不立即回答，这是摆明了不把沙皇放在眼中。

    以沙皇现在的脾气，绝对不放过此人，就算放他离开，恐怕也会大加折磨。

    就在此时，苏尘突然抬头看了沙皇一眼。

    “沙皇，你可知道本尊为何传授你口诀？”

    苏尘的语气，对沙皇极为不敬。

    人人都心惊胆战，生怕苏尘因为这一句话，就被沙皇一箭洞穿。

    每个人的心神都已经绷在了钢丝线上，尽管他们跟苏尘都不熟悉，也谈不上倾向于谁，但谁也不想再见到杀戮，正所谓杀鸡儆猴，他们的心神早已经被吓破，已经不想再被吓破第二次！沙皇目光紧紧盯着苏尘。

    他罕见的没有立即动手，而是再度问道：“为何？”

    苏尘缓缓说道：“因为本尊既然能传授你口诀，让你成为准神境，自然也就有能力，在你反悔的时候，将你斩杀！”

    此言一出，全场人的心里均是深深一震！紧接着，整座大厅就猛然晃动，众人都感觉到地动山摇，整座大厅仿佛都要开裂！沙皇阴冷的声音响彻在所有人的耳边！“小子，你真的成功激怒了本皇！”

    “区区宗师修为，居然敢挑衅本皇！便是你师父魔主在此，你敢忤逆本皇，本皇也只有将你重罚！”

    瞬息之间，一道沙箭已经一闪而过！有的人忍不住抬起头，磐石道人和驼雄更是双目紧紧盯着场面上的变化。

    这沙箭速度之快，连磐石道人和驼雄都反应不过来，尤其磐石道人还以防御见长，可是依旧抵挡不住。

    这苏尘在这一箭之下，恐怕瞬间就会被洞穿吧！但抬起头的那些人，还有两大宗师，脸上的神情瞬间就发生了变化！他们目瞪口呆的看着眼前的这一幕，不敢相信自己的眼睛。

    只见苏尘手握沙箭，那沙箭的箭头距离苏尘胸口只有一厘米，也就那么一线之差而已，就要刺入苏尘的身躯！然而苏尘的手却异常稳定，沙箭如此之大的力道，可是被苏尘握到手中之后，是纹丝不动！然后苏尘轻轻一握！整杆仿佛不破不灭的沙箭，就真的是一堆沙子，被苏尘这一握就给握碎，然后化为一堆沙粒，从苏尘的手指缝中滑落！看到这一幕的人几乎都傻了！苏尘将沙子在空中一扬，目视沙皇，说道：“本尊说过，本尊捧得起你，也踩得下你！”

    “你触犯本尊的逆鳞，今日你只有死！”

    苏尘话已说完，他的眼眸中亦是充满了无边的杀意！沙皇和苏尘视线交错，仅仅一对撞，就激起了极其强烈的震荡！那股气浪扫在爬伏在地上的众人身上，让那些身受重伤的弟子们感觉到都难以抵御，若非他们的掌门人宗师护着他们，单单只是这股磅礴的气浪，就足以让他们倒飞出去！苏尘的手中，缓缓凝聚出一柄剑，一柄虽然无形，可是人人都感受的到那锋锐至极的剑气。

    虽然这柄剑只是在苏尘手上，可是人人心头上都好像是悬了这柄剑一般，好像随时都会落下，插入他们的心脏。

    磐石道人和驼雄不禁低声惊呼。

    “这等御剑之术，难道这是蜀山剑修一派？

    不对，我曾经游历川蜀地区，和蜀山剑修们见过一面，他们的剑气也没有如此之凌厉啊！”

    这世上有的剑之锋利，好像你只要看上一眼就会被割伤一般。

    沙皇也感到微微不可思议。

    苏尘身上的剑气之强盛，远远出乎他的预料。

    沙皇心中突然出现了警惕。

    他罕见的捏动法诀，一层层的沙子拔地而起，破开那些曾经被石化过的岩石，瞬间到了沙皇身前，形成了一道道极为坚实的屏障。

    磐石道人素来以防御见长，可是见到这屏障之后，却一眼就明白，这沙墙的防御，甚至还在自己毕生法术之前，可以说是坚固到了极点。

    这种坚固，倒不是说这沙子居然能够比岩石还要坚固，而是水袋就可以很好的防御子弹，尽管水看上去很容易穿透，但实际上却不然，因为柔软之物更有缓冲作用，可以极大的消弱对方的攻击。

    这沙墙就兼得柔软和坚硬二者之妙，任何攻击陷进这沙墙之中，都会如同陷进了流沙里面一般，消失的无影无踪。

    更何况，这沙墙一连形成了二十道，沙皇本人都已经远远躲在后面。

    可以说就算是有一百人一起开枪，甚至有迫击炮等重火力，打在这沙墙上面，恐怕也无济于事。

    然后苏尘却只是轻轻一斩！他那柄无形的剑气上面，突然就闪过一道白光，众人都感到一阵深深的寒意！一剑光寒十九洲啊！许多人都喜欢用剑，尤其是漠北有两三个门派是专门用剑的，他们都每天都研究剑法，抱着剑睡觉，日日夜夜的舞剑练剑，可以说是无所不用其极。

    他们自认为自己对剑的了解，也就是比蜀山等寥寥几个门派稍差一些，但也有自己的独到之处。

    可是苏尘这一道剑气掠过，他们感觉自己的理解都变得那么幼稚！仅仅只是一道剑气而已，就如同斩木板一样，先是斩开了第一道沙墙，然后第二道第三道……沙粒都在簌簌落下，那高高竖起的沙墙，一连竟然被斩开了十五道，这道剑气这才衰竭！ 

