    沙面岛某个百年建筑改成的酒店里，王逸见到了杰克马。

    杰克马如传说中一样矮，一样瘦小。

    别看他短小精悍，但是在曾经很长的一段时间里面，他都是这个国家最有钱的人之一。

    有首富这个名头在，就算这位置上是一条狗，大家也不敢轻视。

    杰克马看到王逸，显得非常热情，没等王逸进酒店，杰克马就主动迎了上来，跟王逸握手。

    “王先生还真是年轻有为啊，从你身上我仿佛看到了年轻时候的自己，遇到什么事情都充满了干劲。”

    王逸心里面吐槽，你特么在我这么大的时候还没开始当英语老师呢，干劲个锤子。

    杰克马虽然一直标榜自己是普通人家的孩子，借此说明自己没有背景，树立创业形象，事实上，他在大学期间就已经有能力出国，而且还很频繁，往来都是外国人，起初的梦想是当个翻译官——这是二十世纪七八十年代的普通人能接触到的？

    在真正的老百姓还连饭都吃不起的时候，杰克马已经能借到几十万元创业了，这能是普通人？

    “马先生谬赞了，我就是个咸鱼。”王逸淡淡地说道。

    “谦虚。”

    “我遇到那么多年轻人，一般人能有你十分之一的成就，牛皮就已经吹上天了，你现在的成绩，足以傲视群雄，却还这么谦虚，实在是让我刮目相看。”

    杰克马成功的秘诀，除了基础足够扎实之外，他的所谓个人魅力也是功不可没的。在他还没有发迹之前，就靠着主角光环，虎躯一震，跟人谈梦想，把一大群有才能的人圈了过来。

    抛开事实不谈，要是现在换一个年轻人站在杰克马面前，他一定是如沐春风，然后恨不得对杰克马纳头就拜，然后激动得热泪盈眶，大喊杰克马你就是我的伯乐云云。

    但是王逸完全不同，面对杰克马的主动攀谈，王逸的态度始终是不冷不热，你问一句我答一句这样子。

    杰克马称赞了一圈，却没有从王逸的嘴巴里面套出哪怕一丁点有用的信息，他不得不在心里感叹，商界真是藏龙卧虎，现在的后浪更是不得了，年纪轻轻就有这么深的城府。

    杰克马见过不少人，自从他功成名就以来，甭管身上背了多少骂名，但是出现在他面前的人，基本上都各种巴结讨好他，想从他手上捞到好处。

    唯有王逸，不卑不亢，态度淡然，让他不得不另眼相待。

    实际上，王逸是觉得这种商业会谈太无聊了，和这些所谓的商界大佬更是没啥好聊的，索性就不主动开口。

    杰克马将王逸请上宴席，又把一群大佬介绍给王逸，但是却始终没能让王逸的情绪有半分波动。

    到最后，他实在是没辙了，只好图穷匕见，直截了当地说道：“王总，我就不拐弯抹角了。今天请你过来呢，主要还是想跟你谈一笔生意。你的这个食为天，卖不卖？”

    说真的，就王逸本人的性格来说，卖了一了百了，但是以他多杰克马的了解，恐怕食为天易手不出半年，里面卖的零食估计会个个带毒，根本就没法吃了。

    那不白干了吗？

    而且，王逸也觉得对不起那些加盟商。

    王逸就是看在他们一心一意做实业的份上，才出手帮他们的，现在把他们卖给杰克马，王逸觉得以后说不定这些人会戳着他脊梁骨骂。

    犯不着。

    虽然想当咸鱼，但王逸却不想坑队友。

    “不卖。”

    王逸连一点儿委婉的语句都没有，直接就把杰克马的建议给否定了。

    杰克马微微一愣。

    他能料到王逸不会直接同意，毕竟年纪轻轻就做到王逸这种程度的，心里面必然是傲气十足的。

    杰克马没想到的是王逸居然这么直接，这让他心里面也很不爽。

    不管再怎么说，他也是当过全球首富的人，说没点架子是完全不可能的事情。王逸就算现在身价千亿，但是在杰克马眼里也根本不算什么，王逸居然这么不给他面前，他当然很不爽了。

    那些被杰克马拉过来当陪衬的人，也是一脸震惊地看着王逸，感觉到十分不可思议。

    王逸这样的态度，根本就不像是来谈合作的，仿佛在他的眼中，杰克马跟其他的人也没有什么不同，这王逸压根就没有把杰克马的身份放在心上。

    几个人纷纷开口劝说起来。

    “王总，话不要说得这么快，不妨好好想一想，毕竟阿里本身就是做电商起家的，里面什么零食都找得到……”

    这话说得就很明显了，王逸如果不识相，不卖掉食为天的话，只要阿里发力，食为天很快就会被挤死。

    然而，王逸根本不为所动。

    杰克马在短暂的不爽过后，脸上的表情却是也立马恢复了平静，甚至连笑容都似乎没有从他的脸上消退。

    “王先生还真是快人快语啊。既然你不打算卖食为天，那也没有关系，我可以入股，你觉得怎么样？我们阿里是一个庞大的流量入口，我们合作，阿里可以帮你引流，让你的用户数量激增。”

    毫无疑问，接受了杰克马的注资，食为天不仅能够得到一大笔钱，甚至可以原地起飞，一飞冲天。

    这年头什么最值钱？

    流量最值钱！

    谁掌控了流量，谁就掌控了财富。

    只要有流量，就算是卖一坨屎，都会遇到喜欢它的老八。

    只要有流量，一个英文歌都能拿华语金曲奖。

    但是，王逸却根本不屑。

    “流量算什么？这玩意儿我根本就不需要。我说老马啊，你要是有这闲钱，有这闲工夫，你去管管你们阿里的假货不行吗？既然要做生意，那就要对得起自己的良心。”

    听到王逸这么说，在场的人纷纷变了脸色，就连杰克马也不例外。

    良心？

    良心值几个钱啊。

    最赚钱的生意都在法律上写着呢，讲良心了还能赚到钱吗？

    大家虽然都心知肚明，但是被一个年轻人这样挑明了说，大家还是感觉有些下不来台。

    “姓王的，你不要太狂妄了！”

