
“准备一下，我们去日本！”

司徒香陡然抬头，眼光中有着掩饰不住的惊讶。

“我们？现在？”

秦阳笑道：“准备一下吧，等蓝灵羽从苗疆回来后，我们就出发，悄悄坐船去日本。”

司徒香眨眨眼：“蓝灵羽？”

秦阳简单的介绍了一下蓝灵羽：“虽然未必一定需要下蛊，但是有备无患总没有错，毕竟那伊藤小四郎可是个真正的高手，想杀死他的可绝对不单单是你。”

司徒香嗯了一声，眼光依旧有着两分担忧：“我知道蛊是很神奇的，但是……真的只靠我们自己吗？”

秦阳笑笑：“我们先试试，好吧，如果真不行，我会求师傅出手的。”

司徒香咬了咬嘴唇，眉头微微皱起。

秦阳呵呵笑道：“司徒香，你这是对你的主人没有信心啊？”

司徒香白了秦阳一眼，冷哼道：“就算你比我强，你也不过是比我强上那么一线，这一线的差距在伊藤小四郎的面前根本就没有任何差别，一指头戳死你和戳死我，都是没有任何问题的。”

面对司徒香的极度不信任，秦阳并不生气，自信的笑道：“你觉得你足够了解我，其实你根本就不了解我，我会的东西很多，可不单单是打架比你厉害一点。”

司徒香眼中闪过几分狐疑，这一次她再没有和秦阳针锋相对，而是定定的看着秦阳：“好，我拭目以待！”

几天后，蓝灵羽从苗疆返回，她的手里多了一个看上去比较陈旧的箱子，这个箱子里便是她这次专门回五仙门取回的毒蛊。

秦阳向莫羽告辞的时候，莫羽脸上并没有什么担心的神色。

“虽然你的实力和伊藤小四郎差太多，但是杀人却并不是简单的实力高低来决定生死，毕竟你不是和他面对面的格杀，以你的经历和经验，我还是很放心的，去吧，早日早回！”

司徒香在旁边看着这一幕，看向秦阳的眼光不由多了几分好奇。

他确实对秦阳了解得并不透彻，但是莫羽作为秦阳的师傅，他必然是最了解秦阳实力的人，他为何对秦阳有着如此的信心，为何他就笃定秦阳一定能给干掉伊藤小四郎？

这信心的来源是什么？

怀着疑惑，三人悄然的上路。

作为一名特工，要掌握一些特殊的潜入渠道，那自然是非常简单的，秦阳也只是简单打了一个电话，很快，三人经过一番周转后，便坐上了一艘前往日本的货轮。

三个人各自都提着一个箱子，蓝灵羽箱子里自然全部都是蛊，以及饲养蛊的食物，秦阳箱子里则装着仿真人皮面具、各种各样的小玩意儿，至于司徒香的箱子则大多是一些生活用品，她已经让神原千鹤率先返回日本准备她所需要的东西。

司徒香在日本杀手组织暗影里呆过两年时间，自然有自己获取所需武器的渠道。

第一次身处海上的蓝灵羽并没有体验到大海的波澜壮阔和美景，反而感觉无比的难受，因为她晕船了，这症状一直持续到了三人被冲锋舟接到了岸上，这才缓解过来。

“我以后再也不想坐船了！”

秦阳笑道：“恐怕不行，等我们完成任务，还得坐船返回，还得经历一次呢。”

蓝灵羽顿时苦了脸：“早知道是这样，我就让你们帮箱子带过来，我直接坐飞机到东京等你们了。”

秦阳哈哈笑道：“之前可是有个人一脸雀跃的要去大海上飘摇呢……”

蓝灵羽撇撇嘴：“我以前没坐过大船，也没到过海上嘛，哪里知道自己会晕船。”

秦阳安慰道：“没事，晕船也就是第一次最难过，适应之后就好了，再说我们也不急，有的是时间休息。”

三人上了岸，神原千鹤便开着车出现在了他们的面前。

“主人！”

司徒香嗯了一声，脸上却流露出了那么一瞬间的别扭。

自己是神原千鹤的主人，可是如今自己却赌约输给了秦阳，自己成为了秦阳的仆人，得称呼秦阳为主人……

神原千鹤显然也是知道这个事情的，看向秦阳的眼光中有着那么两分深沉的郁闷。

“秦先生，我们又见面了。”

秦阳微微一笑：“是的，这段时间恐怕要多辛苦你了。”

神原千鹤抿嘴：“为主人效力，是我的本分，谈不上辛苦！”

秦阳笑笑，没再多说话。

神原千鹤这话显然是有那么一丝针对的，言下之意我的所作所为都是为主人司徒香效力，和你秦阳没有一毛钱关系，所以我不需要你的感谢……

司徒香眉头皱了皱，冷冷的说道：“我赌约输给了秦阳，从那一刻起，秦阳就是我的主人，这次他来日本帮我报仇斩杀伊藤小四郎，他说的话就是我的话，他的命令就是我的命令，你务必严格遵守。”

神原千鹤脸色微微一变，眼光中流露出几分不忿。

他一直都暗恋着司徒香，希望有朝一日成为司徒香的男人，然而司徒香对他却是丝毫不假以辞色，只是单纯的把他当作属下或者仆人看待，这让他心中颇为苦闷。

之前那次在和秦阳的较量中，他有意无意的表露了一点情绪，但是却遭到了司徒香的严厉喝斥，如今司徒香输给了秦阳，竟然奉秦阳为主人，还要求他也要像对待司徒香一般对待秦阳，这让他心中生出了大大的不满。

“秦先生，据我所了解，你虽然战胜了我的主人司徒小姐，但是你的实力比他也不过高那么一点点，那伊藤小四郎不仅本身是一位实力强横的大成境高手，身边防卫森严，背后还有强有力的门派，你准备用什么办法斩杀伊藤呢？”

秦阳自然看出来了神原千鹤对自己的不满，不过倒也没生气，淡淡的说道：“这事不用你操心，你只需要协助就行，有了结果，你自然也就知道了。”

神原千鹤显然对秦阳这个回答非常不满意，微微昂着头，眼光中有着明显的怀疑：“秦先生，我们曾经想过各种办法，但是都以失败告终，甚至有两次主人还落在了伊藤的手里，我实在想不到你有什么办法……”

神原千鹤的话还没说完，司徒香已经转过脸，厉声喝道：“神原，闭嘴！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15139334"  chaptername="第八百一十九章  他的命令就是我的命令">加入书签</a>
</div>
