    “这怎么可以，夏少主来到我的地盘，岂能让夏少主做东，今天由我做东，若小女达丽真能治好您关心的人，您再请也来得及。”

    林老爷打着与夏奕霆交好的想法来的，自是不能让夏奕霆请客的。

    夏奕霆最后也没说什么，与林老爷一起吃了顿饭，约好了下午夏奕霆派车去接林家八小姐。

    回去后，夏奕霆又给夏水擦擦洗洗，最后给她换了干净的衣服，这才安安静静等着林家人过来。

    下午林家八小姐过来时，林老爷也跟着过来了，十六岁的林达丽花儿一样的年纪，长相甜美，身形娇悄，一袭白色衣服，远远走来，似仙非仙。

    “林老爷，林八小姐。”

    夏奕霆微微颔首点头。

    林老爷忙对林达丽介绍，“这位是无影门少主，夏少主。”

    “夏公子好。”

    林达丽微微屈膝行礼，眼底闪过一丝惊诧，她从未见过像夏奕霆这般好看的男人。

    “林老爷，林八小姐里面请。”

    夏奕霆将人请进去，便直言道：“还请林八小姐帮忙看看。”

    林达丽看到了躺在床上的夏水，瘦成了皮包骨，整个皮肤泛着青黑色，就连指甲都成了黑色，“中毒了，很深。”

    说着她已经上前，一手搭在夏水的腕脉上给她把脉，随即有些惊慌的收回手，不敢置信的道：“她……她中好上百种毒，这……属达丽才疏学浅，恐怕无法医治这位小姐。”

    夏奕霆冷俊的脸上看不出来丝毫变化，“林八小姐，你能不能让她醒过来，她身上所中之毒完全解掉恐怕不行，我只想她活着就好。”

    “这……她体质特殊，之前应该是百毒不侵，要不也不会种这么多毒还没事儿，只是……人若醒过来，总需要找办法压制才可，没有找到办法，让她醒过来，也是凭添了几分罪罢了。”

    林达丽解释。

    夏奕霆闻言就知道有戏，“林八小姐可让她醒过来？”

    “可以，但醒过来前，最好找到治救办法，如若不然……人就是醒过来也没办法活下去。”

    夏奕霆突然对林达丽行了一礼，态度十分诚恳，“还请林八小姐帮帮忙。”

    “夏公子，这可不敢当，治病救人是我们应该做的，您如此大礼，可是折煞我了。”

    林达丽温文尔雅的说着，看向夏奕霆的眼神也一点点起了变化。

    林老爷道：“夏少主，不必如此，达丽这孩子心善，只要她能救治的，一定会想办法的。”

    “我先在这里谢过林八小姐了。”

    这是夏奕霆最后的希望，所以他很慎重。

    林达丽架不住夏奕霆这般谢了又谢，“这位小姐对夏公子一定很重要，您先别急，我会想办法的。”

    “谢谢。”

    林老爷问，“达丽，既然现在救不了这位小姐，不如我们先回去？”

    “恩，我今日回去后，还要好好翻翻医书才可。”

    林达丽说完扭头看向夏奕霆，“夏公子，明日我再过来。”

    “好，我派人去接林八小姐。”

    夏奕霆客气说。

    林达丽莞尔，“不用了，自家有马车，我现已知道地方，自己过来便是，不必麻烦夏公子，父亲我们回去吧。”

    “恩，夏少主我们便先告辞了。”

    夏奕霆现在脑子很乱，无心接待客人，“今日事多，便不留林老爷与林八小姐了，日后定当重谢。”

    “夏少主客气了。”

    林老爷说完带着林八小姐回去了。

    他们回去的马车是夏奕霆派人赶的，父女两人上马车后一直没说话，下马车后，两人便直接进了林宅，林老爷与林八小姐一起进了书房。

    林老爷着急的问，“达丽你可有办法？”

    “女儿当真没有办法，这位小姐身上所中之毒太多，我医术有限。”

    林达丽委屈巴巴的说着。

    林老爷皱眉，“看来夏少主，醉翁之意不在酒。”

    林达丽大吃一惊，“父亲，您的意思是……他们是来找林子里那位的？

    不是来找我？”

    “中毒那么多，纵然你医术再好，也只是在咱们整个阳城好，消息不可能传到外面去，可林子里那位就不同了，他可是名声在外。”

    “这……这夏少主看起来挺正直，又怎么可以做出来如此事情，外面都是传言他又怎么可以信。”

    林达丽很生气，非常生气。

    林老爷却语重心长的道：“达丽，父亲知道你心里是清楚的，你是学医的，很多事情都瞒不住你。”

    “父亲说什么呢，您就是我的父亲，我就是林家八小姐。”

    林达丽一副极怕的样子，不愿意林老爷再说下去。

    “哎，你母亲走的时候给你留了很多医书，那些都是你母亲的心血，当初你母亲与他就是想法不同才分开，我深受你母亲照顾，后来你母亲不愿意让你成为没爹的孩子，所以才会嫁于我，成为我的正妻。”

    “父亲，您别说了。”

    这些林达丽都知道，其实……很早以前，林子里的那位就来找过她，只是她不愿意承认而已。

    林老爷子上前轻轻拍了拍林达丽的肩膀，“别激动，这些都是事实，你也早就知道了，只是没有面对而忆。”

    “父亲您是如何知道我知晓的？”

    林达丽已经自己瞒得很深。

    林老爷失笑，“在阳城，咱家也算是排得上号的，你是林家最受宠的八小姐，有多少人想巴着你，你五岁的时候，他就来找过你，当时你拒绝了，有人看到你与他在一起，悄悄将消息告诉我了。”

    “父亲，我不会认他的，他只是一个会毒术的人而已，对我来说，您才是我的父亲。”

    林达丽都快急哭了。

    林老爷点头，“行了，别着急，父亲知道你的想法，你也永远都是父亲的女儿。”

    林达丽这时才收敛了情绪有些犹豫道：“夏公子身边那位病人，我只能让她醒过来，并不能救她，若她这样躺着，或许活的时间久一点，若是我让她醒过来，恐怕没几天活头。”

    “那便直接拒绝夏少主，纵使我们巴不上无影门，父亲也不想你为难。”

    林老爷轻声说。

    

