    叶九州给药鬼说了些事情，转了生产所需的资金给他，便离开白鹤楼景区。

    这件事后，药鬼想成为制药商会的会长，也不太可能，但至少不会有人在排挤他。

    要成为领头人，除了能力，更需要手段，可他不具备后者。

    叶九州来到市区，寻找起神卦相馆。

    由于地图上没有，名片上也没具体地点，只得缝人就问：“大哥，知道神卦相馆怎么走吗？”

    “往前走，看到块牌子，进去小巷子里面就是了。”

    “听说那老头心黑，你得小心点。”

    男人回答完，还不忘提醒一句。

    “多谢大哥，”叶九州拱手，回礼道。

    随后，他跟赛华佗一路往前，按照指示来到僻静的巷子中，看到了神卦相馆。

    整条巷子，看不到任何人影，相馆的大门紧闭。

    杀气！

    叶九州刚到门口，凭借敏锐的洞察力，便察觉到了不对劲。

    尸山血海走过来的人，对危险最为敏感。

    “待会，跟紧我！”

    叶九州侧脸看向赛华佗，严肃的说道。

    “嗯！”

    这个时候，赛华佗知道事情的严重性，没有拌嘴。

    “吱！”

    叶九州在前，赛华佗紧跟其后，缓缓打开了大门。

    血腥味！

    除了地上的一滩血，还有些许打斗痕迹，看不到人。

    “滚出来吧，别藏头露尾的。”

    叶九州停住脚步，对着没人的黑暗中，喊了声。

    在他眼前，这点伪装很拙劣。

    “……”

    半分钟过去了，屋内没有任何动静，更无人走出来。

    场面，显得有一丢丢尴尬！

    “轰轰！”

    叶九州的判断自然不可能错，对着暗中打出几道劲气，没用太大力道。

    这是想留活口！

    “嗖嗖！”

    随着攻击落下，黑影闪动，十余道身影冲出，显然是藏不住了。

    刚刚，以为是在诈他们。

    “一个战神境带队，还有点实力！”

    叶九州感受着整队人的气息波动，判断出实力，开口道。

    “你是何人？为何来此？跟皇甫御什么关系？”为首战神境警惕的问道。

    刚才的攻击，他看不出对方的实力。

    “问题真多，我都还没问你，”叶九州没有回答的意思。

    “上，先拿下他！”

    话音落下，一队人亮出兵刃，杀向叶九州。

    他们埋伏在此，要等的人没等到，却来了个陌生的。

    “嘭嘭！”

    叶九州脚下步伐变动，正面迎击，仅一个照面，就把一队人击飞。

    还能勉强站起身的，也就战神境。

    不是他站力强，而是叶九州想观察他的路数。

    “杀！”

    战神境大吼，晃悠着身体再次扑杀，自知不敌，可也没有其它退路了。

    古武学！

    对方用出最强杀招后，叶九州也看清楚了，跟三仙俱乐部的端木雄，路数相似。

    “轰！”

    叶九州不在留手，一拳将其轰趴在地上，已是无力再战。

    “你是三仙俱乐部的，亦或者说是三仙岛的。”

    战神境大惊，没想到刚交手，就被看穿了，却是一句话都不说。

    这嘴，是真的硬！

    叶九州之前就遇到过，对他的态度，也没太意外。

    于是乎，他迈步向前，准备用些手段，看能不能逼问出些信息。

    说书的老头，不简单，还跟三仙岛有关系，事情越发有趣了。

    “呃！”

    突然，战神境嘴角溢出黑血，死了。

    其余人见状，纷纷服毒自杀。

    死士！

    叶九州瞥了地上的尸体一眼，转头看向一间屋内，喊道。

    “出来吧，外面埋伏的人都死了。”

    此处，还有一人，而且跟外面的人不是一伙。

    光听那急速跳动的心脏，就知道了。

    “是你！”

    不多时，屋内走出一人，正是那说书老者身旁的少女，神情慌张。

    “说说吧，怎么回事？”叶九州问道。

    “没有啊！”

    少女睁着眼睛说瞎话，眼珠转动，鬼精鬼精的。

    可这话，在刚才发生的事情面前，是那样的苍白无力。

    “赛老，我们走！”

    叶九州没空跟她打哑谜，转身就要离开。

    “等一下，你能带我去找爷爷吗？他正被坏人追杀，”少女赶忙说道。

    少女神情焦急，很是担心老者安危，可自身实力不足，只能寄托于眼前陌生的半步天人。

    “最后一次机会，说出你们的一切，”叶九州没转身，沉声道。

    “唉！”

    少女叹息，收起小心思，开口道。

    “我叫皇甫静姝，我爷爷叫皇甫御，我们来自三仙岛。”

    “在我很小的时候，三仙岛发生了巨变，爷爷拼死杀出重围，带我来此生活。”

    “可三仙岛并未收手，这些年一直在寻找我们。”

    “就在刚刚，他们找到了我们，爷爷把我藏在夹层中，引开了强敌。”

    叶九州听完，表情凝重，能够迫使一位强大的半步天人逃跑，来人的实力不简单。

    但三仙岛为什么死追二人不放？

