    陆祈佑看都没看她一眼，甩开手，冷冰冰地吐出一句：“把人丢出去！”

    这出闹剧，让他心烦！

    “祈佑……祈佑！”

    倪丽娜的尖叫声越来越远，她被两个保镖架着，直接拖了出去……

    现在，该处理现场的记者了。

    陆祈佑接过唐季递来的湿纸巾擦了擦手，面无表情地掀起眼皮，扫视全场。

    男人那双自带三分风流，却寡淡薄情的凤眼，此刻只剩下一片骇人的阴鸷，眼尾那颗泪痣让他气场愈发阴诡，令人不寒而栗。

    “今天是仙蒂凡香水的庆功宴，希望各位，只发些跟庆功宴有关的报道。不该写的，最好一个字都别写。”

    四周的记者们各个静若寒蝉，大气都不敢出。

    他们当然不敢跟陆祈佑对着干，但能封住他们的笔，可人多嘴杂，有些消息是锁不住的……有几个资深的记者，已经将秘而不宣的目光头像了倪欢，以及她那个不知出处的儿子小宝了……

    陆祈佑自然捕捉到这些视线。

    他周身气场微冷，骨子里上位者的霸气和强势显露。

    但只是一瞬，陆祈佑想到了更好的解决办法。

    他突然，迈开步子朝小宝走去。

    “正好，这么多记者在场。我介绍一下……”陆祈佑在四周无数双眼睛的见证下，抱起了小宝，淡然自若地开口，“这是我儿子。也是陆氏集团，未来的接班人。”

    这轻飘飘的一句话砸下来，全场都震惊了。

    记者们嘴巴一个张得比一个大！

    什么情况？！

    倪欢生的儿子，居然是陆祈佑的！！

    他们不是仇人吗？？

    云清也有些讶异，她没想到陆祈佑这么猛地，一开口就扔出了王炸！

    而最震惊的，莫过于倪欢本人。

    她睁圆了眼，死死盯着陆祈佑，怒气直冲头顶。

    她甚至想冲上去给他两巴掌，大骂他胡说八道，然后抢回小宝……

    但接下来发生的一幕，却让倪欢怔在原地动弹不得。

    向来对陌生人充满戒备和抵触的小宝，在听见陆祈佑的话以后，原本灰蒙蒙的眼睛突然亮了起来，虽然小宝什么都没说，但眼神不会骗人，他是高兴的……

    小宝他……很喜欢陆祈佑……

    倪欢在这一刻明白了，无论她做得再多，也割断不了小宝和陆祈佑之间血脉相连的亲情……

    陆祈佑一个眼神，唐季立刻将记者们请到了偏厅。

    “现场还要收拾，请各位跟我来稍作休息。”

    偌大的宴会厅，瞬间就空了。

    倪欢原本强撑着的一股劲儿，也卸了下来。

    “妈咪！”

    小宝向来是个敏感的孩子，立马就察觉到了倪欢的异样，他挣扎着从陆祈佑怀里跳下去，走到了倪欢身旁，怯生生地伸手去拉倪欢的手。

    “妈咪……你生气了么？”

    不过是五六岁大的孩子，在她身边，却时时刻刻都在照顾她的情绪。

    倪欢眼眶一热，“没有，妈咪没有生气……”

    “倪小姐。”陆祈佑已经走到了她面前，不等倪欢开口，他先皱着眉道，“刚才当众撒谎，说小宝是我儿子，也是无奈之举。我跟小宝很投缘，但那些记者的嘴堵不住，没有生父的孩子，只会成为他们的话柄，这对小宝不好。”

    倪欢愣了愣，将信将疑地看向陆祈佑：“所以，你说小宝是你的儿子，只是为了吓唬那些记者，让他们不敢乱写。”

    “不然呢？”陆祈佑挑了挑眉，那态度挑不出一丝毛病，他甚至看了小宝一眼，轻嗤，“反正这小东西总不可能真是我儿子。”

    倪欢彻底松了口气。

    她还以为……陆祈佑都知道了！

    但转念一想，陆祈佑要是真知道小宝是他儿子，依照他那霸道的性格，一定会把小宝抢走！

    倪欢后怕地握紧了小宝的手。

    这个微小的动作，没能逃过陆祈佑的眼睛。

    他眸光几不可察地黯了黯。

    倪欢现在对他戒备心依然很重，要是让她知道，他已经清楚小宝是他的儿子……那估计这辈子，他都别想再看见他们母子俩……

