    卢筱筱听到刘彪的话后被震惊下巴都快掉到地上了，她虽然算到李丽和陈青青回到知青点会打架，可是没有想到她们两会打的这么猛，直接把人给打出了脑震荡。

    卢筱筱此刻还不知道陈青青的左耳被打失聪了的事，如果她知道的话估计她就不只是被震惊到下巴快要掉到地上了。

    “刘彪，从今天开始你们都不要去报复李丽和陈青青了。”卢筱筱朝刘彪道。

    “为什么？”

    “因为过几天会有人来收拾李丽，至于陈青青她也受到了她应有的惩罚了，所以你们没有必要再去报复她了。”

    “虽然我知道你说的对，可是没有亲手报复她们我总觉得心里不痛快。”

    “不痛快也给我憋着，如果我没有猜错的话，陈青青这次住院她家里肯定会来人，你可别往木仓口上撞。”

    “陈青青家里很厉害吗？”

    “厉不厉害我不知道，不过弄死你们几个肯定和捏死一只蚂蚁一样简单。”

    卢筱筱之所以敢这么说是因为张旭和陈青青她哥的关系，她心想和张旭是朋友的人家事再差也应该差不到哪里去。

    刘彪听到卢筱筱的话后顿时就歇菜了，原本他是想瞒着卢筱筱偷偷的去教训一顿陈青青，可是卢筱筱的话让他心里的那点小九九彻底的胎死腹中了，他在道上混了这么久，还是分得清哪些人能惹，哪些人不能惹。

    卢筱筱见刘彪是彻底的安分了下来，她也就放了心，然后她朝着刘彪道：“昨天我不是让你们砍柴送过来的吗？你们今天怎么没有送过来？”

    刘彪听到卢筱筱的话后道：“原本我们是打算今天砍柴送过来的，可是二顺子发现你家里的柴火多的够烧到今年入冬了，所以我们就放弃了砍柴来卖给你，而改成编筐来卖给你。”

    卢筱筱听到刘彪的话后点了点头，之前猴子他们帮她拖了一堆的柴火回来，确实是够她烧到今年入冬了。

    “你们编筐的时候不要编一样大的，大大小小的都编一些。”

    “好。”

    卢筱筱送走刘彪他们后，从空间里拿了一杯热牛奶喝下后她就去睡觉了。

    第二天早上七点半，卢筱筱起床后觉得神清气爽，她洗漱完吃了早餐就打算上山一趟，一来是她手痒，想上山去找鬼老头他们切磋一下，二来是她要把陈青青的事情告诉给张旭一声，之前张旭说陈青青她哥是他的朋友，她可不想因为她和陈青青的关系而影响到张旭和陈青青她哥的关系。

    “谢天，你出来一下。”刘小妹站在谢天的房门口喊道。

    谢天听到刘小妹喊他就知道是什么事情了，于是他连忙拿起墙上挂着的衣服穿在身上后，就朝屋外走去。

    “你钱拿出来没有？”谢天出了屋子后就朝刘小妹问道。

    “还没有。”

    “那你快点去拿啊，不然赶不上牛车了。”

    “我知道了，你陪我一起去。”

    谢天听到刘小妹的话后想了一下后道：“行。”

