    挂了电话之后，李闲鱼拿着香椿回到厨房。

    将香椿洗干净了备用。

    另外一边，梁山得到苏子墨的回复之后，非常欣喜。

    李闲鱼说要先了解一下故事梗概，这就说明他是有兴趣的。

    而李闲鱼要先了解故事梗概，也说明了他们这一次也许真的找对了人。

    然后，梁山亲自操作，写了一份颇为详细的故事梗概发给苏子墨，请苏子墨代为转发给李闲鱼。

    ……

    龙门村。

    李闲鱼在厨房里帮着烧火。老妈开始弄中午的菜了。

    苏子墨将网剧《同桌的你》的故事梗概发了过来。

    竟然这么快？

    看起来梁山导演似乎有些急切啊！

    李闲鱼微微一笑，然后一边烧火，一边开始看故事梗概。

    还别说，从故事梗概看，这部剧的内容是真不错。

    让人不自觉的就回想起了校园时光里，那些再也回不去的青葱岁月。

    还有那些情窦初开的喜欢，以及那些已经模糊了的脸庞。

    更重要的是，前世那首经典的《同桌的你》，能够与之契合得非常好。

    感觉就像是量身打造的一样。

    既然如此的话，那倒是可以答应梁山了。

    这对李闲鱼自己来说，也是一次机会。

    不过，还要先看看梁山那边的诚意如何？

    于是，李闲鱼给苏子墨回消息，说可以尝试创作一首。

    苏子墨见李闲鱼答应，也非常高兴。

    如果李闲鱼这一次的歌能够被梁山选中，对李闲鱼人气的提升，将会非常有好处。

    “那我就直接把你的微讯号推给梁山导演了哦。你们两个直接勾通。”

    “好的。”

    ……

    不久后，梁山发过来微讯好友申请。

    李闲鱼通过。

    梁山首先向李闲鱼表示感谢，李闲鱼则说这是自己的荣幸。

    两个人一番客气之后，开始说正事。

    梁山表示要先看歌曲的质量。如果歌曲能够让他满意，他愿意支付15万的使用费。

    只是使用费，其余版权依然在李闲鱼自己手里。

    “闲鱼先生，我知道15万不多。但这确实已经是我能拿出的最大数目了。希望闲鱼先生能够理解。”梁山最后说道。

    李闲鱼表示没有问题。

    其实，对于他这个纯新人来说，这个价格已经不低了。

    况且，李闲鱼也知道，对于一部网剧来说，本来就不可能在主题曲上有过多的资金预算。

    事实上，这个预算在网剧里面，已经算是比较高的了。

    所以，能够看出来，梁山很有诚意。

    所以，李闲鱼表示没有问题。

    当然，前提是自己的歌曲能够让梁山满意。

    李闲鱼对那首歌曲有信心。

    最后，李闲鱼表示明天就可以把歌曲发给梁山。

    这让梁山非常吃惊。连连让李闲鱼不用那么着急，慢慢创作都可以。

    李闲鱼表示自己心里有数，让梁山放心。

    ……

    网剧《同桌的你》剧组。

    梁山倒是很想放心，但只用一天时间创作出来的歌曲，又如何能让人放心呢？

    副导演刘冰道：“我怎么突然感觉那李闲鱼不靠谱了呢？一天时间，怎么可能创作出什么好歌？他该不会是打算随便创作一首敷衍了事吧？”

    梁山道：“按理说，这不应该啊！如果我们对歌曲不满意，不采用的话，是不会付给他一分钱的啊！如果他本来就不打算赚这笔钱，又或者嫌15万太少了。那他完全可以直接拒绝嘛。又何必多此一举？”

    刘冰道：“如果他直接拒绝的话，那我们肯定就会猜测，他是不是嫌弃15万太少了？他可能是不想我们这样猜测吧。也有可能是因为有苏子墨的原因，他不好直接拒绝。”

    “这……”梁山沉吟道，“你这种说法有一定可能。但我还是认为，他应该没有敷衍的打算。”

    刘冰道：“我当然也希望他没有敷衍的打算。只是，只用一天时间创作的歌曲，实在是让人不敢抱什么希望。”

    梁山叹息一声，说道：“先不说了。我们还是等到明天看过歌曲之后再说吧。现在妄加猜测也没有意义。”

    刘冰点头，“那好吧。也只能如此了。”

    然后，他们找李闲鱼创作主题曲的事情，也在其余剧组人员之间传开了。

    包括几名主演在内的人，全都在议论。

    “看样子梁导是铁了心要找一首非常满意的歌曲啊！就是不知道这李闲鱼行不行？”

    “李闲鱼《白蛇传》里那几首歌曲的质量还是很高的。就是不知道青春校园类的歌曲会不会写？”

    “难说。看看吧。”

    “我很喜欢《白蛇传》。所以，我挺期待他这一次的作品的。”

    “我劝你最好是不要期待。因为李闲鱼说，明天就可以把歌曲发过来。也就是说，他打算只用一天时间为我们这部剧创作主题曲。这还能让人期待吗？”

    “真的假的？你听谁说的？这不可能吧。”

    “刘导亲口说的。肯定不会有假。”

    “那李闲鱼莫非打算随便创作一首歌来糊弄我们？这就过分了啊！他还不如直接选择拒绝呢。”

    “如果他随便创作一首歌糊弄我们的话，他一分钱也拿不到啊！那他这样做的意义是什么？”

    “那谁知道呢？反正总之我劝大家不要对他的歌曲抱有期待。免得到时候失望。”

    “唉！我还说可以期待一下呢。可惜了。”

    “……”

    ……

    龙门村。

    香椿炒鸡蛋的味道是真不错。

    李闲鱼吃了很多。

    吃过午饭之后，回到自己的房间。

    “系统，来一首《同桌的你》的伴奏。”

    “没有问题，宿主。”

    除了这句之外，系统没再多说一个字。

    很快，《同桌的你》的伴奏存储到了李闲鱼的手机上。

    李闲鱼点开试听了一下。和记忆中的伴奏完全一样。

    一种极为熟悉的感觉，瞬间袭上心头。

    既然如此，那就把歌曲录制出来吧。

    需要直接发歌曲的演唱版本给梁山。

    李闲鱼可以自己唱，也可以去找其他歌手唱。

    这个梁山不管。

    而李闲鱼打算自己唱。

    这么好的歌若是拿给其他歌手唱，未免太可惜了。

    李闲鱼已经决定了。以后从前世带过来的歌曲，自己能够唱的，都自己唱了。

    只有自己不适合唱的，才去找其他歌手演唱。

    而他录制歌曲非常方便，直接用手机录制就可以了，不用去专业的录音棚。

    因为系统给他的手机安装了一种超强的录音设备。

    录制出来的效果，不会比在专业录音棚里录制出来的效果差。

    李闲鱼酝酿一番之后，开始录制。

    连续录制了很多遍之后，才终于录制出了自己满意的效果。

    李闲鱼的唱功终究还是比不了专业歌手。

    不过，只要不唱现场，问题不大。

    即便是半吊子歌手在录音室录制出来的歌，效果都会很不错。

    更何况，李闲鱼的唱功比半吊子歌手还是要强一些的。

    歌曲搞定了。

    不过，等到明天下午再发给梁山吧。

    如果现在就发过去的话，也实在是太夸张了一点。

    ……

