    “这是怎么回事！”

    恶魔果实的能力失效，波妮以前根本没有遭遇过这种事情，惊愕之下，她不禁对着田越的胸口摸来摸去，到了后来，直接对着田越的脸上抓了过去！

    “啊，你个放荡的色女，你到底要干什么，不要占我的便宜！”

    眼见波妮如此“风骚”的占着自己的便宜，田越顿时“惊吓”不已，大大的后退了一步，双手抱胸，“惊恐”的看着波妮：

    “我可是有家室的人，你这风骚的女人，不要打我的主意！”

    波妮：“(；一_一)”

    表情还算真挚，动作还算靠谱，语气还算真实，如果不是田越对待霍金斯四人的方式过于丧心病狂，这一波，说不定波妮就信了！

    而看着田越那眼神中流露出来的一丝戏谑，波妮当即心下一沉。

    早在海军抓捕岛上的海贼之前，早早就察觉出风头不对的波妮，便已经将手下的海贼赶回了海盗船上。

    波妮本想借着自己恶魔果实的能力，进行伪装，在岛上多呆一些时候，没想到还没来得及变身，就遇到了田越。

    眼下，身边就剩下了自己一个，最好的方法就是立即逃跑，然而，田越瞬间就出现在了自己面前，田越已经用实际行动告诉了波妮，想要逃跑，比登天还难！

    深深的吸了口气，波妮明白眼前的事情已经无法善了，只能是尽力一搏。

    她的眼神瞬间凌厉了起来，双手微翻，一对儿匕首已经出现在了她的手中，向着田越就捅了过去！

    “？？？”

    匕首，对着“毫无防备”的田越捅了过去，然而，就在即将捅到田越身体上的时候，却是突然停止，就好似有一层无形的盔甲抵御住了波妮的攻击。

    而直到这时，波妮才终于明白自己的攻击为什么没有起效！

    “这就是你恶魔果实的能力吗？”

    波妮后退了一步，眼神戒备的看着田越：

    “能够做到防御之类的果实吗？”

    “不，才这是我的能力！”

    田越握拳，一拳砸在了地上，直接将地面砸出了一个一米深的坑洞，田越站起身，吹了吹拳头上的尘土，一脸认真的开口：

    “我是吃了魔法师恶魔果实的魔法师能力者！”

    波妮：“(￢д￢。)”

    近身搏斗能力堪比战神一般的存在，居然说自己是个魔法师，波妮心里是一百个不愿意相信。

    然而，不管她信不信，田越已经用强大的实力告诉了她，想要逃跑，只有死路一条！

    “我认输！”

    眼见自己的攻击全然无效，而且田越的“魔法”又是如此的狂暴，波妮只能叹息了一声，双手向前伸去，认命的对着田越开口：

    “我投降，我不是你的对手，给我扣上手铐吧！”

    “诶，戴上海楼石手铐，这多可惜啊！”

    田越一把将药剂灌进了波妮的嘴里：

    “你这么漂亮的美女，我可舍不得给你戴上海楼石手铐……”

    田越双眼放光的看着波妮的大长腿：

    “而且看看你这么漂亮的一双大长腿……”

    “怎么，长官，您对我的腿很有兴趣？”

    看着田越那副色急的样子，波妮不禁狠狠的鄙视了一番田越。

    但鄙视归鄙视，只要不带上海楼石，自己就还有机会逃跑，无非就是在这一段时间里会被田越占些便宜罢了。

    但考虑到田越长得帅气，波妮想了想，似乎自己也不是特别吃亏，想到了这里，波妮不禁再次对着田越靠近了一些，并用诱惑的语气开口：

    “您想要对我这双腿做些什么呢？”

    “这么漂亮的一双腿……”

    田越双目放光的看着波妮：

    “你不去拉车真的是太可惜了！”

    波妮：“(〝▼皿▼)”

    田越的回答过于丧心病狂，以至于波妮一时间居然没有反应过来。

    当她顺着田越手指的方向，看到了造型奇特的超新星四人组时，心里，顿时有了不好的预感！

    “长官，您说的拉货，该不会就是……”

    “没错！”

    田越对着波妮比出了一个大拇指：

    “你想的没错，货物就是霍金斯他们！”

    “可是恕我直言……”

    波妮指了指德雷克的双腿：

    “那家伙的腿不是还完好无损吗？”

    “现在就不是了！”

    田越向着德雷克一指，顿时，一条钢索凭空出现，直接捆住了德雷克的双腿，让他跌倒在地，田越对着波妮得意的笑了笑：

    “这回怎么样，这场面简直完美！”

    “您故意把德雷克捆在了原地……”

    看着田越的操作，波妮不禁瞪大了双眼：

    “就是想要看我亲自拉货的样子吗！”

    “当然！”

    看着波妮领会了自己的意思，田越十分的激动：

    “你看看啊，一个漂亮的女孩子，穿着超短裤，露出一双漂亮的大长腿，用力的拉扯着沉重的货物，你不觉得这个画面美爆了吗？”

    “不……”

    波妮惊愕的看了田越一眼，确定田越真的不是在开玩笑后，冷冰冰的开口：

    “我只觉得你是个沙雕！”

    “很好，看波妮你的表情，也是觉得这个提议不错呢！”

    田越故意无视了波妮的话，手指一点波妮的手腕，顿时，又是一道钢索凭空出现。

    钢索的一头连在了波妮的手腕上，另一头，直接连在了德雷克的脖子上：

    “波妮，虽然没了海楼石手铐，但是我劝你在拉货过程中，还是老实一点儿哦……”

    田越一脸阴险的看着波妮：

    “虽然我给你喝的是增强力量的药剂，不过这药剂是有副作用的，短时间内，你既不能跑也不能跳，根本无法逃跑，你只能一步一步，老老实实的拉货了！”

    田越看着表面屈服，但眼睛里还是不是的闪过愤怒光芒的波妮，继续开口：

    “虽然我现在还有任务在身，不能立刻把你们关进监狱，但你可不要想着趁这段时间逃跑，但凡我发现你有着其他的小心思，嘿嘿嘿……”

    田越对着波妮指了指不远躺在地上，已经认命的霍金斯四人：

    “知道那哥四个为什么如此的听话吗？因为我威胁着他们，不听话，就扒光了他们游岛示众，这一点，同样适用在你的身上哦！”

    波妮：“(▼皿▼#)”

