    到了乡下两个小不点可是解放了，每天都跟着杜海盛这个哥哥玩儿。杜海盛很照顾这两个小弟弟。三个人已经俨然成了一个铁三角。每天一起床杜海盛就会来姐姐家找两个弟弟。

    有杜海盛带着两个小不点于慧茹也轻松了许多。

    杜雨涵让小弟每天都来家里吃饭，也能趁机给弟弟加营养。就是两个大一些的弟弟，杜雨涵也经常给他们弄好吃的。

    杜家三兄弟自打杜雨涵来了老河湾村营养更好了，长得更快了，特别是杜海峰和杜海潮个子猛窜，身上也长肉了。

    杜连桥和王玉巧的样貌都不差，三个孩子都遗传了他们的优点，长得都不错。等长大了肯定都是俊小伙儿。

    家里吃的多，三个小家伙每天都能吃到杜雨涵特意为他们做的有营养又好吃的饭菜。

    杜雨涵也经常会让杜海盛把两个哥哥叫过来吃饭，她知道杜家伙食肯定是不怎么好的。养父母不愿意麻烦她，她就是叫他们，他们也不会来，只能时不时地送一些吃的过去。

    后院的一片草莓长得也很好，有杜雨涵空间井水的作用一直都在不断地结果。家里的大人小孩儿都爱吃草莓。

    梁守正夫妻和杜连桥夫妻都是第一次吃到草莓，新鲜了很长时间。

    草莓这东西很好繁殖，繁殖的也很快，一棵草莓秧子会长出好多藤蔓，然后在藤曼上长出新的带着点儿根须的新苗，接触土地之后根须就会扎入土地，一棵新的草莓苗就生成了。

    杜雨涵给梁家和养父母家都移植了一些，现在已经长出许多新苗了，也结了一些草莓。

    也有一些村民知道杜雨涵家有一种新鲜的水果，为了家里的孩子来讨要秧苗的，杜雨涵也都会给他们几棵并告诉他们怎么繁殖。

    这一个夏天老河湾村已经有很多家都有草莓了。相信明年家家都能有一片草莓。孩子们也多了一种零嘴吃。

    桃树上仅剩不多的桃子最后都进了孩子们的肚子，顾华阳和何浩博两个小不点儿长得更壮实了，个子也长高了不少。

    于慧茹来了女儿这里几天气色就红润了许多，在这里每天吃得好，睡得好，没有一点儿烦心事。每天她最大的乐趣就是鼓捣后院的菜园子，每天想着吃什么菜。

    后院杜雨涵种的小白菜已经长得老高了，菜苗太密就要拔掉一些，正好当菜吃了。

    杜雨涵会时不时地去山边猎两只野鸡、野兔的回来。猎物就交给杜海峰和杜海潮两兄弟收拾，然后杜雨涵就会留他们在家里吃饭。

    杜连桥夫妻知道他们姐弟感情好，也知道这是女儿变相地帮着家里，他们很感激女儿和何家。

    杜连桥夫妻让两个儿子把杜雨涵家用的柴火给包了。所以杜雨涵家里烧的柴火都是杜海峰和杜海潮兄弟俩捡回来的。

    杜雨涵也没有阻止，亲人之间就是要互相关爱。没必要分的那么清。她也会经常跟着两个弟弟一起去捡柴，一直嘱咐两个弟弟只能在山边捡柴不能往里走。

    两个少年因为这两年营养好，个子都窜的老高，已经超过杜雨涵了。

    杜雨涵看着两个比她高的弟弟颇有些我家儿郎初长成的自豪感。

    杜雨涵看着大弟弟杜海峰对学医感兴趣就征得了养父母和大弟弟本人的意见开始教大弟弟杜海峰医术。

    此后杜海峰除了学习文化知识还一边和姐姐学习医术。姐姐有病人的时候他都在旁边观摩学习，也帮着打打下手。

    天气还是很干旱，但是庄稼眼看着就要长成了，老河湾村的村民眼看胜利在望都卯足了劲儿拾掇庄稼。这浇地的水车就从来没有停下过。

    村民们都是排好班轮流去踩水车，反正跟下地干活一样也是有公分的。关系大伙今年吃饭的问题，谁也不敢偷懒。

    水车杜连桥会定期进行保养，坏了也由杜连桥给维修。一些别的村子水车坏了也会来找杜连桥维修。因为这十里八乡杜连桥的手艺最好。大家也都知道这水车是杜连桥第一个做出来的。

    不管哪个村来找杜连桥肯定都不会让他白干，人家村里都会给杜连桥一些吃的、用的。也算是辛苦费。

    杜家的日子又有杜雨涵帮衬着在老河湾村算是好过的人家。

    经过半个多月的忙碌韩义先和顾祁深终于把这次的物资进行了妥善的安排。一些物资已经投放了市场，大大缓解了物资供应紧张的程度。

    忙了半个多月韩义先终于有时间来老河湾村看杜雨涵。他知道岳母和孩子都在老河湾村就到副食品商店买了一些点心和糖果。

    以他的身份到了副食品商店经理得远接奉迎的接待，后来韩义先就不自己去买东西了，都是让刘刚代劳。

    但是也有很多人认识刘刚，所以他们买东西从来都会被热情的接待。

    韩义先这次和刘刚一起来的，毕竟岳母也在，他还是要注意一些的。

    到了老河湾村杜雨涵正好有病人，他也没有打扰直接就去了后面的家里。

    于慧茹看到未来女婿来了当然要热情接待。

    韩义先坐了一会儿后就开始找活干，首先就是去劈柴、然后就是浇菜地，刘刚也跟着帮忙。

    于慧茹现在已经把韩义先当成自己的女婿了，看到女婿眼里有活这么勤快也为女儿高兴。

    女婿勤快一些，将来女儿就少受些累。

    于慧茹想到女儿马上就到十八岁了，到了可以结婚的年龄了。如果女儿跟韩义先结婚，也不知道将来是还住在村里还是跟着韩义先去市里住。毕竟女儿是这里的乡村医生。

    当然如果女儿愿意跟着韩义先回市里那也很容易。不管怎么样都要看女儿的决定。

    她看着女儿和韩义先似乎又有了很大的进展，她是过来人这点儿眼力还是有的。也许女儿很快就要嫁人了。想到这个她又十分舍不得。嫁了人就是人家的人了，跟做姑娘的时候又不一样了。

    好在女儿结婚后也是在C市，也等于在他们身边。