    森夏他们的午饭吃的是鸳鸯锅的火锅，底料使用超市买的底料再加上自己的调配。…，

    “呜哇，果然羊肉就该涮火锅吃呢。”将一片羊肉放进嘴巴里面，带着辣味的羊肉瞬间展现了绝佳的风味，森夏君感到一本满足。

    又夹起旁边的一块牛肉，美美的放入口中，森夏常常的舒了口气：“在寒冷的冬天，就应该这样的东西啊！”

    “说起来，的确是很没有吃火锅了呢，”千佳也感叹了一声，“不过家里的火锅和外面的，的确有一种不一样的感觉呢。”

    在外面吃火锅和自助餐的时候，会感觉特别热闹，就算是在日本，看到旁边有人吃饭的话，也会感觉更香。而在家吃火锅的话，感觉上更为宁静，不说话的话，听着火锅之中的水在沸腾，也是一种奇妙的感受。

    吉祥院小心翼翼的夹起一块卷心菜，然后放入了火锅之中，感觉差不多之后，再小心翼翼的拿出来，然后小心翼翼的蘸着佐料，最后小心翼翼的放入嘴里。

    “……”千佳刚刚明明感觉自己已经吃出意境来了，但是在看到吉祥院的动作之后，整个人瞬间就不好了。

    “唔，怎么了？”吉祥院注意到千佳那有些鄙夷的眼神，有些尴尬的放下了筷子。

    “你该不会是没有吃过火锅吧？”千佳狐疑的问道。

    “的确没有尝试过几次……不行吗？”吉祥院撇过了头去。

    “果然。”千佳的脸上露出了笑容，随后她朝着吉祥院摇了摇头，“所以你吃火锅的方式完全错误了，火锅应该这么吃。”

    千佳用筷子夹起了一片羊肉，然后放入辣锅里面涮了一下，接着从旁边拿出了酱料蘸了蘸。便送到了吉祥院的嘴边。

    “来，尝尝看～”千佳咧着嘴角，用和善的目光看着吉祥院。

    吉祥院似乎有些骑虎难下，但是这个时候又不得不吃，她最终只能张开嘴巴，将羊肉吃了进去。

    “唔……”吉祥院的脸色瞬间就变了。她赶紧捂住了嘴巴，脸色也涨得通红，“好辣……”

    “诶？”森夏刚刚正敲了一个鸡蛋过去，所以并没有注意到这边，但是在听到了吉祥院的惊呼之后，森夏也发现了这边的情况。

    他低下头看了一眼，只发现千佳的桌旁摆着一盘红色的辣椒酱，这是用来掺入其他的蘸酱里面调味用的，但是刚才千佳好像特别在这里面蘸了一下。

    吉祥院本来好像就吃不了辣。在这个时候，她的眼泪几乎都要流下来了。

    “水——水——”吉祥院捂着嘴巴发出来惨烈的声音。

    “嗨，我这就去拿水！”雪乃立刻站了起来。

    “不要，这时候喝水根本缓解不了多少，我去拿牛奶过来。”吃了辣东西喝水的话，喝下去的一瞬间，感觉上是会好一些，但在之后的话。那种辣味并不会就此被驱散。

    森夏打开了一瓶纯牛奶，倒了一杯之后递到了吉祥院的面前。

    吉祥院抓起牛奶。赶紧给自己灌了下去，一口气就把这一杯牛奶全部喝完了。

    “呼……得救了……”

    吉祥院几乎瘫坐在椅子上，漏出来的乳白色的牛奶顺着吉祥院的嘴唇一直流到了她的脖子上，流下了一道白色的痕迹。

    “会长，你还好吧？”吉祥院这时候一副已经坏掉了的样子，森夏关心的走过去问了一句。

    “唔。还好呢，不过这牛奶的味道好像有些怪怪的……”吉祥院说话都有些不利索了。

    “会长，你的舌头肯定都麻掉了吧，这是我平时喝的牛奶，肯定没问题了啦。”森夏很能吃辣。但是有些超级辣的辣椒吃起来，也是会让人想要崩溃的，对于吃不得辣的吉祥院来说，这一下几乎令她整个人都虚脱了。

    缓过气来之后，吉祥院才用幽怨的眼神看着旁边的千佳，刚刚那一下，她显然是伤得不轻。

    千佳看了看吉祥院，随后露出个人畜无害的笑容。

    “学姐，你做的稍稍有些过火了啦。”森夏在旁边摇了摇头，然后又给吉祥院倒了一杯牛奶。

    “嘛嘛，虽然我知道丽华吃不了太辣的东西，但是没想到这份辣酱会这么可怕啦。”千佳讪讪的挥了挥手，对自己的行为表示了否认。

    如果换做是平常的吉祥院的话，这个时候一定会谴责千佳的行为，然后义正言辞的教训她，而结果则是以被千佳驳倒收场，但是这时候的吉祥院显然已经没有那个多余的心思去和千佳说话了。

    “抱歉抱歉，来，我们继续吃饭吧！”千佳摆了摆手，继续开始涮羊肉。

    旁边的吉祥院警惕的看了千佳一眼，然后小心翼翼的夹起了放在旁边的青菜，然后放入了锅中，对于那红色的辣锅与那更恐怖的辣酱，她是连看都不愿看一眼。

    等吃过了饭之后，时间也到了下午。

    今天是一个难得的好天气，天朗气清。

    只可惜吉祥院并没有那么多时间和森夏他们一起欣赏这里的景色，到了下午之后，她就必须要离开这边了，虽然有些可惜，但是这是没有办法的事情。

    在吉祥院离开了这里之后，千佳就开始到处在森夏的家里闲逛。

    “嗯，你们家真是不错呢，房间很大，但是却并不空旷，反而有一种很温馨的感觉，和公寓里面完全不同啊。”在吉祥院离开之后，千佳的本性是彻底爆发了开来，她在森夏的家中到处张望，就好像一个好奇宝宝一样。

    森夏本来不打算理她，但是很无奈，千佳拉着森夏就到处乱跑。

    “呐呐，森夏君，你们的毛巾和牙刷都是一样的颜色，虽然很多东西看起来都有双份，但似乎都一样吧，你们兄妹两个两个究竟是怎么区别谁的东西是谁的？”逛了半圈之后，千佳注意到了一个问题，“而且你们的鞋码一样，出门的时候不会穿错出去吧？”

    “出门？这个不会的啦，女孩子的鞋一眼就能看出吧，如果只是普通的鞋子，谁穿都没有区别啦。至于其他的东西的话，那是雪乃强烈要求要完全一样的才行啊。”森夏对此没啥太大的感觉，反正又不是外人。

    “那这些麻烦了呢。”千佳托着下巴在思索着。

    “为啥？”

    “因为我今天晚上可是要住在这里的哦。”

    “哦……哈？！”

    ……

    吼吼，第二更owo

    开始攒节操

    ~\(≧▽≦)/~(未完待续。)u