    “在这么几天的时间里，传奇游戏公司竟然又要推出新款游戏，动作这么快，连新游戏的名字都已经公布了。”

    “这个推出游戏的速度以及新游戏设计的进程简直让人难以置信啊。”

    当这条消息一公布，赵戎的个人社交平台下面一窝蜂涌入了大量的玩家，对这一款即将推出的新游戏十分好奇。

    而看着不断增长的评论，赵戎看到的话，基本上都会回复的。

    因为赵戎设计的这款游戏还是保持着他一贯的风格，完完全全是考验玩家心态的，说不定在上线之后会掀起无数情侣之间的矛盾。

    赵戎心里想着，除了自己有这个胆量和信心，估计别的公司都是以迎合玩家口味和市场为主的吧。

    “赵狗，赵狗，这一款新游戏是关于经营类的做饭小游戏吗？”

    “说的没错，是一款多人合作的做饭小游戏。”

    “保持了贵公司的一贯风格吗？还是以折磨人为主的？”

    “那个因人而异，把只要玩家的实力和心态足够强的话，那么考验玩家心态这一说就不会存在了。”

    “赵总依旧是不做人系列，情人节也要折磨小情侣？”

    “请大家敬请期待就好了，大家心态平和一点，这款游戏保证能让你和你的伴侣之间培养起更好的默契呢。”

    “切，赵狗说的话，我是一个字都不会相信的。”

    《大闹厨房》这款新游戏，根据赵戎的口述已经出了整体的设计框架，还算比较简单，所以执行起来并不是非常难。

    只是关于游戏内的人物菜品和背景设置，这就需要画工部的同事们加加班，做的稍微精致一些了。

    毕竟这款新游戏体量小，吸引玩家的最大的特点就是游戏的趣味性，还有关于里面精美的设计布局了。

    而且是一款多人合作的游戏，如果只是一个高手带一个菜鸟的话，那是完完全全不可能达到既定目标的。

    之前设计的那种竞技类游戏说不定和玩家的游戏技巧还有较大的关系，但这种经营类游戏完全考验的就是耐心和心态了。

    拿一个游戏设计中的小环节来说。

    假设顾客需要一个汉堡，那厨房完成这个汉堡，等级低的时候便需要至少三种原材料，那就是面包，肉饼还有菜叶子。

    菜叶子是需要从冰箱里掏出来，然后再洗干净的。

    而中间的夹肉饼则有好多种类，包括牛肉，猪肉，鱼肉，也根据顾客的需求可以分别制作。

    中间的酱料也可以因人而异，在这些程序完成之后便制作好了一个汉堡，依照需求送给需要的顾客。

    但是赵戎为了强调游戏的合作性，便对每个人的权限进行了分工。

    如果游戏中的一人负责煎肉制作的话，那么另外一个人就只能负责前期的准备工作。

    假设另一个人挂机或者是个菜鸟的话，那么游戏进行下去就非常难了。

    经过两周的紧密制作，《大闹厨房》整体上算是宣布完工。

    这款为了迎合比赛而推出的双人小游戏，体量和制作成本非常低，大概只有几十万，在现如今的游戏行业里算是极其小的低成本游戏了。

    当然这款游戏能获胜或者挣钱更好，要是挣不了太多的钱，赵戎也能接受，毕竟他设计出这款游戏本就不是营利性的，也不指望着能给公司带来多大的收益。

    比起那些，赵戎更看重的是通过这款游戏能不能将他体内的系统顺利的再升一级。

    这可直接关系到《星战—绝地》这款游戏的成功与否。

    要是资金方面不够的话，赵戎可以想很多办法，可以引进投资，可以去贷款，如果系统等级不够的话，那前面那一切全部都是空谈了。

    规定的日期很快到达，赵戎设计的新游戏便也按时上线。

    尽管这次游戏的前期宣传并没有《奔跑吧骑士》那么红火热闹，但毕竟也是腾讯自己举办的活动，该有的宣传还是有的。

    而游戏上线的今天，仙叔叔，周姐，大司马等人都在平台上直播。

    而关于赵戎新游戏《大闹厨房》上线的消息，直播间的玩家们第一时间便告诉了这些主播们。

    “各位，今天是赵戎设计的那个新游戏上线的日子？”

    鲨鱼刚刚结束了一场刺激的对战，所以这个时候想找些轻松的小游戏来换换脑子。

    刚打开了腾讯的游戏第三方平台，本来想随便找个小游戏打发时间的，但是看到封面上的广告，却突然想到最近所推出的“爱神丘比特之箭”活动。

    “公告上写的日子不就是今天吗？听说传奇也参赛了，那赵戎设计的游戏也应该上在平台上了。”

    “对啊，对啊，就是今天已经正式上线了呢。”

    “鲨鱼哥，这可是情侣双人小游戏，你一个单身狗想玩也玩不了啊。”

    “情人节的游戏，鲨鱼哥难道有我们所不知道的圈外女友？”

    看到不断刷新的评论，大鲨鱼这才明白过来。

    “原来是一款双人游戏呀，现在净搞这些花里胡哨的东西。”

    “谁还没个朋友了，没关系，我先给仙叔叔打个电话，只要两个人就可以了吧，谁管我们事情侣还是好基友。”

    话音刚落，大鲨鱼就拿起手机发了一条语音微信。

    “仙叔叔，在直播吗？我新找到一个双人小游戏挺有意思的，要不要一起玩？”

    几秒钟之后，大鲨鱼的直播间便收到了一条连麦邀请。

    “来得早不如来得巧，我那边也刚结束游戏就收到你的消息了，什么小游戏啊，竟让你这么有兴趣。”

    “就是之前赵戎为参加比赛设计的那个游戏，老铁们说是个双人小游戏，这不是看看你在干嘛，要不要一起玩儿？”

    “赵戎？传奇这么快就又推出新的游戏了？”仙叔叔听到这个消息也很是震惊。

    “公司的人是不是都不睡觉的，这未免也太快了吧。”

    “听说是为了这次情人节特别推出的游戏呢。”大鲨鱼一脸的笑意。

    “废话少说，怎么样？要不要一起玩儿？”

    “当然玩儿了，先注册，一会儿你邀请我就行了。”

