
    第1025章圆桌会议

    很多人都在畏惧强者，畏惧大能，畏惧那些举世无双的大帝！

    然而，只有走到最巅峰的人，才会发现，值得他们畏惧的只有一个东西……时间！

    时间最可怕。

    它无声无息，就能带走所有生灵的生命，谁也逃脱不了。

    即便是大帝，在时间的流逝下，最后也都尘归尘土归土。

    这就是时间。

    你若没有去认真思考的话，会觉得时间是一件很平常的事情，但是，若是深思，会让你觉得无比的恐惧。

    时间，是无声的镰刀，收割着万物的生命。

    此刻，在秦逸尘面前的是，人族至高府邸的府主……天无命。

    他不仅仅只是人族至高第一强者，同时，也是矗立在大陆巅峰的几位至高强者之一。

    有这位至高强者在，异族已经沉寂了近万年没有侵犯人族了！

    这也给人族带来了万年的喘息时间。

    可见，天无命的威慑力有多大。

    不过，天无命活的太久了，据说，已经近两万余年。

    他已经几千年没有出现过了，在外，很多种族都在流传着天无命已经陨落的消息，所以，有些种族早已蠢蠢欲动。

    只不过，他们却不敢第一个动手。

    如果将巨擎级人物比喻为枪炮，那么，至高强者就相当于是核弹！

    是货真价实的核武器！

    一旦招惹，不管是哪个种族都承受不起一位至高强者的报复。

    当初，伏魔大圣那场大屠杀，可是让很多异族记忆犹新的。

    所以，他们只能等。

    等天无命死去。

    前世，秦逸尘没有见过这位传奇人物。

    因为，他一直没有出现过。

    即便后来人族发生几次战乱，这位府主也未曾出现。

    他的死活，一直是个迷。

    秦逸尘没有想到，他竟然有幸见到这位人族的守护者。

    对这位带给人族上万年安宁时间的老人，他心中只有敬重，尊敬。

    “府主。”

    秦逸尘在他面前跪了下去，恭恭敬敬的给这位老人磕头。

    这是他发自内心的。

    “好了好了……”

    老人似乎心情不错，招呼着秦逸尘，坐在了他的身边。

    这一举动，又让众人心中一震。

    他们没有想到，仅仅只是展现出真龙武魂的秦逸尘，竟然就已经被府主如此看重了。

    这也从侧面体现出了真龙武魂的重量。

    老人一直带着笑，他伸出手，握住了秦逸尘的一只手掌。

    秦逸尘顿时就感觉到，老人手掌的粗糙度。

    虽然，此时老人看上去皮肉与正常老人差不了多少，但是，却给他一种如若摸在松树树皮上的感觉。

    不知为何，秦逸尘鼻梁有些乏酸。

    “哈哈！……”

    才是片刻，老人竟然笑了，那笑声中带着喜悦，惊喜，还有……如释重负的解脱。

    这贼老天啊，真的是待他不薄了。

    因为，眼前的少年，不仅仅只是拥有真龙武魂的强者，而且，还是一位天武者！

    天武者！

    是人族特有的存在，是最接近真龙的体质。

    力量，精神凝与一体，无懈可击！

    每一位天武者，都是人族栋梁，他们都是异族的眼中钉，最棘手的对手。

    真龙武魂，人族出现了不少个，但是，拥有真龙武魂的天武者，人族只有一个，那就是……伏魔大圣！

    自鸿钧老祖之后，人族最为鼎盛的时期，就是伏魔大圣时期。

    不管是真龙武魂，还是天武者，那都是大陆最顶尖的存在，而当这两种凝聚在同一个人身上的时候，只有一句话能形容……上天入地，无人能挡！

    在秦逸尘身上，老人似乎看到了一个人族盛世！

    这也更坚定了他要为秦逸尘护航的念头。

    “孩子，以后人族的重担，就交给你了……”

    老人的声音在秦逸尘识海内响起。

    “嗯！”

    秦逸尘重重的点头。

    从接受了伏魔大圣传承开始，他身上的使命，就不仅仅只是个人的荣辱，而是整个人族的兴衰！

    “跟我走吧。”

    老人轻轻的拍了拍秦逸尘的手背，带着秦逸尘，离开了这里。

    处于老人的身边，秦逸尘的心情格外的沉重。

    因为，他清楚了这位府主的情况。

    这位人族的顶梁柱，时间已经不多了……

    在这顶梁柱倒下的时候，人族有可能会跟随着一同倒下。

    除非，出现另外一根顶梁柱。

    ……

    圆桌。

    六个位置。

    坐在六个人。

    这就是人族最高六大势力的代表。

    剑羽。

    天武。

    广寒。

    丹道。

    长老会。

    执法队。

    前面四大势力，不难理解。

    长老会，管理圣天府的存在，隶属于圣天府府主。

    执法队，巡逻人族内外，诛灭一切有可能对人族造成威胁的机构。

    其他五个位置上，坐着的人，都是上了年纪的。

    天武，广寒，剑羽，正是素华他们三人。

    长老会，正是那位接待凤族强者的大长老。

    出现在丹道席位上的，自然是刚才在府主身边的那圣级丹师。

    他管理人族炼丹师公会，统领所有炼丹师，影响力，绝对不比在座的其他人弱。

    而在执法队位置上的，却是一道年轻的身影。

    正是那个白衫青年……荒！

    别看他年轻，但是，他却已经是人族执法队副队长，手上更不知道沾染了多少异族的鲜血。

    执法队老队长，已经年龄太大，处于修养状态，所以，执法队已经全权交给这位青年管理。

    如此年轻的年龄，就已经能坐在这里，就已经足以说明一切的。

    而荒本人，也是人族最有望成为圣天府府主的存在！

    “此事，必须封锁，任何人，不得擅自将消息散播出去。”

    开口的是长老会的大长老，他脸上并没有丝毫喜悦的情绪，相反的，慎重与担忧。

    人族出了真龙武魂强者，这事情若是传了出去，那原本就已经蠢蠢欲动的异族，只怕是会忍耐不住了吧。

    若是大战，那又是生灵涂炭的场面，有可能，人族修养这万年的积蓄，全部都会搭进去。

    他这话，很明显获得了在座众人的认同。

    在处理其他事情上，他们也有争议，但是，此事却一目了然。

    “那么，此事就要你多出力了。”

    大长老对着白衫青年荒，说道。

    “有我在，不会出任何纰漏。”

    荒带着笑，给人一种很值得信赖的感觉。
