
这把来金灿灿的黄金手枪，富贵逼人的金光却并不能掩盖黑洞洞枪口里慑人的杀气。

在瞬间杨万财掏出手枪的一刹那，枪口死死的抵住了黛眉的脑门，然后“砰”的一声轰然炸响，喷吐出了刺眼的火光！

时间在在这千分之一秒的时间里，似乎被无限度的放缓。

黛眉瞳孔紧缩，眼睁睁看着火光中一颗闪烁着奇特纹理的子弹，从火光中涌出。

伴随着子弹旋转在空气中撕裂开的气流，子弹的影子在黛眉的瞳孔逐渐放大。

“噗！”

瞬间，强大的力量仿佛在同一时间贯穿了她的灵魂。

整个世界仿佛都化作了深黑色的汪洋大海。

一个巨浪打了过来，直要将一切彻底埋入深深深深的黑暗大洋之底！

“砰~扑哧~”

黛眉的脸上还带着困惑和不解下，半边的脑袋“啪嚓”爆碎了开来！

浓稠的鲜血和惨白色的脑浆在一瞬间就将周围涂抹得格外凄厉。

这样的伤害，除非拥有类似肥猪这样的僵尸之体，或者如吴亚这样吸血鬼的不死体质。

否则即便是中级邮差，也是必死无疑。

黛眉有这样的能力么？

答案当然是……

有。

“凋零谢幕！”

在黛眉头颅爆碎的一刹那，只听黛眉背后那张女人脸，发出凄厉的尖叫声。

凋零只是为了重放。

谢幕等于开始。

这项能力，能够令她重塑生机，一举恢复到巅峰状态。

不过代价自然不会低。

处于等价交换的原则，在激活这项能力的同时，黛眉将随机抹去10至80年的寿命。

如果不小心被随机到了80这个数字，即便重生，怕是也要步入死亡。

所以这项能力，更不如说，是在赌博。

然而当黛眉激活这项能力后，却很快的发现，自己激活能力后，居然没有办法重塑生机。

“叮！你食用了特殊药物，玉葬丹，药性和你的能力产生冲突。”

“叮！玉葬丹药性与你的能力产生冲突，判定结果如下。”

“你的特殊能力《凋零谢幕》无法消磨掉玉葬丹的药性，强行激活失败。”

“玉葬丹药性因《凋零谢幕》冲击，药性减半，玉化失败。”

在电光火石间，一连串的信息从邮册里传来。

黛眉心中惊声尖叫，第一个念头就是方才杨万财给她的那颗丹药。

本着对杨万财毫无怀疑的信任，加上当时的情况，黛眉根本就没有任何的迟疑。

却不想，杨万财给自己吃下那颗丹药的时候，怕是就已经想到了自己会利用《凋零谢幕》来重复生机。

可这项能力，是自己的绝密，鲜有人知，即便是财神，也不可能提前预知自己拥有这项能力吧?

况且，他为什么要杀我？

黛眉心中有千百句的疑惑，可已经来不及张口去询问。

被打爆掉的那半颗脑袋，犹如一个黑洞洞的旋窝般，不断将她的意识从身体里拉出去，直至卷入黑暗，永远永远的沉睡下去。

“砰~”

在赵客和肥猪惊讶的目光下，黛眉的身体笔直的倒在地上。

这个时候，赵客发现，黛眉身上原本覆盖的那一层厚厚的石皮，居然也消失不见了。

“惟草木之零落兮，恐美人之迟暮。”

只见杨万财默念着一句离骚，将还冒着硝烟的枪口放在唇边轻轻一吹。

杨万财才将目光凝视在地上尸体上：“黛眉，你能有今天，可要记得，好好谢谢你的好姐妹，李菁。”

关于黛眉拥有《凋零谢幕》这项能力的消息，正是李菁亲口所说。

在卢浩告诉自己这个消息的时候。

杨万财也很疑惑。

但转念一想，也就释然了。

为了整个团队的利益，不！应该说是为了黛眉的利益，李菁主动请缨，去接近楚香云。

哪怕明明知道了楚香云这个变、态的手法。

但李菁从未后悔过。

做女人难，做邮差更难。

在这个实力为尊的世界，女人天生就像是被打上了低人一等的烙印一样。

李菁在红烟馆服务过，在恐怖空间里挣扎过。

正是加入了黛眉的团队，才觉得自己向是一个活人。

正因为这个信念，即便是因为辣瓜水的原因，令她重伤近乎垂死，却从未改变过心意。

只是李菁做梦都想不到，黛眉会把她转手出卖给了那个令她作呕的男人，卢浩的手上。

这个举动，无疑彻底打碎了李菁心中的信念。

哪怕是黛眉亲手杀掉她，她也绝对不会皱眉。

只是当得知黛眉为了财神的许诺，为了所谓的大局，毫不犹豫的把她出卖掉，给卢浩当作祭品的时候。

李菁内心的信念彻底崩塌了。

她终于明白，在黛眉这位大姐的眼里，他们这些相依为命的姐妹们，终究还是和红烟馆里的货物没什么两样。

在作为祭品的时候，李菁喃喃低语将黛眉几乎所有的秘密道出。

她是黛眉的贴身姐妹，这些秘密对她来说，早就不是什么秘密了。

其中就包括了《凋零谢幕》这项独有的能力。

如果黛眉还活着的话，听到这句话怕是一定会厉声咒骂，但很可惜，这些话，她是听不到了。

“财神！你做什么？”

如此震耳的枪鸣声，令众人回眸，当看着倒在地上的黛眉后。

每个人脸上的神情非同一般的精彩。

“都住手！”

徐武见状，勉力挣扎着从众人围攻中脱身而出，迅速挪移在十几层空间之外。

仔细看，不难发现，徐武虽然身上一尘不染。

但手上权杖，却已经满是裂痕。

轻微打颤的手指，已经在告诉众人。

即便是徐武这样的强者，在面对这样多顶尖高手的围攻下，也同样吃不消。

“你们看清楚，我是谁！”

只见徐武手中闪电般多出一面黑色令牌。

令牌一出随之周围光线变得黯然下来。

赵客即便相隔很远，匆匆一眸下。

就见令牌上无字无印，却是有着两颗鲜红的宝石，犹如两颗眼珠子一样。

赵客只是看了一眼，就感到胸口一阵发闷，说不出来的难受。

像是被人凭空打上一拳一样。

当即脸色微变，迅速转移开视线，同时默念白骨观，稳定自己的心神。

“荡沉令，你是荡沉大人的人？？”

甘华眼睛盯着令牌，不由心头震惊。

荡沉，正是在他们身后所支持他们的那位大人物。

真正的高级邮差。

传闻号称诅咒，是当今十大高级邮差中之一。

但他们在荡沉大人的麾下这么久，却从未听说过，徐武是荡沉大人的手下。

“荡沉令在此，难道我还能骗你们么。”

听到此话，甘华邵兵两人面面相视，脸上说不出的古怪。

“荡沉！怎么会是他。”

不远躲在草丛里的大头，听到这个名字的时候，心里咯噔一下。

荡沉曾经找过自己一次。

但那个时候，自己因为担心被红婆婆猜疑，所以避而不见。

并未真正见过荡沉。

不曾想徐武这样的高手中的高手，居然也沦为荡沉坐下走狗，真是令人意外。

其实早在方才，徐武就要报出身份。

却被那个黑衣神秘人，不时一剑刺过来，打断他开口。

这个神秘人最是可恨，似乎是早就知道了他的身份一样，每每出手，都拿捏的精准。

偏偏实力极高。

徐武不得不把话重新咽下肚子里，全力以赴，才能在这个神秘人和甘华等人围攻下，不受重创。

此时终于有机会亮明自己的身份。

他是荡沉大人所指的一枚暗子。

目的就是确保杨万财他们能顺利拿到隐藏在这里的黄金邮票。

只是现在看起来，情况似乎并没有那么简单了。

只见徐武将目光看向杨万财。

凝神皱眉质问道：“财神，传闻你有一柄黄金剑，上面镶嵌了三颗具备着特殊能力的宝石，可否拿出这把剑让我一瞧。”

听到徐武的质问，甘华一行人纷纷侧目扫来，将目光汇聚在杨万财的身上。

杨万财突然出手杀了黛眉。

这件事已经令甘华等人心中起了疑心。

他们谁都没有真正见过财神的真面目。

只是突然听闻，财神造访了荡沉大人所在的诅咒森林，并且愿意捐出鬼市过半的资产为条件，来投靠荡沉大人。

这才有了杨万财成为他们头目的关系。

但谁也没想到，杨万财居然敢背叛荡沉大人，实在令人意外。

加上之前种种细节。

如杨万财只是以赵客当作诱饵，吸引走大量邮差注意力来做借口，并未真正向赵客动手过。

例如突然拉拢了卢浩，这个差点坏了他们计划的家伙。

以及徐武身份曝光，更是厉声质问财神的身份。

只要甘华等人不傻，也该明白。

眼前这个财神！有问题。

然而面对徐武的质问下。

却见杨万财嘴角生出笑意，轻轻一拨，唤出邮册。

“哦！你说的是这把剑么？”

说话间，就见一柄金光灿灿的长剑出现在杨万财的手上。

剑刃之上，三颗宝石，镶嵌在剑身。

随着长剑出现，一股迫人的压力，令众人心中不由为之震惊。

但在杨万财拿出黄金剑的同一时间。

不远树丛里的大头这个假货，居然真的拿出了这把剑后。

心中一沉，暗道：“完了！”

“嘶!！”

甘华等人心头一振，从未听说过，还有这样的神兵。

不由眼睛瞪圆，看的仔细。

越看越发觉得这把黄金剑非同凡响。

剑身之上无形中缠绕着一股神秘剑气，隐而不发，藏而不显，却是给人一种莫大的压力。

这是一把神兵。

赵客一边打量着杨万财这把剑，同时却是运用摄源手，悄悄把黛眉尸体上，原本属于自己的储物戒指给拿回来。

带上戒指后，赵客余光又看向这把黄金剑。

心头也是万分惊讶。

感觉杨万财虽然背对着自己，但这把剑的气息却是随着自己的一举一动，牢牢的锁定在自己的身上。

似乎只要自己对杨万财生出一个进攻的念头，下一秒此剑便会斩下自己的首级。

这样的威势，赵客似乎只有大夏鼎能够抗衡。

没想到杨万财居然还有这样的神兵利器。

赵客愣神的当口。

“快走！”

就听耳边传来楚香云的声音，回头一瞧，就见卢浩已经走到自己身边，不由分说伸手把赵客背起来。

另一只手则是拽着肥猪的耳朵，像是拖死狗一样往树林深处冲。

一边走，一边低声在赵客耳边冷笑道：“这次你欠我三个人情了吧。”

赵客心头一凛，脸上顿时生出苦笑来。

眼下的情况，他已经分不出来，卢浩究竟是敌是友，听到卢浩的话后，赵客有气无力道：“要不……以身相许够不够？”

“别，你家那口子还不把我拆了。”

这一点卢浩还是有自知之明的，知道这不是自己该抢的东西。

卢浩一边跑一边追问道：“另外一个印是不是在你那里。”

“印？”

赵客狐疑的看向卢浩，不知道这究竟是否，是卢浩等人配合起来演的一场双簧戏。

故而赵客装傻道：“什么印？”

“别装了，再装下去，咱们都要完蛋，就是沟印。”

卢浩急的火烧屁股，不知道杨万财还能够支撑多久时间。

其实也别怪赵客这样的多疑。

这次神秘之地，赵客已经见识到了，这处地方到处都是骗局。

从一开始，王家老太，王老太太以及王猝的老婆。

再到火车上，自己遇到的崔建国。

神秘大墓内的管家。

直至如今，面前这位杨万财的举动。

这一路赵客遇到的，听到的里面有几句真？几句假？

到现在，赵客自己都有些蒙了。

真的如当初王麻子的那句话：“神秘之地内，谁都不要信。”

“神剑，真的是神剑！

另一边，看着杨万财手上这把剑，徐武的眼睛都直了。

脸颊上的笑容不由变得灿烂起来。

目光看向面前的财神杨万财，徐武的眸光不再为此困惑了。

点了点头，深处手掌向杨万财称赞道：“果然是传闻之中的黄金剑，和我想象中的一模一样。”

杨万财开始神情还能自然，可当听到徐武最后一句话的时候，杨万财心头一凛，眸光骤然锐利起来。

“能够以我所言，以我所想，片刻间便是照着我的想法幻化出一把神兵利器，厉害，不愧是谋王宁独缺。”

“宁独缺！”

众人一愣，随着徐武点破了面前财神的身份后，甘华一行人不由得面面相视，心中掀起一股滔天大浪来。

任谁都没想到，面前一直称为财神的家伙，居然是传闻中，谋王宁独缺！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45969336"  chaptername="第九百五十二章：谋王宁独缺">加入书签</a>
</div>
