
　　一望无际的大海上，一艘结构相对简单的双桅帆船正沿着既定航行缓慢行驶。

　　它没有任何明显的标记，仅仅是在桅杆最顶端悬挂了一面黑旗来象征自己的海贼身份。

　　不用问也知道，这艘船就是艾伦的座驾。

　　虽然从远处看起来并没有什么奇特之处，但实际上内部早已经过生命能量和魔力的改造，不仅拥有一套完整的海水过滤淡化系统，同时还能源源不断产出各种水果和蔬菜，根本不用担心会出现坏血病之类的问题。

　　当然，这种改造只是最初级，为了舒适和方便。

　　事实上，艾伦从未把这艘从海贼手里抢来的船太当一回事，仅仅是作为过度凑合着先用。

　　等招募到足够的船员之后，他很快就会用自己脑子里的工程学知识，亲手打造一艘强大无比的战舰。

　　可即便是如此，眼下船上的两名船员和一名客人，仍旧对其感到无比的满意。

　　尤其是刚刚上船妮可·罗宾，居然惊喜的发现不仅可以冲澡，而且还可以泡澡，淡水更是无限量供应。

　　对于一名爱干净的女性来说，这无疑是最好的礼物。

　　毕竟不是随随便便什么船上都会有专门用来洗浴的地方，更不用提这艘船并不大，完全不像是花大价钱专门定做的那种。

　　“BOSS，你的果汁。”

　　罗宾随手将一杯鲜榨的橙汁递给躺在甲板上晒太阳的艾伦。

　　经过几天的相处，她意识到这位新老板比预料中好相处的多，不仅没有大多数海贼那种凶狠、嗜血与残暴，反倒是显得十分温和、礼貌。

　　至少在她目前加入过的海贼团中，这是最令人身心愉悦的一个。

　　如果不是一直关注报纸，罗宾根本无法想象，这位比大部分女性都还要漂亮的年轻人，怎么可能是那个被无数海贼恐惧的恶魔，甚至能跟世界最强的男人白胡子打得有来有回。

　　“谢谢！”

　　艾伦微笑着接过来喝了一小口，然后对不远处挥汗如雨拼命锻炼的伊克大喊道：“够了！今天就像到此为止，坐下来休息一会儿吧。”

　　“啊？这就停了？我还可以再继续的！”满身伤疤的青年脸上露出惊愕的表情。

　　“过犹不及。你的身体刚刚完成蜕变，接下来要做的是让恶魔果实觉醒。这不是通过锻炼能够做到的，而是需要某种领悟与契机。”艾伦漫不经心的解释道。

　　“哦，明白了。”

　　伊克若有所思的点了点头，放下手中锻炼肌肉的器具，扛起一个装满清水的大木桶，直接从头浇了下去。

　　哗啦！

　　清凉的淡水瞬间冲掉了所有的汗液与污垢。

　　只见他甩了甩湿漉漉的头发，随后便坐在甲板上开始了雷打不动的冥想。

　　艾斯看到这一幕，立刻微微感叹道：“真是惊人的毅力呢。按照这个速度下去，等你们进军新世界的时候，他一定会成为非常强大的战力。”天籁小说网

　　“那是当然！”

　　对于伊克上船之后任劳任怨的表现，艾伦只能用满意来形容。

　　他明白，这个青年之所以加入自己的团队，一方面是出于报恩，另外一方面则是为了学习霸气，为了变得更加强大，不再成为任何人的奴隶。

　　自由这种东西，只有失去只有才会懂得它有多么的珍贵。

　　正因为如此，伊克才会拥有如此强烈的上进心。

　　就在艾斯还想要说点什么的时候，罗宾突然指着自己手腕上的纪录磁针提醒道：“快看！它已经追踪到了空岛的磁场。”

　　“真的？”艾斯一个高从躺椅上跳起来。“我的老天！竟然是真的！空岛真的存在！可问题是，我们要怎么上去呢？”

　　“很简单！飞上去！不过在此之前，我们需要去一趟魔谷镇，找专业人士确认一下空岛的大概位置。”艾伦漫不经心说出了自己的打算。

　　飞行，对于这个世界的人来说或许是一件相当难以做到的事情。

　　可对于他来说，完全就像吃饭喝水一样容易，甚至有好几种方法可以让整艘船飞起来。

　　“魔谷镇？那里可是聚集了相当多数量的海贼和赏金猎人。”罗宾眼睛里闪过一丝担忧。

　　毕竟她的身份和悬赏都实在是太敏感了，一旦暴露立刻就会引来各种各样的麻烦。

　　尤其是海军大将青雉，每次回想起来都会忍不住浑身发抖，几乎已经成为了童年的梦魇。

　　“你这是在害怕吗？还是说你觉得以我们的力量，摆不平区区一个伟大航路前半段的小镇？”艾伦意味深长的询问道。

　　罗宾赶忙摇了摇头：“不！我只是突然有些不好的预感。”

　　……

　　与此同时谷镇魔内，一名身材高大的男子正坐在酒馆里，喝着一杯加冰的饮料，整个人给人一种十分懒散的感觉。

　　他不是别人，正是现任海军大将库赞，代号青雉，自然系冰冻果实能力者。

　　很显然，他出现在这里并不是巧合，而是半路得知妮可·罗宾被艾伦招揽，所以特地前来想要搞清楚对方究竟有什么目的。

　　如果可以的话，他希望罗宾远离像艾伦这样被海军和世界政府盯上的危险分子。

　　“唉，真是矛盾啊。”库赞颇为无奈的叹了口气。

　　就在他抬起手，刚想要向调酒师再续一杯的时候，酒吧的大门突然被一脚踹开。

　　紧跟着，一阵十分嚣张的笑声传了进来。

　　“哈哈哈哈哈！你们看到那个白痴跪在地上哀求的样子了吗？真不明白像这种弱者怎么有勇气出海的！”

　　很快，一个留着黄色短发、戴着黑色墨镜的男人带头走了进来。

　　“鬣狗”贝拉米！

　　库赞一眼就认出了这个投靠唐吉诃德·多弗朗明哥的海贼。

　　尽管五千五百万贝利在伟大航路并不算是什么太高的赏金，但同样也算不上低。

　　不过他并不打算在这里出手抓捕任何人，所以仅仅看了一眼之后便自顾自的继续喝起酒来。

　　可惜的是，他不想给自己找麻烦，并不意味着麻烦不会找上门来。

　　不知死活的贝拉米完全没有认出这位海军大将，直接用力拍了拍库赞的肩膀，一脸不耐烦的咒骂：“喂！小子！你难道没看见本大爷来了吗？快点滚到一边去，别在这里碍事。”

　　“没错！没错！贝拉米可是赏金五千五百万的大海贼！识相的就快点滚！”贝拉米身边包着红色头巾的女伴也跟着狐假虎威道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百二十七章 魔谷镇免费阅读。https://xs.23sk.com 