
第447章　等一个目标！（求订阅，求推荐）　　好在最后对唐银的信任大过了醋意，但这些都强化了唐柔要快点进入神之领域的决心。各种竞技场打的更欢了。　　唐银一点自己刚刚逃过一劫的感觉都没有，毕竟对方是男的。能有什么误会？在确认自家治疗还在这里后，唐银才把注意力放到处在其他两大公会领头位置的两大会长。他们分别是百花谷会长百花堪折，和轮回公会会长三界六道。　　三人公会刚好形成三足鼎立之势，而现在游峰电蒋游的出现，就像是给霸气雄途的成员的一针强此心剂，所有霸气雄途的玩家纷纷让开一条道，让游峰电蒋游走到最前面。然后和三大公会的另外另个会长相视。　　但结果这样的严肃场景没有维持多久，所有人的视线就被和蒋游并排站立，一点都没有要后退意思的两人吸引了。而这时叶修现在这无敌最俊朗的ID更是凸显气质。　　别的不说，就是是这么一站就很能hold的住场面。　　“这两家伙是是谁啊？既然和会长站一起？”有霸气雄图的玩家对这样没有规矩的行为表示了反感。这人一嘲讽其他两个公会的玩家也嘲讽了起来。　　像什么霸气雄途是不是没人了，既然让他们站前排之类的。　　唐银和叶修也懒的例会这些人，叶修直接问道：“boss在哪呢？”一句话直接让周围安静了下来，没办法现在这个场景，“boss在哪那？”这样的话实在是太敏感了。　　叶修的这一句话立马就让百花和轮回公会的会长心中稍稍的忐忑了一下。　　毕竟能这么和俱乐部会长说话，而且还和他并肩而立的，想想身份也不会一般。甚至他们都开始猜测这两个不会是霸图的职业队员吧？　　难道这个骑士是霸图骑士郑乘风？　　郑乘风是霸图战队的骑士，角色ID是山逢地裂，也是霸气雄途的一线主打选手实力很强，虽然没有道大神这个级别，但也是经常出现在轮换阵容中的选手。　　但如果是的话那骑士还有可能是霸图骑士郑乘风，但这个机械师是谁啊？他们记得霸图中只有两个神枪手，而且还有一个就快退役了。怎么看也不想那两个人啊？　　“两位是？”既然有疑问，索性就直接开口问，三界六道倒也没有什么避讳就这么直接问了。　　三界六道这一问道是吧蒋游问到了，他之前还没有注意到唐银和叶修，毕竟他们两都都蒋游平行，刚好不在他的视野之内，他也是刚刚叶修说：“boss在哪呢？”时才注意到他们的。　　但现在的问题是这么介绍他们，说他们是自己发现的高手把，但倒动有多高他们自己都不清楚。这不才来试他们吗？他们霸气雄途是什么身份？要是随便找两个高手就能和会长平起平坐的话，这事情说出去就连蒋游自己都觉得丢人。弄得现在蒋游现在都不知道要怎么介绍他们了。　　相比蒋游的满心郁闷，唐银他们都是没觉得的什么。开玩笑，不要说他们了，就算现在对面站的是周泽楷张佳乐，而身边的是韩文清。他们站着那几个都不会有意见。所以唐银他们是真的没有在意，甚至连意思都没有意思道。　　看道有人问他们唐银一边找往下面的峡谷望下找boss，一边说道：“我们啊？我们就是一刚好路过的高手，过来帮忙的那种，话说boss在哪呢？快点开始啊。这么耗着要是别的地方刷新不是就亏大？”唐银说道，毕竟这里只来了三家公会，向各大公会互相埋卧底的态度，其他公会不可能不知道这里有七十级野图boss。　　而现在他们没在还真有可能是别而地方出现了七十级野图boss他们都在另一边。　　唐银这话可以说是一针见血了，这就是现在各大公会的尴尬，boss刷新没有规律，有时候一两天不来一个，有时候一天各个七十级地图轮着来，真的是全看心情。完美的体现了什么叫做，boss一伸腿，公会跑断腿。　　加上七十级虽然开发三年了，但七十级地图就是这些，要是一起出现那就只能选一个重点的，而得不到的又很不甘心，这就很烦。　　而且这周前两天都没有刷新，这两天还真有可能会出现一次boss打爆发，如果慢点还真有可能就少抢了几个，但现在的问题是，这问题是这么有见解的台词偏偏是这两个不知道从哪出现的家伙说的，这就让人感觉很奇怪了。　　这两个家伙不会真的是霸图的职业队员吧？这么一怀疑，两大会长更不敢轻举妄动了。都十分警惕的看向霸图这边。　　毕竟七十级野图boss也不是什么小事情，如果是他们战队急需这boss的材料，让一两个下轮比赛不用上场的队员来上网游帮忙抢个boss也是很有可能的。　　“喂，你们两干什么呢？警告你们不要乱动。”不过对方是谁，但看到无敌最俊朗和机械5号都走道悬崖边缘，这让他们第一时间警惕了起来。　　“大家都淡定一些，我们只是先看看boss在哪？刚才站后面看不见，你们又不愿意和我说。”叶修一如既往的诚实。　　但这话在他们耳朵里就像是宣告这boss是他们霸气雄途的了，这他们哪里还会忍。两大公会的会长更是直接。　　“我说什么你没听见吗？”结果叶修刚刚说完，三界六道直接就对着他们就是两枪，不过被唐银和叶修避开了。　　“干嘛啊，看看也不行？”唐银笑道。　　而就在这时蒋游暗中想叶修发出了私信，问道：“兄弟，你能不能去吧boss偷过来？”　　“嗯，我试一试。”　　“好我们会竟可能的给你掩护。”蒋游说道。　　而叶修也没有什么好犹豫的，直接一个落凤锤突然就向boss的位置落去。　　这一下确实有点突然，就连蒋游一时间都没有反应过来，毕竟他们各大公会一起抢boss，之前不互相算计一下都不好意思开怪没结果这人倒好直接就向boss冲去。一时间连他们自己人都没有反应过来。　　唐银这次并没有急这和也想一起过去，他在等，等一个目标！　　——————————————　　今天的第一更，二哈呆萌二哈，在线卖萌。跪求票票和收藏啊！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646662"  chaptername="第四百三十六章  等一个目标！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
