    第四百五十八章 小埋怨   

    很快，三个人就是来到了路边那台林天歌和李晓打好的那一台出租车上了，一路上三个人又是有的没的的聊了一大顿，这大概也就是过了二十多分钟之后，三个人便是就回到了自己的家中。

    

    也就是上一次李淼淼为她们三个人找的一座房子之中。

    

    回到了家里头之后，李晓那双小手是再一次伸向了李柏豪，“拿来吧！”

    

    李柏豪无奈地叹了一口气，他是真心觉得自己有些心累了。

    

    话说自己难道说是对自己这个妹妹有了什么不知道的认知吗？

    

    这为啥他以前是没有觉得自己的妹妹李晓竟然会是这样的一个人，这他要是没有记错的话，那么想来自从李晓见到自己之后，那可是至少已经跟自己要了好几次的礼物了吧。

    

    这丫头是到底有多么的没有见过世面啊！   

    不过还是那句话，谁让她是自己的妹妹呢！   

    所以李柏豪在很是没好气儿地看了李晓一眼，随后就是说道：“等着！”

    

    李晓这才得意地坐了下来，只等着李柏豪来给自己拿礼物了。

    

    而林天这会儿则是直接坐到了李晓的身侧，然后跟着李晓一起看向了李柏豪。

    

    所以呢！   

    在李柏豪从自己随身带的包包里面拿出礼物出来的时候，就是看到林天歌和李晓这两个人一副端坐整齐的模样。

    

    “挑吧！”

    

    李柏豪从包包里面拿出了那两个礼物之后，分别就是摆放在了林天歌和李晓两个人的桌子上面。

    

    林天歌和李晓两个人先是看了一眼桌子上的两份礼物，随后就又是心照不宣地看了一眼对方。

    

    然后两个人真的就像是跟对方约定好了一样，直接就异口同声地说道：“一模一样的礼物你让我们俩挑？”

    

    “对啊，不是晓晓自己说她要先挑自己的礼物么？”

    李柏豪这话说的那叫一个理所当然啊！   

    李晓张了张嘴，随后才是发现自己此时此刻对于李柏豪的话竟然是无言以对。

    

    这话确实是自己先说的不错，可是还是刚才那句话，这一模一样的东西，李柏豪让她和林天歌挑选，这是不是就有些过分了。

    

    “是我说的不错，可是你这一模一样的，我门挑选个毛线啊，而且，你为什么不说给我们两个人带的礼物那是一模一样的！”

    

    “就是啊，你为什么一开始的时候不说，搞得我还因为这个事情白白高兴了半天呢！”

    

    林天歌和李晓两个人这一唱一和的，直接就是开始批斗上了李柏豪。

    

    李柏豪此时也觉得自己好委屈，“不是你们两个人不是也没有人问过我这个问题么，那你们要是问过的话，那我怎么可能会不告诉你们呢！”

    

    没错，就是这么一个道理，她们要是刚才的时候，或者是一开始的时候，她们就问了的话，那么他是绝对不可能会不告诉她们的。

    

    想到这里，李柏豪那是更加的觉得自己没有错了。

    

    “我们没有问？”

    

    “所以你就没有说？”

    

    李晓和林天歌两个人又是异口同声地说道。

    

    好吧，好像是这么一个道理，她们这刚才的时候，确实是没有问过这么一个问题的。

    

    不过……   

    那谁又会能够想得到这会问这么一个问题出来呢，这不是难为她们呢么！   

    李晓狠狠地瞪了一眼李柏豪，“算你狠！”

    

    说完了这一句话，便是就从桌子上的两个礼物当中选择了其中的一个，直接就拿起回了自己的屋里。

    

    而林天歌则是站了起来，拉过了李柏豪坐在了自己的身边。

    

    李柏豪来到了林天歌的身边，就迫不及待地将她给紧紧地拥抱在了怀里，天知道这几天，他是有多么的想念林天歌的。

    

    李晓似乎也是知道此时外面会发生一些什么，所以在回到自己的房间之后，就是再也没有出来过，一直到晚上该吃饭的时候，林天歌叫她出来吃晚饭，她才走了出来。

    

    而另外一边林凡在从火车站直接离开之后，就也去打了一台车回了家。

    

    此时正在家里头看电视的江雪，在听到门外有人敲响了房门的时候，直接就是问道：“谁啊？”

    

    “小雪，开门，是我回来了！”

    林凡感觉到自己此时的声音都是有些颤抖的。

    

    江雪一听门外竟然是传来了林凡的声音，所以此时也是真的异常的激动的。

    

    她快速地从沙发上起身，打开了房门。

    

    在门才是一打开的那一刹那，林凡骤然弯下了身子，将江雪用公主抱的架势给抱了起来。

    

    “啊——”   

    “小凡，你干什么？”

    江雪直接就是被林凡这突如其来的的工作给吓的大叫出了声。

    

    见状，林凡也是被吓了一跳，他这就只是顾着想念江雪了，倒是忘记了顾及到她的身体现在已经是不能够受到什么刺激的了。

    

    想到这里，林凡很是轻轻地将抱起的江雪给放回到了沙发上面，“对不起，对不起啊小雪，你……你没事儿吧！”

    

    林凡说着就是一脸的歉意，看着林凡的样子，江雪也是叹了一口气，她又没有真的是要怪林凡的意思，她只是刚才突然之间就是被门外的人给抱住了，然后多少这心中是有些害怕就是了。

    

    这几天不见，江雪也是真心想念林凡的，所以此时在林凡将她给放在沙发上的时候，就也是真心的有些舍不得离开他的怀抱的。

    

    “我没事儿，你不用那么紧张的，我就只是刚才的时候有些没有反应过来就是了！”

    

    说着，江雪还主动靠在了林凡的怀里。

    

    林凡轻轻地将她搂住，低下头来轻轻地稳住了江雪的额头，“小雪，我想你了！”

    

    “我也想你了！”

    

    江雪也是紧紧地抱住了林凡，也说出了这么一句让林凡感觉到心跳有些加速的话。

    

    “你怎么回来也不告诉我一声呢？”

    

    在林凡的怀抱里面感受过了一定的温暖之后，江雪这小脾气就是有些上来了，她嘟嘟着一个嘴巴，随后就是开始埋怨上了林凡。

    

    这她要是没有记错的话，这昨天林凡给自己打电话的时候，那可是一点儿都没有透露风声说自己要回来的事情啊。

    

    要是他提前告诉自己要回来，她说什么也是要为林凡多准备一些好吃的在家里的，这下可好，林凡这突然之间就回来了，搞得自己是什么都没有准备。

    

    想到这里，江雪真的是有些懊恼的。

    

    

