    2003年2月18日，广州白云机场。

    　　“来了啊，张老师。”候机厅外，戴着帽子的少年露出灿烂的笑容。

    　　“嗨，来了来了。”被迎接的张路笑着走过来。

    　　“怎么样？集训的效果怎么样？你们这回大联训可是备受关注啊。”张路拉过王艾，边说边往候机厅里走：“人人都说这是你小王撺掇的，要是效果不好你可得吃瓜落！”

    　　“还不错。”

    　　“嗯，我一琢磨就觉得差不离，两个球队你都是主力，核心，肯定不会出问题。虽然你才15，可我总觉得，中国足球应该算是进入你的时代了。”

    　　“嘿嘿，我还小呢。”

    　　“嘿，去年底媒体不都说吗，去年是中国足球王艾年，你是中国足球最大的发现。”张路笑眯眯的道：“怎么样，有没有九天揽月的豪情萌生出来？”

    　　“张老师你可别逗我了。”王艾摇头笑道：“我知道我的斤两，我这个年龄段我是最优秀的一批人中的一个，但放在成年队，还不算什么的。”

    　　“嗯嗯，不错！”一直没吱声的刘建宏严肃的点点头：“要戒骄戒躁，时刻牢记中国足球任重道远！”

    　　王艾诧异的上下打量打量刘建宏，围着他转了两圈：“咋了，升官了？咋还不会说人话了呢？”

    　　随行来的小记者，摄影师想笑不敢笑。刘建宏失笑，叹口气：“我变化这么大？”

    　　张路笑着解释：“去年建宏惹了点麻烦，上边大领导要处理他。他们频道就推脱说他就是个临时工，管不了。大领导一生气，收了他不就管的了了吗！于是就把他收了。所以，小刘现在可是有身份、有编制的人了。”

    　　王艾惊讶：“诶妈，过去这些年，你都是无证上岗啊！你这还不如我呢，我这国脚的身份可是真的！”

    　　一行人说说笑笑，沿途不断有人凑过来要求签名合影，三人一边陪着人照相，一边还继续聊天，直到登机后才消停下来。

    　　“怎么样，这次去意大利，希望大不大？”刚落座，没等飞机起飞，张路就迫不及待的问道。

    　　“这，不算采访吧？”

    　　“不算，我们闲聊，你看摄像机都没架。”

    　　“那行我实话实说，答案是，我也不知道。”王艾摇头道：“其实我估计拉齐奥也心里没底的，毕竟我们都没碰上过。在欧洲赛场虽然我们走的足够远了，但之前碰到的都不强，华沙莱吉亚只能算是五大联赛的二级联赛水平，皇家贝蒂斯到是不错，但是和拉齐奥比，还差一截呢。反正啊，我是心里没底。”

    　　“也是。”张路感慨了一句：“拉齐奥啊，去年5月份我和建宏还主持了拉齐奥对国米的比赛，那是一场经典战役。没想到这么快就有我们一大帮中国球员去挑战人家了，想一想还真觉得挺奇妙的。”

    　　这时候，飞机开始启动了，三人就停了聊天，等飞行平稳后，刘建宏道：“今年男足没什么大赛，就年中有一场国奥的预选赛，所以我们体育频道足球版块，基本上就重点关注你们了，起码头半年只要不出大问题，你们的比赛我们体育频道都会直播的。一想起来你们就好像几年前的法兰克福了。而且你们的待遇比杨晨那时候还好，谁让你们人多呢。我们频道前几天都认真研究过这个问题，好家伙不算不知道，一算吓一跳。阿里哈恩前几天公布了新一期国家队集训名单你知道吧？白广海、罗彤亮都是首次入选，如果再加上你和曲波，你们队就是四个国脚了，好么，身为一个国外球队，入选的国脚比我们国内的俱乐部还多。还有你们那个陈洋和张永海表现也不错，前几天你们队和杜伊斯堡的比赛里边，陈洋拿了两个助攻，那盘带漂亮的！”

    　　“是吗？”王艾高兴的道：“别说我还真没看，他表现那么好么？”

    　　“可不是，我都快认不出来了。”张路摇着头：“也不知道怎么回事，这帮替补到了你们那都像变了个人似的，反正我听说，阿里哈恩已经认真考察他们俩了，现在是没什么正经比赛，你们的比赛压力又大，所以没召集你们，将来到了国家比赛日的时候就说不好了。可要那样，你们队就是六个国脚了。”

    　　“我们也听说了，你们这是小半个国家队，所以给你们全程直播是全票通过的。你看，一般我们留样球员的俱乐部比赛，我们哪有还派出前方记者的？还把张老师都请来的？我们台里对这场比赛提前一个星期就预告了，总之，你们得好好表现。要是你们今年联盟杯真正走到最后，嘿嘿，今年我们的收视率就稳了。”

    　　王艾翻着白眼瞥着快要流口水的刘建宏：“你们收视率高，对我有什么好处？”

    　　“嘿，一家人别说两家话！我们央视虽然不能给你发奖金什么的，但邀请你们来做做节目还是可以的。”

    　　王艾想说一句“稀罕”，可一想，自己是不怎么稀罕了，但队里的其他人都盼的眼珠子发蓝呢。场外收入多少，跟个人曝光率有极大关系，还有什么平台比央视更好了？

    　　王艾也只好忍了，准备全心全意的打好比赛。当然，没有央视也得好好打，联盟杯的16进8啊，每一步都是在创造历史。现在已经有头脑灵活的国内商家跟图宾根青年洽谈广告了。

    　　这可是难得的欧洲五大联赛的俱乐部里，在欧洲和在国内同样都保持超高关注度的球队。

    　　可惜，图宾根青年的广告早就卖疯了，唯一可行的就是集体代言，形象授权什么的。总之，春节过后，黄欣带着助手雷奥妮，还拉上了时文君，忙的团团转。

    　　本来时文君还担心今年王艾的个人广告收入不够呢，这下俱乐部的广告又起来了，所以贪心的小爪子已经跃跃欲试了。虽然去年王艾的一个亿，要两年才能花掉。

    　　但越多越好不是吗？已经有国内媒体管时文君叫“助学女王”了。当然和王艾一样，困扰也不少，上门打秋风的单位和个人如过江之鲫。这时候就显出来时文君的不凡了，小美人儿脖子一杨，下巴一抬，生人勿近。

    　　我的钱，都是我的钱！

