    第320章心思

    流光这么说着，苦恼的啧啧两声，主子顶着皇子的身份就是麻烦，做什么事情都束手束脚的，实在是太不痛快了。

    要不然的话，他们直接闯进去杀完人就走，谁能查到他们头上？

    流影扫了流光一眼，看向萧司玄：“主子想怎么做？”

    萧司玄双手负于身后，冷冷的开口：“本皇子喝酒后突然觉得口渴，去让里面的婢女给我沏壶茶来。”

    “沏茶？是，属下这就去吩咐。”

    流影跟流光听主子突然改口自称皇子，同时纳闷的对视了一眼，不明白主子的意思，不过流影还是点了点头，依言朝那排下人房中走了过去。

    不一会儿的工夫，那名粉衣婢女已经双手端着沏好的热茶，小心翼翼的推门走了出来。

    萧司玄早就从一旁的石桌前坐下，一袭锦袍贵气逼人，头顶以玉冠束起，剑眉星眸、浑身上下散发出与生俱来的尊贵气息。

    那粉衣婢女一双眼睛转了转，偷偷抬起来朝这边看了一眼，当看清楚石桌前的四皇子时，脸上立刻升起两团红晕，连忙压下心中的狂喜，脚步扭捏的朝这边走了过来。

    流光一看到粉衣婢女的作态，心里面闪过一阵鄙夷，这婢女胆子也太大了，竟然生出了不该有的心思。看着她那副扭捏作态，流光只觉得心里一阵犯恶心。

    粉衣婢女走到萧司玄面前，娇滴滴的开口：“贵人要的茶沏好了，请贵人慢用。”

    说话间，见对方没有回答，粉衣婢女脸上露出一丝意外，偷偷的抬起头来朝萧司玄看过去。

    “倒茶。”萧司玄连看都不看她，冷冷的吩咐道。

    “是，婢子遵命。”

    粉衣婢女听贵人这么说，连忙收回了目光，心里面却升起一阵狂喜，喜的是贵人竟然没叫她离开。

    她连忙把洗干净的茶杯放在石桌上，将壶里的茶水注入茶杯中，眼睛转了转，娇滴滴的开口。

    “贵人应该不常喝我们府上的花草茶吧？这种茶是我们世子妃亲手配制的，不但口感和其它茶水不同，而且喝了还能提神醒脑，闻起来也是花香袭人，贵人若是不信请闻闻。”

    粉衣婢女说了这么多话，见萧司玄没有出言打断，心里的狂喜之色几乎直接露到了脸上。

    她刚才听贵人的属下说，面前这位是当今四皇子，她做梦都没想到自己被世子妃赶出来之后，竟然会偶遇四皇子，简直是从天上掉下来的幸运。

    倘若她好好表现，万一四皇子看上了自己，那么她就不用再当奴婢，而是一跃成为人上人了。

    粉衣婢女这么想着，心中越发大胆，她脸上带着娇滴滴的笑容，大胆的举起茶杯，朝萧司玄递去。

    眼前那张俊朗的面庞冷静而又严肃，粉衣婢女偷偷看过去，只觉得眼前那张面容炫目的仿佛九天上的神祇，让她一颗心砰砰直跳起来。

    她压抑着心中因为狂喜的颤抖，讨好着开口：“贵人闻闻看，是不是花草的香气袭人？”

    (本章完)

