    张博文憋红了脸，最后憋出来一句话，说道：“刚才是你有意识攻击，我大意了，现在我看你还有什么招数来应付我，不要看我手臂被刺伤，其实对我的影响是零，起不了任何作用。”

    “这个我真的没有想过，我想这么点小伤，对你来说，只能算是一点皮外伤而已。”

    “哈哈，知道就好，接下来，让你看看我的最强的武技。”

    朱清点了点头，他倒要看看张博文的真正实力，一个真仙境界五星的人，实力绝对是超级强大的。

    他也不知道自己到底能否抵挡得住对方强烈的攻击，一切都是赌，他相信自己一定能够赌赢。

    张博文将两剑合一，法决一引，手中的仙剑狂舞，霎时间，在他竖立的冰墙空间里面，布满了冰结晶，纷纷的涌向朱清，他是要将朱清冰冻起来。

    朱清面对那么多冰结晶，这些冰结晶将他的身体包围，渐渐的形成了冰块，将他包裹在里面。

    他顿时醒悟，手中的九幽黑体剑狂舞，四道火龙被他祭出，分四个方向保护着他，让他处于中间，感受到暖意。

    冰结晶闪到四道火龙的身前，便停了下来，想形成冰墙，由于火龙的热浪，让哪些冰结晶无法形成冰墙。

    这下让朱清松了一口气，好在自己修行了东海龙王的秘籍，用了青龙喷火这个武技，让他保住了性命。

    张博文想不到朱清祭出了四条火龙来保护自己，眉头紧皱，真是失策，自己的武技克星就是火，朱清偏偏会使用，让他感到十分的恼怒。

    接下来，为了击败朱清的火龙，将全身的力量施展出来，更多的冰结晶形成，到了四条火龙面前，一点作用都起不了，无法形成包裹冰墙。

    朱清看到这种情景，微笑问道：“你的武技在我这里，起不了作用。”

    “那又怎么样？就算起不作用，也要把你困死在这里。”

    “我看你这种垂死状态，对我怎么会起到作用呢？看我怎么破解你的武技吧。”

    张博文的眼眸眯成一道线，盯着朱清，他现在心中大惧，和朱清决斗，无法让他看到朱清的真正实力，现在说要破解自己的武技，内心发虚，口中说他不行，其实心中担心不已。

    非常生怕朱清能做到，要是那样自己，今天当着全城大部分人的面落败了，从此自己的地位，将会彻底的改变，有些人却是绿树常青，试问世界有几人？

    在冰墙外面的群众看着里面的变化，心情就想坐过山一样，颠覆的太快了，太快了。

    让他完全反应不过来，本来以为张博文祭出那么强大的武技，可以一举击败朱清，想不到朱清他祭出了火龙来抵挡，让张博文彻底的无语，除了惊愕便是大惊，他现在心乱如麻，担心朱清破解了他的冰墙和冰结晶，让自己名誉扫地。

    朱清在四条火龙的保护之下，身体的行动没有受到限制，活动自如，不像刚才那么吃力。

    霸道之力凝聚在了九幽黑体剑上，一直只有淡淡幽光萦绕在剑锋上的，忽然暴涨开来，强烈的幽光大盛。

    朱清举起九幽黑体剑对着张博文一剑劈下，一股强大的霸道之劲冲过去，周围气浪肆虐，冰墙被霸道之劲攻破，碎裂一地，到处都是冰块。

    围观的群众纷纷闪避，露出惊讶之色。

    完全不敢相信眼前的景象。

    号称九华城年轻一代第一人张博文被击败了，败的很惨。只见张博文举起手中的仙剑抵挡朱清施展过去的霸道之劲。

    首先，手中的仙剑被震飞，划破天际然后落地，插入地面，剑柄不停的颤抖，发出悲鸣。

    接着，他的身躯被震飞，在空中接连翻了数个跟斗，回到地上，站立不稳，后退了三四步，方站稳，神色苍白，极度难看，两眼无光，只有愤怒，眉头一紧，一大口鲜血喷洒而出，右手抚着前胸，露出痛苦的表情。

    “你…….”

    张博文想说话，说不下去，由于伤势不轻，又是一口鲜血喷洒而出。

    朱清嘴角一翘，收回了九幽黑体剑，淡淡的说道：“你败了。”

    张博文怒视着他，知道自己已经败，而且是败得很惨那种，身负重伤，内心一阵陷入低谷，自己就这样落败了，当着那么多九华城的群众落败了。

    九华城年轻一代第一人的光芒霍然减弱，光芒已经没有以往那样耀眼，一切就像大江之水，一去不复返。

    想到这里，又是一口鲜血喷洒而出，一双虎目，恶狠狠的盯住朱清，是他让自己身败名裂，是他，一切都是他……

    一连喷洒了三口鲜血，精神一激动，整个身体缓缓的倒下，昏死过去。

    站在他身旁的张斯文一个箭步过去，将他扶起，背着快速的离开。他不敢再说话，朱清的实力远远出乎了他的意料之外，本以为叫来自己的大哥可以出口恶气，怎么知道，让自己的大哥身败名裂。

    哪里还敢屁话，走得比谁都快。

    在这个实力为尊的世界，什么背景都不实用，一切都是实力说了算，你有实力就会获得相应的尊重。

    黑天龙看到朱清整个过程的比试，深深感受到了朱清的可怕，外表人畜无害的样子，大罗金仙境界四星的修为，竟然隐藏着这么强大的修为，越级挑战能力之强，让他惊讶，差距那么大，都能获胜。

    令他感到更加惊讶的是，看不透朱清真正实力，他的极限在哪里？就像一个无底的深潭，让人无法抓摸。

    他走到朱清的身旁，笑道：“恭喜朱清公子获胜！”

    朱清点了点头，便和他走入人群，离开了。

    马府的北门城墙之上，站着两个人，一个中年人穿着灰袍，一双闪着凌厉的目光，一脸威严，充满了王者气息。

    这个中年人不是别人，正是九华城的城主马战狂。他统治这座巨大的城池数百年，难得出来走动一下，平时所有城内事物都交给自己唯一的女儿马嘉颖打理。

    自从马嘉颖打理九华城以来，他就很少过问城内之事，因为他的女儿虽然小，却把城内管理的整整有条，非常的出色，让他十分的放心，自己难得清闲，一心修行。

    今天马嘉颖请他出来看了朱清和张博文的比试，他目睹朱清远去的背影，说道:“那个叫朱清的年轻人，实力不错，到底什么来头？”

    “登仙学院的弟子，剑圣前辈的传人，这就是他的身份。”

    “哦！怪不得实力那么变态，一个大罗金仙境界四星的人，能击败张博文，这就是最好解释了。”

    “是啊！所以，我才请父亲出来看看的，如果你老人家觉得他不错，我就带他进去秘境里面去了，不知道你的意思是？”

    马嘉颖说完，看着马战狂，当然是希望他能点头答应了！

    马战狂看下马嘉颖，自然是知道马嘉颖的心思，微笑说道:“连我宝贝女儿都同意了，我这个做父亲的能不同意吗？”

    “谢谢父亲！”马嘉颖笑道。

    然后伸手挽着马战狂的手臂，满脸笑意！马战狂看在眼里，内心尽是笑意，没有说什么？

    女儿长大了，有自己的想法了。他这个做父亲的能说什么呢？

    唯有支持她了。何况朱清这个青年的确不错，实力和背景都非常的强悍。

    特别是剑圣传人的身份，这个身份乃是绝对的高大上，更让人羡慕的是，他的大师兄更是当今仙界第一人，实力非常的牛，这样的身份摆在这里，都是无人能及的。

    第二天一早，马嘉颖来到了朱清的房间门前，轻轻的敲了几下，房间门便打开了，朱清从里面走了出来，看着马嘉颖，微笑说道:“马小姐，这么早啊！”

    “是啊！我们出发吧！”

    “好的！”其实朱清一早起来就准备好了！等待着马嘉颖的到来，果然，她来的也是蛮早的！

    朱清尾随着她来到了马府里面的一座大殿之内，里面空空如也。

    什么东西都没有，就一个大殿。

    朱清看着这个空空如也的大殿，问道:“秘境就在这里吗？”

    马嘉颖微微一笑，没有说话，只见她双手一挥，大殿正中果然升起一道传送门。

    朱清看到传送门，再次印证了他的想法，果然是另一个异界空间，难道西海龙王的地宫和北海龙王地宫一样吗？都在异界空间里面，不会这么巧吧！

    马嘉颖回首看着朱清，说道:“这就是秘境的传送门，我们进去吧！朱清大哥！”

    朱清点了点头，说道:“好的，没有问题！”

    两人穿过传送门，经过一段时光的传输，他们出现在一条繁华大道之上，两旁都是门店林立，街道上车水马龙，人来人往，热闹非凡。

    看着这么热闹的场景，几乎吓了朱清一跳，本来他以为是出现在一些没有人的异界空间，想不到这个空间竟然这么的发达，人气沸腾！

    马嘉颖看着有点惊讶的朱清，微笑说道:“是不是有点惊讶？”

    朱清连忙点头，的确让他感到惊讶！他从来没有经历过这么热闹的异界空间，或者这里是另一方世界也说不准。

    “这个世界上的人，实力非常的强悍，不会比我们仙界差，我每次过来这边，都是非常低调的，所以，等下我们在这里还是少惹事为好。”

    “这个没有问题！”

    “跟我来，我们今天过来是有事情要做的。”

    “哦，什么事情？”

    “参加阴阳神殿的历练！”

