    “马失前蹄，大意了大意了。”

    无上邪灵刚才的力量被纳兰依依控制着沧溟海之力直接镇压，觉得特别的憋屈，但又无可奈何。

    “不过就算我帮不上忙，你自己应该也能收拾了这丫头吧？”

    他小心询问道，毕竟陆天龙现在的实力很强，都能够跟突破生死劫的高手对抗，对付一个纳兰依依有问题？

    “若是她本身的话，问题不大。”

    陆天龙淡淡回答道，他早就已经拥有了突破生死劫的实力，只不过被龙图压制不能突破，所以在生死劫之下，他绝对是当之无愧的第一人。

    不管纳兰依依天赋多强多妖孽，只要没有突破生死劫，陆天龙的实力必定比她要强。

    可现在的问题是，纳兰依依现在并不是只依靠她本体的实力在对战，而是不知道通过什么手段，竟然调动了沧溟海岛护族大阵沧溟海！

    这就很恐怖了。

    “是呀，那沧溟海的力量太恐怖，要不然我也不会败的这么惨。”

    想起刚才自己全力爆发结果被人直接镇压，无上邪灵都还觉得有些心有余悸。

    “那你怎么办？要是打不过这丫头，可就输了，要不然咱们先走，等找到应对的办法再回来？”

    无上邪灵在旁边出馊主意，他是肯定不想让陆天龙冒险的，一旦陆天龙出现什么意外，他复生的希望可就要完全破灭。

    “走？不可能的。”

    “来的那一刻起，就已经没有了退路。”

    陆天龙摇摇头，这个时候让他走，绝不可能。

    这一次不只是战龙挑战沧溟海岛，更是虎贲军复仇，不但事关隐龙和龙族的名声，更关系到华夏的威严。

    虎贲军代表华夏过来复仇，想要震慑所有异族，让他们以后不敢再随意挑衅华夏，结果最后陆天龙带着虎贲军灰溜溜的撤退？

    那会被天下耻笑。

    更何况，刚才冰龙神伤了琳达和晴儿等人，这笔账还没有算，怎么可能走。

    “可是……”

    无上邪灵还想开口，但是陆天龙却根本没有再给他开口的机会，直接向前跨出一步。

    随着这一步跨出，汹涌澎湃的战龙之力尽数爆发，随着一声龙啸，带着真龙之力的不败神龙虚影出现，在半空之中飞舞盘旋，表情狰狞盯着前方的纳兰依依。

    陆天龙现在已经别无选择，只能利用最强战力，去跟对面的纳兰依依拼一把。

    “吼！”

    他率先发动了攻击。

    一声龙啸，半空之中带着真龙之力的不败神龙虚影直接朝着前方呼啸而去。

    陆天龙身形紧随其后，龙皇剑横在身前，同样以迅雷不及掩耳之势直接朝着前方冲去。

    前行过程之中，陆天龙手臂连续舞动，龙皇剑劈出一道又一道剑芒，直接迎着纳兰依依便冲了过去。

    半空之中有带着真龙之力的不败神龙虚影，前方有数道凌厉剑芒呼啸，陆天龙本体也跟过去要进行近身攻击，这已经是他目前能够施展出来的最强战斗力。

    再去看对面的纳兰依依，面对陆天龙猛烈的攻击，她的表情依旧平静。

    “合！”

    只见她轻轻吐出一个字，左右双手缓缓在身前合拢，随着她的动作，后方原本分成两部分的沧溟海，突然一起快速朝着她的身前涌动。

    合二为一，那一片无边无际的沧溟海再次出现。

    而纳兰依依此时站立在沧溟海之中，周身风吹浪打波涛汹涌，她稳若磐石。

    这让陆天龙忍不住稍稍皱眉。

    原本以为纳兰依依只是能够借用沧溟海的力量，现在看来还是小瞧了这个女人，她能在波涛汹涌的沧溟海中立足，说明她已经跟沧溟海的力量融为一体。

    哪怕是陆天龙，现在也只是能够跟隐龙瀑布的力量有沟通，却还没有完全相融，毕竟他成为隐龙龙皇的时间还太短。

    但既然已经发动攻击，现在想要后退都来不及。

    陆天龙微微眯眼，突然加快速度，不管是半空之中的不败神龙虚影，还是他和面前的剑芒，以凶悍姿态猛然朝着纳兰依依而去。

    纳兰依依双手再次挥舞，就见大浪滔天的沧溟海再次咆哮，滔天巨浪直接铺天盖地砸下来，同时砸下来的还有恐怖到极致的威压。

    “轰！”

    不败神龙虚影重新跟沧溟海浪撞击在了一起。

    要知道现在不败龙神虚影之中，带着陆天龙领悟出来的真龙之力，战斗力较之之前已经发生了翻天覆地的变化。

    哪怕是触摸到生死劫边缘的高手，若是跟不败神龙虚影对撞，恐怕也会被瞬间碾压。

    但是这一次，不败神龙虚影却被压制了。

    毕竟不败神龙虚影中只是蕴含几分真龙之力，并不是真正的真龙，而对面纳兰依依控制的，可是整个沧溟海。

    “轰！轰！轰！”

    连续几声爆响，不败神龙虚影中的力量跟沧溟海之力获胜猛烈对撞，天地似乎都在颤抖，大片大片的沧溟海直接崩裂，空间似乎都扭曲。

    但沧溟海无穷无尽，哪怕不败神龙虚影震毁了大片，可马上又有海水补充进来，重新跟不败神龙虚影进行对抗。

    连续十几次对撞之后，不败神龙虚影最终变得虚幻起来，最后终于砰的一声，直接在原地爆裂。

    “嗖嗖嗖！”

    与此同时，陆天龙劈出的那几道剑芒同样到了，迎接几道剑芒的同样是无边无际波涛汹涌的沧溟海。沧溟海的力量实在太恐怖，那可是远古时期超级大能的力量残留下来的，已经远远超出普通人的想象，同样是几声爆裂声传来，在略微消耗了一些沧溟海之力后，数道剑

    芒消散。

    “该死！”

    不败神龙虚影和剑芒尽数被沧溟海的力量摧毁，陆天龙狠狠咬牙心里怒骂一声。

    原本就做好了心里准备，没想到还是有些小瞧了沧溟海的厉害，现在他都冲不过这沧溟海，到不了纳兰依依的面前，怎么可能将她击败？

    “置身沧溟海之中，我便已经立于不败之地。”

    “陆天龙，你认输吧。”纳兰依依的声音传来，她站立于沧溟海浪之上，表情一如既往的平静。

