    　　胜利队的众人当然不可能干看着迪迦奥特曼吃亏，明知道不是对手。

    　　但是迪迦奥特曼为了保护他们人类，都已经不畏惧危险的冲了上去。

    　　他们这些人，还有什么理由坐以待毙呢？

    　　居间惠开口道：“巨人为了救我们人类，已经拼尽全力，现在我们一定要依靠自己的力量，帮助迪迦奥特曼，打败基里艾洛德人，丽娜队员和新城队员你们负责驾驶一号机，掘井队员和我负责驾驶夏洛克车，发动攻击，支援迪迦。”

    　　“明白。”

    　　三人齐齐点头，对于这个作战命令，他们自然是绝对的服从，没有任何异议。

    　　随后，丽娜和新城驾驶一号机，而居间惠和掘井依靠陆地装备支援迪迦。

    　　虽然依靠一车一机的支援，让迪迦争取了短暂的喘息时间，但敌人实在是太强大了。

    　　就在这个时候，迪迦双手一展，全身变成了以紫色为主，既然力量无法取胜。

    　　那就利用速度打败它，迪迦纵身一跃，就飞到了高空中，基里艾洛德人抬头，看着在天上自由自在翱翔的迪迦奥特曼。

    　　淡定的双手一划，背后浮现出一对恶魔之翼，同样飞到了高空中，追击迪迦。

    　　居间惠通过无线电联系驾驶一号机的丽娜和新城。

    　　“丽娜，看能不能把基里艾洛德人给打下来。”

    　　丽娜抬头看天，道：“队长，我也很想这么做，但是他飞的实在太快了，我们追不上。”

    　　新城道：“他飞的比迪迦还快。”

    　　迪迦奥特曼往后扭头看了一眼，亡魂皆冒。

    　　自己引以为傲的速度方面，现在竟然要被人追上了。

    　　速度形态，强力形态，复合形态。

    　　三大形态直接被碾压，结果可想而知。

    　　迪迦直接被基里艾洛德人从高空中轰了下来，砸落在地面上，大地震动，扬起一抹灰尘。

    　　胸前的计时器，红灯剧烈的闪烁起来，看起来一副能量即将耗尽的样子。

    　　基里艾洛德人缓缓从空中降落下来，收起了恶魔之翼，缓缓的走向了迪迦。

    　　“人类的保护神，迪迦奥特曼，可真是不堪一击呢。”

    　　这是西亚的声音～

    　　“早知道是这个结果，我们为什么还要辛辛苦苦的筹谋几万年的时间。”

    　　这是板桥光雄的声音！

    　　不仅是他们两个，同时这巨大的身躯，还融合了地球上所有基里艾洛德人的力量，所以他才会这么的强大。

    　　他们都非常虔诚的信仰伟大的基里艾洛德神，这团结一心的力量，让他们的实力得到了再次的强化和提升。

    　　而距离大古从金字塔那里得到神光棒，过去还不到两个月的时间。

    　　实力提升太过缓慢，而基里艾洛德人不一样，他们在地球上筹谋已久。

    　　即便是现在，江合的出现，打破了他们的计划，但是这么多年的准备。

    　　也不是白费的，起码打败迪迦奥特曼是绰绰有余的，在看到迪迦已经不能动弹，能量也即将消耗殆尽。

    　　基里艾洛德人没有去管他，而是面向茫茫无尽的夜空，发射了一道光线。

    　　光线以平面折射后汇聚，形成一道模糊的漩涡门户。

    　　随着基里艾洛德人持续发射光线，门户逐渐凝视，虚空中出现了一个大门。

    　　大门上面刻着些奇异古怪的图案，当然这不是重点，重点是那扇大门正在缓缓展开。

    　　背后是浓重几乎要化不开的厚重黑云，而那扇大门，就仿佛一只张开血盆大口的巨兽，想要将整个世界都吞入其中。

    　　狰狞可怖，让人只看一眼，就觉得头皮发麻。

    　　“天呐，那到底是什么东西？”夏洛克车里，掘井目瞪口呆的问道。

    　　新城道：“管它是什么，攻击。”

    　　丽娜道：“明白。”

    　　她尝试发射了一次攻击，但是根本没用，顶多射在那如同铁门一样的门户上，溅起一大串火星。

    　　根本就是毫无作用，丽娜道：“不行，我们的攻击对那扇门根本无用。”

    　　等到那扇门户彻底凝实，基里艾洛德人停止了输送光线，猖狂的大笑起来。

    　　“我们伟大的基里艾洛德人马上就要统治整个地球了，渺小的人类，都将是我们的奴隶。”

    　　那扇大门，似乎打开的极为艰难，数分钟过去，只是张开了一丝丝的缝隙。

    　　但是透过那道缝隙，所有人都可以看到，两个猩红若灯笼大小的眼睛，邪恶而又诡异。

    　　居间惠脸色巨变，盯着那扇门户，道：“那就是....基里艾洛德人的神吗？”

    　　这个时候，对于黑暗极为敏感的迪迦似有所感，挣扎着想要爬起来。

    　　基里艾洛德人发现他后，不屑的发动了一道攻击，迪迦直接被打的抛飞出去，能量彻底耗尽。

    　　巨大的身躯逐渐变得虚幻起来，最终化作一道光芒消失的无影无踪。

    　　…………………………………………………

    　　在一个无人的阴暗角落里，江合盯着高空中那扇巨大的门户，怀中的黑暗火花都是一阵悸动，传来一股渴望的意念。

    　　那团黑云，就是黑暗浓缩到极致的体现，他有预感，如果他能吸收了那团黑暗力量，他的实力很可能会再提升一个台阶。

    　　虽然黑暗迪迦三千万年前最强，但是，现在已经是三千万年后。

    　　如今，时过境迁，沧海成桑田。

    　　黑暗迪迦本源的力量都流失了不少，急需补充，而且黑暗迪迦唯一值得高兴的地方就在于，潜力巨大。

    　　可以提升，甚至是吸收光明的力量，变成光之战士，不过本质还是黑暗的。

    　　江合也不会舍本逐末，在他看来，黑暗的力量没什么不好，反而很适合他。

    　　无论是谁，总不会拒绝让自己变得更加强大，除非那人是傻子，脑子缺根筋。

    　　就在他打算行动的时候，“噗通”一声，像是有什么东西落在他身旁。

    　　江合疑惑的低下头，就看到了陷入昏迷中的大古同学，砸在了他脚边不远的地方。

    　　江合：“..........”

    　　ps：求订阅求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　重要的事情说三遍！

    　　书友群：1042516793

    　　欢迎来玩呀，客官！

    　　

    

