    ……

    两个时辰之后。

    激浪和狂风暴雨，才渐渐消散。

    水月天阁之中，恢复了往昔的宁静。

    亲水平台上，夕阳通红，王守哲披着睡袍，惬意地半躺在椅子中，眼睛半眯半阖仿佛是在休息，手中把玩着一件古朴的玉佩。

    片刻后。

    柳若蓝端来一锅“雪晶米膳片生滚粥”，温柔款款道：“这是我亲手为夫君熬的补血粥，这数月来在外忙碌喜辛苦了。”

    米是上好的雪晶灵米，只有在少见的冰系灵脉中才能生长，从播种至收获，须得足足三年光景，漫长的生长周期，让它们极富营养，有滋身补神之效。

    膳，是上好的安江赤血灵鳝。此鳝肉质紧实，鲜嫩滑爽，有补气益血之功效。再加上一些特殊灵药，使得此粥乃是大补之物。

    此时的柳若蓝，双腮微红，容光焕发而风情袅袅。已为王守哲生育了两子两女的她，实际年龄已近四十了。可肌肤比起初嫁时，反而愈发显得细腻光滑，水嫩无暇。

    更多的变化体现在，少了当年少女时代的几分青涩，却是变得更加成熟娇媚。

    王守哲心中微微一突，端过粥放在一旁，抓着柳若蓝的纤纤玉手道：“娘子乃是家中大妇，既要掌管内宅后院的万般琐事，又要肩负照管璃玥和宗瑞。日后此等小事，由厨娘操持便行。”

    “那哪行啊？”柳若蓝黛眉轻挑，柔声细语道，“出嫁之前，娘亲就曾经交代过。不管多忙，都得抽些时间亲自给夫君烹饪一些美食。”

    “是是，娘子说得对。”王守哲拿起玉佩一晃，迅速转移话题道，“娘子且看，这是何物？”

    “这方玉佩，便是夫君先前提到的古玉佩？其中当真残存着一个神魂？”柳若蓝略微有些好奇地拿起玉佩，“我活了那么久，还未见过残魂呢。”

    “娘子且小心，那姜老鬼手段诡异的很。”王守哲提醒了一句。

    然而，不等柳若蓝有所回应，已经在玉佩中蛰伏许久的姜羽辰老鬼，就有了动作。

    只见玉佩蓦然绽放出了耀眼的光芒，姜羽辰老鬼的残魂虚影从其中闪电般窜了出来，张牙舞爪地向柳若蓝扑去。

    伴随着的，还有他神魂震荡空气发出的声音。

    “哈哈哈~~~姓王的小子，你也太大意了。占了一次上风便不将本尊放在眼里，还真以为本尊是软柿子了？！等老夫占据了她的灵台，看你还能耐我何！”

    讲道理，姜羽辰老鬼也不愿意附身在女子身上，可他自从落入了王守哲的手中，就一直被丢在储物戒指中不见天日，如今这机会着实太难得了。

    万一错过，搞不好他又会被丢回储物戒里。哪怕代价是此生都要作为女子生活，总也好过神魂俱灭，烟消云散。

    这……

    王守哲只觉这画面分外熟悉。

    这不是姜老鬼试图寄生入他灵台时的场面吗？

    凭这老鬼那孱弱的神魂之力，连他王守哲都搞不定，竟然还试图寄生柳若蓝……真是无知者无畏。

    果不其然。

    就在姜老鬼的神魂扑到柳若蓝眉心，正要侵入灵台之时，柳若蓝清澈的眼眸中蓝光一闪，强大的神念汇聚之下，背后蓦然凝聚出了一道法相虚影。

    那是一具宛若湘妃神女般的虚影，身形曼妙，周身都萦绕着无比纯粹的元水之力，一身的威压更是澎湃而浩瀚，有如汪洋大海一般。

    仅仅是目光一扫，强大的神念威压便将姜老鬼的残魂牢牢镇压。

    姜老鬼只觉如被万钧重峰压住，不仅残魂连半点都动弹不得，那强大而恐怖的神念力量，更是仿佛要将他柔弱的残躯撕碎一般。

    “怎，怎么可能？”他的残魂意识顿时陷入了无尽恐惧之中，几乎是声嘶力竭地惊怒出声，“你你你，你的神念力量怎会如此强大？怎么会比那姓王的小子还要恐怖？！”

    在这一刹那间，他感觉自己都快疯了。

    这姓王的一家子都是些什么变态？

    先前那个善使冰煞之力的大天骄，就已然是出乎了姜老鬼的想象。

    哪怕是在寒月仙朝，大天骄也是极为罕见的存在，哪一个不是高高在上？

    可在这乡下犄角旮旯里，一个小小的世家之中，竟然让他看到了，一，二，三，足足三个大天骄！

    这特么的……他们家难不成是大乾皇族吗？

    不不不，不可能。他也曾寄魂于左丘青云灵台之中，了解过这世界。哪怕是在大乾国皇族内部，大天骄也是寥寥无几。

    这特么的到底是哪里冒出来的变态家族？！

    殊不知。

    姜老鬼心中固然凌乱，柳若蓝却也是万万没有想到，如此丑陋的一缕老鬼残魂，竟然妄图对她神魂寄生。

    反应过来之后，她瞬间炸毛，那微微错愕的眼神刹那间变得凌厉无比，一股冷漠如冰的气息在她身上弥漫而起。

    不好，王守哲心中咯噔了一下！

    这是柳若灵出来了！

    若灵的脾气，可不是若蓝可以比的。

    果不其然。

    柳若灵的眼眸冷冷地朝姜老鬼残魂一扫，声音清冷如冰道：“你找死。”说罢，一股强横的神念凝结如刃，向姜老鬼斩杀而去。

    那凝如实质的杀机，让姜老鬼如坠冰窖，神魂意识中仅有最终一个念头。那就是……完了完了，我姜羽辰纵横一世，竟然会死在这里！

    “若灵手下留情。”王守哲急忙喊道，“这老鬼还藏着宝典没有交出来。”

    “对对对，没错没错，老夫还有一部《金蟾宝典》，你不能杀我！”姜老鬼像是抱住了最后一根救命稻草，用神魂力量震动空气道，“杀了我，便什么都没了。”

    “愚蠢。”柳若灵的眼眸冷意未变，神念化刀如磨，镇压住了姜老鬼的残魂，缓缓碾磨着。

    姜老鬼残魂在此过程中，不断地被碾压，虽然没有实质的痛苦。可残魂那种一点一滴的溃散，却是对他的意识产生了恐怖的折磨。

    这远远比将他的神魂直接绞杀痛苦得多。

    “饶命，姑奶奶饶命。”活了越久的姜老鬼，对人生的贪恋越深，也更为惜命，他惊恐万分地求饶着。

    柳若灵完全无视了他的求饶，继续一点点地碾碎他的神魂。

    那种决绝和冷漠，即便是王守哲都感觉胆寒，情不自禁地同情起姜老鬼来。

    你说你好端端的在玉佩内躺平不行么？非得跳出来去招惹柳若蓝，结果还把柳若灵给招惹出来了……

    “王公子，帮忙说说好话啊。我，我可以无条件把宝典交出来，我可以指点你修炼……毕竟我曾经是修炼到神通境巅峰之人……”姜老鬼见柳若灵无动于衷，便将求饶目标放到了王守哲身上，“王公子，你管管你老婆啊。”

    “呃……”王守哲心中翻了个白眼，老鬼你以为我不想管啊？另外一个老婆还能稍微管管，毕竟还能讲讲道理……可这老婆怎么管？

    你管一个我瞅瞅看？

    王守哲端起了“冰晶米鳝片生滚粥”，慢悠悠地喝了起来，强忍着吐出的欲望，赞不绝口道：“娘子的手艺，是越来越好了。没事，若灵你慢慢玩，我不着急。”

    半个时辰之后。

    姜老鬼已经被彻底征服……发毒誓无条件地臣服了王守哲，什么《金蟾宝典》的内容，也全部吐露了出来。

    若灵如此办事效率，让王守哲“震惊”之余，称赞不已道：“娘子果然好手段，我本来还在为这老鬼头疼呢。”

    岂料，柳若灵对这马屁无动于衷，冷冷地扫了一眼王守哲吃的精光的生滚粥，只是说了一句：“你进来，我们试试金蟾宝典上的东西。”然后转身往水月天阁走去。

    王守哲浑身一激灵，急忙追上去两步道：“娘子你别开玩笑了，刚才已经……”

    “你那是和她……”柳若灵回首，冷眸一扫道，“以后她有多少，你不能少我一分。”

    “这个怎么可能？”王守哲顿时如坠冰窖，胆寒不已，“娘子你往往一两个月才出来一次。”

    “我不管！你这就不行了，还那纳什么妾？王守哲，你进来！”

    “……”王守哲。

    ……

    翌日。

    王守哲小院内。

    王宗昌一大早，就过来拜见王守哲。

    他这一次和宵瀚老祖等去域外，主要目的并不是清理域外的凶兽，而是继续深入调查情报，并根据探查来的信息绘制出详细的地形图，以及凶兽分布图，以便为下一步的计划提供资料支持。

    要知道，域外地域广袤，并不是所有的地方都适合人类居住的。

    而且，开荒外域不比去域外狩猎，它本身就是一个非常费时费力的工程，不仅需要系统性地对凶兽，有毒虫豸进行灭绝性清理，还需要建造类似于“宙轩关”那样的关口，人为地隔绝开已开发的区域和未开发的外域。

    只有这样，才能最大限度地避免危险生物进入未来的人类聚集地。

    后续，还要开垦田地，建立村镇，迁移人口……需要面临的问题不计其数，每一件都不是简单的事情。

    过程如此费时费力，又危险重重，针对外域的开荒自然也就不能随意乱来。

    哪里适合开发，哪里有危险生物，哪里的地形地貌不合适人类居住，需要避开，要开发多大的面积，在哪里建关口……

    这些都不是简单的事情，牵涉到无数细枝末节，需要经过家族会议进行讨论，反复推敲，才能最后敲定。

    王宗昌这一次去，也只是探索了预定区域的一小部分而已。

    不过，探索过程中，倒是有不少其他收获。

    这次带回来的，就是他和宵翰老祖在探索过程中斩获的猎物，以及一些其他有价值的收获，有硝制好的兽皮，兽骨，晒好的灵兽肉脯，炮制好的灵药等等，甚至还有一些有驯养价值的灵兽灵禽幼崽，以及灵鱼鱼苗等等活物。

    这也是王守哲的要求。

    除了上品功法《赤龙真诀》，当初王氏从长宁皇甫氏手里得到的功法之中，还有一些基础的驯兽法门，虽然比较粗糙，但驯化这些低阶的灵兽灵禽倒也够了。

    人类驯化野生灵物的历史非常悠久，如今日常食用的那些灵肉牛，灵肉禽，灵鱼品种，都是人类积年累月筛选培育出来的，到如今，早已跟野生种有了巨大的区别。

    不过，即便如此，野生种里面也还是有不少有培育价值的品种。如今既然有机会，王守哲当然不会放过。

    经历过现代社会信息大爆炸的洗礼，王守哲非常明白，灵兽的价值可不仅仅在于食用。

    培育灵种虽然麻烦了一些，但只要能培育成功，将来可都是摇钱树。

    这些所有的一切，王宗昌都要找王守哲汇报一下，然后询问一下下一步的指示。

    可王宗昌刚到王守哲的院子里，却被柳若蓝先行安排在了凉亭内喝茶，说是他四叔还未起床。这让他略感奇怪，如今四叔的修为已经到了灵台境后期了吧？

    按理说数日数夜不休息，也绝对会精神抖擞的。如今已旭日东升，四叔竟然还在睡觉？

    而且昨晚与王室海的接风宴，四叔也借口没去……这让王宗昌百思不得其解，四叔这是怎么了？

    “你家四叔啊，兴许是真累了。”柳若蓝亲自给王宗昌上了水果，“这一次去漠南，可是办了不少事儿呢。昨晚一夜，都是呼呼大睡。”

    王宗昌顿时肃然起敬，正色地说道：“说起来也是我们这些小辈无能，四叔这些年来为家族可是操碎了心，他老人家肩膀上的担子太重了。”

    “也是还好，如今家里人才济济，各方面都有人负责了，他也是轻省了许多。”柳若蓝说道，“宗昌你来得早，许是还未用早膳呢，也是正好，璃玥和宗瑞也才起床做早课。我这就去煮些与厨娘新学的鱼片粥。你四叔昨天喝了一大锅，直说好吃。你也尝尝鲜~”

    她这话音刚落。

    刚刚才起床走出房门的王璃玥和王宗瑞，顿时吓得小脸都惨白惨白，娘亲哪能如此啊？这大清早便惊闻如此噩耗，今天这一天还怎么过？

    “四婶！！！”王宗昌诚惶诚恐地站起说，“今早菲菲已经煮过早膳，四婶不用麻烦了。”

    开玩笑，他家四婶无论是哪个方面都堪称完美。可不知为何，在厨艺这一方面，却是如此，如此……不过，这多半要四叔来背锅，只因他夸老婆夸得太勤快了。

    把四婶的“厨艺”夸上了天，其余人只好跟风没命地夸赞……久而久之，四婶便一直认为自己的厨艺水准是吊打百味居那些三流大厨的。

    虽然她偶尔尝一下自己的手艺，总觉得味道好似怪怪的。可夫君和所有王氏族人，以及客人们的夸赞，令她不得不质疑自己的味觉太过独特了。

    “菲菲那手艺……唉，罢了，不说她也罢。”柳若蓝露出了一副一言难尽的表情道，“既如此，我便懒得出手了。只说这两个小家伙今日没口福了，我让厨娘随便弄点凑活一下了。”

    王璃玥和王宗瑞两个小家伙，顿时如释重负，太感谢母上的不杀之恩了。

    “宗昌你先坐着，我去催催夫君起床。”说罢，柳若蓝匆匆而去。

    然后，王宗昌和两个小家伙们面面相觑一番，彼此心照不宣地逃过了一劫。

    王璃玥和王宗瑞凑上前去，拱手道：“见过二哥哥。”

    王宗昌也还礼道：“八妹，十弟，你们早。”

    王璃玥在王守哲自己这小家内，姑娘家排第二，但是放眼大家族璃字辈，她已经是第八个了。因此，王宗瑞在小家内叫二姐代表的是王璃玥。

    在外面叫璃字辈老二——王璃婉为璃婉二姐姐。

    代表的是小家和大家的不同称呼。

    就在三人在外，暗中庆贺躲过一劫的同时。

    王守哲屋内。

    他双眼有些无神的盯着天花板，回想起昨夜之种种，他有一种刚刚从地狱中爬回来的劫后余生感。

    他知道，那是柳若灵在吃醋和发飙。

    若蓝虽然也会吃醋和发飙，可与若灵比起来，那就是小巫见大巫了。

    更令王守哲无语的是，他明明只有一个老婆，可吃醋后的发飙，他得硬生生承受两遍……更可怕的是，从今往后连税粮都得交两遍，最可怕的是，若灵她出来的时间太不固定了。

    “夫君为何如此闷闷不乐？”完全不知道发生了什么事情的柳若蓝进来。

    王守哲本能地往后缩了缩：“没事，为夫就是想一个人静一静。”

    她眼见着王守哲如此一副躺平的状态，顿觉不妙，关切备至而自省道：“夫君，莫非真的是妾身做的不好？夫君的未来前途无量，的确不应该只守着我一个……若真想纳妾，也不是不可以商量。”

    “娘子切莫如此说话。”

    王守哲再也躺不平了，猛地从床上坐起，捂住了柳若蓝的嘴，深情款款道，“守哲余生，有你便足以。”

    “夫君，你真好。”

    “不，娘子你才是真的好。”

    ……

