    “女鬼”凌淳看了陆暖许久之后，轻轻叹了口气。

    伸出手，把陆暖踢掉的被子拉过来，给她盖得结结实实。

    而后转身要走。

    就瞥见陆暖睡梦之中，不耐烦地把被子又蹬开了。

    凌淳脚步一顿，认命般地折返回来，再次拉过被子给陆暖盖上。

    然后陆暖把胳膊从被子里拿了出来。

    这次，凌淳不仅把陆暖的胳膊塞了回去，还把被子掖到了陆暖的身子下面。

    她这阵子应该是累坏了，再加上身体还虚弱，所以睡得很沉，这么折腾了也没有醒过来。

    把被子掖好之后，凌淳看到陆暖的额头渗出了汗，不由得心疼地用手给她擦去了。

    小丫头真的太辛苦了，就这爱操心的性子，凌淳觉得，自己应当早点把元阳定魄汤的药都给找回来。

    否则，以她这性子，迟早有一天把自己给累出个毛病。

    这么想着，凌淳索性用袖子又擦了擦陆暖的脸。

    紧接着，就猝不及防地对上了陆暖迷茫睁开的双眸……

    “鬼啊——“

    -

    等到无影无踪和橘红冲到陆暖房间里的时候，房间已经亮起了灯火。

    陆暖披着外套，扶着额头坐在桌子边上。

    地上躺着一个人。

    无影上前把人翻过来一看……

    所有人的心头都是一阵窒息。

    发生了什么？

    怎么摄政王会死在公主殿下的房间里？

    “他没死！”陆暖见他们几个齐刷刷地看向自己，不由得叹了口气：“这人跟变态似的，大半夜不睡觉，穿一身白衣服，没披头散发地蹲在我床前看我！

    我吓死了，我就用电击棒……把他……把他电晕了……”

    陆暖说着，指了指桌上一个黑乎乎的长条。

    她被热醒的时候真的吓疯了！

    几乎是条件反射一般调了电击棒捅向凌淳。

    他倒下之后，陆暖回过神来打手电看了一眼才知道是谁……

    陆暖叹了口气：“橘红来扶我一把，我这会儿还腿软呢……”

    听了这话，橘红赶紧上前，扶住了陆暖。

    无影和无踪对视一眼，弯腰正打算把凌淳抬走的时候，却见到凌淳虚弱地睁开眼看了他们俩一眼。

    “公主——”无影正打算跟陆暖说凌淳醒了。

    “嗷——”

    凌淳立刻揪了无影的腿一把。

    “怎么了？”陆暖问道。

    “没什么，”无踪这个时候倒是比无影懂球，当即道：“公主，属下还记得在庆州的时候，王爷的身体还未痊愈。

    且那时候，他是让沈烁年强行逼毒才站起来的，沈烁年说……呃……会……会……”

    “会什么？”陆暖一脸迷惑地看着无踪：“强行逼毒那是要危及生命的啊！沈烁年疯了吗？”

    “对对！”无踪连连点头：“沈大夫当时说了，是会危及生命的！”

    “可他现在看起来比牛还壮，估计是没事儿了。”陆暖脑子一转就想到了皇蛊。

    再加上那时候她给凌淳用了37号药剂和37号药剂复刻版，应该是没事了。

    “属下是觉得，在……在那个，在安家遇到王爷的时候，王爷……王爷他……他……

    王爷他不是……从安家虫谷里出来的吗？

    呃……这……说不定……他武功这么强，说不定……那个……”

    陆暖歪着头看向无踪：“你磕磕巴巴到底想说什么？”

    “属下的意思是，王爷……他武功高强，但是却被公主您一棍子放倒了，会不会是有什么问题……

    那个……公主要不要考虑一下，今晚……先……呃……让王爷住在您这边？”

    无踪说完，立刻站直：“当然了，属下是为了公主殿下着想，若是王爷在咱们这儿有什么三长两短的话，对公主殿下而言不是好事！”

