    简直了好吗？

    殿下，不是叶二小姐追求您的吗？怎么最后被您弄得，好像是您在追求她似的？

    见着小安子不说话。

    只是一脸迷惑地盯着自己。

    慕容折雪默了一会儿，也知晓自己此刻有些失态，他收了看小安子的眸光，语气淡淡地道：“孤不过随口一问。”

    小安子：“……！”

    嗯，奴才信了！您的随口一问，竟然是要把一件事，问三遍。

    但是小安子又是理解的。

    因为殿下这样的人，从小到大，失去得太多，陛下作为父皇，甚至还会给殿下投毒，殿下天然就缺乏安全感，这一回看样子，是下了决心要与叶夭夭在一起，眼下如此患得患失，其实也正常。

    于是。

    小安子便开口道：“是的，殿下，奴才很确定！”

    小安子之前是真的，一点都不确定，因为叶夭夭这个人，表现得实在是太花心了，但是呢，殿下如今一门心思地喜欢这个女人，所以小安子觉得，自己便只能多说些话，来安殿下的心。

    毕竟自己说不确定，殿下也不会放弃叶夭夭，只会因此心情不好，那既然如此，自己为啥不说点好听的，让殿下心情好呢？

    再说了，叶夭夭把银子，送回来一部分，这个事儿办得小安子也的确很认可。

    太子殿下听了，似也放了心。

    小安子便立即道：“殿下，奴才伺候您沐浴更衣？”

    慕容折雪：“嗯。”

    小安子去吩咐人备水了。

    小安子一走。

    太子殿下站在殿中，看着面前的烛火，一时间却是有些晃神，因着想起来，她方才问他，喜不喜欢她。

    喜不喜欢……

    这个问题，原是没什么可答的。

    他以为自己已经表现得足够让她明白，可是……她偏要听他说。

    喜欢她……？

    单单是想想，他白玉般的面颊，便已然红透，这样热烈直白的话，他如何说得出口？

    只是……

    他迟迟不肯说，她会不会失望？会不会觉得，他其实不喜欢她？想到这里，太子殿下觉得，自己似乎面对了一个十分严峻的难题，就连眉心，都兀地开始痛了起来。

    ……

    翌日。

    红鸾发现，他们家小姐的房间，忽然多出来了一个盒子。

    红鸾正打算上去看看，盒子里面装了什么。

    叶夭夭就笑道：“别动那个盒子，我在上头洒了好几种毒粉，没有解药就去碰的话，不管多厉害的人，都会瞬间失去意识。”

    红鸾吓得脸一白。

    赶紧问道：“小姐，您这里头装了什么？”

    叶夭夭道：“装了什么你就别问了，别碰就是了！我这房间，平日里也只让你进我的屋子收拾，所以我就跟你说一声，注意点，碰什么都比碰它。”

    美人太子把这些东西都交给她，她当然要保证这些东西的安全。

    一来她的房间，不是谁都能进来，二来就算进来了，也不会知道这个盒子有什么玄机。三来么，就算都知道，在她的毒术之下，没人能碰得了。

    红鸾吓得立即把手缩了回来，乖巧地点头：“好，小姐，您放心，奴婢是不会碰的！”

    小姐之前买玫瑰花的时候，给那些刺客下毒的事儿，那些人痛苦的样子，早就在红鸾的心中，留下了不可磨灭的阴影，这个时候她自然是怂了，珍惜生命，远离那个盒子。

    倒是这个时候。

    门口的下人，进来禀报道：“夭夭小姐，絮絮小姐在外头，说是要见您！”

    叶夭夭倒是扬了扬眉。

    有些意外。

    她开口道：“让她进来！”

    下人道：“是！”

    叶絮絮进来之后，便赶紧到了叶夭夭的跟前，把自己的侍婢手中的托盘取过来，放在叶夭夭的面前，她开口道：“夭夭小姐，这是夏日里的衣料，母亲把最好的都给我了，我特意送来给你。衣料的事情，你能不能不要跟母亲生气……”

    叶夭夭看着叶絮絮。

    倒是明白了，她挑眉道：“絮絮妹妹，你这是来给三婶求情的？”

    叶絮絮点点头，瑟缩地看着叶夭夭，开口道：“我总觉得有些不安，毕竟夭夭姐姐，你着实就不是个好欺负的，所以夭夭姐姐……你能不能看在，我把布料都送来了的份上，就放过我母亲算了？”

    叶夭夭叹气，看着叶絮絮道：“不能！”

    叶絮絮立即一顿，眉梢也皱了起来，她问道：“为何不能？”

    叶夭夭吃了一口水果，漫不经心地看着叶絮絮，开口道：“你应该也看得出来，你母亲这是要跟我作对到底了，今日布料你能送过来，但是明日呢？明日她又想出别的花招呢？还有我哥哥和我的月银，看你母亲的意思，是以后要一直克扣下去，絮絮妹妹，难道这个银子你也要补给我们不成？你自己的月银只有一百两，我跟哥哥被克扣的加起来是一百五十两，你拿什么补给我们？”

    叶絮絮一时间失语：“我……”

    是啊，她把自己所有的月银都拿出来，也补不住这个缺。

    但是。

    叶絮絮开口道：“可是夭夭姐姐，你明明是有钱的，陛下赏赐了你那么多银子，你为什么要跟我们计较，这么一点小钱呢？你就不能看在一家人的份上，吃下这点亏吗？”

    叶夭夭被叶絮絮的话震惊了。

    她抬眼看着叶絮絮，开口问道：“我手里有钱，这就是我应该无条件的，让别人吞下我的银子，并且原谅对方的理由？那要是照妹妹你这么说，那外头有钱的人那么多，你随便找一家人，抢走人家一笔钱，然后说，反正你们这么有钱，你为什么要计较被我抢钱了，你且问问，别人答不答应！”

    叶絮絮当然知道，别人是不会答应的。

    但是她理所当然地道：“但是夭夭姐姐，我们是一家人啊！我们跟外人能一样吗？”

    叶夭夭问道：“我们是一家人，所以我就活该被人克扣钱？你母亲这是铁了心，要给我添堵，要只是堵了我，我或许还没这么计较，但是她连我哥哥的银子都动，所以我没法原谅她！”

    叶絮絮咬着牙道：“本来就是你自私！陛下赏赐你的银子，一开始就应该交出来给我母亲，你要是交出来了，我母亲如何有借口磨搓你？”

