    宁若尘和古榕踏入空间之门后便是来到了星斗大森林的核心圈。

    “这核心圈虽然比外围小很多，但是寻找起来也要花一段时间。待会我带你先将这核心圈的外圈寻找了，若是没有在去那最核心的地方。”

    宁若尘点点头，这里可不是外面，十万年魂兽不在少数。而十万年魂兽便能有着封号斗罗的实力，这就更由不得宁若尘不紧张了。

    宁若尘和古榕并没有继续使用空间之门，这里的魂师不容小觑，即便是古榕也得慎重对待。

    古榕一直走在最前方，宁若尘也是紧随其后，一直跟在古榕身后十米左右的距离。

    古榕问道：“你知道我为什么没有使用空间之门吗？”

    宁若尘不假思索的道：“自然是保存实力呗。”

    古榕点点头，看向并没有因为自己提问而放慢速度的宁若尘，道：“没错，这星斗大森林核心圈有着数只十万年魂兽，而且实力都十分不弱，所以我才要小心应对，只要我有魂力，就算是十万年魂兽出现，只要把你送出去，我定能脱身。”

    宁若尘将主要精神力都放在赶路的身上，只是简简单单的说道：“骨爷爷不用和我解释，星斗大森林的危险无处不在，保留魂力是最稳妥的方法，这也是负责任的一种表现。”

    古榕听着这个人间清醒的话，心中满是笑意，道：“那就好，我们走吧。等你下次突破，或许已经能承受十万年魂环了，到时候我和你父亲还有你剑爷爷来帮你猎杀十万年魂兽。”

    古榕的话刚开始是带着一丝轻松，后面便是有些沉重。宁若尘知道，这古榕是真正为宗门着想之人，也是真正的将宁若尘等人当作亲人来看待了。

    宁若尘说道：“那就拭目以待了，十万年魂环必然大有可为。”

    古榕知道宁若尘野心不小，道：“若是你真的能吸收，我们倒是很乐意为你猎杀。十万年的第六环别说见了，听都没听过。”

    宁若尘道：“我身体的魂骨和那万年第四环对我的改造都十分明显，这一次吸收那只白目虎王也算是极限吸收了。只要这枚魂环成功吸收，下一个魂环吸收十万年魂环并不是什么难事。”

    古榕好奇的道：“你父亲的武魂一直是七宝琉璃塔，而且他也没有十万年魂环，因此他的魂技就是那几个。但是若是你成为封号斗罗，或者是吸收了十万年魂环，你的魂技又是什么呢。”

    宁若尘洋溢起一抹弧度，道：“或许到时候不仅仅是辅助系魂师，有可能会兼顾治疗系，或者是战魂师也说不定。”

    古榕也是不断的思考着，后开口道：“若是真的出现防御或者攻击技能，那么九宝琉璃塔还真是无解了，这才是真正的辅助系魂师中无法逾越的巅峰了。”

    宁若尘笑道：“第六魂环就是白目魂王，第七魂环猎杀一只十万年魂兽，到时候有着十万年魂环，那么魂技是什么不就一目了然了。”

    古榕笑道：“对，与其去猜测，不如去践行，那我可就等着你吸收十万年魂环的时候了。”

    古榕虽然一直在和宁若尘说话，但是寻找魂兽这件事却是从未放松。

    宁若尘此时虽然绷紧着神经，但是内心却是极为舒畅。这白目虎王身为六七万年的虎类，原本也该成为唐三昊天锤的魂环，但是却是被宁若尘截胡了。

    也不知道为何，宁若尘想到这里时竟然有着一丝的快意，只能说理不清道不明了。自从他将独孤博药园里的仙草取走后，他便是发现先知先觉的这项功能让得他想将那些机缘统统收于自身。

    “我记得唐三击杀鬼斗罗的时候也获得了一块魂骨，狼盗那里也有一块，冰封森林的镜像兽也有一块头骨。”宁若尘心中暗暗盘算道。

    “到时候若是没有办法抗衡武魂殿，我就向天斗帝国索要那瀚海乾坤罩去传承海神神位，在他们成神前将其击杀。不过若是能有其他符合我的神位也可以考虑。反正这瀚海乾坤罩时机恰当的时候我得收入囊中，就算不用留给子孙后代也不错。”

    宁若尘在想到能截胡白目虎王后便是陷入了自己的思考，而此时的古榕也是停了下来，宁若尘一脚没刹住撞到了古榕的背上。

    不过古榕的身体远比宁若尘大得多，因此宁若尘只是感觉如同装上了以免凹凸不平的墙面。

    “白目虎王应该就在前面，前面有一只魂兽年限应该就在六七万年，而且这里是出院核心区的边缘，应该是那只魂兽没错了。”古榕道。

    宁若尘开口道：“要不我们过去看一下？”

    古榕点点头，道：“走吧，这里离那个中心湖泊还有很远，想来猎杀这只白目虎王不会有其他的魂兽出现。”

    宁若尘也是没想到古榕竟然也知道那生命之湖，终究是小看了封号斗罗的底蕴。

    宁若尘跟着古榕在那高大的数米中跳跃穿梭，不久便是见到了那只白目虎王。

    那白目虎王见到宁若尘二人时那眼中便是透露着杀意，有人类能到达这个低界，绝对不是什么弱者。

    白目虎王一声怒吼，此时的宁若尘真正的知道了什么叫做虎啸山林。这偌大的势力中都是传出一些回响。

    “你说的那只白目虎王是不是这只？”古榕问道。

    宁若尘也是有些懵逼了，不过如此高年限的魂兽想来也是不多，宁若尘道：“应该就是这只，骨爷爷你帮我把他镇压了，待会魂骨归你魂环归我。”

    古榕笑道：“镇压倒是不难，不过你那魂环还是你自己拿去吧，你可以送给你的父亲。我如今九十六级的魂力，一块魂骨对于我来说无法增加什么魂力，无非就是多了一个魂技罢了。风致如今的魂骨都是辅助技能，这白目虎王的魂骨应该是攻击类的，恰好弥补了这一缺憾。”

    古榕说完，宁若尘正欲开口之时，古榕便是已经出手，向那白目虎王镇压而去。

    “不愧是白目虎王，这个王字也不是空口无凭的，这实力确实是在强得过分。”

    虽然古榕压着那白目虎王打，但是宁若尘没有怀疑那白目虎王的实力。

    他知道为何小舞身为十万年魂兽的时候没有前往星斗大森林的核心圈了，光是这外围的一只白目虎王便是如此强悍，那真正的核心圈的魂师实力恐怕更加恐怖。

    而小舞的种族为柔骨兔，这样的种族虽然算不上最弱的存在，但也绝对算不上多强。

    宁若尘再次注目那古榕与白目虎王的战斗的时候，白目虎王已经是在骨斗罗的骨狱中被打得节节败退。

    “果然，能打的前提是能挨揍。”宁若尘开口道。

    “第五魂技，破天骨刺。”

    看见眼前的战局，宁若尘惊道：“这就完了？”

    古榕拍了拍手，道：“三个魂技，他已经很不错了了。”

    “不愧是九十六级的超级斗罗。”

    “多年后，我亦要只手独占三千帝，双手横推十四州。”宁若尘意气风发的说道。

    古榕却是有些不知所措，道：“三千魂帝，这大陆上的魂帝加起来也没这么多，你横推十四州，你这是要统一大陆吗。”

    宁若尘颇显尴尬，自己只不过是在是想抒发一下自己对那个境界的向往。但是这都哪到哪了。

    “那些无关紧要，我先去吸收魂环了。”宁若尘道。

    “这孩子所图竟然比我预想的还大，不过终究是要失望了，这两大帝国和武魂殿的底蕴何其恐怖，能求其自保已是不易。”古榕暗暗盘算道。

    虽然古榕有着自己的看法，但是却是没有将这些想法告诉宁若尘。在他看来，与其让他因为这些事而焦虑，不然让他将那件事当做动力去修炼，到时候他达到那个层次了，自然懂得知难而退。

    宁若尘来到那白目虎王身旁，将那奄奄一息的白目虎王了解。

    看着那黑色的魂环，宁若尘的脸色都是变得凝重起来。

    “这差不多六万五千年了，希望别让我失望。”

    宁若尘十分果决，说完便是将那魂环牵引而来。

    古榕看着这场景也是感到莫名的紧张。在他看来猎杀魂兽这件事几乎是没有任何难得和悬念的，但是每一次见宁若尘吸收魂环他都是提心吊胆的。

    第三魂环乃是他帮忙猎杀的黄金地龙王，年限也是超过了不少。而第四魂环就更离谱了，一万三千年的暗金恐爪熊。这一次更是十分接近七万年的白目虎王。

    “六万五千年的修为，不少人的第八魂环位置上都得不到如此的魂环。希望你能挺过去，只要过了这一关，接下来便是一切明朗了，没什么再能阻止你的脚步。”

    宁若尘在这月光下吸收，时间的流逝对于他来说十分微弱，他几乎没有将任何注意力放在时间流逝这件事上。

    知道第二天清晨，宁若尘的魂环吸收才是进入收尾阶段。

    古榕看着眼前的少年，也是不由得想起了年少的自己。自己当年在魂师界也确实是当得起天才之名，而且即便时间如何流逝，在此之前他都没有怀疑过这一点。

    但是知道万年第四环的宁若尘出现，他知道，自己的成就和这个少年相比，无非就是萤火之于皓月罢了。

    当森林的白雾皆是散去，宁若尘终于完成了吸收。

