    此时罗云危在旦夕，楚宁也没时间与宴婴多聊，先专心的给罗云扎针，逼迫魔气。

    最终，一炷香的时间后，那一丝还没成了气候的魔气终于被楚宁逼迫到了罗昀的丹田处封印了起来。

    做完这一切的楚宁，也只有力气给他拔了银针，放在一边，就无力的歪倒在他身边昏睡了过去。

    而罗云也在楚宁行针期间就昏迷了。

    翌日早晨，是罗云先醒来的。

    他睁开眼的瞬间，就觉得身上一半凉飕飕的，一半又觉得很温暖。

    低头一看，才发现榻上的里边睡着楚宁，此时她正窝在他身边，睡颜香甜。

    而他俩的身上连个被子也不盖着，关键是，楚宁是穿着中衣的，而他，是光、溜溜的！

    记忆渐渐回笼，罗云的脸上顿时烧红一片，他感觉了一下，身体好像没有任何异样了，这就说明清清他给治好了。

    只是，昨晚治到一半时，他受不住那么大的灵力和魔力在身体内拉扯，昏迷了过去。

    清清怎么也睡在了自己身边？莫非，她也是昏迷了的？

    想到此，他想要查看她的情况，但想到自己此时尴尬的样子，还是决定在清清醒来之前先赶紧把衣服穿上。

    却不想，他的身子刚动了一下，楚宁就嘤咛了一声，慢慢的睁开了眼。

    “早！”罗云尴尬一笑，赶紧先打招呼，另一只手去拉被子，想要盖在自己身上，却不想楚宁睁开眼后，先伸手给他把脉，顺便打量他。

    这一下子楚宁看到了他不盖被子，身上正光着，那一块遮羞的枕巾早不知道哪去了。

    呃！！！

    早晚差别这么大吗？

    楚宁赶紧撇开头，抓了被子过来扔在了他身上，脸瞬间也红了。

    罗云此时更是羞愧的恨不得立刻消失在清清面前。

    “咳，没事了，我们回去时，需要去你师父那里一趟。”楚宁说完，身影像一阵风瞬间移到了床上，拉上了床帘子。

    罗云连一声也不敢应，一个意念也去了自己的精神空间里，那里的柜子里有他准备的备用衣服。

    罗云默默的穿着衣服，想到刚才楚宁的动作和表情，不由的呵呵笑出声。

    好了，这回算是在清清面前把里子面子都丢光了，清白也都被她看光了。

    罗云磨蹭了很久才出去，出去后，见到里屋已经不见了楚宁，他松了一口气，低头看了看自己的衣服，确定没问题后，他才去了外屋，清清也不在。

    出去院子里，发现楚衍和南宫离歌已经来了。

    “你们俩这脸色怎么这么差？”南宫离歌打趣他们俩，笑着说道。

    楚衍也正脸色不善的盯着他看。

    楚宁这时说话了，淡淡的看了南宫离歌一眼，“他昨晚修炼时被魔气入侵了，离歌，你这府里也不干净嘛！”

    “真的？”南宫离歌脸色一变，赶紧看向罗云。

    果然，他启用妖眼后，发现了罗云的印堂处还有一丝黑痕未散去。

    “主人，这个南宫离歌，原来是妖族之人。”突然，楚宁的脑中传来了骆风的声音。

    “我也感觉到了。”楚宁脑中回复了他一句。

    “那罗公子现在可还有恙？”南宫离歌急忙问道。

    “已经无事了。”楚宁淡淡的说了一句。

    其实，罗云丹田内隐藏的魔气在今晚突然实力大涨，想要控制罗云的身体，确实与南宫离歌这个府邸有关系，这里，以前怕是应该是魔族人住过，这里有魔气。

    楚宁想询问一下宴婴，但是从刚才，她就联系不上宴婴了，楚宁有些担心他，是不是昨晚帮自己，他又受伤了呢！

    南宫离歌这次看向楚宁的眼神带上了火热和崇拜之色，这位姑娘的医术，应该不是略懂那么简单。

    “走吧，我们去吃早餐吧，已经准备好了，饭后带你们在离歌城玩一玩，赶在午时回到帝京就可以了。”南宫离歌说道。

    “好！”楚宁应了一声，冲着楚衍摇摇头，“我们没事，大哥放心。”

    “嗯！”楚衍应了一声，看罗云一眼，没说什么。

    一上午的时间，南宫离歌亲自带着他们逛了离歌城最大的赌场，青楼，艺坊，也逛了这里最大的书楼，茶楼和衣服首饰铺子。

    一上午逛下来，楚宁觉得，这个世界的东西，还是要比他们花国的东西落后很多的。

    也不知道现在的时间是从花国往回数多少年。

    午时前，他们回到了南宫离歌的府邸里，又回到了他那个书房里，进了传送阵，下一刻，他们就又出现在了一个更大的书房里，金碧辉煌的，一看就不是一般人用的。

    看来，皇宫到了。

    出去书房外面，门外果然已经等着一大片人了，见到他出来，赶紧都跪下称呼‘恭迎帝皇回宫’。

    “你们等等，我再去换身衣服！”

    南宫离歌带着他们从御书房出去后，把他们安置在了一个大殿内，让宫女上茶上点心水果后，他在太监总管们的一群人陪伴下离去更衣去了。

    “原来，这里的皇帝叫帝皇？”楚衍低声道。

    “嗯，如果我猜的不错的话，他应该是妖族的某一届的妖帝。”楚宁低声道。

    “妖族？莫非这里是灵界？”罗云和楚衍低声道。

    “看来是了！”楚宁低声说了一句。

    楚衍和罗云有些不敢置信，但又觉得有那个可能。

    南宫离歌再回来时，已经换了一身鹤纹的白黑金三色搭配的帝制常服。

    这样一穿，他整个人还真有一种君临天下的霸气之势。

    三个人在一怔之后，对他也恭敬了很多。

    倒是南宫离歌一摆手，“我是他们的帝皇，却不是你们三个的，我们依旧是朋友。”

    三个人笑了一下，点头。

    “跟我来吧，我已经让人去安排宫宴了，先去看看我皇弟，之后带你们去吃宴席。”南宫离歌亲自带着他们往一处宫殿内走去。

    楚宁点头，三个人跟了上去。

    这里是刚才那座宫殿的东边方向，从进入宫门开始，就有宫人把守，而且，楚宁发现，这里有结界和禁制在保护着，没有他带着估计别人也进不去。

    从宫门口，到殿门口，到正殿再到后殿，每过一道门楚宁都能看到南宫离歌在掐诀，应该是在带着他们进去。

    终于，在后殿的殿中央，，楚宁他们看到了一个很大的圆形暖帐，四周灵气萦绕。

    南宫离歌亲自动手挽起了床帐前面的帘子，顿时，一张很大的灵玉床出现在了他们面前。

    而那床上之人，正像是刚睡着了一样，安静的在上面躺着。

    当看到那人的容颜时，楚宁楞了！

