    “在这或许不太友好的世界里，正因为有着这些可以一起铭记的事，才能让我们直面未来。”

    忽然间，一到平稳的声音从后面传来。

    “瓦尔特。”

    德丽莎转过头，就看到一名男子带着两名少女走了过来。

    男子在听到德莉莎的声音后微微点头。

    对着德莉莎轻笑一声，瓦尔特看向天空那绚丽的烟花：“德丽莎，借用你们的一句话。”

    “让我们一起，将这个不完美的世界，变成我们所期待的样子吧。”

    “谢谢你，瓦尔特先生。”

    德丽莎微微一笑。

    不知道为什么，突然看他顺眼多了。

    ……

    “芽衣，谢谢你，我从来没有像今天这样开心过！你是我最好的朋友。”

    少女一把抱住了芽衣，开心的笑道。

    感受着熟悉的气息，芽衣也是轻轻抱住了她。

    “这都是我应该做的。”

    松开后的少女有些疑惑的问道：“芽衣，你为什么要对我这么好？”

    平常接近她的人都是看上她家里的地位和财力。

    而且因为忌惮家族实力，从来不肯带她出去玩。

    像芽衣这样还是第一次见。

    “因为这种感觉我也懂。”芽衣轻笑道。

    曾经她和母亲一样，也是一名大小姐。

    那个时候的她以为周围的人都是值得信任的朋友。

    直到父亲被诬陷的时候，她才知道，她的周边没有一个真正值得信赖的人。

    但正因为这样，她才明白，一个真心朋友的重要。

    琪亚娜，是她一生中最重要的人。

    “芽衣，真是一位很温柔的人呢。”

    芽衣回以一笑：“因为我的母亲也是一位很温柔的人。”

    “那一定很漂亮吧，就像芽衣你一样。”

    “嗯，很漂亮。”芽衣复杂的看着少女，“我，能再抱抱你吗？”

    少女一愣

    随后张开双臂，主动的抱住了芽衣，轻声道：“随时可以哦。”

    芽衣瞳孔微缩，张开手，轻轻的抱住了怀里的少女。

    随后将脑袋埋进了少女肩膀里。

    “妈妈……”

    仿佛回忆起了母亲离世的画面，芽衣忍不住哽咽道。

    少女一愣，随后温煦一笑。

    听着芽衣的哭泣声，少女轻轻的拍着芽衣的后背：“哦，乖，不哭哦，妈妈在。”

    “真是个长不大的孩子呢。”

    在坚强的背后，也隐藏着一个柔软的心。

    暴雨将至时，只待雷鸣划破长空。

    ……

    “芽衣…….”

    德丽莎看着远处相拥的两人，也为自己的学生感到开心。

    “呜呜，莉莉娅，我想可可利亚妈妈了。”

    “笨蛋罗莎莉娅，莉莉娅也想。”

    一粉一蓝相互拥抱在一起。

    “真是的，你们不是还有我嘛。”德莉莎无奈道。

    她这又当老师又当妈的，怎么没人惦着她的好？

    “德丽莎你太小了，不能给我们提供港湾。”莉莉娅看了一眼德莉莎的飞机场，直言不讳道。

    “就是就是，没有可可利亚妈妈的那种温暖！”罗莎莉娅附和道。

    德丽莎的额头出现一个大大的‘#’字：“你们，找死！”

    “走吧，接下来，就是她们两个人的世界了。”瓦尔特轻笑一声，摇了摇头。

    带着特斯拉和爱因斯坦离开了。

    德丽莎看了一眼，也带着阿琳姐妹离开了。

    “mei……”

    一处高楼上

    凯文轻轻的捂住胸口

    明明不是他记忆中的人，但无论是那温柔品质和坚强的性格。

    他仿佛看到了她的影子……

    但凯文也明白。

    她，回不来了。

    闭上眼睛

    凯文消失在了原地。

    已逝的事就让她离开吧，他只需要做好，她遗留的愿望！

    ……

    圣芙蕾雅学院

    “德丽莎，你有没有什么梦想？”凌渊看着坐在台阶上晃悠着小短腿的1992年德莉莎，问道。

    德莉莎一愣：“梦想？我的梦想就是建立好圣芙蕾雅学园，让更多的女武神有着能和普通孩子一样的生活。”

    “这个已经实现了吧。”

    “你难道不想成为偶像吗？世界第一可爱德丽莎酱。”

    晃悠的德莉莎身体一僵，随后震惊的看向凌渊：“为什么，为什么你会知道这件事！！”

    凌渊神秘一笑：“不止哦，我还知道你的另一个名字，魔法少女teriri”

    德丽莎：“！！！”

    听到这个熟悉的称呼，吓得德丽莎一屁股站了起来：“你，你是谁？！”

    “德丽莎，我这有几套衣服，不知道你想不想要。”凌渊答非所问道。

    “不要，我一个都不要！”

    德丽莎大声道。

    “是吗？那可惜了。”

    “像什么绿野青空啊、星穹圣诗啊、兰夜行歌啊、待春来时，还有这间花裳月纱都没有机会了。”

    将几件衣服拿出来放到一旁，凌渊叹气道。

    “.…..咕噜”

    看着那几件漂亮可爱的衣服，德丽莎不争气的咽了口唾沫。

    手不由自无的朝着衣服伸去。

    但很快，另一只手抓住了这只手。

    “住手，德丽莎，你要克制自己！这些衣服你可以自己做。”

    “我可以白送哦。”凌渊附加了一句。

    德丽莎惊恐的看向凌渊。

    魔鬼！

    这一定是魔鬼！

    最后

    凌渊笑眯眯的将白色花嫁递到德莉莎面前：“来，先换上这件花裳月纱。”

    “这是婚纱！我不穿！”德丽莎倔强道。

    “是吗？那真可惜了，那只能丢掉了，毕竟，这个尺码的也没有适合的了。”凌渊叹了一口气。

    随后松开手。

    眼看这白色的花嫁就要掉在地上

    一道白色的身影飞过

    凌渊再次看去，就看到德丽莎已经死死的将那套衣服抱在怀里。

    凌渊嘴角掀起一抹笑容，挑眉道：“你不是不要吗？”

    德莉莎小脸一红，傲娇到：“我，我不允许你糟蹋这么好看的衣服！”

    “那你就穿给我看啊。”凌渊笑道。

    “穿就穿，谁怕谁！”德丽莎心里一横，道。

    说完，就带着婚纱进屋子了。

    “凌渊，有我的吗？”

    小识看了一眼走进屋子的德莉莎，问道。

    “那个对你来说还太早，等结婚的时候再穿。”凌渊道。

    小识：“？？？”

    不只是小识的，塞西莉亚的他也一早就准备好了。

    没错

    就是呆鹅的【十字星的约定】。

    “不过你可以先试试这个。”

    一套红黑配色的，如果古代西方贵族的服饰被拿出。

    【血月魔影】

    “哇哦，这衣服好好看，朋友，你好懂我！”

    接过来的小识惊喜道。

    希儿眼巴巴的看着。

    好羡慕。

    Kiana：“盯——”

    凌渊：“……”

    最后，他给希儿送了一套魔法少女Seele，黑蓝搭配，干活不累。

    给Kiana送了一套魔法少女☆SIRIN。

    这是很适合终焉的崩坏风格衣服。

    “谢谢凌渊哥哥。”

    希儿心满意足的接过，道谢。

    “品味还不错。”Kiana也是给予肯定。

