    “轰隆隆……”

    另外一边，洛水身上的气势，却是不断提升。

    所向披靡，神威无敌！

    只见到他，再一次将那问鼎大能的骨头，举了起来。

    下一刻，一道十分庞大的虚幻身影，却是从那一截骨头上面，出现在了虚空之中。

    那一道虚幻身影，仅仅是抬起右手，但是那种气场，却仿佛可以碾碎万物众生。

    “嘭！”

    青山盘，在受到这可怖力量攻击后，发出了一道嗡鸣之声，上面大量的符文开始不断闪烁，仿佛受到的猛虎一般，在不停的颤抖。

    “噗……”

    九灯尊者脸色瞬间煞白，口中喷出一大团血雾，

    这个时候的他，再也没有了之前的那种傲慢。

    在问鼎境大能的威压面前。

    哪怕仅仅只是对方，百分之一的力量，却也绝对不是他可以所能战胜的。

    “砰砰砰！”

    洛水乘胜追击，不断的出手。

    打的九灯尊者，狼狈逃窜。

    “杀！”

    一声咆哮，从龙炎尊者的口中，怒吼了出来。

    旋即，一道道惊人的灵魂力量，如同海啸一般，快速的释放出去。

    此时此刻，他再也忍耐不下去了！

    哪怕龙炎尊者的灵魂力量，不及洛水那般厉害，但也远远超过其他武者，其威力根本不是寻常之辈，可以抵挡住。

    即便是那些知命境高手，也得忌惮三分！

    “轰隆隆！”

    弥元之域的高手们见状，一个个都是兴高采烈，开始出手反击。

    杀！

    杀！

    杀！

    一时之间，日月颠覆，鲜血遍地，死伤无数。

    虚空上方，一道道灵魂波动，在不断闪烁，散发出惊人的气息。

    那些暗中隐藏的大人物，发出了不同的情绪波动，有的是无奈，有的是开心，也有懊恼……

    但不管怎么说。

    按照现在的情况，即便他们不出手帮忙，仅仅靠着洛水等人，那也足以化解弥元之域的危机了。

    “给我败！”

    洛水不断催动，那一截骨头的力量。

    只见到他身影如电，轻而易举，便将其中一名知命境高手，给强行的重创击败。

    后者在不甘心表情之中，直接喷出一大口血雾，旋即再也没了生息。

    震惊！

    难以置信！

    一名知命境大能，就这样被洛水，一招秒杀，彻底的陨落！

    “嗖！”

    洛水脸上没有丝毫波澜，目光冷漠，身上弥漫出浓烈的杀伐之气。

    光芒闪烁。

    那一截，属于问鼎境大能的骨头，释放出了最为强大的力量，根本没有任何一个人，可以抵挡住其威力。

    即便是那些知命境高手！

    “吼”

    龙炎尊者的灵魂力量，宛如龙卷风般，笼罩在了那些清澜域武者身上。

    一团团烈焰，更是从他体内，直接升腾而起，宛如烈日。

    “喝！”

    伏天，挥动双拳，杀伐果断。

    庞大的力量，随着他的拳意笼罩，可谓是震得虚空崩溃，山河摇曳。

    这一刻，无数鲜血，染得地面都成了赤红！

    “可恶的洛水，你休得狂妄！”

    九灯尊者，那是何其厉害的大能，地位尊贵，享受万人敬仰。

    特别是他的灵魂力量，更是庞大到，没有几个人可以与他抗衡。

