    “贫道是要用玉石引火，起法咒，这样才能驱逐那个怪物！”

    姬象想了想，两个锦衣卫没有，西六宫中则有皇帝的女眷，她们应该是有玉簪或者玉佩的。

    不然，去抢皇帝的腰带，这也太离谱了。

    姬象看了看靠近西六宫的红墙，这些墙特别高，并不是隆德殿周围的矮墙，毕竟到了这条长廊，边上就是内宫的西二长街，若是墙建的矮了，有人偷摸翻进去怎么办？

    但现在，姬象就是要翻墙头！

    高人一般都是不走寻常路的！

    姬象对两个锦衣卫道：“你们在这里等候吧，我自己过去对付他们！”

    说罢，向后面退了几步，然后一阵助跑，蹬蹬蹬蹬的翻上墙头！

    第三境金筋玉骨本就增强力量，姬象是唯一一个能在紫禁城中动用修行之力的人，尤其是姬象的力量更大，一脚踩在墙壁上，跺出一个深坑，以深坑为着力点上升.....

    左脚踩右脚，武当梯云纵（劣质版）！

    姬象翻上墙头，一脚踩在那些黄色的琉璃瓦上，站在高墙之上，才终于得以一窥此时紫禁城的部分景色。

    火，滔天的大火。

    前三殿的火光已经盖压了半片的星空；后三宫，也已经是被熊熊烈火所吞没。

    而西六宫中，此时也是一片熊熊烈焰！

    ————

    西一长街。

    从交泰殿抵达西一长街的门口，这段路程，朱常洛走的可谓是非常危险了。

    “宋先生的香火气怎么消失了！”

    朱常洛又惊又怒，之前宋无忌给他身上披上了火神的香火，而且告诉他，这样的话，火场中的火精，以及那些火焰都会避开他，不会去攻击，否则阿连们那么蠢，会把朱常洛也纳入骚扰范围。

    然而，就在不到一个时辰之前，香火气突然消失了。

    朱常洛感觉到香火的消失，所以才担心起来，看来是又出了问题，之前在前三殿时，看着那滔天大火，都不知道如何是好。

    还好因为内阁阁老们的怒喝，动用国威，于是在前三殿放火的阿连们，都被骂的跑掉了，朱常洛这才找到一条没有大火吞掉的路，立刻奔赴后宫，绕过长廊，但也不得不从太监们平日工作的通道过去，这让他倍感羞辱。

    堂堂大明皇长子，居然要走阉人的路！

    之前说的好好的，不会出现问题，现在又出现问题了！

    终于，来到西一长街的入口出，一眼就看到了站在门口的三火神。

    总算是找到组织了。

    “是你们三个！”

    朱常洛和这三个火神不熟悉，在这一年的时间内，双方见面的次数也很有限，平时都是宋无忌负责与朱常洛沟通，同时打探万历皇帝的出行动静，为此宋无忌附身在郑贵妃的内侍太监身上。

    三火神看到朱常洛一副烟熏火燎的狼狈样子，都是惊讶不已。

    “殿下怎么弄成这副惨状？”

    “您身上怎么没有宋大人的香火气？”

    朱常洛怒道：“你们的宋大人给我的香火气，突然就没了！”

    “这是怎么回事.....”

    三火神互相看了一眼，都是摇了摇头。

    宋无忌是单独行动，和你朱常洛才是对接人员，和他们又不是一个工作组的。

    现在宋无忌不是去杀人了吗，他发生什么事情，你朱常洛不知道吗？

    三火神站在原地，没有说话，只是盯着朱常洛，神色都很怪异。

    火焰滔天，已经覆盖了整个西六宫的范围，西二长街完全被封死，大火形成了浩大的帷幕。

    朱常洛顿时非常不高兴，对他们的态度很不喜欢。

    “我在问你们话！”

    他自小就是被人欺负惯了，皇帝不待见他，宫中很多人也都不待见他，只有那些大臣愿意拥戴他。

    这些火神，现在也做出一副高傲的样子。

    让他非常不快。

    已读不回，是死人吗！

    越是自卑和被排挤的人，越是在心底藏着一个凶恶的心魔，只是平时压抑着，没有释放出来而已。

    “宋先生到底怎么回事？他说杀那个小道士，现在都已经三更天了，他都没有回来！”

    “难道他死在隆德殿了吗！被那个武当山的道士宰了？”

    朱常洛可谓非常烦躁了，现在一切的行动，都和预定的完全不一样了！

    三火神中，白须老火神这时候回应了：

    “宋大人去了隆德殿，那个道士肯定是死了，您不用担心，筑基境与凡人没有太大区别，圣胎未现，宋大人正神之身，杀他不过是手到擒来。”

    “他或许有妙法能免死一次，但绝不可能免死第二次，除非他是不死之身，但人怎么可能有不死之身。”

    “连精怪、妖、鬼都会死，世上没有什么东西不会死的，连石头也会风化腐朽....当然，除了我们的火君，她是不死的。”

    朱常洛作深呼吸，气得不行，但也知道宋无忌现在联系不上了，于是问道：

    “算了，我就相信宋大人一回！”

    “火君什么时候来，她什么时候到？”

    白须老火神回应：

    “火君么，她会在子正三刻的时候到来，不会有任何的耽误，现在......应该马上就要到了。”

    白须老火神告诫朱常洛：

    “您在这里等待一会吧，火君会来到您的面前的。”

    “万历皇帝的怒火，正在这滔天烈火中增长，等到火君来了，这时候你再出现，万历皇帝的怒火就会到达顶峰，借此，火君将以万历皇帝的尸身，孕生出无明业火。”

    “整个顺天的黎民百姓，都会向紫禁城的方向，供奉三炷长香，等到无明业火诞生之后，您就是大明新的皇帝，您带着万历皇帝的尸身，被众臣拥戴成为新帝，而无明业火则会帮助您，让大明到达新的盛世。”

    朱常洛深吸口气，这才缓缓平静下来，听到三火神说无明业火之事，也喃喃自语：

    “无明业火，高三千丈，由天子怒火，结合皇帝魂魄、大明国威、万民香火，再以太阴圣火为引，所诞生而出。”

    “而后天下人的怒火所汇聚，使火种茁壮成长，能烧灼世间一切烦恼，如此人人互敬，天下将永无战争，民众奉香，诸神归顺，如此朱天之下，大明国祚永年。”

