    第2042章

    吴东点点头，径直走向不远处的一间练功室。练功室不大，只能坐一个人，但里面十分安静，听不到外面的声音。

    他盘坐下来，趁热打铁，开启突破这些枷锁。之前，他就在血塔之中，获得许多好处，修炼天血经，后来凝聚天血。加上，他还修炼了天血魔经，血影魔功，吸收了神帝之血和天帝之血，所以他的血液，非同小可，为今日的打破枷锁，做了最充分的准备。

    他心思一动，天血中，二十九道枷锁中的十三道就一举破碎。十三道枷锁，代表着十三种强大非凡的神能！

    随后，剩余的十六道枷锁，也在破解之中，但这需要时间。他能清晰地感受到，其中的八道枷锁，需要三天左右的时间；剩下的八道枷锁，则至少需要一个月的时间才能破解。

    他在里面坐了一个多时辰，外面的测评还在进行，他不耐烦坐着，便提前走了出来。

    此时，已经有一百多人进入练功房，而他是第一个出来的。宋长老和姜长老就守在不远处，见他出来，连忙问：“如何？”

    吴东微微一笑：“开启了十六道。”

    二人为之震惊，十六道！

    宋长老不敢相信自己的耳朵，又问：“真是十六道？”

    吴东点头：“的确十六道。”

    姜长老已经大吼：“鉴定长老，速来此处，吴东开启十六道血脉枷锁！”

    此言一出，整个血神宗都轰动了，一瞬间，两道气息恐怖的身影降临，分别站在吴东的左前方和右前方。

    此二人一出现，周围人都为之震惊，纷纷跪在地上，宋长老和姜长老更是浑身哆嗦，行五体投地大礼。

    “参见神帝！”

    来人，正是幽血神帝和暗血神帝，这两位神帝打量着吴东，如同在看一个怪物，眼中充满了惊奇。

    其中一人说：“果然开了十六道枷锁。暗血，当年你开了几道？”

    另一们帝道：“十三道。”

    那人一笑：“我比你好一些，十四道。可这小子，居然开了十六道，居然比我们还强？”

    “开了十六道，八百分，他总分多少？”这话，是问的宋长老和姜长老。

    宋长老连忙道：“回神帝，总分是一千四百八十二分。”

    二位神帝沉默了片刻，幽血神帝道：“可惜了，差了十八分就是核心弟子。”

    暗血神帝道：“这样也好，毕竟从来没有人直接通过测评成为核心弟子。按程序来吧，先做精英弟子。”

    说完，两位神帝便同时消失了，现场的人久久还趴在地上，不敢起来。

    过了一分钟，宋长老和姜长老喜笑颜开，说：“吴东，你真是天才，连二位神帝都惊动了！”

    吴东道：“这么说，我现在是精英弟子了？”

    宋长老：“没错，你现在是精英弟子，我现在带你去领取精英弟子的精英牌，凭精英牌就能领到一座单独的山峰，还有大量的修炼资源。”

    他们拉着吴东，急匆匆地就离开了现场，来到了新生殿，协助吴东领取了精英牌，一块玉牌，上面记录了吴东的有关信息。

    这牌子内藏空间，精英弟子初期的资源，都存在了里面。

    随后，他们又带着吴东来到了一座山峰上，此峰名为元剑峰，是所有精英弟子住的山峰中，最好的一个。精英弟子所居的山峰，是按照测评得分来排序的，分数越高，能住的山峰就越好，所以吴东来到了这元剑峰。

    元剑峰上，有一片连绵的屋宇，养着神禽灵兽，还有专门的药田、神田，仆人数量更是多达数百之众。总而言比，这地方可比真传弟子的居所强太多了。

    吴东选了一座院子居住，宋长老和姜长老也跟着住了进来。因为按规矩，他们以后就是吴东的随从了，负责他的起居，工作类似于总管。

    有这两个老人在，吴东倒也省心，自然是欣然接受。

