    李世民和叶小天他们离开长安城后没多久，长孙无忌便开始在朝堂之上布局了。

    以前，就算叶小天不在长安城，可有李世民在，他的很多事情做起来，也是畏首畏尾的，根本就做不了多好。

    如今，李世民和叶小天都不在，那他还不是想怎么布局就怎么布局？

    这皇宫之中，他很轻易的就能够拉拢到不少人了。

    朝中的官员，他更是可以随便的安抚拉拢。

    而就在他这样做着这些的时候，长安城外，长孙无忌家的田地那里，却是出事了。

    这天快中午的时候，一名下人急匆匆的跑了来。

    “老爷，出事了，出事了啊。”

    长孙无忌凝眉，如今天子不在京城，对他们长孙家来说，能出什么事？

    “怎么啦？”

    “二公子今天去测量田地，结果跟旁边的一户人家发生了冲突，二公子一气之下，就把那户人家给打了。”

    听到这个，长孙无忌神色如此，毕竟打个人而已，这算什么事情啊。

    “打死了没有啊？”

    “这倒没有，不过也打的半死。”

    长孙无忌脸色微变，道：“那户人家是谁啊，家境如何？”

    “就只是一个商人，仗着有钱，在长安城外买了一些土地，不过测量的时候，他发现我们种了他们家半亩地，他要我们偿还，二公子的意思呢，既然种了，那就是我们长孙家的，根本就没有偿还的道理，那商人的儿子气不过，就跟二公子理论了起来，二公子那里想听他的理论，所以就把那个人给打了，打的挺惨的，如今那个人就算不死，以后恐怕也只能躺在床上了。”

    这打的的确够惨的，不过长孙无忌并不觉得这有什么，道：“然后呢？”

    “然后他们就报官了啊，如今二公子已经被京兆府的人给带走了。”

    听到京兆府这事，长孙无忌就有点生气，毕竟这京兆府以前是叶小天掌管的嘛，如今叶小天也还是京兆府的刺史呢，当然，如今京兆府的很多事情，都是别驾陆温在负责。

    “京兆府那边可有什么判决啊？”

    “京兆府觉得二公子欺人太甚，想要打二公子二十大板，除了要赔偿那个人医药费以及其他费用外，还想要二公子给关押在大牢，说不定，还有可能发配到其他地方去呢。”

    “什么？

    这京兆府好大胆子，难道不知道那是我长孙家的二公子吗？”

    “他们当然知道，如果不知道，二公子现在就已经被打了，他们就是忌惮我们长孙家，现在还没有对二公子用刑，但他们不肯放了二公子啊，老爷，您要不去一趟京兆府，不然这事不好解决。”

    长孙无忌思虑了片刻，接着点点头，他的长子长孙冲已经废了，他现在吧希望放在了二儿子长孙涣身上，如果长孙涣出现了什么意外的话，他多少就有点承受不住了。

    当然，他还有其他几个儿子，不过他们现在年纪不大啊，能够帮他支撑起长孙家族的，现在也只有这个二儿子长孙涣。

    这样吩咐之后，长孙无忌便急匆匆的向京兆府赶了去。

    -------------------京兆府。

    长孙涣长的也算是一表人才了。

    不过，相比较他大哥长孙冲，长孙涣此前的名声不显，也没有什么才情。

    如果真要说大家对他有什么印象的话，可能就是喜欢舞刀弄枪吧，平时挺喜欢跟人打架。

    脾气算不得多么的好。

    如今，双方正在僵持。

    “陆温，别给脸不要脸，你敢打本公子，那本公子就让你知道一下本公子的厉害。”

    陆温身为京兆府别驾，在叶小天不在京兆府的时候，暂行刺史之权，因为跟着叶小天学了不少，如今的陆温面对长孙涣，神色还是很冷静的，并无丝毫谄媚之感。

    “长孙涣，你残忍行凶，把那人打成了那个样子，按照大唐律法，对你进行惩罚是一点问题没有的，你莫要仗着你们长孙家的情况，就无视大唐律法，这事闹到了陛下和太子那里，也仍然是这个结果。”

    长孙涣哼了一声：“是吗？

    那要不要去找太子殿下评理啊？”

    双方正说着，长孙无忌走了来。

    “是谁要打我的儿子啊？”

    看到长孙无忌来了，长孙涣整个人就更兴奋了。

    “爹，你可算是来了，就是这个陆温，他要打儿子二十大板呢，二十大板，儿子非得被他给打废了不可。”

    长孙涣委屈的抱怨着，长孙无忌抬头看了一眼陆温，道：“陆大人，是这样吗？”

    陆温心头一沉，要说不怕长孙无忌，那肯定是不可能的，长孙无忌这样的人，是很能够震慑住人的，不过，陆温的神情却没有丝毫的慌张。

    “宰相大人，律法如此，下官如今暂管京兆府，自然一切都要以律法为准，若是宰相大人非得让下官违背律法行事，那下官只能和宰相大人去见一见太子殿下，让太子殿下来决断了。”

    长孙无忌倒是没有料到这个陆温胆子这么大，一点面子都不给他这个做宰相的，而且还想去找李承乾来评理，他觉得有点可笑。

    那李承乾还要喊他一声舅舅呢，而且李承乾能有今天，能少的了他这个宰相的支持？

    不管于公于私，那李承乾都会偏袒他这个舅舅吧？

    而且，他若是真在这京兆府闹起来的话，未免也太不把大唐律法当回事了，等李世民回来，他怕是不会有什么好日子过。

    所以，片刻思虑之后，长孙无忌点了点头：“好，那我们就去找太子殿下，让太子殿下来决断好了。”

    这件事情，肯定是他儿子没有理，所以他就不能说让李承乾评理了，只让李承乾来决断如何处置他儿子就行了。

    在他看来，李承乾就算不会立马无罪释放了自己的儿子，但也肯定不会让他儿子遭罪，顶多也就是赔偿一些钱财了事。

    这对他们长孙家来说，不算什么。

    毕竟钱财嘛，他们长孙家多的是。

    这样说好之后，他们便直接离开京兆府，向李承乾所在的东宫赶了去。

    如今大小事务，基本上都是在东宫解决的。

    

