    楚阳踏步蹬空，转瞬就已经远去。

花园中，洪易和元妃相视一眼，都露出凝重之色。

“能让陛下、不，师父亲自去迎敌，来人绝对非同小可，放眼天下，会是谁？”元妃皱眉，略微担忧。

“能对师父构成威胁的，恐怕也只有八大妖仙的孔雀王和天蛇王了，另外就是梦神机，至于其余……！”洪易沉吟，“恐怕还不够资格！”

“不！”元妃摇头，“孔雀王和天蛇王虽为八大妖仙的前两位，都渡过了雷劫，但远远不是师父的对手，随手可以拍死。至于梦神机，前些时候渡过雷劫，正处于虚弱时，自身难保，也不会是他！天下强者，还有云蒙第二圣地天龙道宗主敖鸾，西域精元神庙教皇，这些人虽强，可也不是师父对手，还会有谁呢？诸子百家中隐藏的老祖？应该没有这等强者。”

“师妹，你说错了！”

洪易却道。

“叫师姐！”

元妃横了一眼。

“好吧！”洪易耸耸肩，“师姐，别忘了，师父虽强，可分出了数万分身，每一个都必然带走本体一分力量，现在还剩余多少？”

“这个……！”元妃凝重，最终说道，“应该也没事，毕竟皇宫之中，还有洪玄机和杨盘这两个傀儡，以及这一月之内，擒获的强者炼化而成的众多傀儡，另外还有造化之舟，祖龙铠等神器，若是敌人够强，师父定会动用这些东西，如今却没有，显然还在应付之内！”

“咱们静等吧！”

“不如修炼！”

两人盘坐花园中的青石上，一边参悟武道真解，一边等候楚阳返回。

他们也都是非常人，对于武道真解，很容易便理解了几分，调理自身，开始修炼。

城外。

“不愧是大日帝王，我们在城外稍微泄露一些气息，就被你感应到了！”

说话者，是一位中年男子，剑眉星目，威武不凡。

“你应该是云蒙国的玄天馆馆主吧？”

楚阳看着此人说道。

“不错！”玄天馆主点头，他疑惑道，“杨盘虽没有镇压天下的力量，却也有着纵横乾坤的能力，又是一代帝王之尊，我们前来，就是想知道，你是如何让他禅位的？”

“简单，力量罢了！”楚阳说着，看向了另外的两女一男，“孔雀王？天蛇王？还有天龙道宗主敖鸾？”

“不错，我就是星眸！”

天蛇王答道。
<[无名小说 www.downtxt.net]br />星眸是她的名字，倾城绝色，八大妖仙之中排名第二，已经渡过了四次雷劫，是玄天馆馆主的道侣。她一双眸子开合之间，眼中有宇宙银河的星辰投影，这是修炼功法的神通异象，非常可怕。她修炼的正是玄天馆《玄天暗黑录》，当世之中的绝顶功法。

“力量至尊，然而治理天下，却不能只凭力量！”

敖鸾说道。

她是人龙之身，肉身堪比人仙，修为也渡过了雷劫。

孔雀王倒背着双手，仰着头，目中无物。

楚阳不置可否，反而笑道：“你们前来窥探虚实，可知会有什么后果？”

“你不会以为，凭你自己，可以留下我们吧？”玄天馆主笑了，“天下之大，以我们四个联手，谁能留下？”

“井底之蛙，不知天高地厚！”楚阳淡淡道，“玄天馆主，交出玄天暗黑录，我可饶你们夫妇一命；孔雀王，交出五行天书，你可自行离去，至于敖鸾，人龙之身，却是可以调教一番，有成为强者的潜质！”

“狂妄！”孔雀王大怒，“就是梦神机，都不敢对我们四个如此说！”

“梦神机？跳梁小丑一个！怎么？你们不答应？”

楚阳道。

“出手！”

玄天馆主直接爆喝。

他们都是非常人，眼见楚阳强势，知道今天不出手不可能善罢甘休。对于楚阳的底细，他们不清楚，不过可以猜到一点，定然强大无比，否则，也不会让杨盘禅位，镇压诸子百家，众生圣地道门了。

他们今天前来，就是要试探一番。

玄天馆主一出手，就是星辰起舞，黑暗降世。

“幽游梵天咒！”

天蛇王星眸配合默契，直接催动了最强神通。

“五行剑气！”

孔雀王头顶喷出五道神光，化为五行剑气，一起斩落下来，这是他的招牌神通。

与此同时，敖鸾也出手了。

鬼仙一旦渡过雷劫，实力就暴涨，纵横天下，几乎所向无敌。

就如元妃，哪怕没有渡过雷劫，也是天下八大妖仙之一，也可见孔雀王四人之强。

而且一出手，就爆发了所有的力量。

“真的不够看！”

楚阳摇了摇头。

哪怕窍穴分身离体，以他现在的力量，也能轻易的将这些人镇压。

嗡嗡嗡……！

他头顶上，也冲出了五道神光，更加纯粹，更加浩瀚，蕴含的法理也更加深奥，这一出现，就让孔雀王的五行剑气自动崩溃，似乎乞丐遇到了帝王，自动的崩解。

“你怎么也会属于我孔雀一族的天命神通？还比我的强大！”

孔雀王大惊失色。

楚阳没有回答。

五行神光凌空一卷，不但将敖鸾等人的神通纷纷蹦碎，也将他们收入了五行空间之中。

四位强者，不是一合之敌。

“看了这么久，也该出来了吧？”

楚阳却转向了另一方，淡淡说道。

虚空裂开，出现一个王座，上面端坐一位王者。

“不愧是大日陛下，还没有达到造物主之境，就拥有了镇压天下的力量，不过你却不配称为圣贤。圣贤，唯有渡过七次雷劫者，成为造物主，才有资格！”

此人端坐高空，俯视楚阳，神态高傲。

“阿鼻王座，你应该就是大周太祖了！”

楚阳扫视对方，心里有了计较。

大乾王朝之前，是大周。

大周太祖开创王朝，十分兴盛，然而那个时候，太上道监察天下，不允许帝王修炼道术，他自然不肯，偷偷修炼，一直修炼到了五次雷劫强度，却被梦神机追杀。

他也是个人物，直接舍弃了皇朝，遁入了不知名的中千世界躲了起来，直到现今才出世，修为也达到了六次雷劫的强度。

他本想颠覆大乾王朝，重现大周盛世，同时寻找梦神机报仇，哪知人间大变，杨盘禅位，将隐藏暗处的他吸引了过来。

大周太祖早早的发现了玄天馆主四人，偷偷跟来，只是想不到，却被楚阳给发现了。

一国太祖，无论心性还是实力，都非同小可。

“你竟然知道我？”

大周太祖为之一愣。

他可是几百年的人物，又刚刚出现不久，却被对方认了出来，让他不解。

“世间事，我不知道的还真不多！”楚阳的气势开始攀升，“大周已经过眼云烟，被历史洪流埋葬，你又何必搅风搅雨？”

“你对我的事情知道的还真不少！”大周太祖道，“以我的修为，以我的智慧，你我联手，可称霸世间，然后探索太古时期阳神强者所化的世界，得大机缘，窥视阳神之秘，如何？”

“阳神？我却不在意！不过你野心勃勃，唯恐天下不乱，若只是如此也就罢了，我懒得理你，可你偏要蹦达出来，出现我面前。既然如此，岂能放过！”

楚阳更加霸道。

“接我一拳！”

他直接出手。

轰隆隆！

一拳打爆虚空，形成毁灭洪流。

“真以为我怕你？”大周太祖冷笑，“皇极霸世拳！”

他身下的阿鼻王座腾起一股神光，同时也催动了他修炼而成的‘赤炼元铜体’，身躯暴涨，宛若金刚铜人，同样打出了一拳。

大周太祖，道法修炼到了六次雷劫的程度，肉身也达到了人仙巅峰，在现今阶段，是当之无愧的霸主。

砰……！

自信的一拳，却被楚阳一拳轰碎了手臂。

“怎会这么强？”

大周太祖脸色狂变，驾御着阿鼻王座飞速爆退。

“竟然挡住了我一拳？”楚阳意外，又不禁感叹，“还是分出的力量太多了，再接我一拳！”

他直接打出了轮回拳。

刹那间，大周太祖就感觉到一股恐怖的气机将他锁定，似要肉身崩溃，灵魂沉沦。

“这是什么拳道神通？”

他骇然尖叫。

“阿鼻王座，爆、爆、爆！”

大周太祖也不愧是成了精的人物，干脆果断，知道挡不住这一拳，直接引爆了他祭炼几百年的王座。

轰……！

阿鼻王座炸开，掀起了一股毁灭洪流，挡住了楚阳一击，他也趁机撕裂虚空，瞬间遁走。

六次雷劫，可以撕裂空间！