    “怎么说？铁骑会的人，还在丹徒县，并且人数还在增加”苏凡找到两个军侯，立即问道。

    “是的，太守，我们的人，发现这两天，丹徒县再次涌来一批江湖之人，应该就是铁骑会的人”

    “很好！看来铁骑会真的没将我放在眼里”苏凡眼中杀意大涨。

    “整顿军马，留下一曲人保护凌战，其他人跟我一起，我倒要看看，这丹徒县，还有什么人敢挡我”

    这一次跟凌战来的有三曲一千五百人，战斗死亡只有二十多人，受伤上百人。

    大部分都是在营救凌战的时候，伤亡的。

    半个时辰，军营八百人，已经全部列好，一个个精神抖擞的望着前面那位太守。

    对于这位太守，一干的郡兵，虽然知道的不多，却也见过几次，大家平日修炼的锻体之术，就是他们太守亲自教导的。

    他们也知道，自家这位年轻不像话的太守，也是一位比他们统领还要强大的猛将。

    他们可是亲眼见过，在军营中，他们的统领凌战，在太守的手下，坚持不了五招。

    “杀！”

    军营外，苏凡没有对废话，给自己的白玉狮子，喂养精料后，趁着天色还没有黑下来，他就动了。

    身披锁子甲，白玉狮子也披上了铁甲，这一次苏凡要成为沙场的猛将。

    城外的苏凡大军一动，丹徒县的铁骑会，自然也发现了。

    城头上，再次有铁骑会的弟子布防，这一次足足有八百人，防守城墙。

    然而他们这一次，却不知道，进攻的是一位正真的沙场猛将。

    手持两个鎏金锤，重达百斤。

    也多亏了白玉狮子这个马王，经过苏凡的培养后，如今也能够驼得动他。

    同时也没有影响速度，这一面来看，白玉狮子已经渐渐脱变了。

    “放箭！”

    铁骑会虽说是江湖帮派，但是也不完全是废物，只要守城的一些打法。

    叮叮叮！

    可惜即将到来的苏凡，根本无视了这些箭矢。

    距离城头百米的时候，苏凡直接将手中一根重大五十多斤的鎏金锤，朝着那城门扔去。

    轰隆！

    如同火炮一般的鎏金锤，砸向了城门，原本巨大的木门，瞬间破碎，化为了碎裂的木块。

    啊啊啊！

    城门后部分的铁骑会的弟子，也都惨叫的倒在地上。

    肉身锻炼，体魄的强大，超乎想象，难怪三国时代的那些猛将，各个都能一骑当千的冲击数万的大军。

    据说，当年的虎牢关，吕布一人冲击数百万的联盟大军，打的联盟灰头土脸。

    苏凡可是知道，他现在的实力，距离当时三国时代，还差的远，恐怕也就勉强三流猛将的程度。

    按照他的猜测，可能就是方悦这个级别，然而方悦面对一流垫底的华雄，也就是一招的结果。

    可想而知，那个时代的猛将何等的强大。

    不过想象也是，那个时代，道门的高手，都堪比仙人存在，张角呼风唤雨掌控雷霆，不就是修仙者吗？

    武将要是不强，能把张角做掉。

    苏凡一骑当千，率先冲入了县城内，前面还有几个想要阻挡苏凡的，结果苏凡一锤，将一人砸成了血沫后，剩下人都疯狂的向后逃窜。

    太可怕了。

    随着城门大开，身后数百的精锐斧兵，一个个也冲了进来，冲上城头，就砍了起来，他们一个个都身披甲胄，即使部分是皮甲，那也比那些只是穿着衣服的铁骑会弟子防御要强。

    不一会儿，城头上的铁骑会就溃败了，一个个都跪在了地上，至于稍微强一些的二三流武者，他们施展轻功，往县衙的方向跑去。

    苏凡跟着他们的身后，慢慢的追击。

    直到在县衙前大街，一道人影挡住了他的去向。

    “铁骑会，恶僧法难？”

    苏凡看着对方。

    “不错，老子就是法难，小子你是谁？”

    看着苏凡一身明光锁子甲，带着鬼王青铜面罩，浑身上下，鲜红的血迹，如同地狱出来的使者，法难桀骜不驯的脸上，难得露出了几分的慎重。

    “看来是对了”

    苏凡冷冷说了一句，就拉起马缰，双腿夹住白玉狮子，右手的铁锤，也高高的扬起。

    “好小子！又来了一个猖狂的，佛爷今天就送你们去见佛祖”

    说完，他率先动了，提起他的那降魔杖，轻功一闪，就快速朝着苏凡奔来。

    显然这法难也不是真的狂傲不羁，他也知道，和武将战斗，最好不要让武将动起来，一旦人借马力，力量更加的强大。

    所以他抢先出手，想要压制。

    以泰山压顶之姿，降魔杖从天而降，带着无可匹敌的力量，朝着苏凡砸了过来。

    “真是找死！”

    苏凡见此，鬼王面罩下的脸上露出了死亡般的笑容。

    马缰一扬，白玉狮子仿佛和苏凡心有灵通一般，猛然一跨，苏凡的铁锤，从下而上的挥了过去，直接迎着法难的降魔杖。

    咚！

    如同九天雷暴声，骤然的爆发，声波化作了一道飓风朝着四面呼啸而去。

    席卷街道两面的建筑，那木质的房门，瞬间被冲烂了。

    而处于爆发中间的两人，苏凡纹丝不动，右手只是一甩，将这反震的力道给卸下。

    另一边的法难，他整个人，倒飞是五丈有余，狠狠的砸在了街道一处石碑，将那三寸多厚的石碑砸出了一个人形的大洞。

    至于他的那件降魔杖，在碰撞的瞬间，就因为反震的力道，将他右手给震断了，所以也跌落在地上，弯曲的杖头，显然无法使用。

    噗嗤！

    大口的喷着鲜血，鲜血中还带着一块块的血块。

    苏凡架着白玉狮子，来到了法难的身旁，居高临下的望着此人，淡淡的看了一眼。

    先天一流的法难，只是一招就被他砸的五脏六腑移位，要不是他先天真气护着，早就死了。

    不过如果没有医道大家，或者内力深厚的强者替他疗伤，他也不出三天，就会挂掉。

    但是现在，在丹徒县，有什么人能帮他。

    所以等死，就是他的未来。

    “咳咳！”

    “你、、、你到底是谁？”

    法难满脸惊骇，同时还有恐惧，看着苏凡，虚弱的问道。

    “本官吴郡太守，宇文成基”

    苏凡冷冷的说了一句。

    “宇文成基，宇文阀的人”

    “哈哈！佛爷死的不屈啊”

    听到苏凡的话，法难仿佛忘记了恐惧，猛然大笑几声，然后随机戛然而止。

