    曹峰死也不放人，这让宋天方十分焦急。

    一旁的宋语嫣，也是同样的心情。

    看着三人束手无策的样子，曹峰心中也是忍不住感叹道。

    有时候，权势当真是一件十分美妙的事情。

    曹峰自然是知道宋语嫣和宋天方二人的身份的，一个是宋家的公主，一个是宋家的世子。

    这两人的身份，无论从哪里看都是比是自己要高的。

    可是就是因为自己的背后站着的是皇室和皇老会，眼前这两个宋家的天之骄子却是拿自己一点办法都没有。

    这种感觉，当真是奇妙。

    不过，很快曹峰的目光就落到了洛何的身上。

    此时，洛何的双目开始出现了变化，变得宛如黑洞一般漆黑，十分神秘。

    曹峰突然感觉到洛何的这双眼睛仿佛有着一种奇特的魔力，忍不住沉陷了进去。

    而此时，从洛何的双目之中突然射出了一道诡异的黑光，直接进入了曹峰的脑子之中。

    一旁的宋语嫣瞬间就发现了不对劲，然后她忍不住看了一眼洛何。

    却是发现此时的洛何双目有着无尽的漆黑色彩，让洛何的气质忍不住多了一分邪魅。

    十分，具有魅力。

    “对不起，前辈，这事可能……”宋天方正准备跟洛何交代事情的时候，却是发现洛何根本就没有理会他。

    “过去，开门。”洛何对着曹峰淡淡地说道。

    这话一出，宋天方直接傻眼了。

    哪有这样子求人的？

    这下子，宋天方觉得这事应该是彻底凉了。

    但出乎了所有人的意料，曹峰居然真的带领着洛何等人来到了宋储风的牢房，然后把门给打开了。

    宋天方：？？？

    这都可以的吗？

    这是什么操作？

    如果说之前洛何在宋天方的心中仅仅只是阵法强大之外，那么现在洛何在宋天方的眼中就是神秘和恐怖了。

    这种手段，他父王恐怕都做不出来。

    然后，宋天方看着洛何则是无比狂热。

    这种世外高人，要是成功收自己为徒，那自己不就彻底起了吗？

    我宋天方，难道崛起在今朝？

    宋语嫣虽然惊奇，但是没有跟宋天方一样那么失态。

    因为，她刚才看到了洛何的双眼出现了变化，知道肯定是洛何做的。

    “师尊真是厉害，居然还能控制他人的思想。”

    宋语嫣的美目看向洛何，已经满是小星星了。

    她的眼里，只有洛何一人了。

    至于洛何刚才到底做了什么，那就是洛何很早之前获得的控神术。

    控神术，可以让他人成为自己的傀儡，是一本十分强大的仙法。

    这种东西，堪称外挂。

    之前洛何在敬云宗的时候，身边的人虽然有些实力，但是没有很高的价值。

    所以，洛何也就没有浪费精力去控制那些人，这样子吃力还不讨好。

    可是来到了天龙城之后，洛何就不这样子想了。

    天龙城之中的势力十分之多，各方利益不断充斥其间，水深如海。

    洛何想要避开这里面的因果，是绝对不可能的。

    没有办法，洛何只能使用控神术去笼络自己的一些势力，可以让自己有着施展拳脚的机会。

    权势，就是十分重要的东西。

    而当洛何积累了一定的资源之后，他就可以让那些人去为自己完成一些事情。

    因为控神术控制的傀儡是绝对忠诚的，而且可以掌管人的记忆，所以洛何根本不用担心会有人背叛。

    这样子，洛何的身份就更加不会泄露出去。

    没有人可以做到真正的隐世，只要人还在这个世界上就都会沾染因果。

    那么，既然切不掉因果，何不利用这些因果？

    这，才是洛何心中一直想下的一盘大棋。

    隐隐之间，洛何的道路仿佛越来越明确了。

    很快，宋储风的监牢大门被打开。

    刚进入牢房，洛何就看到了宋储风。

    他的身上都是伤势，看起来十分凄惨，此时正一个人孤单地蹲坐在那里。

    看到洛何等人进来之后，宋储风先是愣了一下，然后他的眼泪就不争气地流了出来。

    “呜呜呜，师尊你终于来了，我以为我再也见不到你了！”

    看到宋储风这个样子，洛何的心里既有惭愧又有一丝愤怒。

    惭愧的是，这件事毕竟是洛何让宋储风去做的。可以说，宋储风落到这个下场，跟自己其实脱不了关系。

    关键是，眼看宋储风这个样子，显然是遭到了很多非人的对待。

    唉，自己这个苦命的徒弟啊。

    “行了，为师不来救你，你还指望谁来救你啊。”洛何淡淡道。

    洛何眼睛一动，却是突然看到了在宋储风的头上，居然有着一道道诡异的黑气飘散。

    对于这种气息，洛何还是十分熟悉的，他知道那是魔界之人的气息。

    “这种魔气，貌似可以蛊惑低阶修士的的心灵，污染他们的内心，让他们变成魔界的走狗。”洛何自语道。

    也幸亏他来的早，不然宋储风可是要彻底被这些魔气给侵蚀了。

    到时候，宋储风就会被魔界给彻底利用，成为一个只会杀人的无脑机器。

    “哼，看来这天牢不是什么铁板啊。”

    魔气显然不是从外面渗透进去的，而是从天牢的内部出来的。

    不过洛何并不想多管闲事，但是自家的徒弟他还是要管一下的。

    洛何的双目再一次变得漆黑无比，诡异的鬼神瞳陡然出现。

    然后，鬼神瞳开始不断吸收这片地方的所有魔气。

    鬼神瞳乃是天地神物，而且它的属性还是比较偏魔的。因此，魔气对鬼神瞳来说就是最好的养料。

    洛何使用鬼神瞳吸收魔气，不但不会被魔气给应影响，还能提升鬼神瞳的力量。

    这种好事，上那里找？

    仅仅只是一息的时间，这里的魔气瞬间就被洛何吸收完了。

    而宋储风，此时也终于恢复了正常。

    而在天牢的最深处，那个小房间之内，本来一直闭着眼睛的业火突然睁开了双眼。

    然后，他仿佛是再也忍耐不住一样，直接吐出了一口鲜血。

    “老夫的业火魔气，居然被人给破掉了？”

