
　　“林世安，你很好，既然你不愿意放我一条生路，那你也别想好过，就让我们同归于尽吧。”说完，在最后关头，赵四强行将林世安现在正在将闪电奔雷拳提升到最高境界的事情，告诉了其他鬼王们。

　　相信知道了这件事情后，那些鬼王们绝对会在第一时间前来这里。若是那些鬼王能阻止林世安将闪电奔雷拳突破到最高境界，那林世安的下场，不会好到什么地方，死亡对于林世安来说，都是奢侈的事情。

　　若能将林世安重伤抓起来，林世安身上的不少东西，对于鬼王们来说，极为重要，那些鬼王们可不会允许林世安轻易死去，会将林世安的价值全部都榨干净后，再将林世安给斩杀。

　　且就算林世安死后，这些鬼王们也不会轻易放过林世安的魂魄，一个天师的魂魄，对于鬼王们来说，有很大帮助，鬼王们自然不会放过，一定会继续压榨林世安的魂魄，直至没有任何价值后，才会将林世安的魂魄，彻底抹杀，免得给自己留下什么后患。

　　以前，那些鬼王们，不知道林世安这么快，就能将闪电奔雷拳修炼到最高境界，不愿意和林世安拼命。可现在知道林世安已经能将闪电奔雷拳修炼到最高境界后，绝对不可能允许林世安继续活下去。

　　这次，他们就算能阻止林世安，将闪电奔雷拳修炼到最高境界，用不了多久，林世安也能将闪电奔雷拳修炼到最高境界。

　　一旦，林世安将闪电奔雷拳修炼到最高境界，林世安将会成为人间最强的几人之一，就算是九品鬼王，也不敢说自己能将林世安击败，甚至想要在林世安手中活下来，对于他们来说，都不是一件容易的事情。所以，这些鬼王们，一定会拼了命的，想要斩杀林世安。

　　若林世安死在鬼王们的手中，也算是为了自己报仇了。若是，林世安在其他鬼王们到来，将闪电奔雷拳，修炼到最高境界，李云等鬼王，都将死在林世安的手中，这林世安也算是为他出了一口气。

　　他之所以会前来这里，监视林世安，都是被李云等鬼王逼迫而来，对于李云等鬼王，赵四的心中，可以说是充满了怨恨。

　　将关于林世安的消息，传给其他鬼王们后，赵四就在雷龙的攻击下，魂飞魄散，消失在虚空中。“恭喜宿主斩杀鬼王一只，获得特殊签到四百次，功德六百点。”

　　却说，其他鬼们，原本在看到道场上方，出现的乌云时，心中就生出一股不详的预感，打算前去道场看看，是怎么一回事。

　　可就在李云等鬼王打算出发的时候，突然接到了赵四的最后传音，知道了是怎么一回事，再也顾不得其他，连忙前往林世安所在，想要阻止林世安将闪电奔雷拳修炼到最高境界。

　　此时，李云等鬼王们的心中，已经打算好了，这次无论付出什么代价，他们都要将林世安给斩杀，绝对不允许，林世安再继续活下去

　　林世安这个人的资质，实在是太恐怖了，这次若不能将林世安给斩杀，日后他们这些鬼王，都将死在林世安的手中。

　　将赵四斩杀后，头顶的乌云中，就落下一道天雷，往林世安的身上击来。几乎在瞬间，这道天雷就落在林世安的身上。在天雷落到身上的瞬间，林世安本能的运转闪电奔雷拳，想要将这道天雷给炼化。

　　原本，林世安以为，想要将天雷给炼化，并不是一件容易的事情，需要耗费不少时间和精力，才有那么一丝可能，将天雷给炼化。

　　可让林世安运转闪电奔雷拳的瞬间，林世安就感应天雷，不断融入身上的雷电中，让雷电开始朝着天雷的方向蜕变。

　　好在，这蜕变的速度很快，用不了多久，身上的雷电，就能全部都蜕变成威力更为强大的天雷。众多鬼王们并没有离开酒泉镇，知道林世安正在突破闪电奔雷拳后，纷纷以自己最快的速度，前往林世安所在，想要阻止林世安将闪电奔雷拳突破到最高境界。

　　很快，众多鬼王就出现在不远处，看着林世安身上正在朝着天雷，蜕变的雷电，众多鬼王的心中稍稍松了一口气，还好林世安没有完成突破，要不然，他们这些鬼王，都将死在林世安的手中。

　　随后，众多鬼王们，纷纷施展自己最强攻击，往林世安的身上击去，想要打算林世安的修炼。若在这个突破的关键时刻，被打断的话，应该能让林世安受到不小的反噬，因此受伤不轻，甚至是重伤吧，到时候，他们就能有机会，将林世安给斩杀了。

　　对于鬼王们的到来，林世安并没有任何的慌乱，虽然，现在身上的雷电，还没有全部都蜕变成天雷，可这并没有对林世安有任何的影响，他现在依然能施展闪电奔雷拳来攻击众多鬼王们。23sK.com

　　不过，林世安并不打算这样做，而是全力施展八卦掌，凝聚出一个八卦，立在自己的面前，不断旋转，将众多鬼王的攻击，都抵挡下来。看着还能分神施展八卦掌的林世安，众多鬼王们心中一惊，看来林世安的处境，要比他们之前猜测更好一些，还能施展八卦掌来对敌。

　　不过，只要林世安没有完成突破，他们就依然有机会，让林世安遭受反噬，借助反噬之力，将林世安给重伤。更加疯狂的施展自己最强攻击，往林世安的身上击去，想要尽快将林世安凝聚出来的八卦，给击散，只有将八卦击散了才能伤害到林世安。现在留给他们的时间，已经不多了，需要尽快将八卦击散才行。

　　八卦掌的攻击不弱，可相对于攻击，八卦掌的防御能力，更是强大，尤其是林世安现在已经将八卦掌修炼到了最高境界。

　　这样一来，八卦掌的防御能力，就更是强大了，想要打破八卦掌的防御，伤害到林世安，并不是一件容易的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第218章 美好的想象免费阅读。https://xs.23sk.com 