    这一次前往拍卖会，方浩明显感觉到了罗拉娜的变化。

    不但跟安佳有了一些交流。

    自己问了一些关于地精科技的问题，也给做出了详细的回答。

    尤其是战斗中，不但主动提醒自己花妖释放了花粉，在击败了希雷尔后，还询问自己如何处理。

    要是放在以前，罗拉娜可不会做出这种事情。

    之前的行事风格，更像是释放心中的怒火，而现在明显愿意与其他人交流，和照顾别人的情绪。

    这一点让方浩吃惊的同时，也在想着怎么保持下去。

    让罗拉娜更愿意融入这个群体。

    现在罗拉娜，希望有一个自己的住处，方浩也不会拒绝。

    本来，城内有充足的空地，不差给罗拉娜建一个住处。

    “建在这里怎么样？”方浩对着身前的空地说道。

    这里在领主府的左侧，中间隔着一条主路，但也算是城内核心的区域。

    “可以！”罗拉娜平淡说道。

    方浩直接打开领主之书，找到【民舍】建筑图纸。

    在身前的空地上，选择了建造。

    光芒升腾，一座木屋建造而成。

    将民舍提升到九级后，便已经变成一个三层石楼，前后带有单独的庭院。

    “仓库有成品吊灯和家具，你可以挑选一下，喜欢什么让骷髅士兵就搬过来。”方浩轻声说道。

    “恩！”罗拉娜点了点头，也没有客气，直接带着路过的几名骷髅战士，向着仓库的方向走去。

    仓库内保存了方浩收刮来的家具和战利品。

    其中，在血族手里获得的家具，数量还真不少，造型也很华美。

    只是，家具上雕刻的图案，涉及到血族常用的生物造型。

    骷髅头和蝙蝠肉翼，是比较常见的。

    城里的女仆，都不会挑选这种家具，也就很大部分都存在仓库积灰。

    正好可以给罗拉娜使用。

    ……

    罗拉娜带着骷髅离开。

    方浩直接前往脏器博物馆。

    此时夜色已深。

    街道上夜光石路灯，散发着淡淡的光芒，将道路照亮。

    脏器博物馆，属于特殊建筑。

    升级的前置条件，是领主府达到石堡等级。

    而十级，就是石堡，目前还差一级。

    踏进脏器博物馆。

    立刻就可以感觉到一股阴寒的冰冷。

    博物馆内比较明亮，但是空无一人，二楼的石门依旧关闭着，尼尔森在里面进行恶魔玩偶的制作。

    方浩从储存空间中拿出【杀戮造诣-脏器罐】，来到几个微型建筑前。

    目前，埋骨地位置，放置了【复苏-脏器罐】。

    靶场位置，放置的【闪动手速-脏器罐】。

    而在脏器博物馆下次升级之前，每个建筑只能放置一个脏器罐。

    这让方浩，又陷入了抉择中。

    剩余的建筑有，【埋骨地】【亡者长廊】【亡灵法师塔】【巨石陵】。

    【埋骨地】是招募劳工骷髅的建筑，跟【杀戮造诣】属性并不合适，可以直接排除下来。

    剩下的便是，骑兵、法师和双手剑，三个中那个适合。

    目前为止，所有的战斗中，用到骑兵的机会比较少。

    不仅因为骑兵的等级不高，领地内也没有擅长指挥骑兵的英雄。

    而后面的几次大规模战役，包括寒风山脉和血腥山脉。

    地势更不适合骑兵的发挥，在方浩手中，一直没有发挥出骑兵的机动性和战斗力。

    所以，【杀戮造诣】先排除掉骑兵建筑。

    而亡灵法师，魔法的杀伤力确实大，但技能的释放需要吟唱时间。

    3秒内，无法进行攻击力的叠加，无法发挥出【杀戮造诣】的作用。

    最后就只剩下了【巨石陵】，使用双手剑的荒坟守卫了。

    想好之后，便径直的来到微观建筑【巨石灵】前。

    将手中的脏器罐，放置在圆形凹槽中。

    咔！

    一声轻响，凹槽处的脏器罐缓缓下沉，只留下骷髅头罐盖儿露在外面。

    紧接着，一道淡淡光芒瞬间散开，所有的荒坟守卫，属性发生了变化。

    【荒坟守卫（四阶）】

    【……】

    【加持技能：杀戮造诣】

    【杀戮造诣：每次杀死敌人，三秒内攻击力+100%，攻击速度+75%。】

    （描述：无论生前或‘苏醒’，都是强大的战士，他们手持巨大的兵刃，不知疲倦的砍向目标，即使是再强大的敌人也难逃一死。）

    脏器罐，可以说是亡灵一族，很伟大的发明。

    通过这种方式，对兵中进行属性增幅。

    让本就不知疲倦和恐惧的兵种，拥有多变诡异的能力。

    当然，脏器罐的收集也并不容易，封存的都是强大生物的脏器。

    ……

    走出脏器博物馆，方浩再次来到了商盟建筑。

    建筑内，结束了一天工作的骷髅商人们，在大厅内聊天打牌。

    如果骷髅能够喝酒吃饭的话，那么这里无疑会变成一个酒馆。

    看见方浩推门走了进来，一众骷髅商人纷纷起身行礼。

    “恩，大家玩，我找多金有些事。”方浩微笑示意大家继续。

    骷髅们坐下继续手头的事情，方浩来到了前台。

    “领主大人，这次拍卖会看起来收获不错？”多金开口说道。

    “哦？你怎么看出来不错的？”方浩好奇问的。

    “刚刚收到了商盟的消息，咱们已经从普通成员，变成了黄金成员了，大人。”多金继续说道。

    难怪了！

    多金又不知道自己买了什么，怎么知道收获不错呢。

    原来是指，成员等级的提升。

    看来，罗拉娜这个暗金英雄的身份还挺好用，即便指挥不动，当吉祥物养着也挺不错，可以威慑到不少的人。

    “黄金成员和普通成员，有什么不同的地方吗？”方浩问道。

    “大人，黄金成员在商盟的税率是1%，采购订单是4张，而且参加商盟举办的活动，也有一些特权。”多金解释说道。

    普通成员扣的税是2%。

    方浩这边出售的物品数量很大，50万的钱就要扣掉1万战火币。

    可以说，方浩看着既心疼，又不得不在商盟平台进行交易。

    现在变成1%，扣税就更少了。

    而且采购订单的数量，也从两张变成了四张，需要什么可以直接通过订单购买。

    “黄金成员之上，还有什么等级吗？”

    “还有钻石成员和监事，钻石成员便是商盟顶尖的成员了，税率在0.5%，监事已经超出了成员的概念，拥有商盟内部事宜的表决权和选举权。”多金仔细的讲述着。

    这么说来，拍卖会上三四楼的成员，很有可能就是多金介绍的黄金和钻石成员。

    除了税率的降低外，也会获得一些特权，来表现出高等级成员的独特性。

    而监事，更像是现代的股东。

    强大到足够影响到商盟的势力，便会得到拉拢，成为商盟内部的‘监事’，拥有一定的权利。

    虽然多金没说，但是这种‘监事’，怕是可以分走商盟的一部分利益。

    通过这个成员等级制度，也可以看出商盟内部规则，考虑的非常周到和完善。

    “接下来，咱们进行的交易，商盟就扣1%了呗！”

    “是的，大人。”

    “恩。”方浩答应一声，继续说道：“对了，多金，我这里需要几种材料，你看看店铺中有没有出售，没有的话，直接填写订单吧，我着急用。”

    “哦，好的，大人您说一下，我看看有没有。”

    “珊瑚结晶、大洋之泪、微风白珊瑚、清晨蓝珊瑚，每种都要五十单位。”方浩对照着领主之书说道。

    这是【许愿池】缺少的4样材料。

    各种珊瑚和大洋之泪，这种名称一听，就是海洋中或者沿海地区的材料。

    他这边恐怕很难获得。

    这次拍卖会中，连最珍贵的【亚莎之泪】都已经得到了，建造的进程也要加快一下速度。

    尽早的建造出来，也好早些试验【许愿池】的效果。

    橙色的建筑，又是这么多的珍奇材料。

    应该会很强力。

    咔！

    多金将身后的店铺格子打开，在琳琅满目的商品中，寻找着方浩所需要的材料。

    确认了一遍后。

    多金说道：“大人，有出售珊瑚结晶的，每单位的价格是120战火币。”

    “这么贵！额，买下来吧，其余的都填写采购订单，既然有人出售珊瑚结晶，其余几样应该也有出售。”方浩点头说道。

    “好的大人。”

    多金直接购买了50单位的珊瑚结晶，然后又拿出采购订单，填上的剩余三样材料的名称。

    填写完订单，转身投进了身后的邮箱中。

    方浩也没有多停留。

    离开了商盟建筑后，返回领主府休息。

    今天虽然只是参加了个拍卖会，却也让人感到疲惫。

    ……

    翌日，清晨。

    方浩早早的从睡梦中醒来，站在窗前，伸了伸有些僵硬的腰。

    昨天睡得不算太好。

    罗拉娜带着骷髅，叮当的搬运着家具。

    也不知道，现成的家具为什么搞得跟装修一个动静。

    不敢说，也不敢问。

    好在到了半夜，罗拉娜那边也安静下来，方浩才慢慢的进入梦乡。

    早饭上。

    安佳一边吃着饭，一边说道：“罗拉娜，我看你挺厉害的，一会要不要比划比划。”

    噗！

    方浩险些喷了出来。

    惊讶的看向安佳，心中暗道，别送人头好不。

    他现在还记得，罗拉娜发起疯来。

    将一个巨大的铁棺，蹂躏成了金属碎渣。

    “不用了吧，我不擅长近战的，你可以找迪……，那个蜥蜴人练习一下。”罗拉娜喝着果酒，随口说道。

    方浩皱眉，看着眼前的情况。

    罗拉娜不但拒绝了，还用了比较委婉的方式。

    虽然，她没有记住迪米特迦的名字，但也表现出了态度。

    “昨天，你一根手指头就将那个妖精击退了，怎么做到的？”安佳继续问道。

    “能量的压缩，弹对方出去的并不是我手指的力量，而是黑暗魔法的力量，这并不适合你。”罗拉娜轻声讲解着。

    “我能学习黑暗魔法吗？”

    “……，方法到有，但我感觉方浩不能让。”

    “……。”

    二人平静的聊着天。

    给人一种平静的不真实感。

    ……

    吃过早饭。

    安佳被洛狸勾走，去参观黑足猫新建立的村子。

    在早饭的时候，洛狸就已经来了，只是看罗拉娜也在这里，就等在外面也没敢进来。

    见识过罗拉娜发疯的人，在内心中都多少有一些忌惮。

    方浩也是一样。

    安佳离开了，罗拉娜也去裁缝铺，说要定制两件衣服。

    所有人都在忙自己的事情，方浩也继续研究自己的魔法书。

    临近中午。

    骷髅商人多金，慢步的走进了领主府，在与伊儿几人打过招呼后，对着方浩说道：“大人，这是您要的【理石地板】制作图纸。”

    说完，双手将图纸送到方浩面前。

    “太好了，辛苦了，多金。”方浩心中一喜。

    有图纸了，领主府也能升到10级了。

    “我应该做的，大人。”

    方浩接过图纸，多金再次行礼后，退出了大厅。

    利用领主之书收录，图纸所需的材料，也显示出来。

    【理石地板：理石2。】

    （描述：用理石打磨出来的房屋地板。）

    这么简单？

    材料只需要两单位的理石。

    而理石，是石材开采中的一种原料。

    在普通采石场很难开采到理石这种材料，但是在寒风山脉和血腥山脉，理石还比较常见。

    【理石】

    【类别：石料】

    （描述：纹路美丽的岩石。）

    确认材料充足，方浩直接走出了领主府。

    在一侧的空地上，开始制作理石地板。

    【百倍增幅触发，获得理石地板808。】

    808块理石地板，出现在方浩的面前。

    理石地板的表面光滑，带有理石独有的纹路。

    确实比之前地面石材要更好看一些，但与昨天拍卖会大厅所使用的石材，还是无法相比。

    升级材料充足。

    方浩将领主府内，打扫卫生的女仆全部叫了出来。

    接下来就是给领主府升级了。

    【十级领主石堡：硬韧木25000，石砖16000，细工石砖5500，理石地板800，铁2100，铸铁块800，金属零件900，陶瓦3000】

    确认升级。

    大片的光芒，将领主府覆盖，原有的领主府开始加高扩建。

    又新增了几个六边形塔楼。

    造型，已经完全变成了一座石质的城堡。

    直到半个小时，领主府的升级才算完成。

    【升级完成】

    【您的领地以达到十级领主石堡，满足建立‘王国’条件，是否确认建立王国。】

