    巨大的七杀碑下，神秘的棺中神女，这一切都让华天都万分惊讶。

    更让他感觉到不可思议的是，棺中神女的容貌，却与一开始在第一座大殿中见到的那座女子雕像几乎无二。

    如果他没有记错的话，那雕塑的背后，记载的是，神水宫主人！

    而此时，早在一旁看到华天都吐血的一幕，霍青云三人都是大惊失色，连忙赶了过来。

    只是当他们看到了眼前这座棺材中的神女之后，却几乎都是愣在了当场。

    谁也没有想到，这座棺材里居然还真的有人。

    而且还是一个如此，美丽漂亮的神女！

    只是尽管如此，霍青云依然很快从眼前的一幕挣脱开来，目光转向华天都，皱眉问道，

    “师兄，你没事吧？”

    华天都伸手擦掉嘴角的血迹，强压下心头的惊惧，而后沉声道，

    “没事，不过你们要注意，离这棺材远一点！”

    只是他说这句话的时间，终究是晚了一点。

    因为，就在他说出这句话之前的一瞬间，不知为何，那原本盯着棺材发呆的陆婷突然伸手向棺中女子的脸上摸了过去。

    等到华天都发现这一幕指示，那陆婷的右手已经接触到了棺中神女的脸庞。

    一瞬间，原本还闭目沉睡的神女突然间睁开了双眼！

    女子的双眼极为漂亮，只是其中却充满了麻木，空洞！

    下一刻，棺材中的女子身形一动，直接原地坐了起来！

    而此时的陆婷，也才似乎终于反应了过来，自己方才做了什么。

    只是还没等她解释什么，那棺中神女便已经扭头看向了她。

    瞬间，陆婷便情不自禁的跪了下来！

    而后，棺中神女将目光再次转向华天都三人。

    一股强大到了极点的气势威压瞬间爆发开来，让霍青云与夏面阮二人也是瞬间跪倒在地。

    没有一丝的反抗余地！

    “这女子最差也是至尊境！”

    华天都心中此时的震惊之情溢于言表，仅仅依靠肉体本身的威压，便可让未入登仙境的凡人跪拜。

    如此厉害程度，即便是至尊境也犹未可知。

    而此时，关于这神秘的棺中神女来历，华天都甚至心中隐隐有了猜测！

    只是这个猜测有些太过骇人听闻，他才不得不放弃！

    传闻中，沧澜宗的覆灭，乃是因为其宗门内最后一位女子成就大帝之后，却奄奄一息的失败而归。

    当时，其他大宗门强者便都乘着这个机会。一起逼迫沧澜宗交出女帝，以供他们询问。

    最终，沧澜宗无奈之下，只得举宗躲避，等待那名女帝重新复活！

    只可惜，这一等，便再也没有了消息。

    当然，这一切都只是传说。

    毕竟，传闻帝路已经断绝十万八千载！

    至于什么成了大帝，却又失败而归，华天都觉得这纯粹是以讹传讹。

    只是，如果眼前这盯着自己的棺中神女是那位传说中的存在的话。

    华天都觉得，那一切都不好说了。

    最起码，就算是在至尊境，这女子也绝对是顶级的存在！

    不过，仅仅想凭借一具不知死了多少年的尸体，便想让自己跪下，那可就有些异想天开了！

    他挣脱压力束缚，直接一掌向神女拍去，准备尝试能否控制住这具尸体！

