    “老公，你在这书上乱写乱画些什么呀，我看你书架上的书都是这个样子的，以后别人还能看吗？”

    京茹把手中的牛奶轻轻地放在丈夫的手边，然后趴在他的肩膀上。

    “呵呵，你个傻媳妇，这不是乱写乱画, 这叫批注，我自己能看懂就行。

    再说这些书和你一样，都是我的珍宝，恕不外借。”

    “讨厌！”

    三藏闻着媳妇身上淡淡的幽香，把头靠得更近一些，和她耳鬓厮磨起来。

    “哎呀，快9点了, 你不是要去找傻柱谈事情的吗？”京茹不经意间瞥了一眼书桌上的座钟。

    “算了，今晚不去了，等事情谈完就太晚了，路上也不安全。

    再说铁石回家了，家里就剩下你们几个女同志和孩子，我不大放心。

    我明天上午去找他谈也是一样的！”三藏说完掩上手中的《胡文忠公全集》。

    “嗯，说的也是，那你把牛奶喝了，已经凉了。”

    “诶！”

    三藏拿起桌上的杯子一饮而尽，咂咂嘴，一个公主抱抱起媳妇，“咱们洗澡去吧！”

    “德行！”京茹赏了丈夫一个白眼。

    第二天上午，吃过早饭，三藏拎着手提包从卧室里出来，看见媳妇正在客厅里给小女儿脸上涂东西。

    “小纯熙的脸是怎么了？”

    “嗨，昨晚上睡觉蚊子咬的，你看这脸上有好几个包，我给她涂点清凉油试试。”

    “嗯, 每天睡觉前你给她的蚊帐里仔细检查一下，以防有蚊子漏网，瞧把我姑娘给咬的。这好像有点严重啊！”三藏蹲下来仔细的看了一下。

    “可不是嘛！”

    “宝贝，告诉爸爸，痛吗？”

    “不痛，就是有点痒。”

    “痒啊，你妈妈现在给你涂药，忍一忍就过去了，不能用手乱抓，否则将来就不漂亮了，知道吗？”

    “知道了，爸爸！”

    “媳妇，你先试试清凉油效果怎么样，如果过一段时间还没有改善的话，你得赶紧送他去医院。”

    “嗯！我也是这样想的。”

    “我现在就去找傻柱谈事情，上午的事情可能会比较多，中午就不回来吃饭了。”

    “噢！”

    三藏开车来到锣鼓南巷95号，把小轿车靠院墙停好，推开车门下来，

    看见刘光天刘光福哥俩和阎解方阎解旷哥俩从大院门口鬼鬼祟祟的走出来，上前打了个招呼，

    “嘿！刘光天, 你们哥几个这是在干嘛？鬼鬼祟祟的！”

    “三爷，嘿，不干嘛，不干嘛！”刘光天现在不怵傻柱，就怵三藏。

    “嗯，阎解旷，你这手里拿着的是什么东西？”三藏总觉得这几个人有事，认真的打量了一下，

    发现阎解旷手里捧着一个小东西，还用黑布包着，有点可疑。

    “没什么东西，就是一个比较老的物件。”

    “哦？这是古董吗？让我也瞧瞧。”

    “不是不是，我们哪有那种东西，就是一个老物件。”阎解旷哪敢拿给三藏看啊，

    现在玩收藏的都知道他背后有六位博物馆的专家，没人敢拿假东西去蒙他。

    阎解旷几个人昨天在秀水街认识一个叫沃克的老外，随便一通比比划划就把一个民国时期的碗冒充古董卖了，

    赚了50美金，他现在手里拿着的就是跟昨天一样的东西。

    “行，我也不问了，如果以后碰到有什么好的老物件可以送到我那里嘛，价钱绝对公道。”

    三藏也没闲心管他们的破事，爱干嘛干嘛，做了坏事自会有人去收拾他们。

    “一定一定！”阎解旷忙不迭的答应。

    三藏点点头，拍了拍他的肩膀，拎着手提包走了。

    “呼，吓死我了，我还以为三爷发现了什么。”刘光福站在旁边喘了一口大气。

    “瞧瞧你那熊样，怎么跟着我们干大事情？即使被他发现了又能把我们怎么样？

    跟他球不相干！”阎解方撇撇嘴，可是双手握紧的拳头已经出卖了他。

    “少在我面前充大尾巴鹰，没事你握紧拳头干嘛。”刘光福嘴巴也是个不饶人的货色。

    “我说你们俩吃饱撑的，啥事没有就先跟自己人干起来，能有什么出息！

    要团结！团结懂吗？”刘光天前些年的带头大哥也不是白当的。

    “那就是三爷从东倭买的小轿车吧，咱们瞅瞅去。”阎解旷手拿着老物件走了，也不管他哥和刘光福吵架，没什么意义。

    “走走走！一起去！”刘光天仔细一看，也来了兴趣。

    “光天哥，你见多识广，这么好的轿车，得需要多少钱啊？”阎解旷胆子野了，也不怕，用手小心的摸着车上的油漆。

    “现在一辆有头没尾的波罗乃兹小土豆都得1万块钱，这车子比它更长更大，更好看，怎么也得4、5万块吧。”刘光天装模作样的评论了一番。

    “有道理，咱们现在才刚刚起步，照这个样子干下去，过个一年半载的，

    咱们也能整一辆波罗乃兹开开。”阎解方摸了摸下巴的胡茬，对未来充满了无限幻想。

    “解方说的好，爹有娘有，不如自己有，光羡慕别人的东西没什么意思。走吧！

    我们得干出属于我们自己的东西来！”刘光天大手一挥，收回恋恋不舍的目光，大踏步往前走了。

    “没错！”呆瓜四人组正式上线，大声的附合，跟着他走了。

    三藏走到傻柱家门口，看见他老婆兰花背上背着个孩子坐在门口缝衣服，“小妹！妹夫在家吗？”

    “哦，姐夫，您怎么来了？快快快！屋里坐，傻柱还在里面睡大觉呢。”兰花连忙站起热情的打招呼。

    “算了，屋子里太热，我就在这门口坐一会儿。”三藏用脚拨过来一个矮凳子，坐了下来。

    “也好，您在这儿坐着，我这就去把傻柱给叫醒。”兰花说完就往屋子里去了，“傻柱！傻柱！快起来！姐夫找你来了。”

    “嗯，姐夫，哪个姐夫？你自己招呼不就行了，让我再睡一会儿！”

    “三藏姐夫，我看他找你好像有重要的事情！”

    “知道了！”

    “那你快点！”兰花说完又去桌子上拿茶杯倒凉开水。

    “姐夫，您先喝口水！傻柱他马上就过来了。”

    “好，你不用忙活了，继续干你的针线活，不用管我。”三藏看兰花又要进屋子里拿东西，连忙制止她。

    “那哪行？您好不容易来我家一趟。”不在理会三藏，一会儿又端了一个果盒出来，

    “姐夫，您尝尝这花生，都是从我娘家拿回来的，我自己炒的。

    还有这些干枣，都是自家晒的，等下您回去带点给孩子们尝尝。”

    “好好好！傻柱能娶到你这样贤惠的老婆，也算有福了。”

    “我这老婆哪都好，就是生不出儿子来！”傻柱穿好衣服，站在门口不满的说。

    “你就知足吧！我看小妹挺好的，这生儿生女可不是光女人说了算的，男人也有一半的责任，

    不要整天嘴巴不饶人，我看搞不好就是你的责任，你忘了许大茂了，他一个孩子都生不出了。”

    三藏看着兰花脸色大变，知道她心里也不好受，连忙出言刺了傻柱两句。

    “嘿嘿！许大茂哪能跟我比，我也就随便说说。”傻柱摸了摸头，好像很有道理，

    他现在也不敢虐待他老婆，他老婆娘家一大帮子小舅子可以分分钟教他做人。

    这也是当年傻柱托秦淮茹给他介绍对象时，三藏在背后出的主意，找一个娘家兄弟多的。

