    “就是这片山脉，终于到了！终于找到了！”蓝星儿难掩兴奋的低语道。

    再三确认没有找错地方，蓝星儿便想继续顺着地图所示的位置移动。

    哪知道她才刚迈出一步，便听到不远处传来说话声。

    听这动静应该不止有一个人正向着这个方向过来，蓝星儿不想引人注意，便藏身进了一旁的草丛之中。

    就在她屏息以待的时候，终于两男一女的三人组合出现在了她的视野之中。

    看这三人的打扮明显并不是御灵界的人, 但在御兽宗的队伍中她也从未见过这些人，看来他们应该是跟着天灵宗的人一起进来的。

    “师父让我们来这里找那个女人拿东西，小师妹你是师父的女儿，清不清楚那个女人的事？”林涛好奇的问师妹孟青影。

    孟青影不屑的说道：“听我娘说，是一个一心爱慕我爹的贱人。”

    “既然那女子是师父的爱慕者，师父还派师妹同行，就不担心那个女人会伤害师妹吗？！”马钰一脸不解的说。

    “不用怕, 那个女人被我爹困在了阵法之内, 除非我爹放她出来，否则她这辈子也别想伤到我！”孟青影笑着说道。

    两名男修闻言，心中的疑惑更多了。

    既然那名女子是师父的爱慕者，师父又为何要将其困在阵法之中？

    二人旁敲侧击的想要从孟青影身上问出更多，却发现其中很多事情连孟青影也不知情。

    眼见三人从自己眼前走过，蓝星儿又等了好一会儿才敢现身。

    那三人的修为都不比她弱。

    若是动起手来，她一个人可打不过人家三个人，还是避开的好。

    只是刚才那三人的对话又是什么意思？

    好像是说这个秘境里有一个被困在阵法中的女人。

    什么人会被困在秘境里？

    本来蓝星儿第一时间想到的，就是自己家那位背叛家族的先祖——蓝小玉。

    可是想想当时蓝小玉不过才金丹修为，就算她当时被困在秘境之内也不可能活这么长时间。

    只怕现在尸体都化为一堆白骨了。

    到底是找到家传功法更重要，蓝星儿将刚刚的小插曲抛到了脑后，开始继续按地图所示的位置出发。

    可在她出发后不久，竟然再次遇上了那三个人，而且还看到那三个人正在与许桃动手！

    蓝星儿：……

    许桃很无语，不久前她随意选了一条路带着小狐狸出发。

    顺着这条路离开没多久，她就看到一只兔子, 这只兔子生得肥肥胖胖，一看就很好吃。

    想想烤兔肉的美味，许桃决定今天不吃鱼了, 改吃兔兔。

    就在许桃击杀那只兔子时，三个莫名其妙的家伙突然出现，还硬说自己杀死了他们师妹的爱宠！

    屁的爱宠，这只兔子一看就是无主的。

    这几个家伙分明就是想碰瓷，许桃能让他们得逞吗，那必须不能。

    “你说这是你们的兔子，你们有证据吗？拿出证剧来吧，没有证据我凭什么相信你们！”

    敢碰瓷到姐姐头上，你们找死是吧！

    “这是我们青影师妹看中的兔子，是你突然出手将这只兔子击杀。

    若不是你，这只兔子早就已经被我们活捉了！”林涛一脸不悦的指着许桃说道。

    就在刚才，一只长相玉雪可爱的兔子从三人面前跑过。

    孟青影见它可爱，便起了收服之心，想要将这只小兔子契约，以后当个小宠养着。

    谁知道就在他们打算将兔子活捉的时候，许桃突然出手，一击杀死了小兔子。

    青影早把这兔子当成了自己的囊中之物，现在见兔子死了，她如何肯罢休。

    “这么说这兔子就不是你们的，既然是野生的兔子那当然是各凭本事。

    如果你们要是真的这么想要, 大不了我分你们一半就是了。

    不过你们要自己烤，我可不会帮你们烤的。”许桃觉得自己真是大方，连到嘴的兔肉都舍得拿出一半来。

    换了别人，可没她这么善良。

    许桃暗暗为自己点赞。

    “你好残忍，竟然想吃兔兔！”孟青影不敢置信的瞪着许桃，那眼神像是在看一个十恶不赦的大坏蛋。

    “兔兔这么可爱，我当然要多吃两口~”学着孟青影的语气，许桃娇声说道。

    “师妹不用和她客气，这女修一看就不是好人，看我拿下此女交由师妹发落！”看她的样子肯定不是御兽宗的和天灵宗的人。

    只要不是这两宗的人，他们还有什么可担心的。

    反正不管发生任何事，也有师父为他们顶着。

    他们师父可是渡劫期的大能！

    “不错，就让我先来会会这女修！”说着马钰就拔出长剑，抢先一步朝着许桃攻了过去。

    林涛（-_-#）：草，竟然抢跑！

    许桃拔剑相迎，瞬间二人已经交手数招。

    许桃的阵剑攻守兼备，在防守这方面更是有着绝对的优势。

    马钰几次攻击都未能对许桃造成任何伤害，十招过后，他开始越打越心惊。

    这个女修怎么回事，她的剑法怎么这么奇怪。

    明明见她露出了好几处破绽，每次他都以为能重创这女修。

    结果每当他朝着发现的破绽攻过去，却总是失败。

    就好像有一股无形的力量在护住这个女修似的，当真诡异！

    “林师兄，快来助我！”马钰也不是逞英雄的人，在师妹面前露脸哪里能有自己的命重要。

    师妹可以再找机会讨好，这命可只有一条！

    “来了！”林涛拔剑加入战局。

    许桃见又有人过来，心中丝毫不慌。

    三人你来我往，林涛二人联手竟也拿不下许桃。

    许桃突然想到，可以试试自己在白虎秘境之中创造出来的新剑招。

    这一招威力强大，就是灵力消耗太快，除了和裴翊对招的时候，平时许桃是不会用这一招的。

    今天难得遇到两个看起来剑法不错的家伙，到是可以利用这两个家伙来试剑。

    说干就干，下一秒许桃剑锋一转，手中的招势发生了变化。

    她竟舍弃了所有的防守，出剑的速度越来越快，而且威力还增加了一倍有余，这到底是怎么回事？！

    这女修做了什么？难不成是施展了秘术？

    二人心中一惊，不敢大意，开始用自己所学的绝学对敌。

    不知不觉中，三人已经打了半刻钟。

