    章老爷子乐呵呵道：“这小鸟有趣，别的鹦鹉八哥学的都是吉祥话，它这说的倒是第一次听。”

    　　小公主反而觉得这话比啥子吉祥话有趣多了！

    　　“欢迎回家会不会说？”章老爷子逗弄道。

    　　八哥只扑腾着翅膀，抻着脖子没说话。

    　　“小友，不知我能否教这只八哥说话？”章老爷子倒也不生气，笑着看向赫连娇，主动提议道。

    　　“你教吧。”

    　　小公主自然是没有意见的，“要是能教它唱戏就更好了。”

    　　顾爷爷喜欢听戏。

    　　“好，我试试。”

    　　章老爷子就在教八哥说话，因着以前的经验，倒是挺得心应手。

    　　等赫连娇洗漱完入睡后，下意识把龙威笼罩整个宅院。

    　　被挂在堂屋里的八哥第一次直面这么恐怖的气势，弱小的心脏直接吓到骤停，连个声音都没有，就直挺挺的往下面倒去。

    　　吓晕了过去！

    　　挂在笼子下面，第二天那身体都是僵直的。

    　　陆小芬起床一看，先是发现笼子里没鸟了，然后才看到被细链子吊在下面，眼睛紧闭，身体硬挺挺的八哥。

    　　她吓了一跳，快步走上前，还以为它死了，紧张得不行。

    　　这可是乖宝准备送给老爷子的生日礼物！

    　　好在喂了点水就活过来了。

    　　不然她就要背着乖宝偷偷拿去埋了，再重新买一只回来。

    　　怕乖宝知道了会伤心。

    　　八哥回过神来时，还抻着脖子喊：“妈呀！吓死了！”

    　　陆小芬也没多想，洗漱了一下，就去给乖宝准备早饭。

    　　晚上回来的时候，陆小芬骑着自行车进了院子，刚把车停下，就听到一个声音。

    　　“欢迎回家！欢迎回家！”

    　　陆小芬听到这话，轻笑了声，“这八哥还挺聪明的。”

    　　她放下自行车的停车架，拿着自个的东西，朝屋里走去，顺便给它喂了点豆子和大米。

    　　“谢谢！谢谢！”八哥吃着东西，连连道谢。

    　　等赫连娇回来了，陆小芬就夸赞道：“乖宝，你可真厉害，买的这鸟也聪明得很，还挺有灵性的！”

    　　赫连娇就抬着小下巴，一脸的骄傲表情。

    　　这可是她看中的鸟！

    　　过了几天，八哥一大清早就开始扯着嗓子喊：“起床了！起床了！太阳晒屁股了！”

    　　咻！

    　　一只粉色的拖鞋从头顶飞了过来。

    　　八哥扑腾着翅膀躲过，“杀鸟了！有人杀鸟了！”

    　　“臭鸟！你再大早上的吵我睡觉，我就揍你了！”小公主气呼呼地声音传来，她最讨厌睡觉的时候被人吵了！

    　　“我知道了错！主人！知道错了！主人！”八哥讨饶道。

    　　小公主这才转身回去补觉，这鸟真是吵死龙了！

    　　有了这一遭，八哥倒是不会再在大清早吵人了。

    　　等陆小芬晚上回来，却更惊奇地发现，这八哥不但会说吉祥话，都会背诗了，说起话来也贼逗，跟说相声似的。

    　　“乖宝，这鸟真有灵气！”吃晚饭的时候，她就跟乖宝夸赞道。

    　　要不是八哥要用粮食来养，她都想养一只了！

    　　“嗯！”

    　　赫连娇嗷呜一大口把肉吃进嘴里，含糊不清地点头道。

