
　　“母亲，我，我们该如何做？”

　　朱允炆感到，这是一个绝佳的机会！

　　“我儿，不必着急。自然会有人办理此事。你且等着。”

　　吕氏仍然在飞针走线：“夫子像被毁，必然掀起轩然大波！”

　　“明日上朝，你既要维护你三弟，但也要大义为先，就如同你上次一样。”

　　“而且，你越是维护，文官就可能越是愤怒！”

　　“记住，你在朝堂的作用，是引导，引导文官们的情绪。”

　　朱允炆做了几个深呼吸，努力让自己平静下来。

　　明天，一定要因势利导，把文官们的情绪都充分调动起来。

　　上次，文官搞那么大的声势，陛下也只是将朱允熥封到了嘉峪关。

　　为此，自己还损失了一位得力干将——吏部尚书康桢被贬为庶民。

　　现在，吏部尚书刚刚到位，此人属于中间派，态度模棱两可。

　　那次，大家弹劾朱允熥的理由是：盲目鼓吹技术至上，动摇立国之根本。

　　但在陛下那里，朱允熥的所作所为并不算严重。

　　因此，一次声势浩大的弹劾无疾而终，对朱允熥没造成什么大影响。

　　而这次，朱允熥毁坏夫子像，这罪过可就大了！

　　朱允炆想到这里，坐不住了，这日子过得太慢了。

　　屋里香炉袅袅，燃烧的也比平常慢了许多。

　　“我儿，今日《大诰》抄完了吗？”

　　“母亲，抄完了。”

　　吕氏道：“那就再抄一遍。”

　　……

　　奉天殿。

　　朱元璋一进入殿中，就感到大臣们似乎都很兴奋。

　　难道是昨天三孙用迫击炮打出来的效果？

　　铁铉今日内阁当值，先是将几件事的处理方案公布了一下。

　　没有一个人反对，都表示分头执行。

　　一时间之间，殿中没有了声音。

　　一阵尴尬。

　　文官们互相看了看，最后站出一位：“陛下，臣，有事启奏。”

　　说话的，是礼部郎中王清选。

　　“有事，尽管奏来。”

　　王清选忽然大声道：“臣今日要为天下读书人讨回一个公道，为天下人讨回一个公道。”

　　殿中又是一片寂静。

　　朱元璋开口道：“别搞那些个弯弯绕了，你就说啥人犯啥事了！”

　　“臣，今日弹劾吴王！”

　　又是弹劾！

　　又是弹劾吴王！

　　没完没了是吧！？

　　“你弹劾吴王什么，他把你怎么了？”朱元璋的语气有些不悦。

　　“陛下，吴子侮辱先哲、侮辱儒学，必须严加惩罚。”王清选说道。

　　朱元璋听到此，有些生气：“你是不是看吴王不在，就一直弹劾他？上次，你们闹得还不够吗？”

　　王清选并不害怕，上前一步道：“就算是吴王在此，微臣也是如此。吴子所做之事，人神共愤！”

　　朱元璋拍案而起：“王清选，有屁快放，你一点点憋出来，不难受吗？”

　　王清选道：“吴王，毁坏了夫子像！”

　　毁坏了夫子像？

　　此话一出，文官们就炸了锅。

　　武将们也都面面相觑。

　　朱允熥的胆子太大了吧？

　　连夫子像都敢毁坏？

　　天下的读书人，哪个都会去夫子庙拜一拜。

　　不要说读书人，其他的，农工商军，哪个见了夫子像都是毕恭毕敬的。

　　敢毁坏夫子像？

　　也只有元人能做得出来！

　　元人灭宋之后，短期内对汉人进行了残酷镇压，毁了不少文庙，砸了不少孔夫子的塑像。

　　但后来，为了实现对汉人的长期统治，不得不重用汉臣。

　　从而又将一些文庙进行恢复，优待孔子的后代。

　　身为“衍圣公”的孔克坚，在元朝还被封为国子监祭酒。

　　但是朱元璋对于孔子却不怎么感冒。

　　明朝开国之初，朱元璋与开国功臣刘伯温谈到孔子的《论语》，刘伯温对孔子有自己独到的见解。

　　刘伯温认为，孔夫子一生并未认真当过官，他的《论语》也不过是和弟子们坐而论道的记录。

　　刘伯温就很怀疑，如果宋朝的赵普真的是用半部《论语》打天下、半部《论语》治天下，那岂不是说，背熟了《论语》，人人都可以得天下吗？可见赵普没有讲真话。

　　刘伯温的话正中朱元璋下怀。

　　朱元璋当即就说：“太对了，咱就曾试过在《论语》里找治国之方，可是没有找到。”

　　“衍圣公”是孔子嫡系后裔的世袭封号，各朝皆置。

　　因为汉以后“独尊儒术”，孔子家族在各朝都受到特殊优待，从而使山东曲阜的衍圣公府，已经成为“与国咸休”、“同天并老”的圣人之家，号称“天下第一族”。天籁小说网

　　而被朝廷封为“衍圣公”的人，即成为孔氏全家族的大宗主，更享尽风光和荣华，哪怕是皇帝，也会给他表面上极大的尊崇。

　　然而，这个常规在朱元璋手里被打破了。

　　朱元璋坐上皇位不久，就逼迫正在病中的“衍圣公”孔克坚到应天来朝见。

　　孔克坚日夜兼程赶到南京，朱元璋在谨身殿接见了他。

　　朱元璋问他多大年龄，孔克坚说已五十三岁。

　　朱元璋说：“卿年未迈而疾婴之，今不烦尔以官，惟先圣子孙不可不学。尔子温厚，宜俾之进德修业，以副朕怀。”

　　即日赐给孔克坚宅一区、马一匹、米二十石。

　　第二天，朱元璋对侍臣说：“先圣后裔，宜优礼之，养以禄而不任以事也。”

　　因此，朱元璋对孔克坚一直没有封什么官职。

　　两年之后，也就是洪武三年的春天，孔克坚再次以疾告归，结果在途中就病死了。

　　洪武二年，朱元璋突然下了一道令天下震惊的诏书，诏书说：“孔庙春秋释奠，止行于曲阜，天下不必通祀。”

　　朱元璋竟然叫停天下人祭祀孔子，这在当时令所有的读书人感到犹如晴天霹雳。

　　虽然这是皇帝的圣旨，但不少大臣表示不敢苟同。

　　刑部尚书钱唐“伏阙上疏”言：“孔子垂教万世，天下共尊其教，故天下得通祀孔子，报本之礼不可废。”

　　侍郎徐程也上疏称：“古今祀典，独社稷、三皇与孔子通祀。天下民非社稷、三皇则无以生，非孔子之道则无以立。尧、舜、禹、汤、文、武、周公，皆圣人也，然发挥三纲五常之道，载之于经，仪范百王，师表万世，使世愈降而人极不坠者，孔子力也。孔子以道设教，天下祀之，非祀其人，祀其教也，祀其道也。今使天下之人读其书，由其教，行其道，而不得举其祀，非所以维人心、扶世教也。”

　　钱唐、徐程所说，朱元璋均不接纳，仍一意孤行。

　　洪武十一年，朱元璋经常待的谨身殿被雷击中。

　　文官们对此大做文章，因为雷击中谨身殿的日子，正是孔庙释奠之日。

　　朱元璋觉得禁止通祀孔夫子的做法与他常说的“治天下以仁义为本”自相矛盾，于是收回了成命。

　　这一次，是文臣士子们对皇帝的一次标志性胜利。

　　朱元璋对此事一直耿耿于怀。

　　谁知道现在，王清选居然又提起了孔夫子。

　　三孙，居然把夫子像给毁了！

　　三孙，还真的是咱的亲三孙、好三孙，懂咱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0200章 咱的好三孙，懂咱！免费阅读。https://xs.23sk.com 