
　　“让灵珊先嫁人也不是不可以，但是你要知道如此一来灵珊就要面对些流言蜚语，这对她也不是友好的事情。”容落歌看着容岩说道。

　　古代的思想于后世是不同的，后世包容开放，但是古代却是等级森严的封建社会，很多时候十分的束缚人。

　　容岩又沉默了。

　　容落歌也不追问他，让他自己想明白，毕竟娶妻的还是他，若是他不情不愿地，那嫁给他的女子岂不是也不公平？

　　“娘娘为灵珊挑好人家了？”容岩忽然抬起头问道。

　　容落歌点点头，看着容岩笑着说道：“你觉得邰永元如何？”

　　容岩一怔，当然好。但是，这婚事邰家能愿意？

　　大约是容岩的神色过于生动，容落歌一下子就看出来了，笑着说道：“如今你是永安伯被陛下重用，而且你这次的差事完成得相当好，是有货真价实的本事在身的人。所以灵珊作为你一母同胞的妹妹，她的分量自然也不同了，何况她还有我这个姐姐，年下的时候我询问过邰夫人的意思，邰家没有拒绝的意思。”

　　那就是能成，容岩心里真的是滋味难明，邰永元可谓是京城诸位公子中名声比较好的那一拨人，他的婚事不知道多少闺秀盯着，没想到居然会花落他们家。

　　这婚事不能错过，这是容岩的第一想法。

　　他想了想就看着皇后说道：“娘娘，我打算带着琉璃再出去一趟，您看我要是先定亲，等我回来在成亲行不行？”

　　“当然行。”容落歌就笑了，“你的婚事你自己可有中意的闺秀？你若有中意的，我替你问一句。”

　　容岩摇摇头，“我的婚事由母亲与娘娘做主便是。”

　　容落歌点点头，“行，我知道了，楚夫人若是知道你愿意娶妻必然很高兴，你回去跟她把这个好消息说了吧。”

　　容岩点头应了，起身告退，临走前对着皇后弯腰行礼，“多谢娘娘。”

　　他们家能有现在的样子，全都靠着皇后，他心里清楚。所以，陛下让他带着琉璃出行，他毫不犹豫地答应下来，他想回报娘娘一二。

　　容岩走了之后，容落歌笑了笑，容岩经历这么多当真是脱胎换骨了。

　　楚夫人得了消息之后何止是高兴，简直是当场就哭了。

　　容岩看着母亲这样子，顿时也有些愧疚了，递过帕子轻声说道：“娘，大过年的您高兴点。”

　　“高兴，娘怎么不高兴。”楚夫人简直是高兴死了，她抓着儿子的手，“我真是怕你这辈子都不想娶了，那些日子我一想起来就犯愁，都是我害了你。”

　　“娘……”

　　“娘知道，娘知道你肯定不会这么想，但是我还是很愧疚，当年因为我的自私，如今连累的你们几个被人看了不少笑话，遭了不少白眼。”

　　“娘，咱们现在都走过来了，日子只会越来越好。”

　　楚珂捂着脸，眼泪一颗一颗往下掉，“对，我们会越来越好的。”

　　哭够了，楚珂这才缓过神，忽然看着儿子，“你之前说娘娘给你妹妹看中了谁？”

　　“邰永元。”‘楚珂：……

　　邰家的公子？

　　这怎么可能呢？

　　容岩看着现在的母亲，忽然就想起当时皇后看着他大概就跟他此时的心情差不多，他笑着说道：“娘，皇后娘娘亲口说的，邰夫人也愿意，看中了咱们灵珊。”

　　楚珂铺在软枕上哭得更厉害了。

　　容岩：……23sk.Com

　　看着母亲这样子，他心里很难受，很难受。

　　楚珂哭了半天，慢慢地缓下神来，看着儿子满面担忧破涕而笑，“你别担心，我这是……心里憋得太久了，太高兴了，你妹妹的婚事一直是我的心头病，我不知道多担心。你娶媳妇，是把别人家的姑娘娶进咱们家门，但是你妹妹却是要嫁出去，遇到不好的人家，这辈子就真的是……邰家好，邰家好，邰家家风清正，邰公子的名声一向也好。梁王妃与皇后娘娘关系也好，有这层关系，你妹妹要是真的能嫁过去，日子不会过得差。”

　　“那你呢？你看中了哪家姑娘，你跟娘说，娘替你看看。”楚珂是真的高兴了，这个年一过，真的是件件都是好消息。

　　“我听娘的。”容岩笑道。

　　“听我的啊，我这一时间也没好人选，不行，我得问问娘娘。我这看人的眼神可不怎么好，还是娘娘厉害，让娘娘给你掌掌眼。咱们不求家世多好，只要姑娘人品端正就好。”楚珂嘀咕地跟儿子说道。

　　“行。”容岩没意见，他成亲后多半也是要往外当差的时候多，娶个媳妇还是要合他娘的心意，这样她们相处起来才好。

　　楚珂打发走了儿子，自己把满京城的闺秀扒拉过来，扒拉过去，一时间真的是不知道哪家的姑娘好。

　　另一边，容落歌也在想容岩的事情，她又想起另一件事情，宫里的嫔妃都是要放出去的，至少康淑妃这一批人都要放出去，她们的婚事要慎重。

　　容落歌想起康淑妃，她的性子好，做事也很稳妥，上得厅堂下得厨房，若是能嫁给容岩，这俩人的性子正好互补，也算是一桩好婚事。

　　而且，容岩若是今年再出一趟，等到明年成亲的话，正好那时也是寒星澜放人出宫的时候，当真是两全其美啊。

　　容落歌这么一想，就把康淑妃叫来，她想问问她的意思。

　　康淑妃整个人都惊呆了，她没想到皇后娘娘要给她保媒，脸一下子就红了。

　　容落歌看着康淑妃这样子，柔声细语的说道：“你不要有负担，我只是先问问你，你若是觉得容岩不错，合你的眼缘，这婚事你就好好考虑下，若是不喜欢也没关系，毕竟是你的终身大事，不要因为我提的婚事就不好拒绝。”

　　康淑妃自然知道容岩的，听着皇后娘娘这样说，迟疑一下说道：“娘娘，我能想想再回答您吗？”

　　“当然可以。”容落歌笑着说道，“这是你的终身大事，一定要想好。”

　　康淑妃思量着问了一句。“娘娘，我要是嫁过去，还能出来做事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第366章 皇后说媒免费阅读。https://xs.23sk.com 