    ……

    　　索托城，史莱克学院。

    　　清晨，太阳才刚升起没有多久，史莱克学院的操场上就有七个人，整齐的站成一排，像是在等待着什么。

    　　这七人，三女四男，正是这史莱克所有的学生，让史莱克七怪这个称号一直流传下去的七位天才，也俗称主角团。

    　　“为什么我们每次都要起这么早啊？而大师他们次次都慢悠悠的来。”七人中唯一的一个胖子，不由抱怨一声，但身体还是稳稳的站着，没有一丝的懒散。

    　　“胖子你好好的等着就行，话这么多嘛。”戴沐白回应一句，不过身体依旧没有动一下。

    　　“戴老大，我说你能不能下手轻一些，我才是一个大魂师，就算身上的肉多了一些，也经不起你一个魂尊的蹂虐啊，现在我屁股还生疼呢。”马红俊抱怨一声。

    　　“屁股疼？戴老大，昨晚你和胖子干了什么，简直是丧心病狂啊！”奥斯卡不由感叹一声世风日下，人心不古，道德沦丧。

    　　几个女孩子听了，脸上不由一红，和这几个荤段子漫天飞的人呆久了，该懂的，基本都懂了。

    　　“我看小奥你和胖子皮又是痒了，等下最好乞讨你们两个不要对上我，不然，哼哼。”戴沐白恶狠狠道，让奥斯卡和马红俊不由缩了缩脖子。

    　　“万一我和小三是一组呢？”马红俊又道一声，反正还没有开始，随便怎么皮。

    　　闻言，戴沐白脸色不由一黑。虽然他魂力比唐三高很多，但是唐三这个控制系魂师的技能，把他强攻限制的死死的，有种有劲使不出的感觉，这就很难受。

    　　静静站不说话的唐三脸色不由一头黑线。怎么说着说着，就扯上自己了呢。

    　　“还是不要说话了，不然等下又要被罚。”唐三提醒一句。

    　　这句话一出，想到大师对他们的惩罚，让几人心神不由一凛。

    　　自从一个多月前，唐三的老师，他们叫大师的人来到史莱克学院后，他们就品尝到了什么叫地狱。这一个多月来，他们可是过着水生火热的生活啊。

    　　不过唯一值得慰籍的事，伙食好了许多。

    　　“小三，我们只是说话，身体很整齐的站着，应该不会有事吧？”戴沐白说道，但话语却很不自信。

    　　有次，他们就算因为站姿散漫，被躲在暗中观察的院长弗兰德看见了，然后，训练量罚了一倍，完后，感觉整个人都脱虚了。

    　　“谁知道，万一连话都不能说呢？说不定院长现在就正在看着我们呢？”

    　　此言一出，几人又是一阵哆嗦，赶紧闭上了嘴巴，乖乖的站着。

    　　过了一阵时间，三个身影慢悠悠的往操场上走来，正是大师玉小刚，史莱克学院的院长，弗兰德，还要副院长，赵无极。

    　　大师走到七人前面，板着严肃的面孔，环视了他们一圈，很满意的点点头。

    　　“不错，看来经过一次教育，你们的纪律性好了很多。”

    　　听了大师的话，几人心中不由松了口气，还好没有在背后偷偷的观察，不然又要被惩罚了。

    　　“既然都到了，就开始每天的必备功课吧。”大师说道。

    　　“是！”

    　　七人齐声应道，随后跑到操场一边，那里摆放着一堆的石头，还有七个篓子。七人把自己的篓子背在背上，随后互相往篓子里装石头，增加重量，然后围绕着整个操场跑三十圈，这就是他们每天的早上的必修课，负重跑步。

    　　“这就是青春啊！”

    　　看着奔散着青春汗水的七人，弗兰德不由想起了自己当年，那是在夕阳下奔跑的身影，感慨一声。

    　　“嘿嘿，小刚，狠还是你狠啊。”弗兰德看向身边的大师，笑得很奸猾。

    　　“想要成为顶尖的强者，这些训练可是必须的。在说了，他们不也都坚持下来了嘛？”大师淡淡说道，看着奔跑中的七人，眼底也闪过一丝敬佩。他亲自布置的训练作业究竟有多变态，他心里自然清楚，但是，这些学生都咬牙坚持了下来，这让他心中无比震撼。以他们的努力，还有天赋，相信将来大陆的强者席位，一定有他们的一席。

    　　而这些人，都是由一个被别人认为是一个废物的人，玉小刚教出来，他心里就无比的自豪。他玉小刚会证明，即使修炼是不行，他也会比别人更有价值。

    　　特别是自己的弟子，唐三，不会让自己失望的。

    　　玉小刚相信，弟子唐三会在自己的培养下，成为整个斗罗大陆最强大的魂师。

    　　想到这样，他心底就升起一阵强烈的豪情。

    　　“而且，这只是他们人生中的一部分而已，将来会有更多的困难，折磨，那些与现在相比，现在的艰辛，只不过而而罢了。”

    　　“确实啊！”弗兰德叹道

    　　一个多小时后，史莱克七人一齐瘫坐在操场上，浑身是汗，脸色潮红，胸口剧烈起伏着，气喘吁吁。

    　　不用魂力，还背着五十公斤的重量跑，即使每天都是这样，但还是没有完全能适应。

    　　这时，大师走了过来，严肃道：“不要坐在地上休息，起来慢慢的走动，活络气血知道吗。”

    　　“是。”

    　　几人赶紧起身，在原地缓缓的走动着。

    　　“休息半个时辰，然后进行对战训练。”

    　　大师的声音悠悠的传来，七人本就难看的脸色更加苦色。

    　　过来十几分钟，本在操场上一边休息一边聊天的史莱克七人，骤然间感到一股强大的气息笼罩在他们身上，让几人感到莫大的压力，连灵魂都在不由颤粟。

    　　这压力，比赵老师的魂力威压还要恐怖，是有敌人来袭吗？

    　　不仅是他们几个学生，连弗兰德和赵无极几人都不由颤粟，要知道，他们可是魂圣级别的高手啊，能让他们感到这样的，可不是一般的强者能做到的，魂斗罗都不行。

    　　那么

    　　封号斗罗！！！

    　　弗兰德和赵无极对视了一眼，面带苦色，瞬间猜到了这来人的恐怖实力。

    　　眨眼间，操场里又出现了三位身影，正是史莱克的所有老师，李郁松，卢奇斌，邵鑫，三人脸色无比凝重，也是感应到了这股强大的气息，所有人集结了过来，摆出战斗姿态，精神无比警惕。

    　　“你们赶紧躲一边去，这不是你们能对付的。”弗兰德沉声对自己的学员说道。

    　　下一刻，一道强烈的劲风从天上吹袭而来，唐三抬着头，眼中闪烁着紫光，看去，只见一道快速的银色流光向着这里冲来。

    　　银色流光瞬间冲到这里，骤然停下，随后气浪爆出一阵强烈的刺耳声音，气浪滚滚，劲风吹起满地烟尘，整个空间瞬间尘土缭乱，强烈的劲风散开，让人睁不开眼睛。

    　　“咳咳，我靠，你飙剑慢一点信不信啊！”

    　　“这样才刺激懂不？徒儿你要学的还很多呢。”

    　　呼啸刺耳的劲风中，史莱克的人似乎听到了这样的对话。

    　　尘土散去，史莱克的人也看清了来人的模样。

    　　操场之上，离地面两米的高度，漂浮着一把银色的巨大长剑，散发着锋寒凌厉的气息。而宽大的剑身上，有着三个人影，一个白衣老者，一个身穿着棕色衣服的小女孩，还有一个男子，被一根绳子绑着坐在剑身上，肩头还趴着一只银色的小猫咪。

    　　“剑爷爷！你怎么来了。”看清来人，宁荣荣惊呼道，脸上洋溢着高兴的神色。

    　　“是曾易！”

    　　看得那被绑着的男子，唐三也是一声惊呼。

    　　听到了他的呼叫，曾易脸色不由尴尬了起来。

    　　“呵呵，你们好呀，我们又见面了，各位，呵呵”

