    半个小时后，他们通过一条土路，来到一个山坳处。

    眼前出现一个石头砌成的高大坟墓，修葺的整整齐齐，周边还摆放着祭奠使用的物品。

    坟前有个墓碑，上面写着：苗疆圣女凤仙菲之墓。

    “师父！”

    “姑姑！”

    张馨然和凤云梦两个女人看到墓地，立即冲过去，跪地哭泣。

    叶晨没有哭泣，也没有下过，而是目光扫视一圈四周，已经安装了脚手架，眼看就要在这里施工。

    叶晨确定，阿里爸是真的要在这里施工，挖开墓地采矿，内心对阿里爸更痛恨，简直没人性。

    叶晨一直在观察这个龙抬头的地势，墓地建立在龙角的右侧，男左女右，倒是不错的方位。

    但这个方位有个问题，就是右侧龙角需要一个人，而且还是男人，这样才能够实现平衡。

    要是没有男人葬入，就算是再好的地势，气运都无法起来。

    对于凤仙菲的这个下葬地点，叶晨心中都是疑惑不解。

    看向伤心痛哭的张馨然，叶晨张口问道：“馨然，这个墓地当初是谁选的？”

    “有问题吗？”张馨然抹了一把眼泪，回看叶晨，继续说道：“这是我师父当年自己选的。”

    “自己选的？”叶晨疑惑。

    张馨然点头，“是的！她专门告诉过我，死了就要葬在这里。”

    叶晨沉默，内心在猜测凤仙菲到底想要的是什么？

    难道在渴望另一半——自己的父亲？

    但是这个想法很快就被他打消，他觉得不可能。

    叶晨朝着另一侧的山走去。

    来到与之基本对称的另一个龙角的山顶，叶晨回看凤仙菲的墓地，发现她的墓碑正对着这里，就像是两两相望，情深意浓。

    叶晨目光环视一圈，就是荒山，除了野草，并无其他，刚想要离开，突然身后传来哗啦响声。

    回头看去，两只跑过来的兔子看到他，正在匆忙扭头回跑。

    叶晨倒是没有伤害，甚至觉得它们也很幸福，至少成双成对。

    砰砰！

    突然两只兔子传来响声。

    叶晨好奇，连忙过去，发现两只兔子竟然掉到了下面的深洞里面。

    深洞大概有一米左右的直径，下面深不见底。

    叶晨想到巫山的深洞，于是就直接跳了下去。

    洞壁很光滑，一路下去，毫无阻拦，只是越来越凉爽，越来越舒坦，开始像是春天的气温，接着像秋天的气温，最后仿佛是寒冬。

    叶晨连忙运气，身体晃动一下，才将寒冷去掉。

    而让他感觉好奇的是，这个寒冷，竟然与黑毛怪和秦怡冰身上的寒冷相似，这让他无比好奇。

    叶晨一路向下，最后落到下面的时候竟然也有河水流动的哗哗声。

    难道这也是那个龙的走势？

    叶晨心中狂喜，于是掏出手机，将里面照亮，果真就是龙的走势，甚至还能够看到裸露在外面的玉石。

    叶晨现在可以确定，这个山与巫山是一个山系，绵延而来。

    他看向河里，却没有黑色的鱼，水很清澈，里面什么都没有，刚刚靠近，就能够感受到冰凉的气息。

    水至清则无鱼。

    但水至寒没有生物，显然不对，出乎意料。

    叶晨盯着水看了片刻，依旧是什么都没有看到，他犹豫片刻，没有去触碰。

    叶晨看到有个宽大的洞穴，好像通往凤仙菲的墓穴方向，于是顺着走了过去。

    大约走了几百步，前面已经没有路，叶晨找到一个估摸是凤仙菲墓地的下方，抬头看去，上面黑漆漆一片，什么都没有。

    叶晨停住脚步，看了一圈四周，没有发现异常。

    他转身想要返回，突然眼前闪过一道白光。

    叶晨连忙停住，看向白光。

    白光最后落在洞穴壁上，原本黑暗的洞穴壁上，竟然出现更大的白色，接着仿佛是一个女人幻影般的脸浮现。

    女人的头发盘在脑袋上，雪白的脸与黑色的交相辉映，一双眼睛充满慈祥爱意，就像是母亲看到孩子般喜悦。

    女人长得很漂亮，气质非常好。

    “凤仙菲？”叶晨试探问道。

    “你果真是玉醉风和叶天正的儿子，长得有他们两个人的特点，看来他们才是真正的一对。”

    女人没有确定自己的身份，而是柔声的评价气叶晨，语气中充满了喜悦，夹杂感伤，很是复杂。

    “你的魂魄？”

    叶晨忙看向四周。

    “不是我的魂魄，这是我临死之前，将自己的一丝记忆放在了命蛊中，让它一直坚持到现在。幸好你来了，要不然以后恐怕都再也看不到了。”

    “谢谢你当年帮助了叶家。”叶晨对着凤仙菲跪了下来。

    “不用下跪！男儿膝下有黄金，你要是能够振兴叶家，消灭仇家，比给我下跪，更有意义。”

    叶晨身体站直，语气坚定的说道：“请你放心，我一定会杀光仇人。”

    “我相信你！不过，我要提醒你，对方非常强大，你要面对的敌人超出你的想象，千万不能大意。”

    “我知道！”叶晨连忙问道：“龙山到底有什么秘密？”

    “你不是已经去过龙山、巫山和现在这个云山下面了吗？你猜想的，就是事实。”

    “真的是这样？”

    叶晨还是有些难以相信。

    “眼见未必真实，但也有真实，眼前的情况，就是这样。”

    “阿里爸他们想要挖了你的洞穴，开采这里的矿藏，是不是想要破坏龙脉？”

    “你很聪明！”

    “他们为何不再其他地方下手？”

    “需要合适的理由，有些地方，不是想就可以的。巫山你已经去过，要不是你，换做别人，恐怕想要活着走出来都难。”

    叶晨闻听点点头，“是的！里面的动物都很奇怪，更是毒性和攻击性很强大。”

    “贼心不死，人心不良，没有办法，你们叶家当初被人蛊惑，差点儿误开发了龙山，所以才会被灭门。”

    “我们叶家的错？”

    “一部分是，另一部分就是中了对方的陷阱。”

    “到底是谁想要害我们叶家？告诉我仇人是谁，我一定要杀死他。”

    “仇人是……”

