    于是秦叶将希望依托在眼前的半圣身上，这些半圣只要对他动手，乱世种子就会分出神识来保护自己的身体，从之前的黑色气息完全可以领略得到。

    “刺！”

    半圣手中的长剑刺入到了秦叶的胸膛之中，剑尖瞬间洞穿秦叶的胸口，可怕的原力在迅速的扩散，直逼秦叶的心脏。

    当当当当！

    秦叶和那一位半圣吸引住了所有人的目光，包括那位青袍玄圣也是面色大变，他没有想到竟然会发生这样的结局。

    “我赢了，我打倒你了！”

    半圣握着长剑，眼底涌现出强烈的激动。他甚至有些不敢相信，自己竟然如此轻松的解决掉了秦叶。然而当半圣抬起头来看向秦叶的眼神后，心中却突然一震。

    “站着你都无法刺入我的心脏，你真是一个废物。”

    秦叶嘴角与胸口的鲜血大量流失，但他的身姿却没有任何的动摇。面对在他眼前的半圣，他依旧表现出极大地不屑。

    “秦叶，你不要妄图利用这种手段来替树老解围。告诉你，本尊随便分出一缕神识，就能把眼前这群半圣杀的干干净净。”

    乱世种子完全洞悉了秦叶的意图，现在他大量的精力都在树老的身上。秦叶在外面兴风作浪，也让他感到非常的烦躁，毕竟想要炼化树老也并非是一件轻松的事情。秦叶的捣乱不得不让他分出一些气息来阻挠这些扰乱者。

    “那你就尝试一下，我这个人就不怕得罪其他人。”

    秦叶轻动着嘴唇，表示自己已经做好了准备。在生死面前，其他的一切都不在考虑的范围之中。现如今就算是身亡，也一定要让乱世种子和自己一同陪葬，

    四域基本上大局已定，一但岸影，血公子，银发玄尊三人归来，便是成圣已定。大旭王朝和秦宗再不必担心因为没有玄圣而被大蜀王朝所灭。

    这些得罪的半圣宗门也会尽数返回到中域，从此以后再也不会有任何交集。至于一些遗憾自然会有的，但是秦叶也没有办法。

    “那我便是杀！杀！杀！”

    乱世种子一连说出三个杀字，他刻意的分出一缕神识以及少量的力量来维持秦叶的身体。现如今他和树老拥有同样的窘境，那就是秦叶不能死。

    由于乱世种子，树老，还有忘情火等天地灵物都处在秦叶的体内，因此一但秦叶发生什么意外，这些灵物全部会随秦叶陪葬。这也是他们处在秦叶体内的风险，因此在秦叶之前遇到危难的时候，乱世种子也帮过他几次忙。

    秦叶的身体犹如一只沉睡的狮子突然苏醒一般，爆发出无比强悍的实力。一条手臂粗细的黑色乱世之气突然缠绕在了半圣的脖子处，比起秦叶使用雷属性还要快上几分。

    “给我死！”

    秦叶的眼神突然发现变化，瞳孔被红色的气息所侵占。这会身上的乱世之气比起之前还要强大数倍。强大无比的半圣没有任何的反应机会，喉咙连带着头颅直接被乱世种子捏爆，下半截身体朝着下方坠落下去……

    一招，仅仅一招就杀掉了一位半圣。秦叶的实力只能用可怕二字来形容，原本洋溢着喜色的半圣们瞬间脸色大变，每个人都远离秦叶数千丈，避免着被秦叶波及。

    “怎么了？这就是中域的半圣？那些所谓圣地走出的佼佼者？现如今面对我连半圣都不到的蝼蚁都不敢向前？真是让我看不起你们！”

    秦叶犀利的话语出现在每一位半圣的耳中，一些人听到秦叶的话攥起了拳头，表示着心中的不服。他们都是一代妖孽，每一位都是心高气傲之辈。平日里不容许任何人挑衅他们半点的尊严，然而今日秦叶带给他们的羞辱是这一生都无法承受的。

    “秦叶你休要小视中域之人！”

    白衣女子实在看不过眼，她身体一分为九，再度准备朝着秦叶斩去。这一次出手她夹杂着许多种因素，其中包含秦叶摸了她神圣的地位以及对她没有展示出自己的实力。

    “哈哈，女人。又是女人，秦叶你的艳福真是不浅，不过今日过后你的一切都是我的了。”

    乱世种子突然放声大笑，如今他暂时控制着秦叶的神识，发现白衣女子后让他再度精神一震。秦叶的艳福不是其他人能够想象得到的。

    “怎么回事？这会秦叶怎么变了一个人？入微之眼！”

    青袍中年看到此处突然结印，他的瞳孔也是随后发生了变化。由漆黑的瞳孔转变成为了淡淡的绿色，随后朝着秦叶看去，试图将秦叶体内的奥秘彻底的看破。

    青袍中年这一看把他自己都吓了一大跳，秦叶体内的东西完全超乎了他的范畴。十万年级别的天地灵物超过了三种，识海中还住着一位玄圣实力的老树，而身穿黑衣，和秦叶长相一模一样的家伙更是让他看不透实力的深浅。

    “可怕，这小家伙在四域到底经历了什么！”

    青袍中年也有些不敢相信他的眼睛，小小秦叶给他的震撼已经出乎了预料，在他看来这一次中域来的诸多半圣中，也只有几位能够勉强比得上秦叶。

    “秦叶，你这个败类。我一定要杀了你！”

    白衣女子气的浑身栗抖，她的声音忽然发生了变化，最初的伪装也逐渐撤了下去。九道身影封锁九个位置，犹如九瓣莲花一般，不给秦叶任何的机会。

    “该死的你乱世种子，一经出来就败坏我的名声。今日我一定要把你彻底的灭杀，拼他个鱼死网破。”

    秦叶咬着牙说了一句，上一次在中域内，也是乱世种子爆发，将秦叶完全的吞噬。占据身体的乱世种子不但废掉了他的玉玺，更是睡了不少女子。这令秦叶感到极大地恶心，这一次还没有的手，便是酝酿着这些事情。

    “鱼死网破？你要有那个实力才行。秦叶如今你清醒倒是刚刚好。我让你看一看如何来俘获女子的身体。你占据着大量的美人却浪费了她们，这也是你的报应。”

    乱世种子随即燃出了忘情火，均匀地洒在了八位分身之上。八个白衣女子沾染忘情火后化作一缕气息，瞬间消失，竟然没有惊起半朵浪花。

    乱世种子实力早已达到玄圣，因此他随便出手便是代表着玄圣和那些半圣交手。两者之间没有任何的可比性，再加上白衣女子之前已经消耗不小，因此更是没有任何反抗的力量。

    “美人才是衡量英雄的基本准则，你说是不是？”

    乱世种子一把抱住了白衣女子，他仿佛一个乱世英雄一般。怀抱美女，谈天论地。

    “你，你放开我！”

    白衣女子在眼中闪烁出惊慌之色，这一会她也有些的后悔。自己为何要再度招惹秦叶，现如今怕是在劫难逃。

    “乱世种子，你敢！”

    秦叶瞪大着眼睛，看到白衣女子绝望的眼神，他竟然再度的心软起来。尽管白衣女子对他的袭杀造成了乱世种子的直接爆发，但男人那种喜爱美女的个性是从来不会改变的。

    昔日的陈圆圆，就因为她一人导致大明王朝的悲惨的结局，天底下的豪杰为了她完全陷入了疯狂。历史上这样的女子还有很多，这又何尝不是说明了红颜祸水这个道理？

    “我敢，我有什么不敢的。”

    乱世种子看着秦叶，语气有些嘲讽道。秦叶如今完全就是一个废人，那种一怒冲冠为红颜的气势已经消失不见。

    “龙目剑！”

    秦叶闭上眼睛，深吸了一口气。在他识海之中沉浸的龙目剑也被他调动出来，朝着乱世种子那一缕神识斩去。识海攻击并不需要消耗原力，但对疲惫的秦叶来说也是极大地负担。

    “神识凝聚的这一把剑倒是不错，今后老祖在为你锤炼一番。那个时候将会更加的犀利！”

    乱世种子看着这一把凝练的龙目剑，眼底也是有些的喜欢。秦叶的优秀一直影响着他，也让乱世种子对于这一次的重生更有把握。

    以往的数次重生乱世种子都非常轻松的占据了宿主的身体，随后便展开了他的计划。但最终都是失败，每失败一次乱世种子都会总结着失败的教训，但下一次还是如此。直到今生穿越到秦叶的身体上，他才明白了一些的原因。

    “龙目剑也不好用吗？既然无用那留着它还有何用，给我爆！”

    秦叶的瞳孔再度收缩，他眼里流露出了难以想象的疯狂。那一把被他悉心温养，到如今也没有使用几次的龙目剑直接被他引爆。

    引爆的气息迅速地席卷识海，威力打到了难以想象的程度。乱世种子的那一缕神识处在漩涡的最中心，直接被秦叶灭杀了。席卷的浪潮也朝着树老和乱世种子的战场方向而去，这也算是秦叶能够发挥最大的杀招了。

    “看来唯有自杀才是最强大的，难怪将死之人都非常的可怕。”

    秦叶神色越发的暗淡，现在他可以用到的东西都没有吝啬，已经算是倾尽全力。

    “你走吧！”

    秦叶恢复了神识后对着怀中的白衣女子说道，之后大手放开了白衣女子的身体。

    “你，你的身体……”

    白衣女子也发现了秦叶的异常，这会的秦叶和之前有着很大的区别。

