
　　湖边。

　　沉焚的琴音继续。

　　至尊盟的小弟们纷纷远离，赫连霸在一座高阁中看着湖边的这一幕。

　　眼中带着一丝的凝重。

　　“这怎么可能啊！”

　　赫连霸也了解七绝琴，毕竟，死心师太为何达到不了最高深的层次，这里面的关系就很微妙了。

　　任千行在一旁站着。

　　眼中带着复杂之色，他从未见过如此的天才，哪怕是燕藏锋，在沉焚的面前，也暗然失色。

　　铮~~~~~~~~~！

　　随着最后一个琴音落下，沉焚双手按在琴弦上。

　　哗啦啦~~~~~~~~~

　　湖水纷纷掉落湖中。

　　沉焚满意的喘了口气，看着眼前的三人：“多谢了！”

　　七绝琴。

　　他先拿着了。

　　毕竟，在人家的地盘上，打人得用点人家的手段，要不然的话，多多少少有些看不起人。

　　嗯。

　　没毛病。

　　史大娘露出惊艳的神色，问道：“沉焚，你是怎么做到的？”

　　依依也是看向了沉焚。

　　七绝这么难。

　　能修炼到最高深层次已经是罕见，更不要说沉焚在这么短的时间内就完成了。

　　如果不是亲眼所见，就是创立七绝的老祖来了，也不可能这么快的修炼成功。

　　沉焚澹澹一笑：“机缘巧合，领悟而已。”

　　沉焚没有说的是，论绝的话？

　　哪里有死过一次更绝的？

　　自己所领悟的，不过是战神殿的浮凋带自己看了一遍自己的人生而已。

　　在死亡的面前。

　　一切都是浮云。

　　还有浮凋的领悟加成，若是这都无法领悟的话，那沉焚之前的那些资质也都白吸了。

　　“英雄出少年啊！”

　　赛华佗感叹一句：“可惜你不是大雨皇朝的人，否则的话，这大雨皇朝中，你将独领风骚。”

　　沉焚：“前辈谬赞了！”

　　“晚辈也不过是运气好点。”

　　赛华佗看着沉焚这个晚辈。

　　笑着说道：“运气也是实力。”

　　“既然你也领悟了七绝，接下来你是不是要离开了？”赛华佗问道。

　　沉焚点了点头：“嗯，晚辈来此也是有事要做，如今依依姑娘的身体伤势也好了，晚辈也能使用七绝琴了，自然要去做晚辈的事情了。”

　　史大娘连忙说道：“七绝琴还要人背着，沉焚你还有事情要做，不如这样吧，先让依依跟在你的身边，替你背着七绝琴，等你离开的时候，也不需要再来送琴了，如何？”

　　沉焚一愣。

　　赛华佗点了点头：“这话不错，毕竟大雨皇朝的江湖你也不熟悉，依依正好可以给你当一个向导。”

　　史大娘赶紧点头，生怕沉焚拒绝。

　　“而且，依依的大补天术还没有修炼到家，你又是大成者，如果遇到困难，还能第一时间解决。”

　　史大娘是真的怕了。

　　跟着燕藏锋，不是快要死了就是昏迷。

　　这一次若不是沉焚的大补天术，几乎没有太大的希望救回来了。

　　“额！”

　　沉焚说道：“两位前辈，晚辈要做的事情有些危险......”

　　依依始终是这里的女主。

　　可她不是另外的女主......

　　而这一次还要和古月仙人那个老狐狸对上，后面还有鱼人一族，这危险度可不低。

　　“万一到时候依依姑娘出点意外，在下可没有办法向前辈您交代啊！”

　　依依闻言。

　　眼神一变，这是在拒绝自己？？

　　史大娘说道：“沉焚你就不要拒绝了，危险？那也比跟着燕藏锋他们混强，你看看这一次，要不是你，依依估计就没命了。”

　　沉焚：“......！”

　　“既然如此的话，晚辈也跟前辈保证，依依姑娘绝对不会在前辈的手上出现这次的情况。”

　　“毕竟，晚辈也不是泥做的，保住依依姑姑，还是可以的。”

　　史大娘听到这话。

　　眉开眼笑：“看到没，这才是真正的男人该做的事情，和那个燕藏锋相比，不知道要强多少倍，依依，你可别忘了，你这一次受伤，就是燕藏锋动的手。”

　　依依急忙的说道：“那是藏锋他走火入魔了，这也不能怪他。”

　　史大娘哼了一声，问沉焚：“沉焚，你有没有走火入魔过？”

　　沉焚：“额，晚辈练武开始，从未走火入魔过。”

　　史大娘指着依依的鼻尖说道：“你看看，人家都没有走火入魔过，还不是技不如人？”

　　依依反驳道：“那是藏锋他中毒了，所以才......”

　　史大娘：“沉焚，你有没有中过毒？”

　　沉焚：“额？”

　　“准确的说，中过毒......”

　　不过是他自己故意的。

　　史大娘又指着依依的鼻尖：“你看看，人家也中过毒，可人家也没有走火入魔啊！”

　　“明明就是武功不行，菜是原罪！”

　　“燕藏锋就是菜！”

　　“你菜可你别连累别人啊！”

　　“这就是人不行了。”

　　赛华佗在一旁听着，赶忙阻止，要是再不阻止的话，估计燕藏锋死都无法谢罪了。

　　“好了好了。”

　　“谁能一开始就厉害呢？”

　　“失败人之常情。”

　　“你说是不是沉焚？”

　　赛华佗示意沉焚。

　　沉焚有些尴尬的说道：“我没有怎么败过......”

　　赛华佗：“......！”

　　我是让你灭火的，不是让你浇油的！

　　！

　　果然。

　　史大娘听到沉焚的话，脸色又是一变，指着依依的鼻尖，斥声道：“你也不看看，人家沉焚是大武神君，那是什么？一人之下，万人之上，而且人家才二十三岁啊，比那燕藏锋还小两岁呢。”

　　“人家没有本事，能做到这样的位置吗？”

　　“论武功不如人家，论地位不如人家，论......唉，我也不说了，燕藏锋就是菜，还自以为是。他以为他是谁啊，你让燕藏锋见到国师，你看看他的腿会不会软？人家呢？地位堪比咱们皇朝的国师。”ŴŴŴ.23sk.com

　　依依小声的说道：“可是，藏锋他帅啊！”

　　赛华佗两眼一番。

　　得。

　　“帅？”

　　史大娘反笑：“你看看沉焚，你确定燕藏锋那是帅？”

　　“依依，你眼睛没事吧？”

　　“你的眼睛没有出现问题吧？这两人站在一起，我都觉得燕藏锋可以当沉焚他爹了，不，不对，燕藏锋他也不可能有这么帅的儿子。”

　　沉焚：“......！”

　　您老这是在夸我，还是在骂我？

　　史大娘似乎反应过来了：“沉焚，你别在意，我就是打个比方。”

　　沉焚：“我懂，我懂，前辈，我的人已经等候了，要不然我和依依先离开？”

　　史大娘：“好，好，对了沉焚，依依她做饭还可以，你可以把她当做一个厨娘。”

　　沉焚：“好嘞大娘。”

　　依依：“......！”

　　您可真的好。

　　不仅让我背琴，还让我做饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百七十二章 燕藏锋他就是菜免费阅读。https://xs.23sk.com 