
105

“喂，你们怎么样？没事吧？”将臂刃从已经不动了的火龙面部抽出，林海回头看了看那些已经恢复动静的部下们。

“很糟糕，非常糟糕。”回答他的是瓦图京中校，比所有人都先恢复精力和体力的他，此时已经能坐起来了，“全身没劲，头就像被铁锤砸过一样。不给我个一、两个小时，恢复不过来。”

“叫医疗兵检查一下吧。”林海抬手看了一眼臂刃，甩掉了上面粘着的各色物体——有机油、有血液、有脑组织——然后他说道，“还跑了一个，我过去追他，你和科宁斯就在这里等一会，支援已经到了。”说完，他捡起地上一副别人掉落的通讯器，就向楼梯口走去。

“援军已经到了，你去追他干嘛？”瓦图京不解的大声追问道，“交给其他人吧，你还要去和舰队汇合！”

“问题是普通士兵要么干不掉他，要么就要付出极大的代价才能解决掉他。”林海停下脚步，解释了一下，“那家伙也是个改造人，而且还是一个敏捷型的，这个地方除了你和科宁斯，就只有我能比较轻松的拿下他了，但是现在你们俩完全派不上用场，那自然……”剩下的话他不用说，瓦图京也知道是什么内容。

最后，林海又补充了一条理由：“那些精神控制者威胁很大，如果不是他们这次直接用来对付我，而是去攻击我们各地的基地、部队，那结局可是不敢想像的，那些普通士兵可没我这么好的运气。所以必须抓到那个家伙，问清楚那些精神控制者的来历，如果可以，我们就需要从根本上彻底解决掉它们。”

“这确实是个大问题。”瓦图京喘息了两下，他的体力还没有恢复，只是坐起来就已经让他费了不少劲了，“虽然它们的精神控制看起来有弱点，可谁都不希望刚刚还并肩作战的战友下一秒就拿枪对着自己来上一发。算了，你自己小心一些吧。”

林海笑了笑，继续走向楼道，虽然可以直接从天台上跳下去，在半空中找机会跳进楼层，那比坐电梯还要快，不过那样也未免太过于惊世骇俗了，他暂时还不想被人当成怪物来看待。

“或许可以说这就是Z国KONGFU？”自嘲了一下，林海用那个捡来的通讯器给会议中心的守卫部队下令封锁整个中心及周边区域——虽然他有更高级的通讯器材，不过接受命令的也不是克隆人部队——然后他掏出一个烟盒大小的仪器，开始追踪起最后那个穿灰色风衣的改造人下落。

不到半分钟，便携式扫描仪就有了结果。“找到了你了。”

当那个继续用风衣掩饰（因为之前的行动，导致他的裤子破烂）自己的家伙，打算混进地下停车场里一辆垃圾回收车潜逃时，林海带着路上碰上的几队士兵就包围了那辆垃圾回收车。

发现自己无法安全隐蔽的离开，改造人只能选择强行突围。

剩下的事并无悬念，虽然改造人的奔跑、弹跳数据都很高，但如果从一开始就被林海给近身了，这些优势也没什么大用，尤其是这个家伙的装甲防御力以及力量还不如之前那个火龙时，就更逃不出林海的掌心了。

不到一分钟的时间，这个改造人就被林海成功擒拿——但林海还是没能得到活口，改造人身后的控制者们在林海清除掉这家伙体内的各种自杀装置前，就破坏了改造人的大脑，哪怕是赶来增援的GDI部队架设了全频道干扰设备也是一样，改造人身后的控制者们使用的是思晶人的技术。

功亏一篑。

林海心情自然很恶劣，失去了追查敌方新作战方式来源的线索，光凭各国情报人员去追查，根本就不可能了，那些精神控制者如果数量很多，或者说是可以量产的话，那么哪怕是不将那些鬼东西投入到正面战场，只需要用在情报战线，用在暗杀、破坏方面，就能让人类一方防不胜防，无力抵挡，时间一长，就会导致人类一方的战争潜力在一次次破坏下被消耗殆尽。

如果可以，只要能得到那些精神控制者的所在，林海会毫不犹豫的下令动用轨道离子炮集中攻击，彻底摧毁敌人量产那些精神控制者的能力——倒不是说他不想得到这样的技术，只是单看之前那两个怪物那人体与不知名虫子融合为一体的样子就能想到，这等怪异之物，定然是来自于思晶人的技术。

以目前掌握到的资料来看，思晶人的技术，并不是人类，包括铁鹰在内各方势力可以在短时间内研究透彻的，尤其是那些异常诡异的技术更是如此。

就算得到也派不上用场的，还不如一开始就毁掉还让人轻松一些。

但是现在最方便的线索断了，无法在短时间内成功找到那种精神控制者的来源之地，那自然就只能自己想办法，以手中所能掌握到的一切技术来进行针对性的防御。

“看来，那些碎肉也得收拾回去了。”看着地上那个连名字都还不知道的改造人，林海更加郁闷了，然后他也只能对身边那些已经聚集过来的士兵下令，让他们把地上这东西，还有天台上的那些一起，给运送到亚尔文森王国联合研究中心，交由凯恩博士进行研究。

别的他也不多想，就只想研究出普通人如何对抗精神控制。虽说他已经有了一个腹案，就是在重要部门，包括所谓的安全地区也要部署无人战斗机器人来对付精神控制者。不过在没有进一步探明那些精神控制者对无人机械有没有影响力前，这个腹案暂时还无法正式展开，毕竟思晶人的技术如此怪异出乎人意料，谁知道它们制造出来的东西是不是连机器都能控制呢。

除了这些，林海还想知道精神控制者的有效控制距离是多少，能不能隔着墙壁或者装甲施展，得多厚的墙壁或者装甲才能影响到它们的能力发挥，什么材料可以屏蔽精神控制，这些都是林海最想要了解到的。

可是他又不可能真正抓一个精神控制者活口回来进行研究，自相残杀的景象他在这里已经看到过几次了，不想再重复多看几遍。

原本要与太空舰队汇合后处理F国的战事，以及进一步探索在撒哈拉发现的那个始祖核心的情报，就这么被突然出现的状况给搅成一锅粥，这会儿林海简直已经没有了心情去管F国那边发生的战况，就连对于铁鹰来说更为重要的追查那可能和克隆人部队来自同一个世界的智能芯片的事，现在在他眼里也降低了一个重要标准级别。

智能机器人威胁与精神控制相比，除了时间上不像思晶人带来的危机那样摆在面前而显得不那么急迫外，就连林海都在考虑能不能利用智能无人兵器来对付那些精神控制者了，智能机器人的威胁对于现在的人类来说，还真不算个事儿。

一个敌人也好，两个敌人也罢，反正都是要打的，就算打不过，大不了制造超巨大的移民星舰，人类放弃地球直接跑路，任由那些思晶人和智能机器人自个死磕去。

再狠一点，人类跑路的同时，再把地球给炸掉，让那些外星佬和机器人见识一下人类被逼上绝路后的疯狂——好吧，其实就算是铁鹰也并没有将地球完全炸成碎片的能力，他们顶多能将地表给全烧成玻璃状态，制造大陆板块漂移——不过这就已经足够了，当地球变得无法令生命生存下去，就算是机器人也拿那样没有价值的世界没什么用处。

“可不管怎么说，先做一些准备工作也是可以的。”对于林海的困惑，凯恩倒没有多少担心，除了因为他并没有亲眼见到那些精神控制者（能看到的只有被双刃直升机机炮打成碎肉的遗骸），还因为他相信自己能在短时间内找出对付那些东西的有效办法来，“先部署一些战斗机器人吧，各类型号的都准备一些，然后在远处安排狙击手。根据你传来的资料显示，那些精神控制者的能力距离有限，也不能隔着墙壁进行施展。虽然不清楚这是不是有保存实力，制造假象，不过眼下我们也就只能试一试了。哪怕多付出一些代价也没什么关系。”

“就怕这个代价我们付不起。”重新登上穿梭机，林海回头看了一眼会议中心，袭击警报是在投票结束后才响起的，虽然对各国代表进行了疏散，但根据他的内线报告，事实上对GDI权利扩大投票结果已经提前出来，几乎可以算得上是大票数通过了，所以他已经没有继续待在这里的必要。

“那就待在太空上吧。”凯恩建议道，“这样那些东西绝对威胁不到你。”

“我本人并不怕，它们不是没有企图控制住我，但它们失败了，但我想知道原因。”

“或许这和个人意志有关？也可能有其他什么原因。毕竟你做为铁鹰的最高长官，身上的防护装置比区域装甲兵还多，或许某一样防护装置起到了效果也说不定。不过我会把这方面纳入检查的，有什么结果我会通知你的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563509"  chaptername="1035">加入书签</a>
</div>
