    “把我绑上。”

    “这个，不用绑了……吧。”

    只是对个戏而已，说说台词就算了，有必要这么场景还原吗？而且还是用黑丝，奉纱总觉得这个东西……不太好。

    “绑上！”

    “……好。”

    看来她还较真了，既然她今天这么热情高涨，奉纱也不扫她兴致，用丝袜把她叠在背后的两只手腕捆上。

    因为担心勒伤她，只是象征性地系了个活扣。

    窦碧坐在沙发上，奉纱就站着和她对台词，直到傻问了一句:

    “你有没有爱过我？”

    接下来就是一场吻戏。

    “你站那么远干嘛！”窦碧愤怒，然后伸腿朝奉纱勾了勾，继续用大嗓门命令，“你看懂剧本了吗？过来！”

    这到底有没有搞清楚状况，这里谁才是演员啊？你自己演得一团糟还好意思刻薄别人。

    窦碧似乎看穿了奉纱内心的小九九，道:“你不认真点，我怎么入戏，C姐怎么找了个这么不中用的，换人换人！”

    她嘴上虽然这么说，其实心里却不这样想，很难找个这样脾气一流且厨艺一流的小助理了。

    “你有没有爱过我？”

    奉纱半蹲着身子与窦碧平视，靠得很近，基本上是把剧本里的场景给还原了，这下再不入戏，也不能怪我了。。

    接下来是几秒的眼神对视。

    奉纱觉得不可思议，窦碧的眼神里，居然满满都是戏，第一次没有台词也能演绎这么到位。

    气氛……似乎有些不对，傻打算就在这里cut了，可窦碧却继续凝视着她，然后哑着嗓子说:“就这样，继续。”

    继续，怎么个继续法。。。

    “还要……继续吗？”奉纱的脸红了。

    害羞的傻子好像更可爱了，窦碧忍不住想去调戏她，主动凑过去，然后半闭着眼睛，“嗯，继续。”

    这是演戏。。

    奉纱含含糊糊说着:“……那我来了。”说罢上前贴了一下对方的唇，又立马移开，就是这一瞬间，还让奉纱的耳朵尖都红透了。

    “不过关，再来一次。”窦碧摇摇头，此时好像她的专业精神爆棚，一本正经地要求再来一次，“亲我你是觉得自己吃亏了么！”

    窦小姐内心:多少人想亲我还亲不上呢。

    奉纱:“……”

    “你有没有爱过我？”

    接着傻就自以为攻气十足地亲了上去，只是那条软软的是什么？！不过是逢场作戏，不带伸舌头的！

    奉纱紧闭双唇，然后睁开眼猛地把窦碧往后一推，很警惕：“窦……窦姐，你干什么……”

    丝袜根本捆不住，窦碧轻而易举地就挣脱了，然后用两只手捧住奉纱发烫的脸颊，开始进行现场教学：“应该是这样……”

    她把奉纱一推，就让对方倒在地毯上，然后自己的身子压了过去，坏笑着不怀好意地说着:“强吻应该是这样……”

    窦碧是典型的刀子嘴豆腐心，因为平时习惯了媒体一波又一波的人身攻击，所以一旦有人对她好，她就记得清清楚楚，而且很容易被感动。

    她很孤独很寂寞，无理由地去刁难一个小助理，无非是想找个人说说话，她一个女人扛不住那么多舆论，也希望有人可以偶尔安慰一下她。

    不知道从什么时候开始，她觉得自己有些离不开这个傻助理了，饿了会偷偷给自己下面吃，累了会提醒自己早点休息，不厌其烦地陪自己对戏。

    其实让窦碧最感动的，是这个小傻子居然用自己的小号去她微博下鼓励留言。

    “窦姐……”

    窦碧继续用手捧着她的脸，给她面部降降温，“这样会不会舒服点。”

    “嗯……”奉纱又立马摇头，今天的窦碧好不正常，这让她有些惊慌失措，“你压着……”

    窦碧用手固定住她的头，让她不要乱动，然后一点一点靠近。

    “不要这样。”奉纱知道她想干什么，闭着眼睛把头用力一扭，心情相当复杂。

    窦小姐那已是千疮百孔的心还是经得住这样一句拒绝的，她也偏头去看奉纱，怎么羞成这个样子，更让人爱了。“小傻子？”

    就像小笨蛋，小白痴，小流氓一样，一旦加上“小”字修饰，这个含义必然是差了十万八千里。

    “你骂我傻子就好了，别叫我小傻子。”奉纱继续闭着眼，这个情景实在是太可怕了，她没想到窦碧居然会对她有非分之想。。

    你不让我叫，我偏要叫，窦碧贴着她的耳朵越叫越来劲：“小傻子小傻子小傻子！”

    可是对方居然一点表示也没有，除了脸像被开水烫了一般，“喂！你是觉得我配不上你？！”

    这会儿傻终于睁开眼了，可是眼睛还盯着地毯，“不是……我只是一下子……”

    有点接受无能。。。

    窦碧从她身上挪开，然后在她身旁躺下，侧卧支着脑袋盯着奉纱，时不时用手给她“顺顺毛”，顺得奉纱心里发毛。。。

    “那因为我是女的？”

    傻要起身站起来，窦碧一把拉住她，让她又倒了下来，刚好跌到自己怀里，一个翻身就把傻又压在身下。

    “原来书上说的……软萌易推倒就是这样的？”

    奉纱羞得无地自容，小声道:“你看的都是些什么书。”

    “这样的书。”窦碧贴上去堵住她的唇，霸气地肆虐一番，等到傻不那么抗拒，她才把节奏放慢了点，窦碧这是第一次亲女人，原来感觉是这么奇妙。

    她的唇瓣很软，她的皮肤很滑，她的腰肢很细。归纳总结，相比于男人，窦碧觉得似乎和女人亲热更舒服些。

    面对“色魔附体”的窦碧，奉纱到后来就再也没有拒绝，她都快忘了这种被激情冲昏头脑的感觉，热恋时期才有的激情。

    或许她和卢菲之间早就没了爱情，只不过是她一厢情愿地在维持那段早已结束了的感情罢了。

    单方面的强吻渐渐演变成了双方面的热吻，奉纱原本抓着地毯的手慢慢环上窦碧的腰，然后紧抱住。

    既然对方没有拒绝，窦碧于是加大吻的力度以及……尺度，她卷起对方的小舌开始进行全方位攻击挑逗，而傻的回应也让她刮目相看。

    两人吻到忘情，中场换气休息。

    窦碧气喘吁吁地表扬:

    “小傻子，吻…吻技不错！”

    看不出来她柔柔弱弱的一个软妹，居然会这么多技巧性的东西。

    奉纱有些不好意思地抿了抿嘴，然把头靠在窦碧的肩膀上，伸手揽住对方的腰，其实她也好想找个人抱抱，她也不喜欢一个人的感觉，觉得很累。所以，就算总是被窦碧刁难，她也从来没想过要辞职。

    “还想要吗？”窦碧兴致勃勃，两眼放光地问奉纱，其实是她比较想要。

    奉纱把头埋得低低的，不让窦碧看她的脸，却还是闷闷地“嗯”了一声。

    窦碧笑着抬起她的下巴，摸她的脸，调戏:“我也想，小傻子，你怎么这么好玩呢~”

    她又抱着奉纱，一边亲吻对方的唇，一边抓起对方的手放在自己的肚子上，然后撒娇着说:“我饿了。”

    “那我去做点吃的。”

    简单的鸡蛋三明治做好以后，窦碧正坐在餐桌旁认认真真地读剧本，而且真的是在读剧本，没有拿反。

    “窦姐，可以吃了。”

    窦碧继续看剧本，然后嘴一张……奉纱拿起一块递到她嘴边，可能是习惯这样照顾别人了，傻总是很贴心。

    窦碧吃完一块，意犹未尽，只是下意识地吮了吮对方的手指，可就是这个小动作却让奉纱心跳得厉害，她赶紧缩回自己的手，紧张地说：“你自己吃。”说罢，朝洗手间的方向走去了。

    奉纱洗了一把脸，为什么觉得，窦碧没那么讨厌了？她对着镜子又摸摸自己唇，还残留着激吻过后的痕迹，还有自己的手指，她出神地盯着自己的手指看。

    窦碧继续吃着鸡蛋三明治。

    空气里，似乎弥漫着一点……爱情的味道。

    *

    乔懿再一次拨通沈言卿的号码，这是这个月第四次乔懿主动联系她。“言卿，晚上可以一起吃饭吗？”

    “今天晚上不行，我抽不开身。”

    她们俩的关系，好像并没有发生什么实质性的改变，沈言卿似乎比以前更忙了，连吃一顿饭的时间也挤不出来。

    “可是我想见你……我想你了。”

    “今天中午不是一起吃的饭？我现在很忙，晚点打给你。”

    “我马上就要走了，多陪陪我都不行吗……”对方已经挂断了电话，乔懿的这句话也只是说给自己听而已。

    沈言卿答应可以在一起，难道只是为了用时间证明两人在一起不合适吗？然后，一句话分了，继续各奔东西。“你如果真的不喜欢我，拒绝我就好了，可为什么还来回来找我？”

    给她希望的是沈言卿，让她迷茫的也是沈言卿，这段感情，乔懿也开始没底了。所以的激情最终都会归于平淡，难道她对沈言卿，真的只是一时冲动……

