    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　虽然里面可能有宝藏，但是林逸不想冒险，一来是本体没有在这里，他的实力并不是太高。(?二来冰无情和楚天路都在后面等着他，他要是进去了，没准很久都出不来，那这两个人怎么办？

    　　

    　　以他们的实力恐怕直接困死在这里了。所以林逸就算要去，也是下一次自己再去探险，这一次是不行的。最好是将天阶岛的本体带过来，这样一来也保险一点。

    　　

    　　想到这里，林逸再次飞回了太蛇鳞片上面，操控着太蛇鳞片快的向后飞去，这次林逸用了全，所以只用了一个时辰不到就回到了之前的地方。

    　　

    　　这时候，冰无情和楚天路两人正在费力的打着怪，忽然感觉到身后有东西飞的过来顿时心头一惊！两人不约而同的向后看去，只不过黑暗中以他们的目力根本看不到什么。

    　　

    　　“冰兄，这不会是什么大怪或者怪王吧？”楚天路心惊的问道，这段时间的打怪时光已经让他叫苦不迭了，他实力本来就低，而冰无情就算全力以赴也无法顾得周全，他只能自保。

    　　

    　　“不，是老大！”冰无情的感知力比楚天路强，就在楚天路问话的时候他已经分辨出来者的身份了，正是去而复返的林逸！

    　　

    　　“啊？是林兄！”楚天路的声音变得异常兴奋起来。

    　　

    　　“不错，是我。”林逸说话间已经来到了二人的身边，随手一个真气丹火炸弹，将身边的这些怪兽炸死，然后对他们二人说道：“来吧，你俩站的位置有限，一个抱着一个吧！”

    　　

    　　“呃……咦？”两人都有些震惊，因为林逸这一次不是自己飞回来的，而是踩着太蛇鳞片回来的，那是不是就意味着，他已经掌控了太蛇鳞片的操控方式？

    　　

    　　“好。”冰无情无二话，很干脆的跳上了林逸的太蛇鳞片，道：“我抱着他吧。”

    　　

    　　“林兄，那我们自己，不能操控太蛇鳞片吗？”楚天路有些好奇的问道：“这样……我们也不用抱着了……”

    　　

    　　他总觉得两个大男人抱在一起怪怪的，当然并不是特意想偷学什么东西。

    　　

    　　“老大说不能自然不能。”冰无情却冷冷说道，如果不是林逸还算看重这个楚天路，他早就不管这家伙了，让其自生自灭。

    　　

    　　“这……”楚天路顿时有些尴尬。

    　　

    　　“操控这个需要神识精神力，你可以尝试一下，不过你的神识有限。”林逸随口解释道。

    　　

    　　“这样啊，那我知道了。”楚天路不好意思的跳了过来，直接跳到了冰无情的身上，一脸的尴尬表情。

    　　

    　　不过冰无情却依然是面无表情，似乎抱着的不是一个人而是一个东西一样，只是对林逸说道：“老大，这里能够出去？这到底是什么地方？”

    　　

    　　“具体是什么我也不清楚，不过我碰到灵天佑了，是他告诉我的操控方式，而他先走了一步，我回来接你们。”林逸并没有说太古不败和宝藏的事情，因为也没有必要。

    　　

    　　“多谢老大！”冰无情很是感动，林逸明明可以离去了，还折返回来接他，跟着这样的老大以后也不会吃亏。

    　　

    　　楚天路虽然心中也是感动，但是却不太敢乱说话，说不对了又要被冰无情讽刺，万一再一个不高兴把自己给丢下去，那就完蛋了。

    　　

    　　林逸点点头，开始操控起太蛇鳞片，虽然多了两个人不过对于林逸来说分别不大，只是度稍微慢了一点，当然也是林逸顾忌度太快，把他们两个给闪下去，尤其是楚天路，一半身子是悬空的。

    　　

    　　因为度下降了，这次途中就遇到了白敬泽和楚天良这两个傻泡，这两人正在满头大汗的大怪，显然已经体力不支了。

    　　

    　　之前这两人凭借着技巧还可以勉强维持，现在都已经捉襟见肘，这时候看到林逸远远的飞过来顿时大惊失色！

    　　

    　　“你……你怎么能带人飞了？”白敬泽惊叫道。

    　　

    　　“哦，之前我骗你的。”林逸笑道。

    　　

    　　“你！”白敬泽脑中无数个草泥马奔驰而过，但是却不敢骂林逸，只能乞求道：“林逸，你带我们走吧，我们出去之后肯定会报答你的，对吧，天良？”

    　　

    　　这次他也是学聪明了，知道说话办事带上楚天良，万一林逸要是不答应他也好有退路，不至于像之前那么被动。

    　　

    　　“不错！”楚天良也坚持不住了，之前他没有怎么祈求林逸是因为他觉得两人之前绝无和解的可能，但是现在看到楚天路也在，顿时就软了：“天路，咱们都是楚家人，你不会看着我留在这里不管吧？”

    　　

    　　“我……”楚天路的心肠无疑是好的，只是此时此刻他做不了主，他不禁看向了林逸。

    　　

    　　“你是不是求错人了？”林逸淡淡说道。

    　　

    　　“我……对了，天路，你只要告诉我，怎么操控这个太蛇鳞片就行！”楚天良知道林逸不可能帮助他了，只好退而求其次。

    　　

    　　“哦，你觉得他要是会操控，还用被人抱着吗？”林逸讥讽的看着楚天良。

    　　

    　　“这……”楚天良瞬间无语了。

    　　

    　　“白白，后会有期。”林逸挥了挥手，操控太蛇鳞片直接离去了。

    　　

    　　“我艹！我早晚要你好看！”楚天良恨恨的吐了一口痰。

    　　

    　　“天良，白白什么意思？”白敬泽一脸的奇怪：“他是在叫我吗？”

    　　

    　　“谁知道，给你起的外号吧！”楚天良摇了摇头道：“不行，他们能做到，咱们也能，我得研究研究这东西如何操控！”

    　　

    　　无疑，楚天良的智商不低，是个善于现和钻研的人，他直接开始研究起太蛇鳞片来……

    　　

    　　楚天路眼看着楚天良留在这里，不由微微叹了口气，这个结果他虽然不想，但是却也是最好的结果。楚天良回去之后就不会再与自己作对了吗？显然不可能。

    　　

    　　但是如果把他们留在这里，估计以后……就没有以后了。

    　　

    　　“有时候心肠不能太软，这种屡次害你的人，回去之后依然会想办法害你。”林逸虽然没有看楚天路一眼，但是却似乎知道他的心思，开口说道。（8月1日，鱼人会去做直播，欢迎大家收看！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，了解详情。各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

