    　　北妖王庭王宫门口。

    　　校场。

    　　李逸看着城楼上那群位高权重的大妖王，眼睛几乎要冒出火来。他在幻想自己突破先天境后强杀妖王的场景。

    　　倘若没有因为使用道具而减免经验值。

    　　那么一尊妖王带给它的经验值是十分恐怖的。

    　　三花聚顶是十万，五气朝元是十五万，大圆满是二十万，杀一尊三花聚顶境妖王他就能三花聚顶。

    　　倘若能杀一尊五气朝元境的大妖王。

    　　他能连开二气或是三气。

    　　上一世的他就是在三花二气的时候，硬生生磨死了一尊五气朝元境的大妖王，这才一举突破到了三花四气。

    　　此刻，城楼上那些大妖王们冗长的开场白和规则介绍已经说完了，时间也临近中午。

    　　不少看热闹的妖将们已经开始从小贩手中购买好了吃食，准备好好的吃一吃接下来的大瓜。

    　　“现在，本王宣布，本次圣女选夫大会正式开始！”终于，万妖瞩目的圣女选夫大会开始了。

    　　城楼上。

    　　以阳天为首的大妖王们纷纷激发了体内的真气，七八条粗如铜柱般的真气匹练升空，在耀阳下形成了另一轮皓日。

    　　现场的众妖只听到隆隆的如同闷雷般的响声。

    　　随后天色便暗淡了下来。

    　　苍穹上。

    　　有东西遮住太阳。

    　　这种情况持续了约莫有半刻钟，一块半透明的沙盘物事的东西出现在了校场中央，长宽各有十里地。

    　　这便是小洞天么？

    　　李逸略微有些好奇。

    　　“请诸位参战妖将入场！”

    　　随着阳天一声令下，现场顿时出现了十个五彩斑斓的洞口。

    　　李逸没有犹豫。

    　　带领着陆家派出的四名长老走入了洞中。

    　　而后他只觉眼前闪过一道白光，再睁眼看时，眼前已是一座高山。

    　　“嗯？大长老？”李逸看着不远处老态尽显的陆家大长老，神色间有些疑惑，“我们其余的长老呢？”

    　　“莫非这地方有古怪？”

    　　陆明州闻言。

    　　眼神中也闪过一丝疑惑。

    　　但随后它又露出恍然之色。

    　　“洛长老，我曾在某些古籍上看到过，说是小洞天也有两种，一种是可操控可调动的小洞天，一种是不可操控的小洞天...”

    　　“想来这小洞天便是前者了。”

    　　李逸闻言说道：“看来这是王庭刻意为之。”

    　　陆明州点了点头：“应该是这样。”

    　　旋即，陆明州又问道：“那以洛长老之见，我等如今该如何是好？”

    　　昨日在确定了人选之后，陆家主就告诫过它们，进了洞天之后，一切以李逸的想法为基准。

    　　其实这也是没有办法的事情。

    　　毕竟蛇无头不行，任何团体行动，内部必定要有一个统一的声音，而这个团队中，李逸的身份最特殊，实力也最强。

    　　甚至隐隐有盖压群雄的态势。

    　　倘若它们不以李逸的想法为基准，人家要单独行动你也奈何不了。

    　　而且就目前而言。

    　　自家的‘洛长老’‘妖品’还挺不错。

    　　以它的想法为基准也没什么大碍。

    　　“我觉得当务之急还是先找到其余长老。”李逸沉思了一会儿，道，“据阳天介绍，这小洞天方圆百里，若是不与其他长老汇合，我们很难找到太多的‘资格令牌’，大长老你觉得呢？”

    　　“呵，我觉得洛长老说得在理。”陆明州咧嘴笑了笑，它如今虽还没有油尽灯枯，但也走到了最后一甲子的年岁了。

    　　倘若再不突破妖王。

    　　那不消三十年。

    　　它就要化为黄土一杯。

    　　李逸这一次的任务之一就是要为这陆明州争取夺一枚‘资格令牌’，让陆明州在北妖王庭的帮助下突破妖王境。

    　　在这种背景下。

    　　陆明州自然是唯李逸马首是瞻。

    　　一场影响了整个宇宙的旷世之战落下了帷幕。

    　　留下了一个满目疮痍、哀鸿遍野的西宇宙。

    　　原本熙熙攘攘、热闹非凡的西宇宙中央地带，被划做禁区。

    　　这里的尸气鬼气，需要时间来磨平。

    　　不过好在劫难也到此为止了。

    　　只要稳定发展，十万年、百万年之后，这里依然会恢复成以前的模样。

    　　因为，时间永远是最好的恢复药剂。

    　　东宇宙、西宇宙的壁垒已经被打通。

    　　两片广袤的区域彻底合为一体。

    　　在宇宙的正中央，有一尊端立在虚空中的威武神像。

    　　那宽大的饮血剑，黑色的大风衣，成了神像最标志性的物事。

    　　“终于...终于见到尊主的雕像了！”

    　　在雕像不远处的一颗星球中，数名身着练功衫的年轻人很是兴奋。

    　　那座雕像，是数年前修建完成。

    　　目的就是为了纪念当初那个力挽狂澜的宇宙第一人：毁灭之主。

    　　西宇宙的浩劫，这些幸存者没有忘。

    　　口口相传之下，他们的后辈也不可能忘。

    　　“啧啧，兴奋吧！”

    　　酒楼的掌柜对这一幕早就司空见惯，任何一个有志年轻人都会来这里看看那伟岸的雕像，看看那如今的宇宙第一人。

    　　“我跟你说，当时的西宇宙...”

    　　掌柜开始回忆过去，开始了他那已经说了几百遍的故事。

    　　其实，他并没有经历过那场浩劫，他也没有亲眼见到过洛云出手。

    　　但，那又怎么样呢？

    　　真正经历过那场劫难还能活下来的人，哪个不是如今西宇宙声名赫赫的存在？

    　　这等人会亲自来跟你讲故事？别开玩笑了。

    　　这些故事，都是根据后人的口口相传，然后艺术加工的。

    　　当！

    　　两个小时后，掌柜学着说书先生的姿态敲了敲木桌。

    　　故事，落下了帷幕。

    　　......

    　　“希尔，落子无悔，都好几百年了，你怎么还能做这等没品的事？！”

    　　蓝星上，洛云看着对面急得满头大汗的希尔，面露不忿。

    　　“最后一次，最后一次！”

    　　希尔讪讪的笑着。

    　　洛云闻言，无语道：“希尔，你都悔了七步棋了，再悔特么就重新开始了！”

    　　“那就重新开始，重新开始...”希尔眼神一亮，不住的点头。

    　　“哈哈哈，希尔，你的棋品还是那么臭！”

    　　罗纳德在一旁笑着。

    　　“开饭咯！”

    　　厨房的一声喊，数道美味佳肴飞上了餐桌。

    　　随后，系着围裙的张薇和胡小玉从厨房里走了出来。

    　　乌兹一听有饭吃，顿时放下了手中的薯条，眨眼间便占据了餐桌最适合夹菜的位置。

    　　尚赫见状，无奈的摇了摇头。

    　　“老大（师尊），吃饭了。”王松郭阳等人走了过来，轻声道。

    　　“吃饭了吃饭了，待会儿再下。”

    　　希尔借坡下驴，用起身的动作不经意间掀翻了棋盘。

    　　“哎呀，这都乱了...待会重来吧！”

    　　洛云见状也没多说什么。

    　　这种情况，他已司空见惯。

    　　看着这呼呼喝喝的一大圈人，洛云露出了惬意的笑容。

    　　“还是一个没少...”

    　　“真好！”

    　　全书完。

    　　				

