
　　眼见杨奇没有再拒绝，雷重大帝三人不由松了一口气，都说最难还的就是人情债，他们现在补偿杨奇的又何尝不是人情债。

　　雷重大帝的目光看向杨奇三人，缓缓开口道，“大家先稍事休整，然后再去执行下一个除魔任务。”

　　杨奇三人闻言，不禁点了点头，之前杨奇全速赶路，可是消耗不少，而巨岩大帝三人之前则是围杀那除魔目标，同样是消耗不小，都需要休整一些时间才能出发。

　　一行四人在眼前的修行世界略微休整了几天之后，才是出发前往下一个除魔任务的区域，十三个除魔任务，如今只剩下两个除魔任务还没尝试，一般来说这些还没尝试的除魔任务，比起那些尝试了还没结果的除魔任务完成率会更高一些。

　　不知道是不是杨奇四人的好运用光了，接下来的任务他们通过附近的修行势力和巡察殿那边打探消息，足足等待了半年时间，都没有任何关于除魔任务目标的信息。

　　这天，杨奇四人聚集在一起，雷重大帝看向杨奇三人道，“已经过去半年的时间，都没有任何的消息，按照之前的计划，我们先去尝试下一个除魔任务吧。”

　　此话一出，杨奇三人只得无奈的点了点头，毕竟他们不可能一直在这一个除魔任务上不断的浪费时间。

　　雷重大帝看着身前的杨奇三人，面色凝重道，“最后这个除魔任务，也是我们这一次接取的除魔任务之中，难度最大的。”

　　这一次除魔任务的目标，乃是一个名叫冰刃大帝的修行者，根据杨奇四人之前掌握的情报，这位冰刃大帝可不是刚刚出现在除魔任务榜上，对方出现在除魔任务榜，已经有数十万年了。

　　这个任务之所以在这数十万年内，都没有修行者完成，是因为之前的数十万年中，几乎没有这位冰刃大帝的消息传出，一些尝试接取这个除魔任务的修行者，因为连冰刃大帝都找不到，只能无奈的放弃这个任务。

　　杨奇四人之所以接取这个任务，自然不是想着来碰运气，而是在不久之前，这位一直没有消息的冰刃大帝，突然现踪了，所以杨奇四人才会接取关于他的除魔任务。

　　杨奇眉头一挑，嘴里沉声道，“这位冰刃大帝自从当年接取除魔任务的小队斩杀他失败之后，就一直没有再出现过，根据情报，数十万年前的冰刃大帝，已经是五星武帝巅峰，距离六星武帝只有一步之遥，如今数十万年过去，他很可能已经踏入六星武帝！”

　　这个除魔任务之所以放在最后，就是因为他们连这位冰刃大帝真正的修为境界都不清楚，不过除魔殿那边没有调整这个除魔任务的难度和奖励，说明这个除魔任务，五星武帝巅峰层次的修行者是可以完成的。

　　只是话虽如此，但杨奇等人也不敢丝毫的大意，毕竟六星武帝和五星武帝巅峰，可是一道不小的门槛。如果是五星武帝巅峰层次的修行者，杨奇四人可以轻易斩杀，但如果面对是六星武帝的修行者，杨奇四人想要斩杀对方，也得耗费不小的力气。

　　“虚行老弟说得不错，因此对于那冰刃大帝，我们必须按照六星武帝层次的修行者来应对。”雷重大帝看了众人一眼，接着继续道，“接下来我们寻找冰刃大帝行踪的时候，必须两个人一个小队一起行动。”

　　杨奇四人任何一个人单独面对六星武帝，都会十分的吃力，甚至有性命危险，为了安全，在寻找冰刃大帝的时候，必须两人一个小队行动。虽然这样寻找冰刃大帝的效率会低一些，但如果真的遭遇冰刃大帝，却会安全得多。

　　至于小队的分配，则是早就安排好了的，杨奇和巨岩大帝一起，雷重大帝和洛月大帝一个队伍。

　　“另外这个冰刃大帝擅长刀道，据说刀道上的造诣不低，一旦遇到他，一定要多加小心。”雷重大帝再次开口道。

　　“刀道？”

　　巨岩大帝脸上闪过一抹不屑之色，接着继续道，“我们剑宫可是汇聚了来自无尽宇宙的剑道强者，区区一个散修自己摸索走上刀道的修行者，也配说自己是刀道强者？”

　　剑宫和刀宫是源圣教内十二大势力中人数最多，实力最强的两个势力，能够加入其中的，都是剑道和刀道的佼佼者。若是面对刀宫的修行者，巨岩大帝或许还会重视一些，但那冰刃大帝只是一个散修，巨岩大帝自然不会将这一点放在心上。

　　杨奇见状，却是开口提醒道，“不管如何，还是多加小心一些为好。”

　　虽然散修出现强者的概率的确是低一些，但却不是说散修中就没有强者，在没有真正和那冰刃大帝交手过，见识过对方的手段之前，杨奇绝对不会小觑任何一个对手，何况对方的修为境界还可能在他们之上。

　　“虚行老弟说得不错，不可大意。”雷重大帝看了一眼巨岩大帝，接着继续道，“先出发吧。”

　　巨岩大帝闻言，不以为意的点了点头，倒不是他大意，而是他本身走的就是炼体流，擅长保命和正面厮杀。就算独自面对六星武帝，都能抵挡一阵，何况还有杨奇这个实力不弱于他的修行者一起行动。即便那冰刃大帝真的是六星武帝，真的在刀道上有不低的造诣，他也根本不惧！

　　这不是自大，而是自信！

　　当即杨奇一行四人，便是立刻出发，前往冰刃大帝之前现身的区域，同时透过巡察殿那边收集冰刃大帝的情报。

　　实际上关于冰刃大帝的情报，巡察殿一直都在收集，只是暂时还没有什么最新的情报，等到杨奇四人抵达冰刃大帝之前活动的星域之后，只能通过附近的修行势力去寻找冰刃大帝的行踪。

　　这天，杨奇正在闭关修行，突然接到雷重大帝的传信，“虚行老弟，冰刃大帝出现了！”

　　冰刃大帝出现了？

　　接到雷重大帝的传信，杨奇不由微微一愣，他们抵达这片区域，前后不到半个月时间，那冰刃大帝就出现了，这也未免太巧了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百六十八章 冰刃大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 