    第8612章又找上门

    不过甄如也是带了一点儿私心来的就是了。

    “是。”

    关铁柱就只是回了这么一个字，然后就没有再说下去，也没有请他们进去。

    甄如就觉得这个人也是有点毛病。

    这难道是江筱的什么亲人？看着也不像孟昔年，应该不是他的亲戚吧。

    “我叫甄如，是专程来拜访孟先生的......”

    甄如的话还没有说完，关铁柱就说道：“他还没有回家。”

    还没回来？

    都已经这么久了，怎么还没回来？

    事实上甄如已经去过京中一区两次了，一次是特意说去找孟昔年的，一次就是找了点人脉，跟着进去了一趟，然后旁敲侧击地问起了孟昔年。两次都被回复说孟昔年不在。

    现在可以算是她第三次来找孟昔年了，没有想到，单位找不到人，来到他家里也没有找到。

    甄如一时间心里有些躁意和无奈。

    “那家里没有其他人吗？”

    关铁柱又觉得这女人更奇怪了，你要问其他人，怎么就不能直接问这家的另一位主人？女主人？

    什么叫家里没有其他人吗？

    “孟少夫人在。”关铁柱就特意这么说。

    甄如现在听到孟少夫人这么一个称呼就不怎么高兴。

    在她身边的一个中年男人拽了一下她的手，上前一步，“你好，我叫石余，我是一个导演，能不能拜访一下孟少夫人？”

    石余？

    关铁柱还真的听说过这个名字，但也只是听过名字，因为他之前拍了一部剧，容姐和安大姐她们都追着看，两人在家里闲聊的时候聊起过这个导演。

    他没有想到这个石余会来到这里，但是石余的态度还不错，他便说道，“你们稍等一下，我去请示请示。”

    “好的，麻烦了。”

    关铁柱走了进去。

    甄如还真的没有被人晾在大门口的经历，只觉得很受侮辱。

    但是石余却觉得这事一点儿毛病都没有，人家是什么人？凭什么谁上门来都得请进去？

    要知道孟家崔家江家这三家的背景，还不知道有多少人找上来，都要招呼的话，这一家的门估计都不用关了，人会源源不断地来的。

    本来他就是觉得来这里不太合适，也没有半点信心，但是甄如说她认识孟昔年，而且听她言里话间还是不怎么普通的交情，所以他就跟着一起来了。

    现在看来，也不是那么一回事嘛。

    “甄如，我们还是要把心态放稳一点，这里也不是普通人家。”他劝了甄如一句。

    “怎么？导演是觉得人家高高在上？现在什么年代了，他们敢高高在上？大家不都平等吗？”甄如一点儿都听不下去。

    石余一听她的话就觉得可笑无比，要是她真的是觉得大家都是平等的，为什么时不时就把他们甄家拿出来说？

    仗势欺人，以家业来压人的事情，甄如做得还少吗？

    很快，关铁柱又回来了，打开了大门把他们请了进去。

    “各位先在这里稍坐会，孟少夫人洗个手就过来了。”关铁柱说道。

    说了这句话之后他就走到了一个角落坐下了。

    (本章完)

