    “那妖族运输队中，有……有化神强者？”

    　　凉晨语气沉重地说道。

    　　“我不知道是不是化神强者，但按照那名什长所说，即便是年老已经祭出了他的法宝，也没能在那名强者手中逃脱，

    　　“年老的宝物是来自一个古老宗门的传承，虽然用途鸡肋，但用来逃命、摆脱纠缠，都是一等一的宝物，以元婴境界的修士很难将开启了法宝的年老留下，

    　　“所以那名强者是化神的可能性很大。”

    　　唐文广语气平静地说道。

    　　“你撒谎！”

    　　凉晨身旁的一名战将冷笑起来：

    　　“如果那强者真是化神，你们怎么可能和一名化神周旋了这么长的时间？只要她出手，你们早就覆灭了，还等你使那些手段？”

    　　“闭嘴！”

    　　凉晨却转过头望着那名战将脸色有些难看。

    　　“具体缘由，我不知晓，过得几日，那支运输队修好了运输车，你们与那支运输队交手便知。”

    　　唐文广叹了口气，却自顾自地接过了话茬。

    　　“不必，那名强者，我已有猜测。”

    　　凉晨深吸了一口气：

    　　“只是不知她为何会出现在妖族……虽然从中洲那边的传闻说那人已经死了，世人也大多将她忘了，不过我却认为她不会那么容易死的，如今看来果然如此……

    　　“之所以不现身，或许是畏惧当初中洲那一位绝世强者的存在，所以隐姓埋名……”

    　　他愣了半晌，突然望着唐文广说道：

    　　“骚扰的战法，还有调虎离山、摧毁妖族运输车的想法，都是你一个人想出来的吗？”

    　　“是。”

    　　唐文广平静地说道。

    　　“你……”

    　　凉晨似乎犹豫了片刻，突然转过身去，头也不回地说道：

    　　“你随我来。”

    　　“……”

    　　唐文广似乎有些疑惑，不过依旧还是跟在凉晨身后，亦步亦趋地走到了一个偏僻之处。

    　　确认四周无人后，凉晨忽然转过身，语气有些郑重地说道：

    　　“唐将，你认为于此战中，烈阳战部的命运将如何？”

    　　“无惊无险，万丈光芒。”

    　　唐文广毫不犹豫地说道。

    　　“呵，你这个回答……你这个回答，还真是出乎我的意料。”

    　　凉晨苦笑起来，摇了摇头：

    　　“我以为你会说‘有惊无险，终得营救’，你这万丈光芒从何而来？

    　　“看来在大局观上，你还尚差些许火候……”

    　　“凉总将，我知道你要说什么，十二战将各怀心思，都以为在危急时刻长老会那边将派出战部前来接应营救我们，但事实上，根本就没有什么接应战部，是不是？”

    　　唐文广仰起头，望着凉晨笑着说道。

    　　“你……你都知道了？”

    　　凉晨一惊，有些迟疑地问道：

    　　“你从什么时候开始知道的？”

    　　“从出发当日就已经知道了，这种事只需要稍微一想就能明白。”

    　　“那你为什么还说，‘无惊无险、万丈光芒’？”

    　　凉晨深吸了一口气：

    　　“烈阳战部此次，十死无生，此时看似还有来自长老会的大量运输辎重在给我们提供支持，但要不了几日，运输链就会断裂，我烈阳战部将成为一支孤军，成为一根在妖族中坚守的楔子，一枚注定要牺牲的棋子，哪还会有什么‘无惊无险、万丈光芒’？”

    　　“凉总将，你为什么和我说这些？”

    　　唐文广疑惑地问道：

    　　“既然想让我们跟你一起在妖族的后方做这个注定牺牲的棋子，你不怕我将此事告诉其他战将，逼得他们逃离？”

    　　“因为他们是可以牺牲的棋子，但你不是。”

    　　凉晨认真地说道：

    　　“所以我把这些事告诉你，希望你离开，回到蛮族去。”

    　　“让我回去？为什么？”

    　　唐文广一愣：

    　　“我才刚任职副统领，就让我回去……莫非凉总将想食言么？”

    　　“烈阳战部的覆灭已成定局，任命副统领之事对你也没有什么意义了，你又何必装傻充愣？”

    　　凉晨叹了口气。

    　　“我何时有过装傻充愣？一切皆出自我的肺腑之言……

    　　“那支运输队中又化神又如何？相信我，我能将局势扭转，只要给我足够的指挥权，我甚至能把化神干掉，

    　　“凉总将，你不是问我为什么觉得烈阳战部的未来光芒万丈么？

    　　“就是因为有我！

    　　“因为有我在，这支孤军就不会变成楔子，而将变成妖族打不得、放不得的透骨钉！

    　　“莫非事到如今，你还在怀疑我的能力么？”

    　　唐文广斩钉截铁般地说道。

    　　“你能凭两律规模的战部，一个刚突破元婴不久的下属，两名金丹的战力，拖住一个拥有一名化神、一名元婴巅峰、三名金丹高阶、约三律规模战部的运输队，已经足以证明你的能力，

    　　“正因如此，我才不想让你在这艘即将沉默地船上跟着船一起沉没！”

    　　凉晨深吸了一口气：

    　　“以前我一直没有留意到你，甚至还觉得你所取得的功绩全凭运气……

    　　“这固然有我的责任，但你一直不为自己申辩，你心中的傲气也是你至今不得晋升的原因！

    　　“如今一切都已经太晚，烈阳战部已经变成了一个为蛮族续命的不夜灯，我也已经有了觉悟，牺牲烈阳战部为前线换时间如果比作中洲那边的说法，是一个划算的买卖，但这个买卖如果搭上了你，就亏到姥姥家去了！

    　　“回去吧，用你的能力为蛮族发光发热，才是最大化发挥你的价值的做法。”

    　　“我说过，我有把握让烈阳战部在妖族的腹地站稳脚跟。”

    　　唐文广皱起了眉头：

    　　“为什么你始终不肯相信我？”

    　　“我不是不相信你，我也没有怀疑你的能力，但烈阳战部的职责，是用拼命的方式为前线换时间，

    　　“你的办法能兼顾在妖族站稳脚跟的同时，又吸引妖族前线战部的视线吗？

    　　“要知道，若是出了任何差错，都会让烈阳战部的努力前功尽弃！”

    　　凉晨深吸了一口气，望着唐文广说道：

    　　“以燃烧生命的方式，绽放最绚烂的光芒，才能在深邃的黑夜绽放微弱的光芒，你的计谋再好，也不过能绽放星星点点的光芒，能吸引来什么？无非就是一群臭虫罢了。”

