    汇报了部落的最新人口，男女比例，粮食耕种这些重要方面的内容之后，老驼背就是坐下了。

    接着，麻子这个土著高层站了起来。

    他根据自己负责的内容，也就是中洲部落工业方面嘴里也开始汇报了起来：

    “感谢狼青大人上次留下来的培训，如今煤化油工厂的产油能力，已经是达到了平均日产16吨的程度了。

    节省一点、也能维持日常的消耗，可就是没有办法增加库存。

    另外在发电、钢铁、水泥等工厂，还有煤铁等矿场开采一切都是很顺利。

    铁路的铺设方面，现在已经完成了60%的程度，还有最多5个月的时间，我们第一条从矿场到工业区的铁路，就能完全地通车了。

    还有～”

    在麻子嘴里汇报出来的各种成绩，胡彪等人听在了耳朵里面后，绝对是感觉相当的喜人。。

    但是胡彪在很快之后，就是意识到了以上汇报中存在的问题；不对劲？这货现在完全是报喜不报忧啊。

    他就不信了，一群由土著的菜鸟技术员、产业工人组成的队伍，在部落的日常工作中居然没有什么问题。

    为此，他直接打断了麻子嘴里源源不断的话语，嘴里说到：

    “打住了！我这里先强调一下啊，希望你们在汇报成绩的时候，把工作中遇到的难题也一并说出来。

    遇到了难题不可怕、可怕的是当成没有看到，一直这么的存在下去；这种报喜不报忧的臭毛病，你们特么是从什么时候，从哪里学到的？”

    许是胡彪说到了后面的时候，嘴里的语气上有点重，脸上的脸色也不怎么好看。

    老驼背和等麻子土著中的嫡系人员，当即就是就在紧张了起来；众人互相对视了一眼后，老驼背又重新地站了起来。

    嘴里在结结巴巴中，开始说起了存在的问题：

    “各位首领大人，我们在耕种方面还是存在一定的问题，不管是农家肥，还是那些采集的鸟粪都不够用了；这样一来，最终的产量可能会受到很大的影响。

    另外，我们发现了有些成员因为不追求个人等级的提升，所以在干活的时候有着偷懒、装病等行为出现。”

    面对着以上的问题，胡彪的脸色却是缓和了起来。

    正如他说的一样, 有问题没有关系、发现后想办法解决就好；就怕这些家伙们养成了捂盖子的臭毛病, 那问题就大了。

    “肥料方面的没事, 这次我们带过了一些原料和设备过来，打算建立一个化肥厂。

    初期只打算上碳铵、尿素这些稍微普通一点的化肥，不过相信也能起到不小的作用；至于复合肥这些, 等以后再说吧。”

    胡彪说着的同时，对着身后的老黑示意了一眼。

    等到老黑站起来了之后, 嘴里开始介绍了一句：

    “这位是新加入的老黑首领, 他在肥料方面比较的专业；所以今后有关于化肥、农药方面的事情, 完全就由他来负责了。”

    确实也是这样，随着老黑这一个农资业务员的加入, 算是补上了中洲战队的人员，在化肥制造这一方面的短板。

    这一次胡彪他们过来的时候，虽然带过来的设备和原料有限。

    让中洲部落即将建立的小化肥厂, 仅仅是达到了年产0.8万吨的规模, 但也是解决了根本性的问题。

    这里有一点, 是需要说明一下的。

    原本对于化肥方面, 胡彪他们倒是没有打算这么快，就自己上生产线的；主要是在胡彪的映像中, 这玩意的价格一直都不贵。

    所以对比起电线、油料这些价格更贵一些的工业种类来说，不是多么的急迫。

    可是谁又能想到，今天的化肥、特别是在尿素方面, 价格上居然暴涨成了这般得惊人，比起上一年都是翻倍了。

    这还是在生产力最大的国内, 换成了国外甚至到了有钱都买不到的地步。

    于是，在老黑这个专业人士的建议之下, 中洲战队终于是打算建立自己的化肥厂了。

    并且让希灵和原罪等人，尽可能地去收购当年几乎每个县城都有一个化肥厂, 所淘汰的一条老式化肥生产线。

    因为这种老掉牙的玩意，一方面足够的便宜。

    另一方面因为技术落后、简单，才更容易让土著们上手。

    话说！为了这样的一条生产线，当时可真是没少让希灵几人折腾，才是从某个倒闭了有些年头的集体小化肥厂中，弄到了这样的一条锈迹斑斑玩意。

    而针对于那些不求上进，不追求提升个人身份等级的土著, 胡彪就有些头大了。

    主要是这涉及到了人类天性的问题，总有一些懒人是混吃等死的。

    为此，他忍不住扭头跟着看了身边战队的众人，想要看看这些人能有什么更好一些的建议。

    还真有！杨东篱在沉思了一番后, 嘴里开口到：

    “以前那一种绝对的大锅饭，看样子是搞不下去了，我看先采取集体劳动时计工分的办法，进行食物和生活资源的分配。

    稍后一点，把粮票和其他的票据也开始推广。

    然后到了明年之后，想办法搞生产承包制吧，反正不能干好、干坏都是一个模样。”

    “行，就这么办了。”胡彪果断在嘴里认可了这一点，算是认可了这样一个过渡性的办法……

    农业方面的事情，算是基本地敲定了之后。

    负责工业的麻子也是站起来，随着这货的讲述工业中遇到的一些情况，胡彪的眉头也是皱了起来。

    主要的原因，还是因为在中洲部落在刚刚起步的工业方面，不说还好，一说起来有着一些太多的问题。

    综合起来的话，其中比较严重的方面，就有着以下这些问题：

    第一，钢铁厂目前的产量，那是完全不够用了，有着一个巨大的缺口。

    造船厂目前造船需要的船用钢板、正在建设铁路线所需要铺设的铁轨；仅仅这些就是消两个耗钢铁的大户。

    以钢铁厂的产量，光是这两方面惊人的需要都无法满足。

    而偌大的一个中洲部落，除了这两个方面其他地方需求钢铁的地方，总的来说其实还多的去了。

    建设部门需要的足够钢筋，毕竟废旧钢筋的回收使用，只能满足一部分修建路桥、厂房的需要。

    机械加工厂，也需要的钢胚这些作为原料，同样有着惊人的需求。

    甚至一些生产锅碗瓢盆的日用品厂，也需要钢铁这种最基本的东西。

    可以说，如今钢铁产量的严重不足，已经是大大的制约了中洲部落的发展速度；真要是有更多的钢轨提供，他们的第一条铁路其实只要3个月的时间，就是能够彻底的联通了。

    第二，煤铁矿开采方面，目前也是遇到了相当的问题。

    总得来说，就是阳山地区的煤铁资源，已经供应不上中洲不多的需求了。

    毕竟在历史上，阳山就不是什么资源性出口型的地区，各种矿产上虽然都有一定的储备，不过都比较的分散，品位也是稍微差了一些。

    在原先的煤铁联合开采基地的，如今随着大量人力和物力的投入，在产量已经是达到了极限。

    可是产出的煤铁数量，依然供应不上部落的实际需要。

    所以说，就算今后继续增加炼钢设备，但是原料上都不够使用。

    至于在阳山这块陆地上，继续开发其他的矿产？很遗憾！根据追风当初刻意地去了一趟现代位面的阳山，所收集到的资料来看。

    阳山地区不多其他几家煤矿和铁矿，现在都被水淹了。

    第三，因为操作不当，工伤造成的人员太多了一些。

    这些仅仅是凭借着一点视频教育，就走上了工业岗位的土著们，每个月因为各种原因，都要致死和致残好几十人了。

    同时被弄坏的机器数量，也不是一个少数。

    另外随后的时间里，就连陈刀子这么一个货色，也是说了军事方面的事情。

    具体上，经过了这么长时间的不断训练之后，中洲部落的海陆空三军部队，那些家伙们基本上有了一点正经军人的样子了。

    问题是，数量上实在太少了一些。

    对于如今地盘急速扩大的中洲部落来说，根本是不够使用。

    另外小花妹子他们，分别也是就教育、医疗等各方面提出了存在的问题。

    听完了之后，胡彪忍不住深深的皱起了眉头，这种从无到有的建设，果然是让人脑壳痛的事情啊……

    深呼吸了一口气后，胡彪在不动神色间开始努力地调整着情绪之余，开始思考着如何来解决这些难题。

    没办法！现在在场的百十号部落高层人物，都在眼巴巴地看着他了。

    而在这些人的后面，还有着3万多人的美好生活都在指望着他，所以第一必须是要稳住，不能做出任何慌张的表现。

    第二，拿出一点办法来，解决这些地方。

    所以在一番的考虑之后，胡彪对着众人说起了自己想法：

    “钢铁不够的事情先这样吧，一切都等到了我们下次运送新的钢铁生产线过来，能够扩大生产规模再说。

    在产量增加之前，先将造船厂的造船给停下。

    在如今中洲部落的各种小铁壳船已经建造了80多艘，虽然是不够使用；但是哈士奇首领提出了一个建议，修建烧煤的水泥船，物我认为这是一个不错的好办法。

    这样一来，所有的钢铁产能，优先提供给铺设铁路和其他方面。”

    在这样的一个说法之下，众人纷纷是点起了脑壳。

    主要是这次胡彪他们过来的时候，还带过来了两艘数千吨的大船，可以说瞬间解决了他们在水上运输力上的短板。

    眼见着自己的提出解决方式，居然绝对没人反对，胡彪振奋起了精神继续说到：

    “阳山这里的煤铁矿资源不够了，那就去周边的地方去找；追风我让你查找周边地区矿产资源分布的事情，你小子准备好了没有？”

    面对着胡彪的问题，追风将自己的脑壳点到了飞起：“这次我带过来了，都是文字和图片资料。”

    于是胡彪将相关的任务，随即就是安排了起来：

    “那行，这次过来你什么都不用做，就是带着人给我探矿；必须找到一处不低于当前煤铁联合矿场规模的新矿。

    到时候我们将那里也开采起来，刚好用大船、又或者烧煤的水泥船给拉回来；活人，还能给尿憋死不成。”

    面对着这样的要求，追风连忙点头答应了下来。

    随后的时间里，胡彪又是对于剩下的一些问题，一一的拿出了一些自己的思路；经过了众人的意见，算是找到了一些能暂时对付过去的应对方式。

    其中最方便解决的事情，就是武装部队扩军的事情了。

    只要将在平时的民兵训练中，表现优秀、思想合格的人员征召入伍，让原有的部队中优秀成员，担任着基层的军官就行。

    武器方面，随着白象在山鹰家的生意铺开，根本就不是问题。

    甚至这一次过来之后，中洲部落的武装力量还能成立两个炮兵连；一个是装备了3门59-1式130火炮，外加一门152毫米火炮的重炮连。

    剩下一个，则是装备6门107火箭炮的火箭炮连。

    相信最多是在最多的几天之后，中洲部队规模达到了3000人的新武装部队，就能成功的初步组建完毕。

    就这样，一场持续了6个小时的亢长会议之后，本次胡彪他们过来一趟的大部分行动计划，算是初步的定了下来。

    之所以是初步，那是因为旭风、破锣、杰森、风、翻译官、烟灰缸等六人，所组成前哨小组。

    目前有关于当前的最新情况这些，都来不及通过电台回馈回来。

    等到他们的情况回馈回来之后，还有着更多的一些行动计划要制定。

    ******

    会议结束之后，胡彪谢绝了老驼背和麻子等人，打算为这些大部分离开了足有半年时间，少部分也是离开了四五个月的大人们。

    就此准备上一顿接风宴，好好吃上一顿大餐的好意。

    一行百十号人，在机关大食堂整了一个四菜一趟的标准之后，算是吃了一顿艰难的工作餐。

    吃完了之后，更没有去各自的房间，稍微休息上一会的说法。

    一行人直接在食堂门口就分手，走向了不同的方向，按照会议中的分工，开始各自负责的工作了起来。

    主要他们过来一趟，就只有区区15天的时间，可得好好抓紧了才行……

    “特么！第一艘水泥船的建造，到底该弄出一个多少的吨位了；哈士奇那个小赤佬也是，提什么建议不好，偏偏建议建造这种破烂玩意。”

    左手不断挠着脑门上的发皮，嘴里咬着一根铅笔的笔头，将笔头很快就咬到满是牙印。

    此刻正坐在了造船厂狭窄的办公室里，魔都男人咸肉陷入了沉思之中；顺便在嘴里，习惯性地骂骂咧咧了起来。

    骂着让自己，陷入了当前麻烦的罪魁祸首来。

    其实咸肉也知道，水泥船这种早就被现代位面淘汰的玩意，非常适用于中洲部落当前的需要。

    因为这玩意，只要是用钢筋和钢丝扎成了骨架，内外涂抹上水泥就成为了一条船。

    这种看起来灰扑扑的水泥坨子，具有了非常良好的抗海水腐蚀，耐久性良好，可以大量节省了钢材等稀缺材料。

    还有建造和施工简单，维护容易的众多良好有点。

    当年兔子家在上世纪的70年代，就因为钢材上的不足，建造了一艘3000吨的‘古田号’水泥船。

    当然了水泥船的缺点也有，这玩意自重太大了一些，对比起了正常的船只来说，运行的过程中需要消耗更多的一些油料。

    抗冲击能力也差了一点，所以限制了活动区域。

    也就是说，水泥船若是在阳山等近海区域行驶一下还凑合，若是敢要前往羊城以外的海面，信不信说不定在什么时候就是船毁人亡的结果。

    这也是为什么当初兔子家的‘古田号’，才是首航了一次之后就退役了的最大原因。

    无奈退役了之后，古田号一直在魔都的马尾江滨东路存放，前后可是放了好些年的时间；直到10年的时候，直接被拆毁成一坨坨的水泥垃圾。

    甚至在没有拆毁之前，咸肉这个魔都地区的土著，都不止一次路过时看到这玩意。

    不过话又说回来，以上的坏处放在了末日世界的中洲部落，倒是问题不大。

    因为他们根本就没有打算，在船上安装任何烧油的发动机；而是从现代位面带过来了好些锅炉后，打算自己制造蒸汽机了。

    到时候这些蒸汽机会安装到水泥船上，直接烧煤来提供动力。

    而且到时候主要的作用，也是用来拉煤、拉矿这些，基本都在近海的水面上形势；就算速度慢点，也比起了人力划船快多了不是。

    最终，在一番的选择之后，咸肉决定制造一艘500吨的水泥船。

    开始借鉴着从现代位面，闽省交通职业技术学院船政学院档案室，所搞出来的一些相关资料，开始画起设计图纸。

    该说不说这玩意的制造，可是比起了铁壳船容易多了。

    相信最多在一个多月之后，这种水泥疙瘩就在周围的水域中，一边冒着黑烟、一边航行了起来。

