    流风还心怀着最后一丝侥幸，他抬手朝暗处比了个开枪的手势，然而什么都没发生。

    这就是说，五十名经过特殊培训，精挑细选的精英狙击手，就在他们开枪暴露位置的同时，被眼前这三个人……全灭！！

    流风只觉得难以置信。

    希望破灭后，他心底升上一股寒意和无声的恐惧，那是绝对力量和暴虐带来的碾压感……眼前这三个人，到底是什么怪物？！

    “S先生抓了成百上千的孩子做基因实验，但成功的寥寥无几……他们三个，就是成功跟基因药剂融合的幸存者。”云清沉静的嗓音在流风耳边响起。

    她冷眼盯着步步走近的三人，心里很清楚，这三个……现在根本不能称之为人！

    云清心底淌过一丝寒意，她虽然是超级基因的拥有者，但从觉醒记忆到现在时间太短了……她没有接受系统的培训，还不能完美控制自己的力量……根本不是这三个怪物的对手！

    这也就是S先生那么迫不及待要抓住她的原因。

    因为他或许比谁都清楚，等自己完全适应了体内的超级基因，就真的无法掌控了！

    流风突然将云清拽到身后，低声说：“太太，我拖住他们，你赶紧走！”

    卢奇轻笑了一声，他五感都被基因药剂强化，流风说的话一字不落地落进了他耳朵里。

    “蠢货，你还是在毒发前，先保住自己的小命吧。”

    毒发？

    流风心神一凛，突然意识到什么，抬手摸了下自己脸上被飞刀划破留下的伤口，从伤口涌出来的血已经变成了黑紫色……流风僵硬地侧了下头，看见被飞刀插进头颅的那个死侍已经全身发黑……

    刀上有毒！

    “……真是卑鄙无耻！”流风的怒火被彻底点燃，他低吼一声朝卢奇冲了过去。

    就算死，他也要给太太争取逃跑的时间！

    卢奇站在原地，眼神轻蔑不屑，压根没动一下，出手的是露亚。

    她手里的扇子前端伸出锋利的坚刃，身形快如鬼魅，双手如蛇，流风拔出了腰上的软剑，他自诩身手敏捷，但这个露亚，比他更快！

    流风居然被打得只能防守，加上毒性发作，他视线开始恍惚。

    露亚敏锐地抓住了流风的破绽，手里的伞刀破开流风的软剑，直刺向他的喉咙！

    就在这千钧一发之际，一直旁观的云清出手了！

    她单手揪住流风的衣领，将他整个人拖开，扔到一旁，同时塞给他一颗药丸。

    “吞下去！”

    这是她特制的百香灵芝丸，能解百毒。

    流风没有犹豫，果断吞了药丸，但下一秒，他整个人直接晕厥了过去。

    这是服药后的正常反应，他现在昏睡过去，还能留一条命……

    云清一脚踢开想对流风赶尽杀绝的露亚。

    她站在那儿，冷眼睨着已经杀红眼的露亚，身形单薄却无可撼动。

    “你不是想找我报仇？我今天给你这个机会。”

    露亚嘴角勾起嗜血的弧度，为了这一天，她已经等了十一年！

    “乔卿卿，我要挖掉你两只眼睛！”

    S先生的交代，只要人活着就行，残废也无所谓……

    “露亚，抓紧时间。”卢奇在旁边出声提醒。

    “放心吧，给我五分钟。”

    露亚伸出舌尖轻舔了舔手里的刀扇，眼睛直勾勾地盯着云清，露出兴奋的凶光，下一刻她杀气腾腾地朝云清冲过去。

    好快！

    云清眸光微凛，被逼得后退了两步。

    露亚一开始就用了全力，云清被打得连连后退，看上去毫无招架之力。

    不过十余招，露亚手里的刀扇划破了云清的肩膀和腹部，留下几道醒目的血痕，她愈发得意，“哈哈哈哈……乔卿卿，你真是个废物！”

    云清低头看了眼半身皮开肉绽的伤口，血染红了白色的毛衣，如同雪地绽开的诡艳红梅……她忽然意味不明地勾了勾唇，轻轻吐出一句：“……学会了。”

    这轻飘飘的三个字传入卢奇耳朵里，他猛然反应过来什么，“露亚，住手！”

