    阁主想要向全天下炫耀，他找到了将陈强踩在脚下的办法。

    这男人不是一直牛逼轰轰吗，那就等着，等他将这人彻底征服后，一定要让这男人对他俯首称臣！他要让所有人都知道，他清风阁的阁主战胜了那个站在巅峰上的男人。

    “滚！”

    陈强现在是越来越讨厌面前的男人了，一而在再而三的拿他的妹妹说事，他早就警告过了，不准任何人再对他的妹妹起外心思。

    陈强看这人居然一次又一次的挑衅于他，看来他不出手好好教训一番面前的男人，他是不会知道自己错的到底有多离谱。

    越想越生气，陈强便朝着门主便是毫不犹豫地挥出一掌，并警告道：“我的事还轮不到你来管，我妹妹怎么样都是我妹妹。

    你若是敢对他出手，我必让你清风阁所有的人做陪葬！”

    说完他觉得自己可能是一直以来都没有表现出对自己妹妹的疼爱，才会让这些人一直对他妹妹有想法，看来这次自己是必须要好好吓一吓这些人了。

    想着他便丝毫不犹豫，便转向众人，便是一掌挥了过去。

    众人本来还在看戏，看陈强和阁主两个人你争我夺的，看的那是津津有味，可如今这陈强突然将战火对到了他们的身上，他们怎么能不害怕。

    一个又一个的，都跟见了鬼似的，谁也不敢对陈强出手，就只能连连后退，生怕自己一个不注意，便惹了陈强，到时候连死都不知道是怎么死的。

    “你们也给我听好了，若是有人敢对我妹妹出手，便等着死无葬身之地吧！”

    众人听到了陈强的话，知道他是在警告他们，众人便是纷纷都摇起头。

    开什么玩笑，他们哪里敢追陈强的妹妹做什么，他们是不想活了吧。

    这陈强有多宝贝妹妹，谁都知道，别说是他们不敢，就算是他们能找到这妹妹，也是不会出手的，谁还闲活的不耐烦了吗？

    陈强见众人都是摇头，他也怕这些人阳奉阴违，主要是见着他的时候，因为害怕他不好出手，可是谁知道他们转过头会不会找他的妹妹出气。

    想着，他便觉得自己不能够让自己的妹妹因为自己而受到什么不公的对待，想着，他便是对着众人狠狠的说道：“我如今在这世上别无亲人，只有妹妹。

    一个是妹妹便是我生命中所有的光，谁若是敢欺负我的妹妹，我便会让这个人千百倍的还回来。”

    陈强越说眼神越狠戾，他害怕这些人听不明白他话中的意思，再去挑衅他，甚至是对他的妹妹出手，便是越说眼神也很狠。

    他不停地扫视着在场的众人，就想要看看谁要跟他作对，他的这幅样子彻底的吓到了周围的人？

    身边的人谁也不敢说话，你看着我我看见你，通通都是不停的在摇头？

    他们自认为自己实力比不上陈强，即便是几人联手，也没办法对陈强做什么。

    他们觉得自己都不动手，乖乖的，说不准还能够让陈强放过他们。

    他们是这样想的，也都是这样做的，所以这个人在看向陈强的时候，就只有不停地摇头，深怕自己摇头晚了就被这陈强当成坏人了。

    “你们不要挑衅于我，我说到做到。

    相信很多人都知道我是个什么脾气的人吧，我说过的话从来都不会失言。”

    他一边说着，一边朝这一旁的石柱挥了过去，那力道大的很，灵力在碰到石柱的瞬间变将石柱给震得粉碎。

    石柱周围的人都吓得后退，深怕这石柱粉碎之后，这楼顶掉下来，那他们都带被埋在里面。

    见到周围人着害怕的样子，陈强知道他们应该不敢再违背自己，不然他们就会吃不了兜着走。

    相信这些人都是老油条，没有一个好人，他们都是阳奉阴随，他便想敲打一下他们。

    “别逼我出手，后果不是你们能忍的！”

    陈强看着这些人，再看了看阁主，感觉除了阁主，应该没有敢说一套，做一套，毕竟这些人不论是天赋还是实力较比这阁主都要差许多。

    这些人没有那胆子，也不敢对自己阳奉阴违，可知阁主就不一样了。

    他自认为自己天赋高强，又修为高深。

    觉得只要修炼一番，就有机会超过自己便总来挑衅自己。

    若是不然，他也不会说出那百日之约的事情。

    所以这陈强便是再次朝着众人说道：“记住了，我跟妹妹除了我以外，谁也不准碰他。

    若是以后你们谁侥幸碰到了我的妹妹，记得好好待他。”

    他想到了在场的这些杀手，或多或少都有一些走南闯北的朋友，而且这些杀手可不同于常人。

    他们因为要做任务，所以走遍了这片大陆，他们对于找人这种事要比别人厉害的多。

    这些人遇到他妹妹的可能性会比别人要大许多，想着，他便想要利用这些人来帮他等忙。

    同时，他也知道这些人都是无利不起枣的，若是直接让这些人帮他，怕是很难听他的话，不给这些人觉得很有诱惑力的承诺，这些人根本就不会搭理他。

    或者说，这些人可能会在他面前阳奉阴违，一边说着好听的话，一边转过头来就把他说的话忘得一干二净。

    为了能让这些人全力以赴的找他的妹妹，陈强只好说道：“只要是有人将他带到我身边来，不论提出什么要求，只要不过分，不伤及我的妹妹，我都会满足他。”

    果不其然，他此话一说完，众人的眼神便瞬间变了，变得热切了许多。

    甚至这些人也不再怕他了，纷纷走向前来，用着他们的眼睛，不停的扫视着陈强，就想要看看他说的是真是假。

    虽然陈强对他妹妹疼爱是众人都知道的，可到底他们没有见过陈强的妹妹，也没见过陈强到底是怎么对待他妹妹的，自然也就不知道这样的消息是真是假。

    要知道这陈强可是有着不少赏金，而且那些赏金他都攒起来，等着为寻找妹妹做准备，从来都没有花过那些东西。

    对于他们这些杀手而言，可都是天大的宝贝，若真的能得到手，说不准瞬间便能提升他们的修为。

    

