
　　吕信拿着手电筒往里面照了照，地洞深不见底，里面还隐约有一股怪味。

　　我叫王尼玛：“这个洞好阴森哦，想看。”

　　我是你爹：“我也想看。”

　　楼上沙雕：“还是算了吧，万一下面有鬼咋办？”

　　灵异砖家：“没事，如果主播出事了，我们可以集体给主播捐棺材本。”

　　吕信：“……”

　　那我谢谢你啊！

　　吕信毫不犹豫的走下了阶梯。

　　【叮！系统检测到C级鬼物！】

　　【叮！系统检测到B级鬼物！】

　　刚走下去，系统音就猝不及防的响起。

　　吕信顿住了脚步，他拿着手电筒往前方一照，并没有发现鬼物。

　　吕信顺着阶梯继续往下走，这条阶梯很长，走了几分钟才走到尽头。

　　下面是一个宽阔的地窖，地窖里面摆了很多酒坛子。

　　地窖里很黑，吕信拿着手电筒随意晃了晃。

　　这时！

　　弹幕炸了！

　　我叫王尼玛：“卧槽！主播头上的是什么东西？！”

　　哎哟我去：“主播，你快点往你头上看看！”

　　每天都被自己帅晕：“我淦！主播头上有双腿！”

　　【叮！收获观众恐惧值30点！】

　　【叮！收获观众恐惧值40点！】

　　【……】

　　吕信拿着手电筒往自己头上照了照。

　　这不看不知道。

　　一看吓一跳！

　　“卧槽！”

　　吕信直呼卧槽。

　　【叮！收获宿主恐惧值20点！】

　　【累计收获宿主恐惧值60点，当宿主恐惧值累计至100点，可有机会升级本系统哦！】

　　他的头上，竟然吊着一对下肢！

　　悬梁旁边还吊着一颗骷颅头和一具男人的躯干！

　　这具尸体惨遭分.尸，他的头颅、双腿和躯干分别被绳子吊在了悬梁上。

　　尸骨身上还穿着破破烂烂的粗布衣，看上去应该已经死了几十年了。

　　画面过于恐怖，吕信赶紧把镜头挪向了别处。

　　江海吴烟祖：“我的天呐！尸体！有尸体！”

　　江海鲁晗：“主播这回是真的碰上邪门的东西了。”

　　我是你爹：“主播还是走吧，小心撞鬼。”

　　直播间的人气值从1.3亿到1.5亿再到1.8亿……

　　短短五分钟时间，他的人气值就冲到了全网第一！

　　创下了直播行业最高的人气值记录！

　　吕信在地窖里走了一圈，暂时没有发现任何鬼物。

　　【直播间提示：“江海大壕”打赏主播价值1000000元的狂霸拽酷吊炸天宇宙飞船一个。】

　　江海大壕：“年轻人，只要你敢在这里讲鬼故事，我就给你再打赏五百万！”

　　五百万？！

　　卧槽！

　　那必须讲啊！

　　吕信吹了吹地上的灰，盘腿坐下。

　　他摆好手机镜头，清了清嗓子，说道：“那么，就让我们继续今晚的第三个故事。”

　　吕主播超勇的：“主播疯了？你头上有个死人啊！”

　　吕主播是万人迷：“主播是真的疯了，为了钱连尸骨都不怕。”

　　苏香的小奶狗：“吕主播这么头铁的吗？”

　　吕信咧嘴一笑：“朋友们，请把‘吕主播流弊’打在弹幕里。”

　　我的女神是苏香：“吕主播流弊！”

　　我叫王尼玛：“吕主播流弊！”

　　“……”

　　吕信把手电筒的光对准自己的脸，压低声音说道：“第三个故事，叫做《午夜杂货铺》。”

　　“这件事，发生在一个叫夏七的年轻人身上。”

　　“那一年吧，夏七刚满18。”

　　“夏七从小就贪玩，成绩也不好，高中一毕业，他就在镇上一间杂货铺里，找了一个店员的工作。”

　　“杂货铺的老板姓黄，别人都叫她黄大婶。黄大婶的儿媳妇刚生完孩子，她要回家帮带孙子，所以没时间看店。”

　　“她就让夏七，帮忙照看一下生意。”

　　“就在夏七刚上班没几天，他们镇上发生了一件大事。”

　　“镇上一个叫赖八的男人死了，是被人杀死的。”

　　“死状相当凄惨，据说看到尸体的人啊，都吐了。”

　　“有人说，赖八的尸体，被分成了一块一块的。”

　　“还有人说，赖八的头不见了，成了一具无.头.尸。”

　　“这些传言，搞得镇上的百姓都人心惶惶的。”

　　“接连几天，大伙儿晚上都不敢出门。”

　　“黄大婶听到这个传闻，也急忙跑来杂货铺对夏七说：‘孩砸，最近俺们镇上不太平，晚上早点关门，你啊，也早点回家。’”

　　“听到黄大婶如此关心自己，夏七心里也很感激她，就说：‘好嘞婶，俺晚上11点就关店。’”

　　“这天晚上，屋外下着倾盆大雨，电闪雷鸣。”

　　“夏七没带伞，也不想淋雨回家，他就在店里多坐了一会儿。”

　　“一眨眼，就到了凌晨，可是外面丝毫没有停雨的意思。”

　　“夏七无聊的趴在桌子上，趴着趴着，他就睡着了。”

　　“不知道过了多久，夏七听见，店里有窸窸窣窣的声音。”

　　“那声音，就像是老鼠在扒东西的声音。”

　　“夏七迷迷糊糊的醒来。”

　　“他发现，店里的灯黑了。”

　　“夏七按了一下店里的开关，发现灯还是没亮。”

　　“他意识到，店里停电了。”

　　“窸窸窣窣的声音还在继续，夏七站起身一看。”

　　“轰隆！”

　　“与此同时，屋外划过一道闪电。”

　　“借着闪电的光，夏七依稀看见，店铺的角落里蹲着一个人影！”

　　“夏七大喊道：‘小偷！’”

　　“那人听到声音，猛地跑出了杂货铺。”天籁小说网

　　“夏七想追上去，但是屋外下着暴雨，那人很快就消失在了雨夜中。”

　　“天亮后，夏七清点了一下店里的货，他发现，少了一盒针线。”

　　“针线不是什么值钱的东西，夏七就自认倒霉，自己掏了五块钱填补上了这个成本价。”

　　“还没拿到工资，夏七就赔了钱，这让他心里怎么想怎么都不舒服。”

　　“店里没有监控，夏七也不知道小偷是谁。”

　　“夏七郁闷了几天，黄大婶知道这事后也没责怪他。”

　　“大概过了三四天，这天晚上，外面又下起了倾盆大雨。”

　　“夏七今晚带了伞，到了下班的点，他就回家了。”

　　“走着走着，夏七突然想起，自己的家钥匙落在了杂货铺里。”

　　“夏七走到半路，又折返回去拿钥匙。”

　　“杂货铺的门已经关了，就在他开锁的时候，忽然听见店里传来了窸窸窣窣的声音。”

　　“夏七警惕起来，他把耳朵贴在卷帘门上听了一会儿。”

　　“那动静和上次听到的一模一样。”

　　“夏七心一惊，店里，又遭贼了！”

　　“不过，他转念一想，这间杂货铺只有一扇卷帘门，里面也没有窗户，小偷是怎么进去的呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，118：主播头上有双腿！免费阅读。https://xs.23sk.com 