    秦恒玩这游戏以来，仇人真的不少。

    而令他记忆犹新的，就是狂拽公主，铁血霸王和布拉各国王他们。

    现在去搞谁呢？

    是搞狂拽公主？

    还是去搞布拉各国王？

    秦恒心中很快有了答案！

    这群人里面，此时红名的有狂拽公主和布拉各皇后。

    那首要目标就是这两人了。

    否则，去杀其他人，一次掉一两件装备，也没意思，还会打草惊蛇。

    虽然他把江系雷老虎，泰班_胡椒餅，冯西瓜等人爆了一轮。

    但秦恒感觉他们不会乱说。

    否则现在网站上肯定有关于他在商店爆人的帖子了……

    能让冯西瓜这个大嘴巴都闭嘴，除了心中的自私作怪，也没别的了。

    有隐藏地图，冯西瓜可以爆料！

    在商店被爆，他就是不说，那就是他想看到还有人比自己更惨。

    最好是狂拽公主等人的武器都被天涯浪子他们爆一遍，这才爽。

    以后他的武器才能继续卖！

    事情，确实也是如此。

    冯西瓜就是这么想的，上线后还特意叮嘱其他人别吭声。

    除此之外，冯西瓜还有个头痛的地方。

    那就是以后升级武器，有点麻烦了。

    别每次正在关键时，天涯浪子他们就跳出来，那特么还升个屁的武器啊……

    光给天涯浪子他们打白工了……

    另外一边……

    秦恒找起名困难户查询狂拽公主和布拉各皇后的下落，结果这两人，一个在烈焰殿，一个在封魔矿区练级。

    二十二线封魔矿区中……

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    此时，布拉各皇后正在和九个布拉各的高级法师在这里冲级。

    十人都是45级！

    他们的目标自然是赶紧冲到46级，好诱惑变态魔化半兽勇士，进军封魔谷内部。

    封魔谷矿区的僵尸，刷新很快，经验值很高。

    一般的魔化僵尸，攻击力都很强！

    特别是魔化闪电僵尸！

    滋啦两下，45级的法师也扛不住得跪了！

    因此，这群人都戴着高魔法躲避的项链。

    比如，布拉各皇后，她此时就戴着一条魔法躲避加60%的恶魔铃铛！

    这是一条超极品的恶魔铃铛，除了加极高的魔法躲避，还多加了一点魔法和一点准确。

    其他几人戴的也是什么50%魔法躲避的白色虎齿项链，记忆项链，灯笼项链等。

    这保证了他们在封魔矿区的生存率。

    当然，这里是练级圣地，在这里练级，难免会有没有眼力见的散人来抢怪！

    结果就是他们十个人，有五个都红名了，还有五个黄名！

    “皇后姐，再过两天我们就能冲上46级了。到时候，我们就能冲进封魔谷内部，获得新套装！”

    “是啊，特么的，现在看见天涯明月穿的那套魔血装，简直就不是人啊！

    法师400多血，怎么杀啊？！”

    布拉各皇后，“哈哈，没事，等我们都有了新套装后，她再也无法形成魔力碾压。

    到时候，我们就有机会去爆掉她的传送戒指。”

    “草！说起那传送戒指，那是真恐怖啊，一个人单挑几千人不落下风！

    我要有这戒指，我特么也能无敌啊！”

    几人边地狱雷光炸着怪，边聊天……

    话题都是游戏里的事，最多的还是聊天涯浪子他们的一身神器。

    每次聊到天涯浪子，布拉各皇后都是一阵性奋。

    仿佛，下一刻，她就能搞死天涯浪子，天涯明月和端木黯然。

    其实说来，玩了这么久了，布拉各皇宫最恨的人绝逼是天涯浪子和天涯明月。

    还在很久以前，她就在猪洞六层吃了个大亏。

    后来在祖玛五层，还被天涯明月强势抢了恶魔铃铛。

    再后来，又被天涯浪子他们碾压了几次……

    作为一个大行会的首脑人物，平时都是她们欺负别人的份。唯独一直在天涯浪子和玛法情义盟手上吃亏。

    所以，布拉各皇后和布拉各国王，对天涯浪子他们的恨意，那简直就是倾尽华国母河也洗刷不尽……

    整天脑子里没事就琢磨怎么才能搞死对方……

    却没想到双方的差距越来越远！

    直到天涯明月单挑一手遮天，她差点都绝望了……

    实在太恐怖了！

    想着前尘旧账，畅想未来，眼看快要46级了，布拉各皇后又雄心再起。

    就在这时，咻的一声，天涯明月出了他们身后远处的僵尸群中。

    几人都打着怪，并没有发现。

    下一瞬，咻的一声，天涯明月出现在了布拉各皇后的身后。

    如此近距离下，布拉各皇后当然听到声音了。

    “谁？”

    一扭头，眼前滋啦啦的白茫茫的一片！

    啊啊啊……

    三声惨叫声响起！

    布拉各皇后和跟她并排在一起的两个法师，转眼倒了下去！

    叮铃叮铃一顿乱响，地上掉出了大量的装备药品。

    骨玉权杖，龙之手镯，恶魔铃铛……

    “天涯明月！贱人啊！我的装备！杀了她！！”

    布拉各皇后尖叫起来！

    她此时红名啊！

    被诅咒加10的落魂神兵击杀，身上完全爆了个精光！

    除了一条大裤衩，啥都没有了。

    身上的这一身极品装备，积累了好久才弄到的！

    有钱都不一定能买到。

    这下，全没了！

    哗啦啦……

    哗啦啦……

    周围还剩下七个布拉各行会成员，瞬间对天涯明月出手！

    他们也不是头一次跟天涯明月打，知道疾光电影，雷电术对她都没用。

    因此，全部选择了冰咆哮！

    七个冰咆哮砸在了天涯明月身上，但只命中了四个！

    每个冰咆哮只带走了天涯明月15滴血！

    总共才打了区区60滴血！

    天涯明月虽戴了个记忆项链，但她还有278滴血！

    还剩218！

    瞬间就被强效太阳水快加满了！

    而此时，她戴着60%魔法躲避的记忆项链！

    官职40%躲避！

    两个称号合一起40%躲避！

    这已经达到了恐怖的140%魔法躲避！

    魔法躲避达到100%，就已经开始对冰咆哮有作用了。

    因此，躲避掉三个冰咆哮，一点都不稀奇！

    七个冰咆哮，总共打掉天涯明月60滴血！

    瞬间就令周围的人有点绝望了！

    这种魔法防御力，估计天涯明月站着不动，只加血，让他们拼命杀，也杀不死啊！

    但天涯明月有可能不动吗？

    他们刚打完天涯明月一轮，天涯明月同样用疾光电影秒掉了另外两个红名！

    这下，只剩下五个人！

    “快走！”

    布拉各皇后郁闷的下令！

    得到老大的允许，其他被吓破了胆的五人瞬间咻的一声飞走了！

    没法打，打不动啊……

    “呵呵……”

    天涯明月漫不经心的开始踩着地上的一大堆三神兵和祖玛名牌！

    看着天涯明月在自己身上踩过来踩过去，布拉各皇后嘴巴都快气歪了。

    “贱人！你给我等着！”

    “呵呵，我等你！”

    天涯明月笑着，一抬手，滋啦啦，干掉了路过的布拉各杰少。

    这家伙，随机到了旁边，看见地上满是装备，想冲过来捡取。

    谁知道，他戴着50%魔法躲避的记忆，依然被天涯浪子直接秒杀。

    叮铃一声，一把裁决之杖爆了出来。

    “呵呵，感谢老铁送的裁决之杖。”

    天涯明月乐呵呵的上前踩起。

    “尼嘛！我33的裁决！！！”

    布拉各杰少愣了一下后，瞬间破口大骂。

    他之前在烈焰殿跟布拉各国王他们一起开荒，被虹魔猪卫干回了城。

    再往回冲，随机到了这里，看见布拉各皇后他们躺在地上。

    仗着自己戴着高魔法躲避的项链，就想上来抢回一些装备。

    他哪里能想到天涯明月如此凶残？！

    他45级大战士啊，眨眼被秒了！

    那花了大价钱买来的魔法躲避50的记忆项链，就像垃圾一样，没有发挥出半点作用。

    “草！她的准确度太高了！魔法躲避项链没用！”

    布拉各皇后查看了天涯明月的装备后，完全不顾形象的怒骂了出来。

    此时，天涯明月早已解除了装备屏蔽，所以别人能查看她的装备。

    但也只能看到表面基础属性，隐藏的看不到。

    但落魂系列的神兵隐藏属性等，早就被别人发布到了网上了。

    知道属性，也不稀奇。

    加上两个称号等，这准确度真的太恐怖了。

    “哈哈，谢谢了，下次再找你们。布拉各国王在烈焰殿是吧？

    我去跟他亲热亲热。”

    丢下一句话，天涯明月咻的一声不见了。

    “老公小心，天涯明月那个贱人来杀你了！”布拉各皇后赶紧私聊布拉各国王。

    “什么？天涯明月来杀我了？！”

    布拉各国王一惊！

    随后他大手一挥，兄弟们，天涯明月那个贱人想杀我，烈焰殿门口给我去二百人！

    法师记得用冰咆哮！道士不用去了！

    她敢进来，就给我打爆她的狗头！”

    一群人立刻行动了起来，在烈焰殿入口处站定，等待。

    布拉各国王更是亲自带队！

    天涯明月魔法躲避高，战士攻击她怎么躲？

    他要一棒子搞死她。

    两百人，足以将整个入口处堵得严严实实了。

    只要对方敢进来，就让她尝尝大棒子的滋味……

    可他左等右等，却一直没等来……

    他哪里知道，天涯明月压根就没去找他。

    她的目标是红名的狂拽公主。

    杀个不红名的，实在没啥意思，要杀就杀红名。

    比如刚才这波，爆了三把骨玉权杖，二十来件祖玛名牌。

    其中绝大部分都是极品的！

    布拉各皇后更是被她爆了个精光！

    2/9，准确加1的骨玉权杖！

    魔法躲避加60%的恶魔铃铛！

    一对魔5龙之手镯！其中一个还是防御加2的！

    一对魔7紫碧螺！

    魔2，放防御2/5的道士头盔！

    全属性加6的神秘腰带！

    最牛逼的是一件超极品恶魔长袍（女）！

    魔法1/7，防御4/10，魔防3/6！

    这件比起天涯明月原先的好多了！

    主魔法加了3点，防御加了3点，魔防加了2点！

    单论基础属性的话，已经远远碾压了女法师40级的重装衣服。

    霓裳羽衣！

    霓裳羽衣的属性是魔法2/5，防御4/9，魔防4/6！

    怎么看都是不如这件恶魔长袍的。

    秦恒现在也有点好奇，假如以后更新出了这霓裳羽衣，它的属性还是原先那样的话，那除了好看点，天涯明月都用不上了。

    除非极品的。

    或者说，霓裳羽衣也来个隐藏属性，那还差不多。

    不过，霓裳羽衣什么时候更新呢？

    前世的传奇，是在封魔谷之后就更新了的，但却在赤月峡谷之后……

    现在这个异界版本有点混乱。

    前世是，猪洞祖玛出完后，就出赤月峡谷的，后面才是封魔谷，重装，幻境，苍月等……

    可这里封魔谷比赤月峡谷先出，虹魔套也是魔改了。

    下一个版本会出什么？

    重装？苍月岛？还是赤月峡谷？

    秦恒不清楚……

    但他感觉吧，40级的重装衣服应该会先出可能。

    毕竟怪物们越来越强大了，没有强大的防御力，玩家想单杀虹魔教主根本不可能。

    别说虹魔教主了，就是变态魔化祖玛卫士，端木黯然现在都单挑不了。

    心中闪过各种念头，秦恒美滋滋的给天涯明月换上了这件恶魔长袍。

    连杀一堆大佬后，他发现啊，这些人，并不是没有好货啊。

    每个人都有些很牛逼的装备！

    不愧是各行会的大佬们。

    不知道自己把这些大佬们虐一遍后，他们会不会集体暴走呢？

    一起合伙来追杀自己？

    有着传送戒指，记忆套，他们想围猎自己也有难度吧？

    他们还能追进炼狱回廊杀自己不成？

    所以，这些都是多余的。

    想杀几个红名再说，其他人，要不放一放……

    很快，天涯明月来到了狂拽公主所在的线路。

    为了麻痹对方，她直接在布拉各国王所在线路的光芒回廊下线切换过去的。

    为此，一路上有布拉各的成员看到天涯明月，不断的报告给了布拉各国王。

    令他一直在做着准备，可天涯明月转头就不见了，让他白等了一趟。

    当然，布拉各国王准备伏击天涯明月，起名困难户早已私聊过来了。

    这也让秦恒大大提高了警惕。

    这帮人看来都不傻，如果她真的这样进去，被对方击杀，那么就算自己不掉东西，也没有什么意义。

    还浪费时间……

    ……

    狂拽嚣张沙巴克所在的线路中，狂拽公主正带着人在烈焰殿中奋战。

    上次天涯浪子放了她一马之后，她收敛了不少。

    跟玛法情义盟没什么大的冲突，也就跟在其他行会后面起起哄。

    但最近几天她遇到了一件烦心事，令她这两天跑到银杏小村去大开杀戒！

    因为行会扩张的原因，她收了大量的《爆裂火焰》和《召唤骷髅》。

    准备给手下新人们发福利！

    可令她郁闷的事情发生了！

    她从八十万一本，收到了四十万一本，结果现在这些技能书掉到了十五万一本。

    这特么还没用呢，就亏了一大笔钱。

    亏钱事小，毕竟几万本书亏的，她也能轻松支付得起。

    关键就是家族里对她的质疑声越来越高。

    不但对她，对她哥也是。

    总之，在别人眼里，他们两个就是废物。

    除了会花钱，啥事也干不成！

    当然，别人也只是偷偷的在背后议论。

    即便如此，她虽然有点郁闷，但也骄傲。

    我特么废物怎么了？

    我命好啊！

    你有这命吗？

    我爸妈赚的够我们兄妹两，吃喝几十辈子不愁！

    咋滴？

    不服气重新投胎去啊……

    想是这么想，但她也想努力改变啊。

    这游戏就是改变的时候。

    不但能打游戏，还能赚钱。

    可问题是，她总时不时的亏钱。

    上次药粉材料，特么的亏了几千万。

    这次技能书，也是亏了不少。

    虽说买来不是卖的，但也郁闷啊。

    别人也会嘀咕她！

    因此，她郁闷之下，跑到新手村，一口一个小兄弟，一口一个小妹妹，那杀得天昏地暗……

    彻底红名了！

    杀爽了，又带着兄弟们来这里打宝来了。

    听说这里头，里面的BOSS能爆套装。

    天涯明月就是有了套装，加上神戒，这才强挑一手遮天。

    等着吧，最多再过两天，等那批法师冲上46级。

    自己等人也能弄上一个套装，到时候逮住天涯浪子狂干一顿，再使劲挖挖他那玩意！

    报扣挖一仇！

    想到自己被天涯浪子扣挖过好几回，她的怒气值就蹭蹭蹭的涨。

    姨妈巾不要本钱似的，使劲呼着远处的虹魔猪卫……

    她这是把虹魔猪卫当成天涯浪子在发泄了……

    就在这个时候，天涯明月如幽灵般瞬间出现在了她身后。

    滋啦啦……

    没有任何意外，她转眼被天涯明月干掉了。

    叮铃叮铃的掉了一大堆装备物品……

    周围都是自己人，她压根就没带祈福项链。

    就算戴了，面对手持落魂神兵的天涯明月的强杀，那也没辙啊。

    “系统提示，你被天涯明月击杀了。”

    听着系统提示，狂拽公主懵逼了一下，随后就是彻底疯狂！

    “杀了她！！！”

    可惜她说这话时，天涯明月已经捡起来了她的两件东西。

    等周围的攻击将天涯明月淹没时，她躺在地上，啥玩意也没爆出来。

    反而利用传送戒指，继续抢东西。

    等其他人冲上来抢时，天涯明月已经抢到了最值钱的五件物品。

    一把3/9，准确加2的龙纹剑！

    一根全属性加8的神秘腰带！

    一个2/8道术的泰坦戒指！

    一件1/7道术，防御4/9的幽灵战衣（女）。

    一个道术1/4，防御0/2的心灵手镯！

    “嘿嘿，公主，下次多弄点好东西。”

    丢下一句话，在狂拽公主愤怒的诅咒声中，退出了。

    再次上线时，秦恒乐了。

    这下，三个号都有了全属性加8的神秘腰带了。

    还获得了大量的好东西！

    这猎杀那些行会红名头目就是爽啊！

    杀一次就暴富！

    就说这次吧，一把3/9准确加2的龙纹剑，价值250万华币左右！

    全属性加8的神秘腰带，这可是腰带中目前的天花板。

    没有隐藏属性，但价值起码在200万华币左右！

    2/8道术的泰坦戒指，怎么滴也值35万华币左右。

    1/7道术，防御4/9的幽灵战衣，目前最顶级的衣服，最少也得250万华币左右！

    道术1/4，防御0/2的心灵手镯，同样得在35万华币左右！

    这加起来就是770万华币！

    价值385亿金币！

    等于他去打九个套装部件了。

    尝到甜头的秦恒再次在朋友圈中寻找了一番，又找到了两个刚刚红名的倒霉蛋。

    铁血霸王跟女邪！

    十分钟后，这两个倒霉蛋同样被天涯明月爆了个精光，抢走了大半的装备。

    铁血霸王全服喊话:

    “天涯明月！你个贱人！我诅咒你吃方便面没调料包！”

    女邪全服喊话:

    “贱人天涯明月，我诅咒你一胎生九个男孩！”

    布拉各皇后:“大家红名的注意了！疯狗天涯明月，到处咬人！”

    狂拽公主全服喊话:

    “骂得好，以后大家见她一次！杀她一次！”

    天涯明月全服喊话:

    “嘿嘿！来啊！谁怕谁！”

    狂拽公主全服喊话:

    “尼嘛！你属狗的吗？我刚回沙巴克，又把我杀一次！”

    天涯浪子全服喊话:

    “嘿嘿！这是帮我杀的！”

    江系雷老虎全服喊话:

    “特么的，仗着神器牛逼是吧？来啊，有本事再来砍我啊！”

    泰班_胡椒餅全服喊话:

    “贱人！来砍我啊！”

    天涯明月全服喊话:

    “呵呵，如你所愿！”

    见这江系雷老虎和泰班_胡椒餅还来劲了，秦恒继续查询这两人的下落。

    赫然发现，就这么一会，这两人都跑回烈焰殿去了。

    啧啧，这么激将我，会不会是设好埋伏了？

    秦恒心中猜测，却也不惧！

    他打算杀完这一次，就不杀了。

    杀玩家没经验啊，出完气了，让别人知道他不好惹就行了。

    他哪有时间一直消耗在这里？

    咻！

    天涯明月先来到江系雷老虎所在的烈焰殿外面。

    戴着祈福项链，天涯明月一蒙头钻了进去。

    咔咔咔……

    嘭碰碰……

    哗啦啦……

    刚一进去，八道烈火剑法！

    上百道冰咆哮将她彻底淹没了……

    天涯明月很干脆的躺下了！

    啥玩意也没爆出去！

    因为她戴着祈福项链，周围没有人拥有暗殿神兵！

    “叮咚！系统提示，你被江系雷老虎击杀。”

    江系雷老虎全服喊话:

    “哈哈！爽！还来不？看哥哥搞不死你！”

    天涯明月全服喊话:

    “哈哈！33攻击，准确加1，攻速加1的裁决不错。”

    江系雷老虎……

    换了个地方，天涯明月也去找了一趟泰班_胡椒餅。

    结果同样被这货阴了一把。

    “贱人！爽不？”泰班_胡椒餅得意洋洋。

    “是吗？”

    秦恒更换路线，从其他路线切换了过去。

    再次再对方一众手下的保护下，强杀了这两人一次！

    “哈哈！两个渣渣，等你们换身好装备了，我再找你们。”

    丢下一句话，

    秦恒不再去追杀他们和其他人，直接诱惑了五个勇士宝宝打宝去了。

    这话令江系雷老虎等人终于松了一口气……

    被这三个疯子追杀，真的是太特么提心吊胆了。

    特么的，为了不引起这三个疯子的注意，以后出门是不是不能戴好装备了？

    郁闷的同时，他们后面练级打宝，都在门口放队人马守门，就是怕天涯明月冲进来。

    但其实这并没有什么用，因为天涯明月还能从其他线路切换过来。

    只是找点心里安慰罢了……

    转眼，又过了两天，终于，游戏世界发生了大变化！

    这天，有上百名的法师，冲级到了46级！

    全是各大行会的人！

    冲级到了46级的法师们猛了，诱惑五头变态勇士宝宝后，立马帮助各自的行会一路冲杀进了雷霆之路。

    直接杀到了霸者大厅！

    而在霸者大厅中，众人终于发现了那个霸者商人。

    里面卖的东西，令众人大吃一惊！

    22级以下的（包含22级）所有普通装备，技能书，这里全部无限供应销售。

    瞬间，整个传奇服务器22级以下的所有技能书和普通装备，全部沦为了商店货。

    大量吃了小不点他们贩卖的《爆裂火焰》《召唤骷髅》的商人们，瞬间哀鸿遍野……

    无数吃亏上当的瞬间想到了此前有人大量出售这些技能书和普通装备。

    显然，有人早就进入到了这里头，获得了大量的资源，倒卖给了他们。

    这人是谁？

    谁有这本事最先进入霸者大厅？

    无数人都将矛头指向了三个人！

    天涯浪子！

    天涯明月！

    端木黯然！

    猜测归猜测，但没有证据，他们也无可奈何！

    再说，就算知道是别人做的，你又能如何？

    别人又没有强迫你买，怪谁？

    只能在道德的制高点上，谴责一下对方而已。

    商人们愤怒之后，却没有一个人喊话骂秦恒三人的。

    因为所有商人都明白一个道理，

    无商不奸！

    只是秦恒比他们更加奸诈一点罢了……

    有了法师们的勇士宝宝后，各大拥有46级法师的行会们，纷纷冲进了纵横道，秘密通道，魔魂殿中大发横财！

    而当他们性奋的带人冲进炼狱回廊之后，却受到了当头一棒！

    在这里，所有行会都团灭了！

    里面的变态魔化祖玛卫士们太特么变态了！

    一头两头也就罢了，但每个入口处都聚集了一大堆变态卫士！

    这特么谁能冲得进去？

    《跪求月票！》

