    就在苏晚晚和小意说话的时候，季璇和向凌的戏也结束了，孙导放话让众人休息一会儿，苏晚晚才站起来，提步向导演走去。

    她刚到半路，就看见从旁边跑出了一个女人，踩着高跟鞋腰肢一拧一拧的向前走，快她一步到了孙导的面前。

    苏晚晚冷笑一声，撇了撇嘴。

    用屁股想都知道是邱蔓蔓，怎么会有这么幼稚的人，这要是放在后宫，妥妥的就是个炮灰啊。

    她并不在乎这件事，倒是邱蔓蔓十分挑衅的看了她一眼，然后转过头去和孙导说话。

    苏晚晚慢慢的走到一旁，没上前打扰，只是安静的在那站着。

    剧组其他人看到苏晚晚，也没有人来打招呼，连点个头的都没有，苏晚晚不禁眉头抽了抽。

    看来她这个威名……挺盛啊！

    邱蔓蔓拉着孙导说了多久的话，苏晚晚就在一旁站了多久，邱蔓蔓还时不时的拿挑衅的眼神看向苏晚晚，但苏晚晚一直都不为所动，惹的邱蔓蔓也有些着急。

    这苏晚晚怎么了？不是一点就炸的暴脾气吗？今天怎么这么沉得住气？

    孙导此时也有些烦了，他四周看了看，正准备脱身，就看到安静的站在一旁眺望远景的苏晚晚。

    眉目如远黛，双瞳含秋水，娇唇似烈阳。

    静静的站在那里，仿佛尘世喧嚣都与她无关，唯有她所在之处，才是人间清净地。

    孙导眼前一亮，心中顿时大喜，他的剧组里何时有气质这么好的演员了？

    邱蔓蔓还在说着什么，就察觉到孙导出了神，眼睛定定的不知道在看什么。

    她顺着孙导的视线看过去，目光的尽头，正是苏晚晚。

    孙导眼中的那一抹惊艳之色，也被她看到，她心中的嫉恨更甚。

    她也只是个三线，本来是拿不到她现在这个角色的。但是她为了得到这个角色，在她的金主耳边吹了那么多耳旁风，才终于得到。

    谁知道刚来剧组就被苏晚晚这个贱人给拆穿了。

    而且她这张脸，连她一个女人看了都嫉妒。

    她不过是一个比自己还不如的演员，有什么资格在她面前叫嚣？

    邱蔓蔓愤恨的想着，孙导已经走到了苏晚晚的身后。

    苏晚晚听到后面的声音，也转过头去，正好看见了一脸兴奋的孙导。

    她心中有些诧异，这刚刚是说了什么，怎么现在一副眉眼含春的样子？

    没再多想，她冲着孙导微微鞠了一躬。

    “孙导，很抱歉之前给您添麻烦了。”

    女子清灵的声音响起，孙导觉得有些熟悉，在看清楚面前女子的容貌之后，他更是不禁深吸了一口气。

    这是……苏晚晚？

    苏晚晚居然长得这么好看？

    苏晚晚的气质居然这么好？

    “没事没事，你人没事吧？身体好了吗？”孙导收起心中的震惊，语气十分的和善，眼睛眯眯的笑着，连褶子都笑了出来。

    想起和邱蔓蔓那天争吵落水时孙导的表情，小意顿时觉得孙导的体内可能换了一个灵魂！

    而苏晚晚还是一副宠辱不惊的样子，并没有因为孙导的态度而做出什么转变。

