    有那么一瞬间，云青岩心里出现了极为怪异的感觉。

    昆仑道场这个地方，明明让他内心震动，他却生不出半点的感觉。

    “我来神界以后，就已经沉睡了三千年，也就是说念磊一个人在神界……已经有三千五百多年了！”

    云青岩心里说道。

    如果是正常情况下，云青岩一定会很着急，因为这么久的时间……足以让云念磊经历很多很多事情。

    云念磊活到现在，一定历经过无数次生死考验。

    就如同曾经还是凡人的云青岩，刚坠入仙界时的情况一般……“你们族长，对昆仑道场的情况了解吗？”

    云青岩放下了‘妃姨’开口说道。

    “自然了解！”

    ‘妃姨’还以为云青岩被‘昆仑道场’的名头唬住了。

    当下就出现了几分得意之色。

    毕竟‘昆仑道场’是上神界……或者整个神界，最顶尖的势力之力。

    ‘昆仑道场’的主人，虽然不是神帝，但就算是神帝都要给其面子。

    或者说，‘昆仑道场’的主人，就是跟神帝一个级别的存在。

    “让他来见我。”

    云青岩开口说道。

    不过很快，云青岩就改口道：“马上带我去见他。”

    云青岩说完，就往‘妃姨’体内，打入了一股气劲。

    “接下来最好别耍花样，否则我一个念头，你的五脏六腑就会溃散。”

    云青岩冷冷说道。

    那缕气劲，受云青岩的念头掌控，只要云青岩一个念头，就能让‘妃姨’爆体而亡。

    “你……”‘妃姨’愈加惊怒。

    “呼……”‘妃姨’深吸了一口气，说道：“你放心，我……我一定会把你带到族长面前！”

    当下‘妃姨’就拿出传信玉简，当着云青岩的面说道：“族长，你不用带人来了，云青岩主动要求见你。”

    “喔？”

    玉简里面，传出了意外的声音。

    很显然，这是陈家族长的声音。

    与此同时，陈家族长也知道，‘妃姨’已经被云青岩制服了。

    ‘妃姨’带着云青岩，往陈家的议事大厅走去。

    途中，人变得越来越多。

    不过这些人虽然虎视眈眈，却没有一个人按捺不住出手。

    来到议事大厅外面的时候，云青岩就发现议事大厅四面八方，布下了诸多杀阵。

    以云青岩如今的修为，只要踏入议事大厅，生死就会掌握在别人的手中。

    “云青岩，你该不会真要进去吧？”

    云青岩识海里面，魂象兽忍不住开口道。

    云青岩没有理会魂象兽，而是又看向了‘妃姨’，“你们的族长，真的曾是‘昆仑道场’的杂役弟子？

    且对‘昆仑道场’还有诸多了解？”

    “当然是真的！”

    如果是平常时候，‘妃姨’一定会用看白痴似得眼光看云青岩。

    因为放眼整个神界，都没几个人敢冒充‘昆仑道场’的弟子……哪怕是杂役弟子都不敢！这一旦被查出来，可是株连九族的大罪。

    “你们是族长，是什么时候被逐回下神界？”

    云青岩又开口问道。

    ‘妃姨’虽然不知道，云青岩为何会有此一问，但还是答道：“两百年前！”

    听到‘两百年前’后，云青岩就开口说道：“走吧，一起进去。”

    “云青岩，你疯了吗？

    你要找死，可别拉上我啊……”魂象兽又急又怒道。

    他的生死，已经绑定在云青岩身上，如果云青岩出现意外……他也会跟着陨落。

    议事大厅四面八方，布下的诸多杀阵，可不是如今的云青岩所能抵抗……云青岩进去，只有死路一条。

    轰！轰！轰！  云青岩刚踏入议事大厅外的院子，就有七道恐怖杀光冲天而上。

    杀阵启动了！就在云青岩踏入院子的瞬间。

    几乎同一时间，一道恐怖的寒光，朝云青岩爆射而来。

    云青岩只能闪避，不过他闪避的瞬间，就有一道身影掠来，将‘妃姨’带走。

    “你就是云青岩？”

    放下妃姨后，一个四十多岁的中年人看向云青岩道。

    “胆量倒是不小，居然还敢自己找上门来。”

    如果在云青岩的住所拿下他，肯定要大费一番功夫。

    因为云青岩不可能，会任凭他们布下杀阵。

    “‘妃姨’体内有我种下的禁制，只要我一个念头，她就会爆体而亡。”

    云青岩看着四十多岁的中年人淡淡说道。

    言外之意是，他哪怕救了‘妃姨’，也不能带‘妃姨’脱险。

    “这就是你有恃无恐的原因？”

    四十多岁的中年人冷笑了一声道。

    “云青岩，如果你想用我的性命威胁族长，那你的想法要落空了！”

    “你根本想象不到魂象兽有多重要，别说是我了，就是族长自己落在你手上，他也会毫不犹豫的下令拿下你。”

    ‘妃姨’冷声道。

    魂象兽的消息，已经传到‘昆仑道场’，这时候……除非是陈家的人全部死光了。

    否则都要执行‘昆仑道场’的意志。

    “我并没有说，要用你来威胁陈家。”

    云青岩淡淡说道。

    “以我的实力，我想要走，你们陈家没有一人拦得下我。”

    “包括你在内！”

    云青岩说这话的时候，目光落在了陈家族长身上，“我之所以来这里，只有一个原因，你曾是‘昆仑道场’的杂役弟子！”

    “你该不会想说，你认识‘昆仑道场’的某个大人物吧？”

    陈家族长不由冷笑了一声。

    涉及到魂象兽，云青岩就是认识昆仑道场的内门弟子……都只有交出魂象兽这一条活路。

    “认识？

    也算是吧。”

    云青岩点了点头道。

    “说说你认识的人是谁。”

    陈家族长耐着性子问道。

    在他看来，云青岩要么是胡诌，要么就是认识杂役弟子……或者外门弟子。

    “云念磊。”

    云青岩淡淡说道。

    不过云青岩语气虽然平静，但开口的时候，神识已经锁定了陈家族长。

    云青岩也是在赌！赌他的孩子云念磊……哪怕在神界，都是顶尖天骄。

    三千年的时间，足够让云念磊，成为‘昆仑道场’最顶尖的弟子！甚至是掌门之下的第一人。

    

