    可尽管是这样，等到了沈家之后，宋桂兰见到小孙女，还是心疼的不得了。

    “哎呦我的小乖宝，这天寒地冻的，早知道你这小乖乖今天回来，奶就在车上给放两条棉被了！”

    “奶，我不冷呢！大哥哥抱着我，用棉袄裹着我，我的脚也暖呼呼的，是江舟哥哥抱在怀里呢！他们应该冻坏了呢！”

    “来来来，快进屋！”宋桂兰一手抱着小孙女，另外一只手牵着顾江舟，又招呼着沈一乐，让孩子们都上火炕上。

    宋桂兰又出去把灶里加了一把柴火。

    又切了一大块儿姜，切成细细的姜丝，熬了半锅的姜汤。

    出国的姜汤，放在外面几分钟就晾凉了。

    宋桂兰又往姜汤里加了两大勺红糖，给调的甜甜的，然后给端进了屋里去。

    “来，你们几个，把姜汤给我喝了！”

    眼看着孩子们都咕咚咕咚喝了，宋桂兰这才出去了。

    她把昨天晚上做的酱猪蹄给拿出来，放在锅里给蒸一下，加热好了又给端上桌，又拿出面来和了面，扯出一盆白面条子来。

    面条上浇上猪蹄的汤汁，那味道也是香的不得了。

    宋桂兰又给大人们弄了饭吃。

    沈家的小哥哥们听说妹妹回来了，都一窝蜂的跑过来。

    宋桂兰在几个小孙子的脑壳子上敲了几下：“等妹妹吃完饭，再跟她玩，别催她，要是七宝呛着了，可仔细了你们的皮！”

    几个哥哥们连连摇头：“我们不打扰妹妹吃饭！”

    “恩恩，等妹妹吃完了再一起玩！”

    说实在的，沈七宝离开家去省城，已经有二十多天了。

    这么可爱的妹妹不在家，几个小哥哥都想的不得了。

    尤其是沈四喜沈五福和沈六安几个，少了妹妹，天天玩都觉得没意思。

    他们不仅仅想沈七宝，有几次，几个小家伙聚在一起，还念叨起顾江舟了呢。

    别说几个小哥哥了，就算在省城里呆了好多天的宋桂兰，这回到家里之后，只是有几天没见到沈七宝，都想的不得了。

    小团宠沈七宝也是值得大家的宠爱的。

    这会儿她吃着面条和猪蹄儿，也没只顾着自己吃。

    “哥哥们，一起来吃猪蹄儿呀！”

    “不吃，我们都吃过了！这些都留给妹妹吃！”

    沈家的小哥哥们都懂事儿。

    就算是沈家的条件变好了，酱猪蹄这种食物，也不是能经常吃的到。

    宋桂兰能买到这两只猪蹄，也是一件很不容易的事儿。

    她昨天晚上炖上了，也是猜小孙女会回家来，才会提前炖好。

    弄好了猪蹄，她拿出半根来，分给大房和三房。

    算起来，沈家的几个孩子一人也就吃了那么一两块儿。

    现在，沈七宝回来了，宋桂兰一点儿也不吝啬，给小孙女切了满满的一大盘。

    骨头都去掉了，全是肉肉。

    沈家的几个小哥哥，虽然说是主要为了来等妹妹一起玩的。

    但是，架不住盘子里酱猪蹄太香了，男孩子们也会忍不住的往盘子里看。

    沈七宝也早就看出哥哥们的心思。

