    【……】

    系统真是无限感叹宿主大大越来越接近一个合格的绿茶了。

    任晗完全听不出来虞代的潜台词，他道：“暂时没打算找女朋友……”

    他顿了顿，用开玩笑的语气说：“当然，如果出现的人选有代代这样的，我一定不会拒绝就是了。”

    没想找女朋友是真的。

    他在别人眼中或许已经足够优秀，但远远达不到他想要的水平——更何况，他正处在关键时期，女朋友影响他上升的速度。

    ——后面那句话……也不是纯开玩笑。

    代代属于很安静的那种人，不会刻意给他找麻烦。

    这种……就不会影响他的速度。

    相反，还会让他忍不住多多怜惜一些——这种甜蜜的烦恼，任晗不介意有一点。

    “……”

    虞代也用开玩笑的语气说：“真怕你突然冒出一句：‘代代是人间理想’啊。”

    “哈哈。”

    任晗笑出声，跟着念了一遍：“代代是人间理想。”

    “什么嘛，一点儿感情都没有，感受不到你的人间理想是代代。”

    虞代开始小小的矫情起来了。

    于是乎，任晗清了清嗓子，正视前方，开车的手稳得一笔。

    他启唇，一字一顿、字正腔圆：

    “代代是人间理想。”

    ——突如其来的播音腔，险些击中虞代的小心脏。

    【……】

    它感觉宿主大大早就是个废大大了。

    -

    虞代一下车就把自己的外套给脱了——这个动作看得任晗在车上跟代代聊这会儿天好起来的情绪，又给down了下去。

    白天的天气是温和，这几天温度都挺高，有时候下午穿外套还会很热。

    但是晚上也是真的凉爽——特别是这大平地，不远处还有一条河。

    那风夹裹着冷意吹到人身上，没一会儿就变得冰凉。

    虞代没有时间回去换衣服拿衣服，自己穿的就单薄——外套一脱，就剩下一个茶色小吊带了。

    她丁点都不顾及自己，直接把外套披在了萧盼身上，将萧盼抱住，两只手轻轻在萧盼的胳膊上安抚着。

    为萧盼带去暖意的同时，也让她那颗在外冻了几个小时的心安定下来。

    “没事了，没事了。”

    萧盼瑟瑟发抖，一句话也说不出，就吧嗒吧嗒的掉眼泪，看起来可怜极了——可任晗发现自己冷血了许多，竟半天也提不起来一丝同情。

    活该。

    他想。

    成年人做决定还不能为自己负责吗？为什么要劳烦别人大半夜的受这个罪？

    “坐到后面去。”

    任晗指了下后座。

    他可不想让萧盼坐副驾驶，这位置代代坐会儿可还行，其他某些人真就算了。

    （萧盼：就差直接点名道姓了呗？？）

    车上比外面总归是暖一些的，但也有个暖起来的过程。

    任晗没有马上启动车子，他从后视镜里看了会儿抱着萧盼哄的虞代，握着方向盘的手摩挲着。

    ——他以前可能是瞎了，见到虞代的第一眼并不觉得她好看得多么清新脱俗，对导师的夸赞不以为然。

    自从在游乐园跟代代相遇之后，他就觉得这个人真是太容易走进别人的内心了。

    让人没办法不一点一点的把她的样貌刻在心底，刻在最干净最纯真的地方——不舍得让她染上黑暗。

    这里没什么灯光，四周确实黑漆漆的，蛮吓人。

    所以，那两条又细又白的手臂是这样显眼，仿佛把车内月光照不到的遗憾都给弥补了。

    ——不。

    代代比月亮耐看多了。

    光是穿着茶色小吊带肯定是有些露了，锁骨、手臂白花花的全都露了出来。

    萧盼就靠在虞代的锁骨上，不知道用了多大的力气——没一会儿就看见上面泛着一些红晕。

    她的那些在外被风沙吹了几个小时的头发蹭到了代代白白嫩嫩的肌肤上，任晗光是看着都觉得浪费——

    触碰代代，怎么着也得沐浴焚香吧？

    这么随便真是服了。

    任晗的目光又落到了虞代的手腕上。

    ——他坐直了身体，转过了头。

    那手腕上的红肿还没有消退。

    比上次见肯定是消了一些，但还是红着，还是肿着……

    任晗严肃的问她：“你是不是这几天都没怎么休息？一直在用手？”

    “……啊？”

    安慰到一半，忽然听到这么一句话，虞代懵了一下下。

    顺着任晗认真的目光看向自己的手，虞代眼神恍惚了下，“啊，休息的很好呀……我就是易留疤体质，下个月绝对就没啥痕迹了……真的……”

    “别骗我。”

    任晗轻描淡写的吐出这三个字。

    虞代瞬间垮了。

    她吸了吸鼻子，“哎呀，就是……就是难得有灵感嘛……”

    “……你。”

    任晗十分无奈。

    ——但是能怎么办？代代又不能说，又不能打，又不能骂……

    他挫败的转过头，久久没有开口。

    他能感觉到代代一直借着后视镜看自己的表情，心里划过一股暖流——他生气是生气代代不在意自己的身体……除此之外，就全是心疼了。

    “我下次一定注意啦……不，没有下次了。”

    虞代在后面小小的发着誓。

    任晗在后视镜中与她对上眸子。

    代代讨好的对着他眨了两下眼睛，竟是俏皮可爱——任晗刚想说些什么来跟代代和好时……

    虞代打了个喷嚏。

    “啊啾！”

    任晗再也坐不住了，脱下自己的外套就拉开车门，强行捉住想要逃跑的代代往她身上披。

    “车内很暖和的，我不用……”

    “听话，不然就不送你们回去了。”

    任晗第一次在虞代面前这么强硬的要她必须做什么事情。

    虞代缩了缩脖子，妥协了。

    “……”萧盼觉得自己真的很多余。

    感觉才几天没见啊，两个人的关系怎么变得这么好了——？还穿衣服，换衣服什么的……

    再想想她……

    哎。

    居然这么丢人的被明树扔在了半路上，还得要虞代来把自己带回去……

    虞代也真是的，为什么不一个人来啊……？多了个男的多尴尬啊……

    本来还想跟虞代细说发生的事情，现在一点那种想法都没有了。

    【作者题外话】：哈哈，是不是来的特早！想要重新建个小群，之前那个号好长时间没登了……1050960706这个是我的q号，先加我吧，我看看有多少个小读者在，如果人少的话就不建了，人多的话就建着大家一起聊个天啥啥的，我统计一下。

