    

    斯特兰推测出凶手的大概身份，只不过没有取得证据，但是不敢和西蒙乱说，害怕西蒙会暴走。

    “一点线索也没有？”

    “对方做的滴水不漏，就连你说的多琳家墙上的字迹也在你离开之后被清理掉了。”

    “这么说是很难找到了。”西蒙面无表情。

    “不好找，不过你不用担心，我们会尽全力搜索南希的下落的。”斯特兰安慰道。

    西蒙只是点了点头，而后面无表情的看着窗外，斯特兰透过玻璃看到了西蒙阴厉的眼神，心情沉重下来。

    南希三人最好没出事，要不然就真的要出大事了。

    但是他心里一直有一种不好的感觉，凶手连年幼的小蕊琪儿都不放过，差点就死了，以他多年的经验对方肯定也不会放过南希三人。

    蒸汽车飞快的回到九局，西蒙下车直奔地下诊疗室去看看小蕊琪儿的情况。

    “斯特兰，西蒙表现的太过平静了，这可不是什么好事。”唐纳德在西蒙离开后，担忧的道。

    “这是暴风雨来临前的平静，这场暴风雨肯定是要来的，就看我们能不能减小它的伤害吧。”斯特兰直接说道。

    “你在九局里盯着西蒙，我怀疑他心中已经有了猜测，不要让他做傻事。我现在亲自去詹金斯家族，将这件事搞清楚。”

    “好。”唐纳德点点头。

    斯特兰掉头离开九局，唐纳德快步进入九局，去看守西蒙。

    1号手术室内，小蕊琪儿依旧处于昏迷状态，杜克·布雷等医生站在门外。

    “西蒙主管，你可算来了。”杜克急忙走上前。

    西蒙心里一咯噔，忙问道：“怎么了？蕊琪儿出事了吗？”

    “没有，小女孩的情况基本稳定，只是跟你来的那只大胖老鼠不让我们再靠近小女孩。”杜克·布雷说道。

    原来是这样，把西蒙吓了一大跳。

    他推门进去，看到大胖老鼠趴在地上休息，西蒙进来的一瞬间，它被惊醒了，泛红的眼睛盯着西蒙，还有身后的杜克·布雷他们。

    西蒙上前，大胖老鼠冲着西蒙吱吱叫，叫声很急。

    “小蕊琪儿已经没事了，她需要搬到其他房间休息。”西蒙柔声道。

    他知道小蕊琪儿之所以能够活下来肯定是因为大胖老鼠的原因，而且大胖老鼠如此忠心护住让西蒙很感动。

    以前西蒙对大胖老鼠没有什么好感，但是这次大胖老鼠的表现让西蒙对它是彻底改观。

    西蒙明显看到大胖老鼠又有一丝高兴的情绪。

    “你们将蕊琪儿推动病房。”西蒙转身道。

    几个医生走进来，大胖老鼠对这些陌生人很谨慎，龇牙咧嘴，非常凶狠。

    西蒙一把抓住大胖老鼠，说道：“他们不是坏人，他们是我的同事，他们是救小蕊琪儿的人。”

    大胖老鼠激烈的情绪这才慢慢平复下来，西蒙看到大胖老鼠身上有伤，翻看了一下，有五条伤口，伤口都很长，这些伤口上占满了泥土，混合着血水、毛发将伤口给堵住了。

    西蒙抱着大胖老鼠走到手术台，准备给它清理伤口，但是大胖老鼠不愿意，看着小蕊琪儿被推出去，一下子从西蒙怀里挣脱出去，追着小蕊琪儿，跟在后来。

    大胖老鼠不放心小蕊琪儿，见不得它离开自己的视线。

    西蒙无奈只得是在小蕊琪儿的病房里给大胖老鼠清洗伤口。

    泥土和毛发沾着伤口，清理起来是非常疼的。大胖老鼠咬着牙一声不吭，眼睛看着小蕊琪儿。

    它知道小蕊琪儿需要静养，所以怕打扰了小蕊琪儿。

    清理的过程中，西蒙发现大胖老鼠的伤口正在愈合，大胖老鼠应该是异神鼠的后代，有这异神鼠的部分特性，有着超乎寻常的自愈能力。

    这也是大胖老鼠为什么要割血给小蕊琪儿的原因，西蒙给伤口输入了生命魔能而后将伤口包扎后。

    病房里只剩下西蒙和大胖老鼠，一人一鼠坐在椅子上看着病床上虚弱的小蕊琪儿，寂静无声。

    “小白，你还记得伤害小蕊琪儿的人吗？”西蒙问道。

    大胖老鼠立马爬起来，双眼凶狠，低吼起来。

    “记得是吗，那就好，想报仇吗？”

    大胖老鼠更用力的低吼，情绪很激动，爪子在椅子上抓出一条条痕迹。

    它想为小蕊琪儿报仇。

    “好，我带你去报仇。”西蒙抱起大胖老鼠，向外面走去，但是大胖老鼠不想出去，依旧是挣扎着跳下来，跑到小蕊琪儿身边。

    西蒙眉头一皱，他走出病房，看到唐纳德靠着门外的墙壁。

    “你怎么在这里？”西蒙皱眉问道。

    “我来看看你，没事吧。”

    “没事，我先回去了。”西蒙摇摇头，直径离开。

    他回到了房间，奥利萨到现在一直在担心西蒙，见到西蒙回来，终于是松了一口气。

    “奥利萨跟我去看看小蕊琪儿，把三狗也带上。”

    西蒙带着奥利萨还有三狗去了小蕊琪儿的病房，奥利萨看到小蕊琪儿的样子，捂着嘴，不敢相信，心疼的跑过去。

    三狗也是如此，三狗龇牙咧嘴，发出低吼，愤怒无比。

    “闭嘴，小蕊琪儿现在需要休息。”西蒙呵斥道。

    三狗立马闭嘴，它们来到病床前，看到散发着悲伤气息的大胖老鼠，用头蹭了蹭它，伸出舌头舔了舔它，表示安慰。

    而后前肢趴在床沿上，看着小蕊琪儿，发出极轻的呜咽声。

    “怎么会这样，小蕊琪儿没事吧。”奥利萨摸着小蕊琪儿的脑袋，心疼的要死。

    “没事了，接下来只要好好修养就能好起来。奥利萨，你和三狗就路在这里照顾一下小蕊琪儿。”西蒙之所以带奥利萨和三狗过来就是让她照顾小蕊琪儿。

    “好。”奥利萨点点头，她猛地看向西蒙：“你要去干什么？”

    “多琳大婶被杀，小蕊琪儿被重伤，南希她们还不知所踪，我要去调查。”

    “你要当心，答应我别出事。”奥利萨知道自己劝不了西蒙，亲了一口西蒙，嘱咐道。

    “放心吧，不会有事的。”

    西蒙抱起大胖老鼠：“有奥利萨和三狗照顾小蕊琪儿，你不用担心了吧，跟我走吧。”        

