    等一下……

    这何止是几个啊，这是一群！

    是的，我们的营地里，居然多了一群人！

    此时就在河边上，在我们的营地里，我看到十几个人正围坐在火堆边上，烤鱼的香味弥漫在整个河岸边上，青烟飘扬，一群人说说笑笑，好不热闹。

    而我们的烤架上，居然烤着好几条鱼，正在帮忙烤鱼的人，居然是万冰……

    看到这一幕，我心头立马有些疑惑，不爽。

    我不知道这群人是哪里来的，可趁着我不在，营地里来了这么多人，万冰没有经过我的同意，让别人进入咱们的营地不说，现在还跟他们打成了一片，这有把我放在眼里么？

    不过仔细想想，万冰作为一个女人，我不在的情况下，面对十几个人，她这也是最聪明的做法。

    内心快速思考到了这一层面，我看了看营地里的人。

    粗略这么一扫之下，我发现大多数都是年轻男女，而且看样子很像是学生。

    旁边的空地上堆着好几个包包，而且看这些人的穿着打扮，都是来自都市的，要不是想到这是在一个与世隔绝的荒岛，你根本就会以为这是一群学生在露营。

    “李卓……你……你的营地，这么多人么？”

    见我停下脚步，面色有些严肃地看着营地那边，夏青也跟着停下来，有些疑惑地问我。

    我沉声对夏青说了一句：“他们不是我的人，你跟我来，但是少说话……”

    我嘱咐了夏青一句，生怕一会儿跟这帮人交涉的时候，夏青又爆出什么“金句”得罪了人，那就不好玩儿了。

    在这个弱肉强食的荒岛上，很多时候一言不合就要发生命案，没有法律的约束，白康已经把人性的丑恶展现得淋漓尽致，而我知道，像白康这样的家伙绝对不在少数。

    “好热闹啊……营地里啥时候来了这么多客人了？”

    我一边抱着箱子走过去，一边皮笑肉不笑地说了一句。

    可是很快……

    当我走近一些的时候，我突然看到了一个熟人。

    那是在人群之中坐着的一个青年，二十五六的样子，穿着一件格子衬衫，戴着金边眼镜，看起来斯斯文文的，正跟几个女生说说笑笑。

    我一眼就认了出来……

    我心说卧槽，这事情不会这么巧吧？

    天底下哪儿有这么巧的事儿？

    很快，夏青也是看到了这个眼镜男，立马表现出震惊的样子：“刘……刘志！”

    眼镜男听到声音朝我们这边看过来，看到我和夏青的时候，也是一愣，表情错愕当场：“夏青……李卓？”

    这个眼镜男……卧槽，居然是夏青的前男友刘志！

    是的，前男友。

    说起这个刘志，还有一段很长的故事。

    在我跟林思纯接触不久之后，认识了夏青，因为夏青是林思纯的闺蜜，跟林思纯走得很近，所以自然就认识了刘志。

    那时候刘志跟夏青还是男女朋友关系，咱们四个人经常一起出去，虽然林思纯看不起我，但是名义上我还是林思纯的老公。

    刘志年纪轻轻就是某知名高校的讲师，平时看起来衣冠楚楚，文质彬彬，谈吐也是温文儒雅。

    可这人并不是表面所表现的一副君子模样，而是一个不折不扣的伪君子。

    最开始认识的时候，就时不时带着笑容说话挤兑我，比如问我在哪里高就，收入多少，家里什么背景，这些都是夏青跟他讲过的，故意拿在林思纯面前羞辱我。

    这还不是最过分的……直到有一次，刘志单独说找林思纯有事儿，约林思纯出来，结果在林思纯的咖啡里下了药，当时也是遇到了一个好心的店员和店长，在监控里看到了刘志趁着林思纯上厕所的时候下药，偷偷给林思纯报了信。

    林思纯得知此事大怒，当时居然没报警，第一时间通知了夏青，夏青赶到，和刘志大闹了一场。

    那一次我也是差点把这个刘志给废掉，直接把他打到了住院，后来听林思纯说夏青要去刘志的学校举报，也不知道再后来怎么样了……

    总之，这个刘志，不是个好东西！

    “有点儿意思，居然能在这里遇到你？”我微眯着眼，扫了刘志一眼。

    此时，刘志正跟两个女生在说话，众人都注意到了我们的表情。

    “李卓……你可算回来了，回来就好，回来就好！”

    万冰一看到我，立马放下手里的活儿，起身朝我走过来。

    她没有第一时间去看旁边的夏青，上下打量着我，似乎是在担心我有没有受伤。

    可我却对万冰摆摆手，万冰愣了一下，没说话，我依旧是面色严肃地跟刘志对视着。

    刘志在惊愕了好一会儿之后，才挤出一个笑容：“没想到这么巧……你们……你们居然也在这里，难道刚刚这位万女士说的营地的主人，就是你们么？”

    这时，正坐在刘志边上一个穿着时髦，青春靓丽的女生惊讶地问道：“刘老师，你们居然认识啊，那太好了，我们是不是可以在这个营地留下来了？”

    坐在火边的一个四十多岁的中年人也是站起身，朝我走过来。

    这中年人看起来非常面善，上来就跟我打招呼：“你好……李卓先生，这是您的营地吧？抱歉，我们一群师生冒昧打扰了，因为你不在，所以这位万女士招待了我们，说要等你回来……”

    我侧目扫了中年人一眼，看他衣着得体，估计也是一位导师，要么是刘志的领导，要么是同事。

    中年人见我不回答，有些尴尬，又回头看了看刘志。

    刘志面色有些不自在，硬着头皮站起来，朝我们走过来。

    “李先生，你好像跟我们学校的刘老师认识？要是认识，那就太好了，在这个地方能碰到熟人……那简直是……”

    中年人的话还没说完，夏青就冷笑道：“认识啊，怎么不认识？不仅认识，而且还熟悉得很呢？你说呢？是不是，刘老师？”

    刘志的表情瞬间有些尴尬起来，不知道如何回应，目光也是微微有些闪躲，虽然还带着笑容，但是笑得很尴尬。

    我心说真特么是冤家路窄，有个白康就算了，现在又来个刘志？

