    黑龙城。

    自从刘危安加固符阵之后，这座规模达到了五级的城池成为了方圆数百公里对抗土著人和魔兽的中坚力量，甚至蓝色之城那边的土著人也被吸引了部分过来。

    黑龙城附近的土著人，因为被刘危安带人消灭了几处，没剩下多少。在刘危安离开后，发动了几次战争，但是都没能突破城墙的防御，无功而返。这使得黑龙城的名气愈发的大，主城蓝色之城的常住人口20万，黑龙城达到了30万，不知道的人都以为黑龙城才是主城。

    黑龙城有刘危安定下的规矩，一切都运行的好好的，玩家各司其职，有条不絮，但是自从两个月前上使赵奇锐出现之后，一切都变了。

    中午时分，烈日火辣。

    一支车队缓缓入城，大板车上栽满了货物。各种各样的魔兽肉，虽然已经肢解，但是路上的人都是识货之人，一眼就看出了是什么魔兽，三角牦牛、鬣齿巨猪还有几只三尾狐，眼中露出羡慕的光芒。虽说黑龙城日益强大，但是相比土著人，黑龙城充其量是大海中的一块礁石，敢于主动外出猎杀魔兽的玩家并不多，而有收获的就更少了。

    眼前的车队属于每次外出都有收获的车队之一，八方佣兵团，汇聚八方英豪之意，在黑龙城是赫赫有名的佣兵团。

    “哎呦——”

    不知道怎么回事，一个玩家突然倒在第一辆马车的下面，拉车的马受惊，收脚不及，踩在玩家的大腿上，咔嚓一声清脆的骨头断裂的声音，玩家发出凄厉的惨叫，汗水一下子冒出来了。

    “我的脚，我的脚断了！”

    玩家顿时一阵骚扰，数十个玩家从四面八方冲过来，一下子把八方佣兵团围住了，气势汹汹。

    “你们瞎眼了，我的人也敢撞！”

    “大街上纵马行凶，找死！”

    “赶紧去报告执法队，灭了他们！”

    ……

    八方佣兵团的成员都是来自天下各处，脾气火爆，闻言顿时大怒，车队进入城门后就放慢了速度，城内人来人往，也快不起来。那和蜗牛一样的速度怎么可能撞伤人，驱马的人看的清清楚楚，是那个玩家主动撞向马儿的，这是碰瓷。

    “住手！”八方佣兵团的团长谷海峰的声音含着真气，瞬间压下了成员们的声音。城内不允许动手，一动手，有理也变成没理了。车队已经停下，大家都看着谷海峰如何处理这件事情，道路两侧站着不少的玩家。更远一点的玩家见到这边有热闹可看，都一窝蜂围过来，一下子把附近围的水泄不通。

    “下面的人鲁莽，不小心冲撞了赵公子的人，还请赵公子看在无心之失的份上，网开一面。”谷海峰走到一个长相英俊的青年面前，态度恭敬。

    赵奇兵！

    八方佣兵团的成员看见此人，无不心中一沉，升起了不好的预感。赵奇兵是上使赵奇锐的弟弟，在黑龙城属螃蟹的，横走着，无人敢得罪。得罪了赵奇兵就等于得罪了赵奇锐，会死的很惨。

    之前有个黄金后期的独行客语言冒犯了赵奇兵，当天晚上就被人发现了尸体丢在城墙脚下，震

    惊整个黑龙城。

    又有某个佣兵团因为一只魔兽和赵奇兵起了冲突，返回黑龙城的路上遭到不明力量的袭击，全军覆没，现在已经解散。

    何公子和赵奇兵同时看见了一株药草，何公子看见赵奇兵想要，主动放弃……

    这样的事情太多了，赵奇兵带给黑龙城的印象就是厉害、霸道、不能得罪。周围的人看看赵奇兵又看看躺在地上惨叫的玩家，似乎明白了什么。

    “八方佣兵团这下要倒霉了。”

    “怪只怪八方佣兵团杀死了一只受伤的黑甲魔狼！”

    此言一出，看热闹的人顿时了然，黑甲魔狼是四级魔兽，难怪引起了赵奇兵的心动。

    “这人分明是碰瓷，我看的清清楚楚！是他主动撞向马车的——”青铜期的玩家还未说完就被身边脸色大变的朋友一把捂住了嘴巴，压低了声音：“禁声，不要说话，你想给我们带来滔天大祸吗？”

    也许是被同伴那如临大敌的表情吓着了，青铜期的玩家莫名的感觉一股寒意。

    周围的窃窃私议对赵奇兵没有任何影响，他正眼都没看谷海峰一眼，走到马车去，关心地问受伤的人：“你怎么样了？伤的重不重？”

    “公子，我走的好好地，被这匹马突然撞一下，已经受了严重的内伤，倒在地上，又被踩断了双腿，我怕是要死了。”玩家一边说一边大口吐血，血液鲜红。周围的玩家那个不是尸山血海里走过来的，受伤还是不受伤，一眼就能看出来。如果真的是内脏受伤，吐出来的血是带暗红、偏黑的，玩家分明是事先喝了血，现在吐出来而已。

    腿断了倒是真的。

    “胡说，分明是你自己倒在马蹄下——”负责这辆马车的八方佣兵团成员大怒，他话没说完，赵奇兵忽然抬头扫了他一眼，顿时感觉一股庞大的杀气扑面而来，浑身一冷，后面的话就说不出来了。人影一闪，谷海峰出现在成员的身边，挡住了这股杀气，表情依然恭敬：“这件事是我们八方佣兵团的错，我们八方佣兵团愿意补偿，希望赵公子给我们一个改过自新的机会。”

    “如果我不同意，倒是显得我不近人情了，也罢，看在你这么有诚意的份上，我接受你的道歉。”赵奇兵终于松口了。

    “小小意思，还望赵公子不要嫌弃。”谷海峰咬了咬牙，拿出了50金币。

    “你就如此羞辱我的人吗？”赵奇兵勃然大怒。

    “我不是这个意思。”谷海峰一惊，忍着心痛，又拿出了10枚力量种子，都是花生米大小的。

    “这就是你的诚意，还是叫执法队吧，公事公办，看执法队如何处理，我没有半点意见。”赵奇兵寒着一张脸。

    八方佣兵团一个个露出愤怒的表情，眼睛乏红，要不是知道赵奇兵不能得罪，几乎忍不住要拔刀砍人了。

    治疗断腿，骨折而已，1金币都不用，不去管他的话，不用8个小时，自己就好了，一分钱不用花。50金币已经很有诚意了，10枚花生米大的力量种子就不用说了，足以聘请他们这种级别的车队出车两次了。

    谷海峰脸上青一阵

    红一阵，怒气在心中升腾，紧握的拳头散发出莹莹白光，就在这个时候，他看见了赵奇兵眼中一闪而逝的杀机，同时，他感觉自己被一股强大的气机锁定，这股气机很隐晦，如果不是刚好自己心情激荡，真气勃发，估计还发现不了。这股气机几乎难以察觉，但是他有一种预感，如果敢乱来，这股气机瞬间就能秒杀他。

    整个人犹如被一盆凉水浇灌，从头凉到脚，默默地取出了一枚龙眼大小的力量种子，语气苦涩：“希望赵公子手下留情！”

    “团长——”八方佣兵团的成员睚眦欲裂，恨不得拼命。

    “杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事情，做错了事情，就要承担相应的赔偿，这也是应该的，这件事就到此为止吧。”赵奇兵哼了一声，此行的目的已经达到，他也没兴趣逗留了。就在他从谷海峰手上接过力量种子的时候，异变突起。

    一缕银色的光芒从人群的缝隙穿过，速度快到极点，赵奇兵和谷海峰同时察觉不对，但是两人只是来得及生出要躲开的想法，身体要付出行动的时候，银色的光芒洞穿了赵奇兵的心脏，带着一蓬鲜血从后面射出，射在三米外的一栋建筑的墙壁上，深入六寸，箭尾魏巍颤抖。

    咻——

    破空声这才传递到众人的耳中，化作冰疙瘩的赵奇兵倒地，啪的一声，身体碎成千百块，血肉都被冰冻了，晶莹如玉。

    周围的人都被这一幕惊呆了，谷海峰还保持者奉送力量种子的恭敬姿势，一声充满滔天杀气的怒吼响起，数十米外的一处建筑里面射出了一道影子，磅礴的气息如潮水笼罩半个黑龙城。

    黄金巅峰！

    下面的玩家脸色骇然，浑身冰凉，如置身冰窖。

    “连环箭！”

    璀璨的银芒拖着长长的尾巴划破长空撞上了影子，发生可怕的爆炸，扩散的风暴带着一股冷彻入骨的寒意，下一秒，惨叫响起。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声传数里，风暴落下，露出了影子的真容，是一个从未见过的老者，面容阴鸷，此刻满脸死灰，充满惊骇的眼神带着无法置信，迅速暗淡下去，心脏部位一个拳头大的血孔，前后通透，没有鲜血流出，丝丝莹白色从伤口处朝着全身蔓延。

    嗖——

    老者再也支撑不住，从半空中坠落，下坠的过程中晶莹扩散的速度加快，刹那间笼罩全身，直挺挺摔在大地上。

    啪——

    尸体碎成千百块，晶莹如玉，和赵奇兵的死状一模一样。

    看见这一幕的玩家无不倒抽了一口凉气，下一秒，狂喜从心底涌出。

    “冬雷弓！”

    “刘危安！”

    “城主！”

    ……

    刘危安从人群中走出，冬雷弓一震，一道长长的银芒呼啸而出。

    “连珠箭术！”

    一片惨叫响起，跟随赵奇兵的几十个狗腿子全部变成了尸体，不要说拼命，连箭矢的影子都看不清。

    战斗刚刚开始就已经结束。

    <!--over-->

