    “这怪腥气的，不合适，我还是给您装个袋子，很快的！”

    摊主话音落下手上就翻出个红布口袋，精致刺绣看着就不是一般的东西。

    “这还是丝绸的袋子，放在里面纯天然，无污染，再拿盒子密封住，放几年都不会坏。”

    红布袋子入盒，眨眼功夫就封装完毕。

    宝友们看着傻眼了。

    这手速，去玩三仙归洞都好过在这里卖蛇胆吧？

    “我就是练古典戏法的，我这手速，不如他！”

    直播间内有学戏法的宝友，顶着夏国杂技艺术团的名号，说话还是有可信度的。

    普通宝友只剩下咋舌感慨称赞三件套。

    能让学三仙归洞的说一句不如，这手速真的是逆天了。

    可是，一个卖东西的，要这手速做什么？

    宝友们不是很懂。

    弹幕上都在说这是熟能生巧，要是一个人做一辈子包装工，这手速必然不会慢的。

    看摊主这样子就知道是熟手，手快一些似乎也正常。

    “不正常！我天天在工厂打螺丝，现在打螺丝的手速也没有这么快，这不是手熟能说的过去的，绝对是专门训练过！”

    “而且，现在宁大师要拿东西过来也拿不到，这不像是一般商人的表现。”

    直播间内还是有明白人。

    “这样子好拿，不管是自己收藏还是送人，都有面子。”

    摊主笑着递过东西。

    “我还是觉得刚才那两副比较好。”

    宁帆没有接盒子，平静道。

    “瞧您说的，这不就是那两副，一模一样，童叟无欺。”

    摊主脸色一变陪笑道。

    “熊胆换蛇胆，东西真的一样？”

    “什么东西？”

    直播间宝友全部炸了。

    他们完全没有想过刚才亮出来的东西是熊胆。

    摊主脸色也完全铁青起来。

    他拿熊胆当做蛇胆摆摊的秘密，不少人都看的出来，甚至前来搭话的，有七成都是为了熊胆来的。

    可至今没有一个人看出来他的手法。

    都是换好之后拿着蛇胆走人的。

    偏偏他选的地点都是有摄像头的地方，周围也有别的摊位，哪怕别人发现不对劲，找上门来也没有办法说道。

    从头到尾，自己都是说蛇胆，根本没有提过熊胆的事情。

    至于摊位上有什么，那是你自己没看出来，打眼的事情，总不能还找督查过来撑腰。

    可是没想到在宁帆这里栽了。

    “这位小老板，说的是什么东西，我……我不知道啊！”

    摊主梗着脖子，不打算承认自己卖熊胆的事情。

    这是他发财的金钵钵，就指着这两对熊胆卖蛇胆呢，怎么可能交出来。

    “看过小品么？”

    宁帆开口，宝友们一头雾水，不知道说的是什么小品。

    “卖猫。”

    “拿着一只猫和一只猫粮碗摆摊，路过的人认出来猫粮碗是明代的青花瓷碗，还是全品。”

    “问好价格买了猫，想要连碗一起带走，没想到卖猫的人把碗收回去了。”

    “这就是卖猫的小品。”

    宁帆这么一说，宝友们都有印象了。

    当年这也是经典的小品，可惜后面这三人组不行之后小品也就没落了。

    “你别胡说！我这里哪有什么熊胆？全都是蛇胆！你自己看错了，不能赖我啊！我好心给你包装好，还这么受委屈，没这个道理！”

    摊主也听到宁帆的话，却不知道这是和宝友说的，之以为宁帆是在提点自己，咬死牙关不肯承认。

    “这么说，你是不打算给我换回来，是么？”

    宁帆眯着眼打量摊主。

    “不换！死都不可能换的！做生意讲究诚信，一口吐沫一个钉！你买了这两副，就是这两副！”

    摊主摆开混不吝，丝毫不慌。

    暗中拍拍口袋，两副熊胆藏得很好，他就不相信宁帆还能从他身上硬抢不成。

    “是你说的，那就别后悔。”

    宁帆也不多说，随手揭开盒子，露出里面两只红绸袋，提起倒下。

    四枚黑黄相间的胆状物落在盒中，隐隐透出油润的光泽。

    这不对劲！

    直播间宝友都看到这画面，眼神微动。

    刚才盒子里面的蛇胆他们都看的清清楚楚，是灰黑相间的，怎么进了绸袋子就变了颜色？

    而且明显不一样了。

    摊主现在就算说自己没有作假都没有人信了。

    这么明显的事情还不算假，什么是假的？

    “怎么可能在这里！”

    摊主看到盒子里的东西，神色大变。

    他明明把两副熊胆换成了蛇胆，为了打消疑虑还特意在装口袋的时候换的，怎么可能会变成蛇胆。

    忙从暗口袋中摸出另外两副藏好的东西。

    蛇胆！

    还是蛇胆！

    摊主的动作已经说明一切。

    宝友们都明白宁帆刚才说的不假，这摊主的确是故意藏了一手。

    摇摇头，有些嫌弃。

    买卖讲究的就是一个诚信，自己要是想挣钱，老老实实标个价格出手就是。非要用这种手段骗钱，看着手法就知道坑了不止几个人。

    这次遇到宁帆真的是活该！

    “东西我收了，钱我不坑你的，再转你两副的钱，以后好好做生意，再有歪心思，让你赔掉底裤！”

    宁帆付钱离开，宝友们还在讨论他是怎么做到这手操作的。

    能让这么熟练的老板吃瘪，只怕宁大师的手法，更精湛一些吧？

    看宝友都好奇，宁帆去路边买了副扑克牌。

    随手捏住一张让宝友们看清楚上面的点数和花色。

    响指弹过。

    扑克牌面骤然变化，没有半分破绽。

    宝友们揉揉眼，有些不信邪，让宁帆再变一次，他们肯定可以看到破绽。

    “啪！”

    响指声过。

    牌面变换回之前的那张。

    宝友们咽下口水，还是没能看出这是怎么变的。

    “宁大师，要不然？”

    宝友们话没说完，宁帆就知道他们想说什么，直接错开牌面，露出两张扑克牌，来了慢动作。

    三指捏住两张牌，在打响指的刹那，两指勾回，扑克交换位置，显示出后面的那张牌。

    原理很简单，可是，速度太快，毫无破绽。

    “天下武功，唯快不破。”

    “刚才的摊主用的也是这个手法，不过更加高级一些。”

    “坑蒙拐骗，无非用的就是这一招，你们记住了，以后不要上当就好。”

    说完，摊开手，露出另外两副蛇胆。

    宝友们这才意识到宁帆之前是怎么做到的。

    在给摊主的时候调换了蛇胆和熊胆，在开盒子倒出来的时候又换了回来。

    这手速，天秀啊！

    宁帆收好熊胆，继续前去，想看看还有没有什么可以捡漏的地方。

    弹幕上的消息吸引了他的注意。

    “宁大师，怎么没看到九层妖塔里面的那种达普鬼虫啊？”

