    走出七宝大殿，天麟还有些心神恍惚，因为宁风致对他说了一件基本不可能，却又不得不防的事情。

    如果宁风致推断的是真的，那么这猎魂行动，远非原著那么简单。

    幸亏他们宗门除了天麟这个先知先觉的外挂，还有宁风致这个智慧之人, 否则光凭天麟一人，恐怕还是免不了被算计。

    “谁说穿越者就一定能玩得转所有人，其实这些土著的心机，一个比一个深啊！”天麟叹了口气，毕竟他前世只是一个普通宅男，虽然这些年在宁风致的教导下不断学习着各种谋略, 但真要和这些老谋深算的大势力之主比，仍逊色不少。

    既然得知了距离猎魂行动还有五天时间，天麟必定要做好万全准备, 对于宗门内部事务，自有宁风致决定，而他要做的，是在这五天内，让自己的实力再度升华。

    回去见了见父母后，天麟径直返回自己房间，拿出土灵珠。

    “小天，你这土灵珠里蕴含着无比庞大的能量，但是你打算如何运用，我想那些凶兽，也最多就是借助这珠子加速修炼，可那对现在的你来说，意义并不大。”天梦冰蚕说道。

    它说的很对，破入七十级之后，天麟已经彻底摆脱了极致属性的拖累, 前不久他试着冥想过，发现魂力凝聚速度比他当年最巅峰时期还要快了一倍不止，怕是已经远超先天二十级的千仞雪了。

    因此对现在的天麟而言，天雪之力、冰火两仪眼这些对他的帮助都不算太大了。

    “不是，在握住土灵珠的刹那，我就感觉这颗珠子已经完全适应了斗罗大陆的规则，如果我猜测的不错，它可以和我的圣灵珠融为一体，以魂环的形式。”

    天麟召唤出圣灵珠，运转娲皇功法，试着将土灵珠牵引而来。

    土灵珠表现的很是欣喜，围绕着天麟疯狂的旋转了起来，在空中划出一道道金黄色的线路。

    随着天麟功力运转速度加快，那条线路变得越发凝实，最终，凝聚成了一个金黄色的圈圈，套在了圣灵珠之上。

    “居然是真的，这土灵珠，化为了你圣灵珠的第二魂环！”天梦冰蚕激动道，随即它意识到哪里不对，“等等, 小天，这土灵珠里面蕴含的力量实在太过庞大了, 远超我的百万年魂环，你的身体撑不住这么巨大的力量的。”

    天麟微微一笑，“别担心，土灵珠是不会伤害我的，它非斗罗大陆所产，因此没有魂力，这枚魂环也无法让我的魂力提升，但是，它所拥有的，是名为灵力的更高阶力量，用以淬炼我的身体与灵魂强度。”

    “你别忘了，宁叔叔传过我一套什么样的功法？”

    “引魂淬骨之法！”天梦冰蚕脱口而出，是了，有这套功法在，天麟根本不必担心身体被过强的属性撑爆。

    天麟不再言语，全力运转起宁风致所传功法。

    同时淬炼起了除了百万年头骨与外附魂骨之外的其余三块魂骨。

    一边提高身体上限，一边增加身体素质，这土灵珠的巨大灵力遇上了此功法，实在是太相得益彰了。

    而且土灵珠的灵力远比斗罗大陆魂力高级，当年天麟用天梦冰蚕的魂力淬炼的时候，比例是五比一，二十万年的力量才让那疾风魔狼腿骨增长了四万年年限。

    但土灵珠的灵力却是一比一，天麟能感觉到，当他的身体达到承受极限之后，多余的力量大约二十万年，天麟全部用来淬炼蓝银皇与疾风魔狼的魂骨。

    这两块魂骨各增加十万年后，便不再是普通的十万年魂骨，而是凶兽级魂骨，魂骨技威力必然大增。

    当然，淬炼不是一朝一夕能完成的，天麟目前只是把这二十万年能量导入了两块魂骨内并利用引魂淬骨之法里的秘术封锁起来，之后大约要花上数月时间，才能彻底淬炼完成。

    “这土灵珠所化魂环，简直就像我圣灵珠自产的魂环一般，契合度实在是太高了，天梦哥，我感觉这枚魂环和外附魂骨一样，会随着我的修为增高自行成长，超过你的百万年魂环，乃至传说中的神环，都只是时间问题。”天麟感慨道。

    “这实在是太变态了，这珠子内蕴含的力量不仅远比魂力高级，居然还能成长，小天，你现在身体各方面属性，已经完全凌驾过普通封号斗罗了吧，现在他们比你强的，也就是魂力更加浑厚点，还有多两个魂技罢了。”天梦冰蚕判断道。

    天麟轻笑一声，“呵呵，普通封号斗罗？我能把他们虐的死去活来，还有魂技数量，天梦哥，你真的认为他们会比我多？”

    “额！你当我没说过。”天梦冰蚕满脸尴尬。

    它怎么忘了，天麟四块十万年魂骨，一块百万年头骨，一枚百万年魂环，那枚土灵珠所化之环，也丝毫不比百万年魂环逊色，再加上魔剑上两枚十万年以上魂环，和他比魂技数量，那是痴人说梦啊。

    “天梦哥，这土灵珠和你的魂环一样，又给我提供了四个魂技，五灵仙法之一的土系仙法，终于开启了。”天麟无比喜悦，他终于得到五灵仙术了。

    圣灵珠第二魂环魂技：

    一、真元护体，土系防御仙法，大范围辅助魂技，防御力倍增。

    二、泰山压顶，又名五岳移峰诀，土系群攻仙法，土之养化，无物不融，被这招击中的人，也不用想着收尸了，乖乖的做大地的养分即可。

    三、土屏，完全免疫对手的土属性攻击，包括神级在内，亦无法通过土系技能伤到天麟，属于绝对防御。

    四、召神之术—山神，召唤土灵珠内的山神协助战斗，其实力虽然比武神略低，但仍强于现在的天麟一筹。匹敌超级斗罗级，而且它可以和武神共同被天麟召唤，只是这样做对天麟的魂力与精神力消耗极大，若只召唤其中之一，以天麟现在的魂力，大概可以持续五到七分钟，若二神齐召，一分钟就能把天麟掏空，虽然时间很短，不过这也不失为关键时刻逆转局面的招式。

    见识到天麟的强大，天梦冰蚕不知道从哪里变出来一部电话，“喂，神界吗，帮我在神界委员会订一张神王级VIP高等席位，豪华程度要加est那种的，什么，我是魂兽所以不能成神？你TM知道我抱着谁的大腿吗？对了，位子上多加冰块，我到时要带我家冰冰一起上去，她不喜欢热的地方。”

    看着不着调的天梦冰蚕，天麟流下一抹冷汗，这货跟着他太久了，别的没学会，倒是把他前世那些耍宝手段学了七成。

