    南希踩着碎裂的玻璃门走了进去，一个卡座上面倒着两具刚死不久的尸体，脑袋皆是被人挖掉了晶石，而看他们旅行客的装扮，她眯了下眼睛说：“被另外的入侵者杀掉了，看来乔对面的地盘争夺战一直很激烈。”

    “没有团队，就两个人来这里？”陈野皱起眉，“可能还有其他的人。”

    南希走到尸体边上弯腰查看起两具尸体身上的致命伤口。

    因为光线阴暗，她的手里拿出来了一个手电筒，冷白的光线照在尸体的脸庞上缓缓向下移动，除掉后脑勺上的窟窿，还有一处致命伤是在胸口。

    陈野将尸体翻转了过来，一个拳头大小的空洞穿透了胸腔，将心脏撞碎了。

    “确实是异能者干的，有入侵者已经在这一代活动。”陈野的声音严肃，他站起身，“我们身边没有精神系异能者，可能会被他们发现。”

    南希没回话，她的手电筒照亮在尸体的胸口位置，忽然伸出手扒拉伤口，翻卷出来的皮肉里，有木渣。

    “木系异能者。”她直起身收掉手电筒，又垂眸看向紧跟在身边的小皮，“跟小花在周围巡逻。”

    小皮叫了一声，带着狸花猫跑出了店铺，一下就消失在了街巷里。

    南希知道它们就在附近警戒，于是对陈野说：“继续干活，我们要在日落前赶回去。”

    “它们会帮我们警戒？”陈野望向宠物跑走的方向。

    “它们会直奔敌人而去。”南希回答。

    6号一直站在街上，他的表情有点无聊，“一只怪物都看不见。”

    “触手怪光顾了一场，将怪物全部清除了。”2号头脑清晰的回答，他看见了这条街尽头转折处的一栋三层连锁酒店，和南希打了一声招呼后，他就独自往酒店的方向去了。

    6号见2号离开，又看了看南希，选择留在了她身边。

    陈野带来的人拆了街上店铺里五六个监控，他必须得将这些都装到还通电线的监狱附近将其连接。

    2号进入了尘埃弥漫的昏暗酒店内，他直接走上了顶层，一脚踹开了已经生锈的铁门，来到了放置储水箱的大露台。

    三层的楼不算高，但足以让他看清周围的情况，排除掉一切对他们有威胁的人。

    南希仰头的时候正好与2号对视，他摇了摇头，表示周围并没有什么特别情况。

    小皮也一直没传回来叫声，南希收回了视线，如果这一代的人已经离开了，那肯定会往A市的方向走，但A市全是受感染的变异人，他们还是会返回来...

    也就是说，他们肯定还在B市内游荡，寻找定居点。

    身负电工职业的异能者拎着一个大袋子放到了车上，朝着陈野说：“差不多了，我们都拆完了，走吧。”

    南希正打算朝着2号挥手让他下来，他笔直的站在酒店顶端，目光锁定了一处方向。

    被南希放出去的小皮此时也和小花跑回来了，它的嘴巴轻咬着她的裤脚，嘴里轻哼出声。

    南希听明白它的意思后，眼神变得危险，她对着陈野说：“有一辆火车进入了B市火车站。”

    “什么！”陈野闲得很吃惊，“铁路现在还能用？”

    “不清楚是哪来的。”南希来到了军车边上，打开车门坐了上去，“我们要过去看看情况。”

    6号的眼神肉眼可见的变得兴奋，他立即和两只宠物坐上了后座，“赶紧去看看。”

    2号也很快从酒店里下来，到了车子身边，他带来的消息和小皮说的差不多，“一个火车站台上进来了一辆冒火的火车，里面有很多人。”

    “有人？”南希诧异道：“很多活人？”

    “嗯，已经有一批人过去了，应该是你说的入侵者。”2号淡声说。

    南希立即通过对讲机给陈野的车子传达下了命令，“所有人高度警戒，我们现在要去火车站，那里有大批量的入侵者。”

    话落，南希发动车子往着火车站的方向飞速开去，她还真没想过末日都这么久了还会有大批量的活人出现在火车站，这简直不可思议。

    “他们从哪来？”陈野从对讲机传出话，他显然也不理解末日都这么久了，竟然还有大量的活人坐火车进入B市，这种出现方式也太戏剧化了。

    “不知道，或许又是哪个城市的私人基地沦陷了。”南希快速回答，她已经将速度提到最高了，说实话她现在很担忧，因为2号说还有一批入侵者前往火车站，那群杀人不眨眼的东西能够做出什么事，简直太好预料了。

    2号站在三楼肉眼能看见的高铁站，说明距离他们也不会远，加上车子的速度，南希大概开了十分钟左右的路，对讲机里就传出来了陈野焦急的声音，“有一个精神系异能者操控了我们的人，他发现我们了。”

    南希立即说道：“你们先停下，我先去看看。”

    她所驾驶的这两绿色军车很快就得到掩藏在一栋楼里，精神系异能者邓娄的注意力，他觉得这辆车很眼熟，紧接着在同伴的提醒下，他很快想起来这是杀了他四个人的女人的车。

    他立即拿起对讲机，对着已经进入火车站内的合作伙伴说：“格伦，我替你们的人发现了一只B市的原住民队伍，他们正在朝火车站来，注意点，车上的女人有两只变异宠物，我控制不了她。”

    他带着剩下的人合作了另外一只入侵B市的队伍，今天他们发现了火车站这边的动静，发现了很多活着的普通人，他们来收割这批送上门来的晶石了，然而总有搅屎棍冒出来。

    南希直接架着车子到了火车站附近，她没有从大门将车开上台阶闯入，而是直接冲着一个用铁丝网围起来的铁道冲了过去。

    她的车冲上全是碎石的斜坡，哐当一声撞坏了铁丝网，来到了铁轨上面。

    车子一个急刹车停在了中间。

    6号最先下车，他一下车、身上就被射入了几枚子弹。

    古铜色的肌肤上青筋暴出，子弹射击在上面没有起到任何效果。

    他挡在了驾驶室的旁边，让南希得以安全下车，她发现他这个新能力后说：“变得和尤里一样了。”

    6号回过头微笑，露出一口洁白牙齿，“我和0号一样强壮。”

    “你现在可比他壮实多了。”南希回答，等车上的2号全部下来，她将车收掉，耳畔也乘着风灌入了大量的尖叫声。

    她透过6号的肩膀看见了前面八百米左右处一辆着火的火车，大概是在来的路上遭到了袭击，火焰从车尾部分开始燃烧，火光已经吞噬了大半截的车子，南希还能看见不断有着火的人从车上下来哀叫着。

    “竟然有这么多的普通人！”南希脸上的表情已经可以用震撼来形容了，因为从车上下来的人，头顶上空空如也，她什么天赋也看不见，这说明了什么？

    一车的普通人！

    一辆火车载着一车的普通人来到了B市，这究竟是怎么回事？哪来的这么多人？

    她完全搞不清楚现在的状况，只将目标放到了几个立在站台上明显跟火车上的人不是一伙的异能者，他们绝对是抱着警惕心来的，结果发现车上的人全是普通人，就起了杀人取走晶石的想法吧！

    这点心思，南希都不要特意的去思考就能想明白，毕竟一天的时间内，她碰到的两拨异能者都是杀人不眨眼的恶魔。

    她立即对着2号说道：“你负责让车子冷却下来，我和6号去杀入侵者。”

    南希对着挡在前面当成护盾，帮助她抵挡攻击的6号说：“不要管普通人！杀光那些朝普通人使用异能的异能者！他们全是入侵者！”

    6号已经兴奋到了极点，兽性在南希的同意下直接爆发，他的嘴里甚至吼出了和小皮一样非人的咆哮声，朝着那些异能者就冲了过去。

    身体灵敏的穿梭在弹雨中的小花，嘴里也释放出来了好几条大触手。

    那些早已接到过对讲机内邓娄提醒的人，看到小花的触手还是露出了震惊的表情，“这他妈是嘴里长触手的猫？”

    他们几乎将全部的火力都转向了南希这边，跟在南希身边的2号手里迅速凝聚出数根极细的冰针，朝着那些入侵者射去。

    一名入侵者的一只左手瞬间变成了一块直径半米的木质圆盾，将那些冰针全部接了下来。

    但盾牌遮挡的后果就是，身形迅速的小皮窜到了他跟前，它一跃而起，两只前爪蹬在了入侵者的盾牌上，后肢紧跟着发力，将它整个身体弹起一跃而过盾牌，精准的扑向了那名木系异能者的喉咙。

    2号干扰完后就停下了，他跑到了起火的火车前面，脚下迅速蔓延开来寒冰冲着火车的身体去，他淡蓝色的双眸里倒映着火光，以及火光内被焚烧的凄惨大叫的人。

    寒冰顺着碎石爬上了火车铁皮，冰面所覆盖的地方，火焰立即熄灭。

    要处理掉那么长的几节车厢火焰，很不容易。

    2号也无暇顾及后面的战争了，他将全部的注意力都放在了火车上，暴露出来的后背就被南希他们守护着。

    这边的小皮没来得急一口咬断木系异能者的脖子，就被突击抢的子弹冲击力撞出去了几米远。

    还好穿着皇帝新衣，它没有受伤，在地上滚了两圈晃了下脑袋后就再次扑过去了。

    小花跑在6号的面前，它嘴巴里甩出的几条触手直接干扰了那个拿着突击枪的男人，6号见状紧跟而上，趁着对方不注意，带着百分百力量的拳头，一圈砸在了男人的胸口。

    6号巨大的力气撞击在对方的胸口上，让他连面部肌肉都跟波浪似的颤动了一下，随着一声胸骨碎裂的声音，他扑通一声仰躺在了地上。

    大概是断裂的骨头直接插进了心脏，他在6号面前整个人都在抽搐，血液从喉管里倒流上来，很快就没了声息。

    6号给了小花一个合作愉快的眼神。

    南希开启了领域护盾，来到了那名没被小皮杀死的木系异能者面前，大量的子弹和火球不断的轰击在她的护盾上，没有给她带来一丝伤害，她这诡异的异能都给他们看懵了。

    “嘿！有话好好说！有话好好说！你们要晶石是不是！这一火车的人我们可以平分！”有入侵者大喊。

    南希厌恶极了这群人，自以为拥有异能，就把普通人当成可以分割的商品。

    加上陆睨被无辜杀害的前提，她一点也不认为她和这群入侵者有共同的目标和话题。

    南希浑身都燃烧起了火焰，这些火焰从她的皮肤里钻出，却没有损害她的一点衣物，她一拳头砸在了木系异能者再次用来防御的木盾上面。

    这一次，这面盾牌没有救他，南希已经B1级的火系很轻松就点燃了他的木质盾牌。

    火焰焚烧木盾，木系异能者也感受到了钻心的疼痛，他果断伸手拿出了一把大砍刀，单手切掉了自己幻化成木盾的右胳膊。

    南希看他砍下手后的伤口迅速愈合长出新的翠绿色木条，随着等级的提升，木系异能者也相当于拥有了一定程度的再生能力。

    她要将他整个人都烧死才行。

    “帮忙啊！格伦！”

    木系异能者看到了南希眼中的杀意，他害怕的大叫一声。

    名叫格伦的人双手凭空飞出了两道无形的风刃。

    南希根本看不见它从哪个方向来，也辨别不出形状，但风刃割裂空气的声音可以让她判断出大概的方向，她一点都没有躲避的意思，而是趁着木系异能者在恢复的阶段，直接火焰大涨朝他冲了过去。

    她这次直接抓住他的衣服领口，猛拽着惊慌失措的他，两人对调了一个方向。

    两道风刃‘噗呲’一声，切入了木系异能者的后颈和胸口。

    名叫格伦的人大叫一声，“不！”

    南希一把丢开尸体，奔向格伦。

    她要杀光一切对监狱有威胁的入侵者，她要塑造一个普通人与异能者共存的民营基地，这个念头一旦在心中生根发芽，谁也无法动摇。

