    1o月31日，清北大学，女生宿舍。八一小说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    小薇和小雯，以及宿舍里几个室友都看着电脑屏幕，其中一个道：“陈锋可真厉害，我还以为nBa全都是外国人呢。”

    另一个道，“现在可不都是外国人了，陈锋不就是咱们华夏人吗？再说，以前不也有尧明吗。对了，是尧明厉害还是陈锋更厉害？”

    “你还说人家不懂，你也不懂呢。”小雯噗嗤一笑，“陈锋和尧明不是打得一个位置，这个不好比的。”说着，她看向电脑屏幕，红着脸道：“不过，我觉得陈锋比尧明帅多了。”

    “花痴！”众人大笑。

    小薇也笑了起来，心说，要是小雯知道陈锋是我男朋友，不知道会是个什么反应.....．

    京城，篮协。

    还是在陈老的办公室，不过今天的气氛很轻松，6战云，张芳，熊谨，穆永刚都来了。

    电脑屏幕上，正在播放湖人对阵国王的比赛，这是湖人的第二场常规赛，客场作战。

    “呵呵，今天打得不错啊。”陈老端起茶杯抿了一口，微笑道，“看来陈锋的适应能力不错。”

    “是。”6战云连点头，“这才打了一节呢，他已经拿到了8分，3个助攻，湖人也一直领先，是个好兆头。”

    “今天他们多半能赢。”张芳也道。

    陈老点点头，只是微笑，陈锋能够迅适应，能够在nBa站稳脚跟比什么都值得高兴。当然，能赢球更好。

    安义市，安义一中，小卖部。

    一群学生盯着电视屏幕，看的激动不已。

    “给力啊，一直领先，今天气势真不一样。”

    “哈哈，早就说了，有陈锋在，湖人不可能那么轻易就被打败。这不，今天就爆了。”

    “陈锋学长真是厉害，什么时候我要是也有他一半厉害就好了。”

    “虫子，你又在做梦了。”

    这些学生并不太懂篮球，也不知道上一场陈锋是因为被森林狼的针对防守战术所限制，不过看到今天陈锋挥出色，湖人也一路领先，他们都很高兴。

    与此同时，欧洲，西班牙。

    一间公寓里，余谦坐在沙上，旁边还有一个人，哪怕是坐着也能看出身材高大，比余谦还要高大不少。

    这个人名叫萨雷斯，是余谦现在的队友，身高两米一三，司职中锋，是队里的主力球员之一，也是余谦的好友。

    电视里正在播出湖人对阵国王的比赛，第一节已经结束，比分28:22，湖人领先国王6分。

    “余。”萨雷斯指着电视，对余谦道，“陈就是你经常提起的那个兄弟？”

    “是，怎么样，还行吧？”余谦笑道。

    “什么叫还行？简直是太行了。”萨雷斯叫道，“今年轮第二顺位，一进入球队就有上佳表现，迅成为，季前赛更是差点砍下场均2o+1o的数据。呵呵，你这个兄弟现在可是名人了。”

    余谦道：“在我眼里，他还是以前那个陈锋。”

    “不过说真的。”萨雷斯看着余谦，忽然认真的道，“余，我觉得你并不比陈差多少。如果你参加nBa选秀，估计也能有一个不错的顺位。”

    “不可能的。”余谦摇头，“我和他不一样，他打过nnetcaa创造了一系列奇迹，拿到了冠军，mop。你知道，nba联盟对ncaa的球员总是更喜欢一些。如果是我参加选秀，那就不好说了。”

    萨雷斯点头，又道：“不过说真的，我觉得你和陈都是非常棒的球员，他已经进了nBa，你也早晚会去。”

    “呵呵，谢谢。”余谦呵呵一笑。

    .....．

    美国，萨克拉门托，国王队的主场睡眠列车球馆（s1eepTrainarena）。

    第二节比赛已经开始，湖人队派上了轮换阵容，国王队也差不多，借着第一节的士气，湖人队打得有声有色，进一步将比分拉开。

    第一节，国王队如森林狼一般，对陈锋专门制定了防守战术，不过有了上次的经验，陈锋已经适应了很多，减少了突破单打，转而频繁利用挡拆，挡拆之后要么自己投篮，要么分球。

    而今天陈锋的手感也相当火热，令国王队有些难以适应，不知道该放他个人的得分，还是该阻止他传球。

    第一节，陈锋5投3中，包括两个三分球，拿下了8分，另外还有3个助攻，其他人也表现的很好，克拉克森拿下6分，希伯特4分，尼克-扬3分，威廉姆斯3分，巴斯2分，小拉里-南斯2分，全队多点开花，一举取得了领先优势。

    如今陈锋和希伯特，克拉克森，尼克-扬都没上，但分差并没缩小，而是在不断的扩大。

    进入第二节第六分钟，比分已经变成了4o:3o，分差达到了两位数，国王主教练戴夫-乔尔格叫了暂停，换上了全主力，中锋科斯塔-库佛斯、大前锋德马库斯-考辛斯、小前锋鲁迪-盖伊，得分后卫威利-考利-斯坦，组织后卫拉简-朗多。

    湖人这边，也换上了主力阵容，不过今天科比依然没上场，只是穿着西装，坐在场边上。

    当球员们上场，球迷们一下了来了精神。

    一个球迷叫道：“嚯，都上主力了。”

    “对了，第一节陈拿了8分，3个助攻吧？朗多呢，他拿了几个助攻？”另一个球迷也出声，他没问朗多拿了多少分，因为所有人都知道，得分并不是朗多的强项，他的强项是助攻。

    “朗多3投1中，罚球2罚1中，得到3分，4个助攻。”

    “4个助攻了？嗯，比陈多一个，不过得分上就差了不少，算下来还是陈打得要好一些。就是不知道，接下来两人的对位，究竟谁胜谁负。”

    “等着看就知道了......”

    对于球迷来说，双方的比分是一个看点，另一个则是陈锋和朗多的对位。

    场上，朗多也在看陈锋，微微眯起眼睛，心中暗暗决定，等下一定得好好教训这个新秀。

    察觉到朗多的目光，陈锋微微一笑，并不在意，比传球，他或许真的比不上朗多，但比得分，他有足够的自信。