    噗！

    一声清脆的响音，伴随着颅骨破碎的声音，那阴胎的小手，伸进绿袍男子的头颅之中，掏出来一把白惨惨的脑浆，然后，塞进嘴里，咀嚼起来。

    “好吃，真的很好吃，咯咯”

    阴胎不紧不慢地吃着，发出来无比阴冷的笑声。

    说完之后，另一只手，闪电般伸出去，将那绿袍男子的头颅摘了过去，一掌砍成两半，像喝椰子汁一般，将剩余的脑浆全部吃光。

    绿袍男子，就此陨落，好像一个婴孩一样，没有任何的反抗之力！

    “好吃，很好吃。”

    阴胎一边吃，一边发出啧啧的称赞声。

    他的嘴里，发出来令人崩溃的咀嚼声。

    不到一秒钟，那个绿袍男子的脑浆，就被阴胎吃光了。

    “咯咯”

    然后，阴胎舔舐了一下嘴角的残渣，脸上全部都是舒服畅快的表情，发出来让人毛骨悚然的笑声。

    四周围，鸦雀无声！

    每一个生灵，都是觉得有点头皮发麻。

    “哈哈，阴胎是利用我们妖族古老的妖术，再配合最纯粹的妖族血脉精华，炼制而成的。

    说到底，他是属于我们妖族的一份子，身上流淌着我们妖族的血脉。

    你们这些外族，也妄想和阴胎建立契约关系，这下子，知道厉害了吧！”

    昊天太子突然大笑了起来。

    话音一落，昊天太子身形展动，向着阴胎冲去。

    “对，阴胎必定对我们妖族有好感！”

    天牢太子也是双手一划，身前暗紫色的妖令旗飞出，向着阴胎飞去，天牢太子紧跟其后。

    “哼，摆阵！”

    地府那个手持生魂幡的黑衣男子，冷哼一声。

    地府其余九人，掏出一把把死气浓郁的阵旗，不断抛出。

    轰

    一个大阵浮现，一具具高大的骷髅骨头，从大阵之中，源源不断走出来，将四面八方的虚空，围困起来。

    “布阵！”

    神尸殿那个掌控神尸布的灰发男子，也是大吼。

    咻咻咻

    一具具尸体，不断出现。

    每一具，都是神灵的尸体，有人族的，有兽族的，有妖族，有魔族的

    这些神尸，都变成了僵尸，僵硬地跳动着，形成一个阵势，遥遥将那个阴胎，围了起来。

    “杀！”

    三方人马，再次发生了激烈的大战。

    尽管，大家都明白，那个阴胎十分危险。

    不过，谁也不肯放弃。

    林飞和阳神一派的九个神灵，直到现在，都没有参战。

    林飞发现，那个阳胎，也是一直躲在附近的一处虚空之中，暗中观察着那个阴胎。

    “林兄，我们怎么办，什么时候出手？”

    唐木望向林飞，暗中问道。

    “等待时机，他们太强大了，我们如果现在出手硬拼，不是他们的对手。”

    林飞答道。

    也确实，妖族，神尸殿，和地府，这三方人马，都比阳神一派的人，强大很多。

    阳神一派的人，如果这个时候冲上去，加入战斗，等于去送死。

    这一点，阳神一派的十个人，都是心中明白。

    妖族，神尸殿和地府这三方人马，主要目标都是阴胎。

    阳神一派的人，不上去参战，他们自然不会来理会。

    轰隆隆

    随着大战越来越激烈，昆仑山地底之下，这片混沌空间，开始承受不住了，一道道粗大的空间裂缝，不断出现。

    林飞知道，如果不是因为那个风水残局在起作用，这里发生的可怕大神战，早就将地球打穿，甚至，打得bao zha了。

    要知道，这里每一个出手的生灵，都是神灵。

    所发出的每一道攻击，都可以轻易地将地球打穿。

    不过，昆仑山脉的地底之下，这片独立的混沌空间，不受地球上那个风水残局的保护，所以，在如此激烈的神战之下，开始不断解体，崩塌。

    轰隆隆

    终于，这片独立的混沌空间，发生了可怕的**ao zha，彻底炸毁！

    一道道身影，不断冲出来。

    轰

    昆仑山深处，一座人迹罕至的巨峰，猛然bao zha，化成漫天泥石，到处激溅。

    这座巨峰消失了。

    原来的位置，出现了一个巨大的，黑幽幽的大洞。

    无穷无尽的恐怖能量，还有时空乱流，时空碎片组成的飓风，从这个巨洞之中，冲刷出来，喷向高空之中。

    此时，地球上的那个风水残局，发生了作用，诞生了一股股神秘的能量，保护着这片大地，不受损害。

    所有的bao zha能量，都被神奇地转移到天空之中，冲向天穹深处！

    咻咻

    一道道身影，从这个巨洞之中，急速冲出来。

    然后，都悬浮在高空之中。

    “这颗星球有古怪，居然丝毫无损！”

    这一刻，所有的生灵，都意识到了这一点，忍不住用吃惊的目光，打量起身下的这颗星球来。

    要知道，就凭刚才那种可怕的bao zha能量，绝对能将一颗辰，炸得四分五裂，甚至，化为灰烬！

    可是，这颗星球，居然只是被炸掉了一座山峰！

    这简单是不可思议的事情！

    此时，阴胎，妖族，神尸殿，还有地府的人马，都悬浮在高空之中。

    林飞和阳神一派的九人，也是一样。

    “我来试试！”

    突然，有一个妖族，好奇心特别强，居然化成一只擎天妖手，呼啸着，向着下方的大地，抓了下去。

    这只妖手，不断放大，释放出可怕的妖力，像是一片巨大的乌云，铺天盖地，向着大地覆盖下去。

    “哼！”

    林飞一声冷哼，轻轻一跺脚。

    轰隆隆

    下方的大地，喷发出一股股土huang se的浓雾，化成一只巨大的手掌，向天空之上，迎了上去。

    “嗯，风水残局，总共有九变，其中有一变，就是封印整个大地，保护大地上的生灵。

    我现在必须，激活这一变。”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞手捏法诀，不停打出去。

    下一刻。

    轰

    地球的表面之上，每一处地表，开始喷涌出大量的土huang se雾气。

    一道道土法则，开始在地面之上浮现，交织在一起，组成一张巨大的，将整个地球，都笼罩在内。

    然后，一股强大的时空封印法则，诞生了。

    整个地球，开始被封印。

    “风水残局，果然没有让我失望！”林飞见状，不由得大喜。

