    『偷袭晋军联营么？』

    作为义师的主帅，陈勖在营房内来回踱步，眉头微皱地思忖这件事。

    平心而论，面对薛敖、周虎、李蒙那三位晋将，他实在不认为他义师能有什么机会，但仔细想想他却又发现，除了偷袭晋军联营，似乎他义师还真没有什么别的可做的。

    『搏一搏吧。……但愿这位公子晓得利害。』

    陈勖不动声色地看向赵寅，见赵寅面色从容不迫，他心下暗自做出了决定。

    “那么，具体如何实施呢？”他虚心地向赵寅请教道。

    听闻此言，豫章义师渠帅程周与江东义师大将吴懿皆露出了惊诧的神色：陈勖竟打算支持伯虎公子那偷袭晋军联营的想法？

    尽管认为此事凶险非常，但程周与吴懿并未立刻提出异议，一来是顾忌陈勖与那位伯虎公子的颜面，二来，他们也想听听那位伯虎公子的具体打算。

    在三双眼睛的注视下，赵寅略一沉思，旋即轻笑着说道：“首先，我方应写一封信给薛敖……”

    “写信？”陈勖微微一愣，旋即好似想到了什么，双目一亮问道：“挑衅搦战么？但恐怕薛敖不会轻易出战……”

    他眼下倒是不惧在荒野与晋军展开一场正面厮杀，毕竟他义师的兵力是晋军的两倍。

    他义师号称‘三十万’，实际兵力则在十八万，即便派出驻守咸平、小黄以及刚丢的开封等城池的守军，此刻集结于这座营寨的义师仍有十五万以上。

    反观对面的十万晋军，派了近万颍川军偷袭开封，又派了近万河南军偷袭考县，保守估计兵力只剩下八万——以十五万义师迎战八万晋军，倘若连这种有巨大优势的战事都不敢打，那他义师还谈什么攻陷梁城？早早退兵得了！

    但很显然，对面的薛敖应该不会轻易上钩。

    “那不要紧。”赵寅微笑着说道。

    “不要紧？”陈勖愣了愣，不解问道：“公子提议送信给那薛敖，难道不是为了搦战么？”

    “那只是其一。”

    赵寅稍稍停顿了一下，略过了心中某些不可告人的想法，继续说道：“那薛敖，实则有谋、故作无谋，必然是为了算计我义师，换而言之，只要我义师不揭穿，他多半会继续装疯卖傻下去，既然如此，咱们姑且就以对待莽夫的方式去激怒他……”

    “等等等等。”

    陈勖听出了几丝端倪，表情古怪地说道：“公子的意思是，咱们写信不是为了激怒他，逼他率军出营与我义师一战，而是为了让他从这份搦战的战书中察觉到我义师的意图，选择避而不战？”

    “正是。”赵寅点点头道：“暂时还没有与晋军正面接战的必要。”

    不止陈勖听得迷糊，在旁的程周、吴懿二人亦感觉云里雾里。

    而就在这时，就见赵寅拱手抱拳，朝着陈勖说道：“这封书信，请陈帅允许由在下代笔。”

    “哦……此事当然可以。”

    陈勖一脸惊疑地点了点头。

    他感觉，他有点跟不上眼前这位伯虎公子的思路。

    当即，赵寅在陈勖的营房内挥笔疾书，写下了一封极具挑衅意味的战书，言辞之激烈，让站在他身后观瞧的陈勖、程周、吴懿三人都忍不住挑了挑眉。

    待赵寅放下笔之后，吴懿微皱着眉头问道：“公子不是为了让晋军避而不战么？可这封战书言辞如此激烈，万一惹得薛敖大怒，那岂不是……”

    赵寅笑着说道：“堂堂陈门五虎，岂是只有这点胸襟？我越是羞辱他，他愈发会认为我义师已陷入了困局，欲做困兽之斗，从而打消与我义师正面交战的念头……只有让他选择避而不战，我义师随后多面出击，才不会引起他过于激烈的对抗。……简单地说，在意识到胜券在握的情况下，他会为了减少己方伤亡，避免与我义师交战，哪怕我义师过分逼迫。”

    “原来如此。”

    陈勖恍然之余，再次用惊讶的目光看向赵寅。

    尽管尚不知成败，他也不好断言，但眼前这位伯虎公子的心计，着实让陈勖感到暗暗惊诧。

    当然，从旁的程周与吴懿亦是如此。

    片刻后，待那块布上的墨迹干透后，赵寅将其折叠卷好，放入一支竹管内，旋即在那支竹管的外侧写下‘晋车骑将军薛敖亲启’字样，将其交给陈勖，口中说道：“请陈帅立刻派使者将这封书信送至晋营。”

    “好。”

    陈勖点点头，当即吩咐左右照办。

    约三个时辰后，义师派出的使者来到了梁城西侧的晋军联营，向营地守军交出了这份书信。

    由于这队使者高举着‘使’字旗帜，沿途晋军方的巡逻卫士倒也没有攻击他们。

    说起晋军联营的分布，大致是李蒙的河南军在前，赵虞的颍川军居中，薛敖的太原军居后，若从上空鸟瞰，大抵是一个不规则的‘品’字状。

    换而言之，赵寅亲笔所写的这封书信，首先是落到了河南军卒的手中，上交给了河南都尉李蒙。

    “叛军贼首陈勖派使者送来的书信？”

    看着那支竹管上‘车骑将军薛敖亲启’字样，李蒙倍感惊讶。

    毕竟这是叛军迄今为止首次向他晋军送来书信。

    不过惊讶归惊讶，李蒙却没有私拆的权力，他亲自来到了薛敖的营区，将这份书信交给了薛敖。

    果然，当薛敖得知这件事后，他也感到十分惊讶。

    他接过李蒙手中的竹管将其打开，从中抽出那块布，摊开后仔细观瞧。

    仅仅只是扫了两眼，他脸上就浮现出几分怒容，但旋即，这份怒容就被似笑非笑的神色所取代。

    “将军，不知信中写了些什么？”

    见薛敖神色变幻地厉害，李蒙在旁好奇问道。

    “想知道？自己看。”

    薛敖似笑非笑地将那块布递给李蒙，旋即，在皱着眉头于帐篷内踱了两步后，对帐外的士卒吩咐道：“来人，请周都尉以及魏璝到我帐内。”

    “是。”

    而与此同时，赵虞正带着牛横、何顺并几名黑虎众在巡视营地，倒不是营地出了什么岔子，他只是例行公事地收买军心而已。

    就在他带人视察一个个兵帐之际，薛敖派来的卫士找到了他，恭敬地说明了来意：“周都尉，薛将军请您立刻前往他的营帐。”

    『不会又是喝酒吧？』

    赵虞暗自嘀咕了一句。

    也难怪，毕竟军营内枯燥乏味，唯一取乐之道就是喝酒，毫不夸张地说，迄今为止薛敖邀请他与李蒙，十次里面有八次是为了喝酒，只有两次才是正经地商讨军事——虽然其余八次喝酒时也会提到一些军议之事。

    虽然赵虞不介意截住喝酒，与薛敖、李蒙进一步加深交情，但不可不说，未经蒸馏，也未经沉淀渣滓、抽取清液工艺的酒，他依旧是喝不惯。

    “好，周某这就前去。”他朝着那名薛敖的卫士点了点头。

    大约一刻时后，赵虞仅带着何顺与另外一名黑虎众，来到了薛敖的营帐。

    颇有些出乎赵虞意料的是，当他来到薛敖的营帐外时，他并没有嗅到任何酒香，却听帐内传出了李蒙带着愠怒的声音：“岂有此理！简直岂有此理！”

    『唔？』

    赵虞微微一愣。

    此时，薛敖帐外的卫士善意提醒他道：“周都尉，将军已经事先吩咐过，只要您来到，径直入帐即可。”

    “哦，多谢。”

    朝着那名卫士点头示意，赵虞撩帐走入了帐内。

    此时他便看到，薛敖手托下巴坐在主位，而魏璝与李蒙则站在帐中——前者神色肃穆地审视着手中一块带着字迹的布，而后者则面带愠色地来回走动。

    “周虎。”注意到赵虞的薛敖笑着抬手打了招呼，神色自若。

    “将军。”

    赵虞抱了抱拳，旋即，他看了一眼李蒙，不解问道：“发生什么了么？”

    “也没什么大事，就是叛军的贼首派使者送来了一封书信而已。”说着，薛敖朝着魏璝挥了挥手作为示意，示意魏璝将手中的书信递给赵虞。

    “叛军贼首？陈勖？”

    赵虞惊讶地从魏璝手中接过那块布，皱着眉头小声念诵上面的文字：“将军既为统将，统帅十万晋军，不思披坚执锐，以决雌雄，今年甘守兵营，谨避刀箭，与妇人……又何异哉？”

    他稍稍吸了口冷气，看了一眼坐在主位上的薛敖。

    然而薛敖脸上并没有怒容，相反甚至还带着几分笑意。

    见此，赵虞玩笑道：“嚯，不知叛军可曾赠将军女子素服？”

    “周都尉。”李蒙皱着眉头责怪道：“你怎能说这样的话？”

    话音未落，就听坐在主位上的薛敖拍着大腿哈哈大笑。

    从旁的魏璝，亦露出了笑容，唯独李蒙想笑又觉得不合适，憋得甚是辛苦。

    足足笑了好一阵，薛敖这才喘过起来，指指赵虞手中书信问道：“你任何看待这封信……先等你看完吧。”

    看他神色，他丝毫不将叛军对他的羞辱放在心上。

    见此，就连赵虞亦忍不住要暗暗称赞一声这薛敖的胸襟。

    “是。”

    在抱拳行了一礼后，赵虞继续观阅手中书信剩下的内容。

    与他猜测的差不多，这封书信，几乎通篇都是对薛敖的羞辱，仿佛是为了逼薛敖出战而羞辱他，在赵虞看来着实没有什么深意，直到他看到这封信的落款。

    ——赵伯虎！

    『……』

    饶是赵虞，在看到这个名字后亦是措手不及，神色骤变地死死盯着这个名字。

