    “她？”魔君嗤笑一声：“这么迫不及待的想控制我了？”

    贝蒂甜腻沙哑的声音说道：

    “魔君大人，您是当世最有潜力的夜游神，我们会长仰慕您还来不及，怎么会控制呢。

    “再说，你们这边有句古话——牡丹花下死做鬼也风流，会长是世上最有魅力的女性，难道你不期待和她共度春宵？”

    “嘿，那是你不知道，我们这里还有一句古话，叫鞭长莫及。”魔君冷笑道：

    “我会去睡她的，但现在还不是时候，等我完成最后一个单人灵境，踏入那志高领域，自然会去见她。”

    沉默了一下，贝蒂低声诱惑道：

    “如果会长能告诉你一个秘密呢，一个关于夜游神的秘密，不，是灵境最高的秘密之一。”

    “愚蠢的女人。”魔君淡淡道：“任何馈赠都标注了价码，美神协会不可能无缘无故告诉我这种层次的隐秘，还不是想控制我。嗯，你知道这个秘密吗。”

    “我，我不知道......”

    “别怕，你是一个让人欲罢不能的尤物，我不会杀你问灵的，在我没有玩腻你之前。”

    然后，是“滋溜滋溜”的声音，张元清是纯洁的孩子，猜测外国女人应该在吃美味佳肴补充体力。

    恰好此时，夜游时间结束，张元清重新出现在房间里，他听着滋溜的进食声，眉头深深皱起，因为他意识到一件事。

    这件道具......是魔君的！

    猫王音箱无法收容到物品栏，只能带在身边，而刚才播放的音频是魔君和国外女性达成管鲍之交的过程。

    这意味着什么？

    意味着，当时猫王音箱就在魔君身边，不是主人，会把这件道具带在身边？

    兵哥让我找这件道具，它却是魔君的物品，兵哥和魔君是什么关系？

    兵哥肯定不是魔君，声音不对，而且兵哥的语言风格也不是这样的，他和兵哥穿开裆裤时就认识，太熟悉了。

    魔君：“来，换個姿势.....”

    两人似乎是想通和想开了，停止进食，又开始深入交流。

    张元清不得不再次施展夜游，把声音屏蔽，就在这时，嗯嗯啊啊的声音，忽然被“滋滋”的电流声取代，下一刻，猫王音箱的喇叭里传来一个低声的，熟悉的声音：

    “大侦探，我是你的助手阿兵，我无法判断你听到这条录音时，是什么时候，但我知道，这个时候，我应该已经死了，或者失踪了......

    “不要问我和魔君的关系，这个真相是你目前无法承受的。如果我已经失踪，请不要试图寻找我，至少，至少要等你经历完第一个大型杀戮副本，晋升圣者境。

    “这件道具会给伱带来很多有用的信息，关于我的，关于魔君的......但切记，不要让任何人听到录音内容，一旦泄露，你记得灭口。

    “魔君的角色卡是我送你的礼物，它象征着机遇，也伴随着无尽的风险，不要过分的相信官方组织，不要相信任何人。

    “现在我给你第一个提示，你听到这条录音时，鬼眼判官多半已经死了，若黑无常还未被找到，你一定要想办法找到他，拿到名册，一定要拿到名册.......”

    兵哥怎么知道这会儿鬼眼判官已经死了？他甚至都无法确定我拿到猫王音箱的具体时间，除非，在他录下这段话之前，鬼眼判官已经死了，所以他才如此笃定.......张元清吃了一惊。

    他猛地想起当日袁廷找他问话的内容，“虽然不能确定魔君死亡的具体时间，但应该是近期，而鬼眼判官死亡时间也是如此，所以魔君和鬼眼判官双双殒落，是有联系的？”

    “一定要拿到名册.....兵哥说的那么郑重其事，名册里有什么很重要的东西？看来魔君和鬼眼判官死亡这件事，他也牵连其中，会不会，他失踪就是因为这件事？”

    “那搞清楚魔君和鬼眼判官死亡真相，是不是就能知道兵哥为何失踪，现在身在何处？”

    张元清等了片刻，见猫王音箱没有再播放声音，当即把它收回抽屉。

    他在书桌前枯坐许久，找出笔记本，用书写的方式来整理思路：

    “五行盟正在寻找黑无常，灵能会东区分会也在找他，参与到此事的势力太多太杂，我想找到名册，最好是加入搜捕的队伍里，背靠着五行盟行事，也便于隐藏自己。”

    待会儿去一趟单位，找什长探探口风，看能不能加入到行动中。

    “发现一个新职业——爱与欲职业，听起来应该是国外的职业，啧啧，尤物？真想见识见识.....”

    张元清写着写着，发现自己写偏了，把后半段划掉。

    “魔君和国外职业交往甚密，就是不知道他最后有没有见到那个美神协会的会长，有没有从她那里得到秘密。如果有的话，猫王音箱或许会录下来.......嘶，这么看来，太一门找魔君传人，是不是有这方面的原因啊？”

    不多时，他做好了短期内的规划：

    一：想办法参与到黑无常的搜捕中、

    二：替愧为人父完成遗嘱。

    而长期任务是，备战第三个灵境任务，不过为时尚早，暂时不用去考虑。

    “咔！”

    他点亮打火机，看着火苗舔舐纸张，火焰高高窜起，最后吞噬这份计划书。

    清理掉痕迹后，张元清带上手机和猫王音箱，施展夜游，跃出窗户，以空调外机为踏板，翻到了楼道里。

    现在肯定不能堂而皇之的从客厅离开，会被外婆清理门户的。

    “咚咚！”

    来到楼道后，张元清敲响了舅舅家的门。

    开门的是舅妈，穿着修身瑜伽服，徐娘半老的年级，身段还能保持在三十出头，非常难得。

    再加上娇生惯养，不错家务，让她看起来也就四十岁左右，完全不像是有个三十岁儿子的妈。

    “舅妈，我老舅呢？”张元清探头往里看。

    “谁知道他死哪里鬼混了。”舅妈翻了个娇媚的白眼。

    “我记得舅舅有一个腰包，反正他也不用了，不如给我。”张元清说出自己的目的。

    猫王音箱放在兜里太难受，又不值得为它背双肩包，思来想去，腰包是最好的选择。

    “在衣帽间里，你自己去找。”舅妈让开了道路。

    张元清跑进衣帽间，一阵翻找，好到了舅舅那只骚气的紫色名牌腰包，他一边系在腰上，一边往外走：

    “谢谢舅妈，舅妈年年十八。”

    “等等！”

    舅妈喊住他，用嘴努了努身后的屋子，习惯性的吩咐道：

    “把客厅和卧室的垃圾拿下去丢了。”

    张元清一听，冷酷无情的拒绝：“不去！”

    舅妈“嘿”一声，掐着小腰，“你小子翅膀硬了是吧，快点去丢垃圾，舅妈给你一百块。”

    舅妈不像外婆那样冷酷无情，动不动就清理门户，但会用金钱腐蚀大好青年。

    因为懒得做家务，舅妈从小就使唤张元清当童工，口头禅是：元子，舅妈给你零花钱，你帮舅妈.....

    那些年，张元清在舅妈身上赚了很多钱。

    “舅妈，我不是小孩子了，不要再向以前那样花钱使唤我。”

    “两百块。”

    “舅妈放心，垃圾交给我。”张元清屁颠颠的进屋。

    舅妈从精致的Lv皮夹子里抽出两张红彤彤，想了想，又抽出一张。

    “喏！”

    “谢谢舅妈，舅妈年年十八。”

    “少来，你怎么不说十五。”舅妈给他一个白眼。

    “舅妈放心，我这就报警，让警察来抓舅舅。”

    “去去去……”

    舅妈笑的前俯后仰。

    .......

    张元清打车来到单位，凭借强大的社交能力，从抠门的司机那里要来了口罩，再把卫衣的帽子一戴，插着兜进了康阳区治安署。

    进入玻璃楼的大门，登上二楼，他看见李东泽和关雅正围着王泰，关雅笑吟吟道：

    “不错呦，想不到你不声不响的，居然勾搭到了豪门世家的千金。她图你什么呢？你鼻子也不是特别大呀。”

    李东泽拄着手杖，摇头叹息：

    “人不可貌相，人不可貌相，你这个浓眉大眼的王泰啊......”

    王泰坐在桌边，脸上是怀疑人生的表情。

    “哦，我们的大功臣来了。”李东泽耳廓一动，回过神来，含笑道：“不是让你在家休息吗。”

    “反正无聊，就过来看看。”

    张元清正要问他们刚才在聊什么，便见李东泽颔首，脸色变的严肃，说道：

    “元始，你的那份攻略，比想象中的麻烦啊.......”

    “怎么了？”

    “傅百夫长正在参与长老层面的会以，长老会对这份攻略是否“卖”给太一门，产生了严重分歧。”

