    清晨的至上峰脚下，正如春回大地一般，开始渐渐复苏。

    至上学宫西院，乃是学子居住的区域，密密麻麻的院落紧紧有条的依山傍水。

    经过几日的考核、入学办理、分级分班等，今日终于迎来了至上学宫开学第一天的课程。

    一大早，很多学子便按捺不住兴奋，熙熙攘攘的走出西院，以高涨的热情，迎接新的生活。

    也有一些人，开始酝酿新的阴谋诡计。

    “吴蓉，听说你和秦嫣然在同一个班级？”

    西院，某个院落。

    程家弟子程玉蝶，居高临下的看着被带到她房间的女子。

    “是的，玉蝶小姐！”吴蓉战战兢兢的道。

    因为她是国都出生，天生的优越感，在她的那个院落，是毫无疑问的大姐大。但是现在在程玉蝶的面前，卑微得像个鹌鹑。

    程玉蝶抬手一翻，手中出现一个暗器匣，递给吴蓉。

    “玉蝶小姐，这是……”吴蓉一脸疑惑，这暗器匣一看就非凡品，不敢接。

    “这是上品天宝六芒焰狱针，你拿着！”程玉蝶用着命令的口吻道。

    吴蓉眼中浮上一抹惊讶之色，上品天宝价值连城，她为什么要给自己？

    她虽然心中疑惑，但还是伸出双手接住。

    “今天下午，你们班级会有一场格斗课。你主动挑战秦嫣然，然后用这上品天宝六芒焰狱针废了她！”程玉蝶冷冷的命令着，不自觉释放出的杀气，让吴蓉双手一抖，差点把六芒焰狱针掉在地上。

    同时心中震惊，这才上学第一天，连她都不知道今天会有什么课程，程玉蝶便知道下午会有格斗课，程家的能量，真是太恐怖了。

    “玉蝶小姐，咱们至上学宫规矩森严，我若是在格斗课上废掉秦嫣然，那必然遭到至上学宫的惩罚。而且，叶天可是个杀神，我怕……”

    吴蓉话还没说完，程玉蝶便是厉声呵斥道，“有我程家给你撑腰，你怕什么？”

    吴蓉深吸了一口气，面上露出一抹狠色，道：“我听玉蝶小姐的安排！”

    程玉蝶展颜一笑道：“这才是我看中的吴蓉嘛，这一次无论成败，我程家都会保你无虞。”

    程玉蝶顿了一下，怕吴蓉表面应承，心中还是害怕，不敢动手，和颜悦色的安慰道：“你放心吧，只是让你废了她，没有让你杀她，以我程家的能量，保你是没问题的。并且，你之前求本小姐的事，本小姐答应了！”

    吴蓉大喜过望，连连行礼。

    “玉蝶小姐放心，我绝对不会让您失望的！”

    程玉蝶嘴角顿时微微上扬，露出一抹恶毒的冷笑。

    与此同时，西院另外一个院落。

    叶天打开房门，长长的伸了个懒腰，呼吸着新鲜空气。

    “叶老弟，早啊！”

    叶天对面的房门已经敞开，一个长相憨实，瘦瘦高高的青年听到动静走了出来，对着叶天有些拘谨的打着招呼。

    “唐老哥，早！”

    叶天微笑着打招呼。

    此人名叫唐琦，是叶天的新同学，也是他们这个院落居住的四个学子之一。

    唐琦乃唐家旁系，今年三十岁，灵体九重的修为。

    连续参加三届至上学宫的考核，今年才得偿所愿拜入至上学宫，差点这辈子都不可能踏入至上学宫的大门，着实不易。

    他不仅是这个院子中年龄最大的，也是至上学宫有史以来入学年龄最大的人之一。

    咯吱！

    唐琦左边的房门打开，一个阳光灿烂的青年走了出来，微笑着向两人打招呼。

    这是叶天第二个“院友”，名叫潘浩，来自中部苍玄府一个大家族的俊杰，二十五岁，灵体九重。

    是一个热情开朗的上进好青年。

    打完招呼后，三人都不约而同的看向第四个房间，里面住着的就是最后一个“院友”萧风。

    不过萧风的房门，一直没动静。

    这家伙，昨晚又去劫富济贫，现在都还没回来。

    “两位老弟，今日至上学宫的藏经阁就对外开放了，我想去看看，你们去吗？”唐琦问道。

    “唐老哥，这才第一天啊，你能不能别这么上进？来自五湖四海的大美人们，齐聚至上学宫，不去看美人，去看书？”潘浩吐槽。

    唐琦尴尬的笑了笑，目光期待的投向叶天。

    “我还有点事。”叶天微笑着谢绝了邀请。

    唐琦有些失望，对着两人抱了抱拳，率先离开院子。

    “叶兄，走，看美女去！”潘浩自来熟的跑过来拉着叶天。

    “哥！”

    就在这时，一道甜甜的声音传来，一个白衣若雪，飘逸如仙的少女，站在院门外眺望。

    “你是在叫我吗？”

    潘浩为之一呆，随后放开叶天，满脸堆笑的挥着手朝白衣少女走去。

    “我妹妹！”

    叶天没好气的把潘浩推开，看着秦嫣然温和的道：“然然，进来吧！”

    秦嫣然应了一声，莲步轻移的走了进来。

    潘浩惊呆了，她是叶天的妹妹？

    叶天有这么漂亮的妹妹？

    他见过叶天的妹妹呀，长相一般啊！

    秦嫣然直接无视一脸痴迷的潘浩，过来拉着叶天的衣袖道：“哥，我们一起去吃早餐吧！”

    以他们现在的修为，一日三餐需求量很小。

    不过传闻至上学宫的一日三餐，是食道大师专门为学子量身定制的药膳，这第一天开学自然得去尝尝。

    “你好，我是潘浩，你哥哥的同学。我正好也要去吃早餐，咱们一起吧。”潘浩自来熟的介绍。

    “你不是要去看美女吗？”叶天无情戳穿他。

    潘浩脸庞一燥，瞪了一眼叶天，心说：眼前就是一个大美女，我还去看啥呢。

    就在这时，院门口突然响起叽叽喳喳的声音，只见两个美少女携手走了进来。

    一个白衣精致，和眼前的大美人十分的相似；一个穿着黄色长裙，大眼睛充满灵性。

    虽然没有眼前的大美人迷人，但是能看出，未来也都是那种祸国殃民的存在。

    潘浩一脸激动，摩拳擦掌的上去打招呼、套近乎。

    结果两个美少女直接把他无视，径直朝着叶天走来。

    潘浩顿时那叫一个羡慕嫉妒恨。

    有一个貌若天仙的妹妹也就罢了，居然还有两个精灵可爱的小迷妹。

    该天打雷劈啊！

    潘浩死皮赖脸的想要与他们同行，叶天毫不留情，直接让他滚蛋。

    最后潘浩心中骂骂咧咧的离开。

    “来到新环境，还适应吗？”叶天看着三小只，关心的问道。

    三小只开始叽叽喳喳的向叶天分享她们的心得，和介绍她们的“院友”。

    总体来说，都还是比较满意，对即将开始的三年至上学宫求学之路，都充满期待和憧憬。

    “叶天，你出来一下！”

    几人正聊得火热，院外突然传来一道高冷的声音。

