 “嗯，那就好，天地门并不平静，小心那个风华，此人和华英奇走的极近，这些年来，他们一直在打听你的下落，除了他们之外，还有一个恐怖而强大的组织仙刺，”“仙刺——我有时间会会会他们的，”提到仙刺，洛天的眼神出现了一种冷漠，仙刺一再找自己的麻烦，也时候，找回去了，还有那个华英奇，目前洛天承认还不是此人的对手，不过，早晚有一天，他要把他踩在脚底下。

因为此人，自己被迫和他的弟子南天一剑立下了百年之约，以换取百年的时间，最后虽然击杀了南天一剑，不过，自己身具三千道序的事，才会暴露出来，以致于才有了后来的邪宗大战，自己亡命天涯，远走神界。

可以说，这一切都是华英奇这个混蛋造成的，”“不知道天地门的高层对我是如何看待的？”

洛天沉思了一下，还是问道。

“门主对下面的弟子还是支持的，毕竟，你是将来可能成为仙王的存在，整个天地门将会多出一尊仙王，这对于以后的天地门的地位巩固自然有极大的好处，”凌波仙子淡淡的说道。

“这么说，门内也有人想对我不利？”

洛天停下了搓动的双脚凝重道。

“身居三千道序，自然会成为门中的重要弟子，这自然涉及到其他人的一些利益，不想让你成长起来，除了天地门外，还有不少的门派的人也是如此，这点些你应该明白，”凌波仙子抽出了玉足，站了起来，然后玉手虚空一抓，一块门板模样的东西出现在她的手上。

而洛天更是感觉到了一种极为熟悉，心神相连的气息，正是堵住莽荒深处入口的寻块门板，具有强大的防御作用。

“这是——”“那处通道，我已经请人暗中秘密用法阵封印住了，短时间内是没有问题的，这个东西你拿去吧，对你有用，”“谢仙子，”洛天心中感激，也不客气，于是接过收了起来。

“不必客气，这本来就是你的东西，另外，你的回归，将很快传遍仙界，麻烦也会随之而来，你要有个心理准备，最起码现在天地门是支持你的，同时所料不错的话，你将来成为天地门中，这一代最为有潜力的弟子之一！”

凌波仙子淡淡的望着洛天说道。

“弟子只想走自己的路，做自己的事，不在乎权利和利禄，人不犯我，我不犯人！”

洛天凝重的说道。

凌波仙子微微点头：“好吧，你出去吧，刚刚回来，先适应一下这里的一切，”“是，仙子，”洛天拱手然后退出了这修练圣境。

而外面，金鹤，神虎裂象还有皇天灵及玉梳都在等着洛天，看到洛天出来，急忙迎了上去。

“师弟怎么这么久，主人都是和你说的什么啊？”

金鹤眨着眼睛好奇的问道。

“没什么，只是说了一些在神界发生的事而已，”洛天微微一笑道。

“原来是这样，主人对你关心有加，这次回来，自然有许多事要询问你，”金鹤认真的说道。

“洛兄弟，这次回来，就在这里呆着吧，小心为上，最好安稳修练一段时间，”神虎裂象道。

“多谢神虎兄，我知道的，好久没有来凌波仙峰了，真的很想念这里呢，”洛天微笑道。

“喂，洛天，神界究竟怎么样，能和我们说说么？”

风火龙也凑了过来，好奇的问道，一边还有寒霜等侍女也围了过来。

“那好吧——”洛天轻轻点头，然后向他们说起了有关神界的一些事宜——“喂，听说了么？

凌波仙子的那个弟子洛天，在外消失了几十年，竟然回来了，当年邪宗一战，出动了多少仙君，竟然没有杀死他，竟然活蹦乱跳的活着回来了，真是不可思议——”洛天回来天地门的消息，还是被有些弟子知道了，慢慢的传了开来。

“此子真的不愧是真有三千道序的人物，当年竟然能击杀南天一剑，这次实力应该更强大吧，怕是我们的是师兄，天地门最有潜力的第三十八代弟子中，仙童和天意也不是他的对手吧。”

“仙童和天意？

他们根本不是行，虽然仙童师兄号称天地门第三十八代弟子潜力第一人，而且这些年来，他的境界晋级堪称神速，到了四级大罗境界。

而且，我听说，他也击杀过六级大罗，但最多也只能和七级大罗抗衡，那个洛天可是在几十年前就杀了六级大罗的南天一剑，所以，这些年过去了，他一定变得更强，”“那也不见得，这些年来，他最多晋级一级，和七级大罗抗衡不到顶了么，我看，他和仙童师兄两人难分伯仲，”“现在议论这个没有用，三个月后就是天地门第三十八代弟子的神通测试，到时，他们两人肯定会出手的，孰高孰低，自然见分晓！”

有人淡淡的说道。

“说的也是，不管如何，那个洛天必将成为天地门第三十八代弟之中，数一数二的强者，毕竟身具三千道序的人，以后的潜力不可限量，我听说已经有不少的弟子开始去凌波仙峰拜访那个洛天了，想提前搞好关系——”“哼，一座矮小的山峰之上，一个白衣如同邻这少年一仙童把不少弟子的议论听到了耳中，让他的神色变得有引起阴沉，”“总有一天，我会拥有天地门最大的一座修练山峰——”仙童轻声自语。

“喂，师兄，听到外面那些弟子的议论么，他们竟然敢说那个你不如那个混蛋洛天，简直岂有此理，”此刻，仙童的身边出现了一个年轻男子，正是天意，两人一起出生入死过，不过，天意现在跟随着仙童。

“口长在他们的身上，你还能封住幽幽众口么？

这天地间实力为尊，只有战过才知道，”仙童眼中闪过清冷的战意，随意的说道。

“对了，师兄，风华长老叫你去做什么？”

天意好奇的问道。

“天意，什么时候，你变得如此多嘴？

我的事也需要向你汇报么？”

仙童转身望向天意冷漠的说道。

 