
懵懂的单一诺其实一直都不知道她该做的是什么。

刚来到这里的时候祁尔告诉她，只要她做完自己该做的事就能得到自己最想要的东西。

她从刚开始想再回去二十一世纪变成了想留在这里和胥天翔长相厮守。

现在，她知道自己要做的是什么了，却不知道自己还能要什么。

关于这个问题她此刻并没有深究，因为还有更重要的问题等着她去跟祁尔确定。所以，她自己想要的是什么，她看的没有那么重。

“爷爷，刚刚我在梦境中看到一个影子，她是不是单家大小姐的娘亲？”她急切的问。

“单家大小姐的娘亲，不就是你的娘亲吗？”

“不，那是原主的娘亲，而我只是个鸠占鹊巢的人，不能和她相提并论。”

“哈哈哈！”祁尔仰头大笑道，“傻丫头，原来你还一直在意着这个问题啊！你能从梦境中看到三世轮回，难道还不明白，你就是她，她就是你。”

“那我娘亲……”

他做了个嘘的姿势打断她要说的话道，“佛曰：不可说。”

千屻峰的时候，他也跟她说过同样的话，用同样的神情看着她让她明白，有些事不能说破。

她今日并没有像那日一样直接闭口，而是吞吞吐吐的还想询问她最好奇的事。

“无论一个人有多大的能力，多高的地位，都要为自己做出的选择负责。”

突然从祁尔身后传来一个熟悉的声音，让她即将出口的话全部因为惊讶而再次咽回了肚子里。

来人面带笑容看着她道：“就像当年你要拜我为师，目的是什么暂且不说，凭你不屈不挠，誓要拜师学艺的那份决心，就算这老家伙不拜托我，我一样会收你为徒。”

她从来到宁国，最怀念的人除了她的外婆就是除了太皇太后，她从未和任何人提起过的师傅。

国外念书的时候，因为白晓艺和单伟豪没有给她交学费，她只能去打工赚钱，经常捡别人的残羹剩饭来剩下饭钱的攒学费。

师傅就是在她最无助的时候，出现在她的生命里的，恩人。

他当时的身份是海外华人，在当地是小有名气的葛师傅，也是看她可怜让她去他的书法馆帮忙，给她开双倍工资。

她刚到那里就喜欢上了那里中式装修中的氛围，古色古香的感觉让她有种非常舒服的感觉，这也是她坚持要拜师的一个重要原因。

同时也为她来到这里后的一切打好了基础。

从他的话里她明白了她为何能在那个时候遇见他，也明白了他教她那些的理由。

唯有一点，她很疑惑，也在和当年的师傅寒暄后想要问出那个疑惑。

“今日我来此就是要告诉你，你的命运从出生的那一刻就已经成了定局，是任何外在因素都改变不了的。至于你的疑惑，老家伙已经说了，不可说。”

葛师傅口中的老家伙她刚刚就知道是在说祁尔，可她还是不懂为何不能说。

难道她不能询问关于她母亲，还有她和原主之间的关系吗？

她眼珠转了转，看了看葛师傅又看向祁尔问：“爷爷，那玉哥哥呢？他真的是我上一世的外婆吗？”

正在帮她处理手腕的祁尔低笑一声道，“他知道你上一世的出身后怕你吃苦，哀求老夫让他去陪伴你，也正是他愿意牺牲自己这一世的寿命去护你周全，才能让他功德圆满还能和你再续一世母子缘。”

“那他真的……”

“他不是一直都在吗？”

“在哪？”

“在这里。”祁尔指了指她心脏的位置道，“他一直都活在你的心中，时时刻刻都陪伴在你的左右。”

闻言，她咬了咬下唇，再也忍不住心中的情绪，扑到祁尔的怀中放声大哭起来。

一旁的葛师傅和祁尔都惊慌失措的劝着，可是他们感觉没什么效果。

见她越哭越凶，他们只好轻轻拍着她的后背以示安慰，等她自己平复好情绪再说别的。

半天后，她止住抽泣，也没抬自己疼的麻木的胳膊，直接在祁尔外袍上蹭了蹭自己的眼泪，还有，鼻涕，撅着小嘴出了他的怀抱。

“丫头，你怎么搞成这样子了？”葛师傅蹙眉问。

她垂下眼眸，气不打一处来的讲述着某个糊涂虫送她来的整个过程，还有山顶发生的一切。

最后还气氛的嘀咕一句：不想我留下就直说嘛，还美其名曰要送我回去我的世界，哪里是我的世界，我能有世界的话我还是我嘛！

祁尔和葛师傅对视了一眼，很不厚道的笑出了声。

忍住笑意的祁尔看着她气鼓鼓的小脸，示意葛师傅先离开，才让她盘膝坐好又给她输送了一些内力减轻她身上的痛苦。

她刚来的时候他就发现她受了内伤，已经用内力帮她疗了伤，但还是不忍看她难受。

“爷爷，我和玉哥哥真的还有一世的母子缘吗？”她见葛师傅已经不在又一次问道。

“因果循环，他已经为自己种下了因，相信一定会有果。”

“如果是真的，到时候我一定会拼尽全力护好他的，像他这两世护着我一样。”

她知道这件事以后就已经做好了这样的准备，只是不知道他和她的母子缘什么时候才能来。

心里很想询问一下祁尔，可是怕他又用“不可说”回绝她就没有开口。

“放心吧！缘分到了，你自然就会发现。”祁尔看破她的小心思含笑道，“只是现在还不是时候，天机，不可泄露。”

她乖巧的点了点头道，“我知道了爷爷。”

他欣慰的笑了笑，揉了揉她的头发，严重尽是心疼。

从他第一眼看到刚出生的她开始，他就觉得这是个命运多舛的丫头。

经过了那么多的磨难，聪明伶俐的她越来越像她的母亲。

如今她和她母亲欠下的债也都该还完了，是时候给她的苦难人生做个了结了。

“丫头。”他认真的看着她说道，“你在梦境中看到了那么多东西，现在可明白，阴阳土可还有其他什么作用吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849967"  chaptername="天机，不可泄露">加入书签</a>
</div>
