    “重回啥青春啊重回青春！是你身体里的真气在帮你修复细胞，身体里的那些暗损没了，你当然会感觉浑身舒服。”

    黄超一边开车一边给坐副驾驶位子上的杨桃解释。

    “真…真气？！”

    “嗯，真气。”

    “就是电视剧里面的那种真气？”

    “我这真气可比电视剧里的那种假假的真气真多了，这是真的真气。”

    “所以这真气是…超哥，特意为桃子准备的礼物吗？就在刚才我们做…做那种羞羞的事情的时候给我的吗？”

    “嗯，你这话说对了一半，真气确实是在刚才我么做那种事情的时候度给你的，不过不是特意为你准备的礼物，真气度给你只是一个意外。”

    黄超实话实说，他并不想杨桃认为自己对她有特别的感觉。女人这种生物，被偏爱了就容易有恃无恐。

    但很明显，杨桃却并不信他刚才的说辞，显然还是认为体内的真气就是他特意给自己的。杨桃媚眼如丝的看着黄超的侧脸，情动不已。

    她虽然没什么见识，但是她也是知道的，真气这种超现实的东西，必定是他最最珍贵的底牌，是不可能让外人知道的。

    而她现在不止知道了真气，还获得了真气。

    这岂不是意味着，她已经不是外人，而是超哥的内人了！

    想到这里，杨桃更是欢呼雀跃，甚至都又有些情动湿润了呢。

    黄超看着旁边这个女人发春的样子，感觉很头疼，不得不再给她泼冷水：

    “杨桃，给你真气这件事真的是个意外，你不要乱想。”

    “是是，超哥，我一定不乱想。”

    但杨桃的样子一看就是在乱想。

    黄超摇摇头不再说话，他知道当女人认定一件事的时候，九头牛都拉不回来。

    半个小时后，车停在了一处豪华庄园的铁门外，门外站着两男一女，看起来都是三十岁出头的精干人物。

    车窗降下，三人齐齐弯腰鞠躬说道：

    “师父好！”

    “嗯，上车吧。”

    “谢谢师父~”

    这三人就是黄超在这个世界新收的徒弟，也是他最得力的心腹干将。

    为了增加仪式感，黄超将庄园内的一间房子改装成了祖师堂，还像模像样的为自己的武功来历编造了一番传承，这样方便他收徒弟。

    一套流程走下来，到最后杨桃跪着给黄超奉了一杯茶，他饮了一口后，拜师礼就成了。

    杨桃成了他的第四位弟子，也是众人的小师妹。

    虽然她是小师妹，但是由于体内有真气这种比内力更高等级力量的存在，她的进境反而后来居上，一个月不到，武功就反超了三人。

    有真气在她的经脉中不断的流转温养，让她的经脉穴位不断的粗壮强大。她这都不是打通任督二脉了，她这是万中无一的练武奇才！

    短短三年时间，杨桃就从一个啥都不会的弱女子，一路顺利的突破到了“扫地僧”的那种程度。

    排在她前面的师兄和师姐在她手上都走不过一招，简直恐怖如斯！

    真气的效果实在是太强大了。

    原本真气在黄超体内时还不觉得，这主要是他本体的力量就非常强大。而当真气到了杨桃这个普通人体内，其恐怖的效用就凸显出来了。

    黄超知道真气有如此妙用后，他就开始着手研究能够用体外传输的方法，把真气传到另一个人的体内。

    他花了一年的时间，终于又聚集出了另一缕头发丝粗细的真气。

    接着他叫来大徒弟，试图向他传功。

    只是各种方法都用了，还是没法让真气越过人体皮肤的屏障，进入对方的体内。

    就算把皮肤切开，往伤口里面传导真气也不行。

    黄超甚至给大徒弟动了个外科手术，把徒弟的一个穴位找到，然后点对点的向里面传输真气，都还是不行。

    实验失败了。

    黄超推测失败的原因，是真气需要他的细胞作为传输媒介。而他的细胞对另一个个体来说，又是异体细胞，人体的排异反应会导致这些细胞被吞噬掉。

    所以，要想将真气传给另一个人，必须得想个办法，让对方的身体在一段足够长的时间内接受己方的细胞。

    在这段时间内，己方细胞内的真气要被引导出来，还得被引导进入任督二脉与冲脉交会处那个地方。

    只有这样，真气的溢散量才会足够少，最终保有足量的真气顺着接受者的经脉进入丹田，将丹田中的细胞改造成真气细胞。

    要达成这么苛刻的条件，别的方法很难很难。

    可能有其他方法能够成功，但是黄超还没找到。

    他在这个世界中研究了九十多年，都没有找到另一个方法让自己体内的真气渡给另一个人。

    唯一一次差点成功，还是他用了百倍的真气量直接往一个实验体破开的肚子里的那处丹田细胞传输。

    这次实验中，大量真气溢散了，实验体的丹田在经过2分24秒的真气持续浸润后，出现了往金色转变的迹象，4分30秒时，金色已经凝如实质，几乎转变成功后的真气细胞完全一样了。

    但是此时，黄超的真气储量跟不上了，3秒后真气断供，于此同时，实验体的丹田变化也同时停止，并且金色逐渐消散。

    75个小时后，实验体丹田细胞的金色彻底消失。

    这次无限接近成功的实验也终于失败了。

    此次实验之后，关于“探究用其他方法向普通实验体渡入真气的方法”的研究被无限期暂停了。

    倒不是说这个研究没有价值。主要是没有必要。

    毕竟黄超手上已经有了最开始那种经济实惠的方法了，能不能找到其他方法并不关键。

    他最开始启动这项研究的初衷，只是为了摆脱以后可能会出现的那个“合欢老祖”的诨号而已。

    既然花了几十年都没有研究成功，那索性也就不研究了。

    要摆脱那个诨号而已，方法多得是，比如，把敢叫这个诨号的人全杀了。

    从这个角度思考问题，一切就都不是问题。

    所以他也就不再纠结要换传功方式这件事了。

