    “还行吧，也不算快。”

    墨楠北摆了摆手很是随意的对着李子千回答道，

    “业内永远不缺大佬的，曲谱我是直接摆脱我的钢琴老师帮忙改的，她工作日一般会比较闲，有的是时间去忙活这种事情。”

    “……”

    看着墨楠北一副风轻云淡的样子，李子千有些语塞。

    改琴谱是一件这么简单且随意的事情吗？

    他读书少，别骗他好吧。

    似乎是看出了李子千的诧异与费解，墨楠北继续对着他解释道，

    “谱子是A叔改良过的，本身就很完整也很有难度了，在这基础上，填一点东西，再分出来个声部，并不是很困难。”

    “……”

    对此，李子千对墨楠北投以了将信将疑的眼神。

    因为还没有上课，老师也没有回到班级，墨楠北直接拿出了手机，将A叔演奏的视频放给了李子千去看。

    看了眼原视频，李子千又一次的清楚的意识到了人与人之间的绝对差距。

    视频中，A叔凭一己之力就轻松的完成了三声部的演出。

    好听，这很花火。

    只是……就算他的任务只有‘A叔的二分之一左手’那么多……也挺绝望的了啊！

    做不到的事情就是做不到啊！

    人类极限也不是这么突破的吧？

    奋斗过头的出来的并不一定是努力的结晶，而是血啊！

    orz

    李子千深吸了一口气，揉了揉已经开始隐隐作痛的太阳穴，一点一点的再次去尝试着接受着这个他根本不想接受的恐怖、悲惨现实。

    他翻开了曲谱，从头到尾的浏览了一遍。

    因为是两个人的演出，整体的曲谱从视觉效果上看起来，异常的复杂。

    但略过墨楠北的那一份，只看他自己的那一份曲谱的话，倒也不算是不能接受。

    从弹钢琴人的角度上来说，他的任务并不是很困难。

    但是从他这个人的实力水平上去考虑的话，这无疑是一项折磨。

    “唉。”，李子千又一次、深深地叹了口气。

    他就知道墨楠北不是个好东西！！！

    该死的狗东西！

    而且，现在他忽然觉得‘效率’也不是什么好习惯。

    他甚至都来不及对自己下手狠一点，搞个什么残疾什么的，墨楠北就直接把任务塞给他了。

    淦！

    墨楠北这个毒瘤，就特么突出一个把你拖下水。

    他收回昨天的宣言，这人生来就是个派克。

    神经病！！！！

    另一边，看着一脸抑郁地翻阅着曲谱的墨楠北嘴角微微勾起，伸手拍了拍墨楠北的肩膀，一副知心大姐姐的样子，对着李子千鼓励道，

    “加油！我相信你可以的！”

    ……

    这人什么成分？

    “加个锤子的油。”，李子千没好气的回复道。

    而心情正好的墨楠北就像是没听到李子千说的话一样，她开口继续对着李子千鼓励道，

    “努力练习哦！你很有天赋的哟！我相信你只要努力就一定可以的哦！”

    ……

    不知道的可能还以为这里是每个月新番必备项目。

    ——我最讨厌钢琴了！我这辈子不会再碰钢琴了！

    ——我觉得你很有天赋！请不要放弃！请努力！你一定可以的！

    ……

    脑中的奇妙联想让李子千的心情越发的怪异了起来。

    不过…练习……

    “怎么练啊？”，他抬头对着墨楠北问道。

    他现在自己住的地方又没有钢琴，家附近好像也没有什么琴行，也没有什么少年宫这类的地方。

    是要去申请学校琴房吗？

    “嗯…今天先识谱吧。”

    墨楠北理解错了李子千的问题，她回答的是李子千今日份的‘练习计划’。

    不过也行，这也是李子千所关心的问题。

    关于弹钢琴这件事请对于他过于遥远以至于他现在根本不知道该从何下手迫切的需要人去指导这件事。

    墨楠北能够好心的给予他建议什么的，是再好不过的事情了。

    “行，我知道了。”，李子千应了下来，并点了点头表示自己知道了。

    不过……识谱啊……

    对于他来说，识谱也已经很难了！！！！

    他尤记得当初被自己标注满数字的奏鸣曲谱子。

    在五线谱内的音符就算了，那些异常突出且‘离谱’的音，是真的不方便去认啊！

    就像他现在手头的这一份琴谱，都特么是低音，突出一个‘游离在五线之外’。

    看起来是挺高端的，但就是…对他这种入门级都达不到的人来说，有些过于的不友好了吧！！！

    一想到今天晚上自己可能会花费半个多小时在那里数数，李子千的头又开始有些隐隐作痛了。

    而在李子千感到头痛的时候，墨楠北还在继续叨念着后续的练习计划。

    “周末…嗯…不对，明天吧，今天晚上识谱，明天就正式去练习吧。”

    “明天？？什么时候？中午？在哪练？学校琴房？”，李子千对着墨楠北问道。

    “中午啊…不大行，我觉得时间太短了，完全不够练习的。没弹几下就要上课了，练个锤子哦。”

    “那怎么办？什么时间去练？去哪练？”，李子千又重复了一遍他之前提出过的问题。

    “嗯……我家吧？家里面有个电钢，只要对比的货色不是三角钢琴，音色和触感其实也没差啦。”，墨楠北思索了一番后，对着李子千如是提议道。

    ？？？？

    啊这……？

    “没问题吗？”，抽了抽眼角，李子千对着墨楠北问道。

    “啊？什么问题？”

    “方便吗？”

    “为什么不啊？我自己住啊？”

    显然，墨楠北完全没有搞懂李子千究竟在问些什么，而李子千的表情也因为墨楠北的回答而变得微妙了起来。

    这…完全不是没问题的展开吧？？

    不过考虑着对象是墨楠北的缘故，李子千感觉这件事好像也不算是特别的有问题。

    于是，他叹了口气，对着墨楠北回答道，

    “行……我知道了。”

    叮铃铃。

    没过多久，自习课的铃声响起。

