    地契上标明了详细的地址，正是他和洛七七、胡夭夭二人看到的那座。

    之前就疑惑，到底是谁要送自己府邸，想了许多人，怎么都料到是这位！

    他和淮王爷，没什么交集，唯一的就是郑阳等人在对方那里住了几天，顺便袁家的人，将袁涛接走。

    说白了也就一面而已，一面之缘，赠送价值上百上品灵石的豪宅？

    这……这手笔未免太大了。

    不过，仔细想想，他认识的人中，恐怕也只有此人才有如此大的手段。

    莫高远等人，虽然身为六星名师，论资产和一个权势滔天的王爷比，还是差很多的。

    “是！”管家玉清点了点头，一脸恭敬。

    “无功不受禄，这礼物受之有愧……”张悬摇摇头。

    虽然他对这个豪宅有想法，但是和对方没什么交集，平白无故实在难以接受。

    “王爷交代，务必要让张师收下，不然，属下回去，可能会被清扫出门，甚至受到刑罚！”

    玉清急忙道：“再说，这座府邸，是用张师的姓名购买的，张师如果推辞，真不知如何处理了！”

    张悬皱眉。

    他刚看了，地契和房契上的主人一栏，的确已经写了自己的名字。

    也就是说，这位王爷，早猜到自己可能会推辞，为了防止意外，连过户都省了。

    “也罢！孙强，接着吧。待有空，我会专程拜访王爷，表示感激！”

    迟疑了一下，张悬点了点头。

    一来，他刚好没地方住，二来，这是吴阳子的故居，寻找宝藏也要进入其中，既然对方诚意相送，也就没必要推来推去。

    大不了找个时机，帮忙指点一二，或者解决个隐患，也算回报了。

    其实，对方的目的，仔细想想，也能明白。

    看中的并非自己，而是袁涛。

    袁涛身具龙犀血脉，一旦回到圣人门阀，必然受到大力培养，成为绝世高手，不过时间长短而已。

    作为他的启蒙恩师，地位可想而知。

    袁涛无法结交，交好自己，等于拉上了圣人袁家这条线，鸿远帝国将会越来越稳固。

    实在不收的话，对方肯定还会想其他办法，还不如直接拿了，以绝麻烦。

    “多谢张师！”

    本以为还要多说几句，见张师直接答应，玉清管家兴奋地点了点头，将房契、地契转交给孙强，这才抱拳：“属下就告辞了！”

    “嗯！”

    张悬摆了摆手：“既然有了新的地方，一起去吧！”

    没什么可迟疑的，带着众人转身离开。

    “这……”

    黄兴等人见刚刚拒绝了这位张师，人家淮王爷就赠送了一座巨大府邸，全都面面相觑，说不出话来。

    本来他们接到陆封院长的交代，是想要这位张悬出丑的，现在……人家非但没出丑，还等于抽了一巴掌……

    真要将这个消息禀报陆封院长，后者会不会恼羞成怒，将他们揍上一顿？

    这叫啥事！

    早知道就不趟这滩浑水了！

    ……

    不理会满是纠结的黄兴等人，张悬、孙强等人，离开学院，时间不长，就来到府邸跟前。

    “少爷……”

    还没来到跟前，大门就“吱呀！”打开，一群护卫、下人急匆匆迎了上来。

    “王爷担心少爷住不习惯，专门派我们过来伺候，丫鬟、厨娘、下人、护卫……一应俱全！”

    一个管家模样的人迎了上来。

    “有劳王爷费心了！”

    张悬点头。

    这个淮王爷，真算用心了，房子不说，连下人都送，够大方的。

    不过，这么大的府邸，没有下人，光让孙强、郑阳等人打理的话，也的确麻烦。

    反正恩惠也都受了，多一点少一点，都无所谓了。

    只要到时候，想办法还上就行了。

    跟在这位管家走进院落，张悬忍不住感慨。

    难怪之前来到院子外面，就听到有人干活的声音，整个府邸，焕然一新，应该是刚刚装修完，富贵而不失高雅，绚丽而不失豪华。

    檐牙高啄、勾心斗角，步如其中，宛如走进了巨大的园林。

    院中灵气浓郁，一看就知道布置了聚灵的阵法，浓郁程度，比起精英区的别院，都丝毫不差。

    “厉害！”

    张悬满意的点了点头。

    说实话，这位王爷的确用心了，之前他以为买这个府邸花费不少，现在看来，装修花费的肯定更多。

    要是他购买，肯定弄不成这样。

    “孙强，你和紫翼天雄兽去将魏如烟接过来！”

    走到最中间的大厅，一切安排妥当，张悬吩咐了一声。

    “是！”

    孙强点了点头，转身离开。

    让郑阳等人将尤虚先关起来，张悬这才走出房门，来到前方的一个花园。

    来回踱了几步，轻轻一笑，将十叶花取了出来，栽在地上。

    这是整个府邸，灵气汇聚的中心地，将药材放在这里，能更好的保持新鲜，不至于枯萎。

    放好之后，精神一动，又滴了几滴地脉灵液，这才松了口气。

    用十叶花温养灵魂，必须保持它的活性才行，不然，一旦花朵枯萎，其中滋养的灵魂，也会随之死亡。

    又从储物戒指中取出数十根阵旗，插在四周，布成阵法，防止外人意外闯入。

    做完这些，这才松了口气，正想走回房间，就见洛七七和胡夭夭走了过来。

    “老师，这个府邸，真是你的？”

    洛七七到现在都不相信。

    也难怪，这地方实在太豪华了，甚至比起皇宫都丝毫不弱，平白无故就送给老师，换做谁都会觉得吃惊。

    张悬点头：“去里面说吧！”

    说着走进大厅。

    二人鱼贯而入。

    “胡夭夭，你确定这里就是吴阳子的故居？”精神一动，张悬传音过去。

    “确定！”胡夭夭点头。

    见她没有丝毫犹豫，张悬皱眉。

    他和洛七七寻找吴阳子故居的目的，是为了寻找后者留下的宝藏，而这里，不知易手几次了，各种装潢，翻修，都不知经历多少回，就算有宝藏，恐怕也早被人挖走了吧！

    “张师这么执着寻找吴阳子故居，如果我猜的不错，应该是为了他当年留下的宝藏吧？”

    正在思索，就听到胡夭夭淡淡的声音响起。

    “宝藏？什么宝藏？”张悬故作不知。

    “你们也不用瞒我，二位找到吴阳子前辈尸身的事，虽然炼器学院，没有外传，但我妖孽会，有不少炼器学院的学员，已然知道了消息！”

    胡夭夭看过来：“找到了前辈的尸身，宝藏的事，肯定也就知晓了！”

    “吴阳子前辈，已经失踪两千多年，就算找到尸身，人也早已作古，怎么可能有什么宝藏信息……”张悬摇头。

    “呵呵！之前，询问我吴阳子故居，我就知道你们的打了什么主意，只是你们不说，我也没说破而已！”

    轻轻一笑，胡夭夭再次恢复了妖孽般的神态，道：“你们放心，吴阳子前辈曾留下宝藏的事，整个鸿远城，只有我一人知晓，不用担心外泄！”

    “哦？既然你这样说，我也想问问，你到底和这位吴阳子前辈，有什么关系，对他的事知道的这么详细？”

    见对方将话挑明，也不隐瞒，张悬懒得伪装，看了过来。

    这女人，肯定这里是吴阳子故居，就心生疑惑，现在又一口说出宝藏，让他很是起疑。

    “我不说出来，你们也不会相信……”

    点了点头，胡夭夭突然深吸一口气，真气在体内运转。

    嗡！

    修长的娇躯一震，全身的肌肉，像是散发出光芒，气息大增。

    “五耀金身？”

    洛七七惊呼出声，忍不住和张悬对望了一眼。

    他们二人都修炼过，不是别的，正是吴阳子独门秘籍……五耀金身！

    这套练体功法，不是说早已失传了吗？

    为何这个胡夭夭会？

    而且看样子，沉浸在上面已经有了不短的时间，已然达到了第二重境界，比起张悬，都丝毫不差。

    “不错，这是五耀金身！”停止运转，胡夭夭点点头：“是我先辈，留下的独门秘籍。”

    “你先辈？五耀金身不是……难道……”洛七七一愣。

    “我其实并不姓胡，而是姓……吴！”胡夭夭道：“吴阳子，正是我的先祖！”

    “既然你是吴阳子前辈的后人，为何要改姓胡？”张悬奇怪。

    吴阳子4身为炼器大宗师，地位尊崇，受人尊敬，做为他的后人，为何要隐姓埋名？不敢公布于世？

    “不隐姓埋名，恐怕我们这一支，早就被人赶尽杀绝了！”

    胡夭夭冷哼。

    “赶尽杀绝？”张悬皱眉：“这里是名师学院所在地，有人敢对你们动手？”

    鸿远帝国，有名师学院，更有名师堂，有什么人敢对吴阳子的后人下手？

    “何止是敢……你难道真的以为，吴阳子先祖，这么容易被人抓走？连传递讯息的机会都没有？”

    胡夭夭忍不住道。

    “这……”张悬迟疑。

    吴阳子被抓的地宫，他进去了，一直有些奇怪。

    其中的傀儡，实力最强的也不过圣域一重，这种实力在鸿远帝国算是不弱，但是想要对付一个随时都会突破七星的炼器师，恐怕还是很难做到的。

    难道……其中有什么不为人知的秘密？

    （今晚八点，老涯会公众号发张悬40米鸡毛掸子的图片，台湾画家画的，看起来还不错，大家可以看看。微信搜索“横扫天涯”添加关注查看历史记录即可。）

