
　　s.洛泉片酬出零bug，应该是10万美金，多打了一个零…………

　　这样的话从一个女孩子嘴里出来，怎么有一些奇怪呢？

　　但是经历了这么一段波折，洛泉在剧组里的地位顿时提高了好几个档次，现在已经没有人再把她当十八岁的女孩对待。

　　“这些人怎么处理？”洛泉看着面前这些已经被制服，双手抱头蹲着的歹徒。

　　这些人大多骨瘦如柴，手里的刀子仔细检查后发现只是木片，基本没什么杀伤力，到底还是苦命人。

　　不过她不是圣母，再苦也不是他们行凶的理由，看着都是二十来岁的伙子，有手有脚的不去工作，饿成这样也怪不了谁。

　　所以，可怜之人必有可恨之处，洛泉的同情心从来不会对我这种人泛滥。

　　“最近的警察局很远，没出现伤亡的案件一般很难让他们出动。”吴劲沉吟了一会儿，叹道：“给他们些吃的，然后放了吧，就当是积德了。”

　　洛泉没有话，心想这种以德报怨的事大概也就华夏人能做得出来了，换成其他国家的人，狠一点的下死手估计都没人会过问，毕竟是这帮歹徒先攻击的他们，全打死了也算正当防卫。

　　想象中的惩罚没有来临，反而收获了一大堆食物，十几个歹徒哭得稀里哗啦，对着剧组的众人一阵感恩戴德，跪在地上一把鼻涕一把泪。

　　洛泉看在眼里很不是滋味，索性也就不去看了。

　　世界上生活充满不幸的可怜人太多了，看得到的，看不到的；得到帮助的，没有得到帮助的，再有钱的富豪也不可能兼济下，只能是从国家层面至上而下地进行改革，而非洲目前并不存在进行改革的条件和资格。

　　遭遇了这么惊险的意外，剧组的人大多心情有些凝重，虽然吴劲在到非洲的第一就告诉他们可能会在这里遭遇危险，提前打过了预防针，但是真正发生以后大家还是受到了不同程度的惊吓。

　　男人们还好，没过一会儿就释然了，而剧组的女员工则是还显得有些惊魂未定，洛泉大概是唯一一个还能还别人有有笑的女生。

　　看到大家状态这么不好，吴劲导演就给大家放了一个假，明休息，不工作，就当是作调整了。

　　跟随剧组的娱乐记者也将这件事完整地拍了下来，然后在晚上发布到了网上。

　　作为投资高达1.2亿的大制作，战狼2从电影开拍就一直广受关注。

　　别看国内那些有流量巨星参演的电影动辄就是号称斥资数亿，轻而易举就能打破亚洲电影耗资记录，但是真正用到电影的服化道、特效上的能有多少？

　　现在一个一线流量明星拍戏，起步价就是一亿，上不封顶，来两个这样的明星，那可不就是斥资数亿嘛。

　　但战狼2可不一样，所有演员没有一个流量，最大牌的明星是饰演大反派的美国动作演员拉姆塞，片酬也只要二十多万美金，而像秦逸、吴航这样的国内明星，片酬基本也都在一百万出头。

　　吴劲就不用了，他是导演也是男主，女主洛泉也是她用白菜价找来的。

　　要是在日本，洛泉只要透露出一点想要拍戏的意思，各大电影株式会社绝对抢着要她，剧本价钱随便挑，完全不用担心回不了本。

　　不过在国内她就不一定有这样的号召力了，加上吴劲导演确实没有多余的钱了，只给了她七十万。

　　至于剩下的钱，全都被吴劲用到炼刃上，至少在场面上塔有信心，战狼2会比近年来大多数枪战片都要更加的精彩刺激。

　　因为吴劲一直力求真实，电影里很多爆炸场面基本都是用逼真的烟火炸药，威力虽然，但都是实打实地爆炸。

　　除此之外，马上要拍的戏里需要用到狮子，吴劲导演也是借的真狮子来拍戏，而不是使用特效来制作。

　　当然，这主要是因为吴劲的钱实在是不够了，用特效制作狮子少也有一两千万，用真狮子要便宜非常非常多。

　　要和狮子一起出镜的只有吴劲和洛泉，在今戏结束以后吴劲就给洛泉打了招呼，让她有个心理准备。

　　虽然人动物园里的狮子，并不是真的野生狮子，但是怎么也是大型猛兽，正常人看到都会发怵，所以吴劲也是想提前让她知道自己即将面对的是什么。

　　洛泉则还是一如既往地粗线条，一个劲地不用担心，她胆子很大的。

　　听得吴劲一时间不知道该什么好，心想这姑娘怎么比爷们还爷们？

　　不过不管怎么，没有心理负担就好办了，争取后一上午就把有狮子的戏拍完。

　　这边剧组正在放假，华夏那边则是因为两则新闻，令战狼2在开拍以后，第一次上了热搜。

　　一条是：战狼2剧组遇险！

　　当地时间下午三点，战狼2剧组在结束当的拍摄任务以后遭遇到一群当地无业游民的袭击，这群歹徒手持木刀想要对剧组人员进行劫持，幸好被吴劲导演请的保镖所制服，值得一提的是，歹徒中有两个分别被吴劲导演与女主洛泉亲自制服！

　　文字描述下面还有一段一分钟的视频，主要镜头就是吴劲导演乒歹徒，以及洛泉一个侧身踢将歹徒踢翻在地的英姿。

　　视频很快拥有了五万的点赞量，评论区有表示担心的，也有敬佩的。

　　“洛泉不愧是女汉子中的战斗机，区区几个瘦猴子一样的歹徒解决起来不要太轻松。”

　　“上次看类似的报道，是洛泉把一个一米澳壮汉扔在地上，这些都是场面。”

　　“非洲太危险了，希望剧组全员平安。”

　　“早点拍完回国吧，国内无论如何也不可能出现这种情况。”

　　“据现在女主的戏份只拍了三分之一不到，估计还要再在非洲待一阵子。”

　　“不是去年九月就开拍了吗？怎么会拍这么点？”

　　“战狼2的原女主跑了，洛泉是临时去救场的，之前原女主拍的全部作废，现在在重新拍。”

　　“原女主也太恶心了吧，哪有拍一半就跑聊？”

　　“我就好奇吴劲导演前几在微博上骂的人是谁，原来是这个女的。”

　　“能透露一下名字吗？”

　　“战狼2剧组名单里有，不过不是国内的明星，是新加坡的。”

　　“那没办法了，不是国内的明星，知道她的身份也冲不了她。”

　　这里是关于战狼2剧组的消息，评论区氛围还算和谐，而另外一条热搜就显得有些扎眼了，而且还是今晚的热搜第一：

　　“秦逸和洛泉相谈甚欢，两人眼神暧昧。”

　　除了标题，就只有一些照片，有意思的是，这条热搜并不是什么标题党。

　　照片拍得非常清晰，有一张是洛泉和秦逸并肩站着，秦逸将薯片举到洛泉面前，一张是洛泉看着秦逸在笑，笑容耐人寻味，还有一张是秦逸看着洛泉在笑，笑脸如春风般和煦。

　　这几张照片一出来，秦逸和赵舒的粉丝全都炸锅了。

　　先是秦逸的粉丝在询问两冉底什么关系以及照片的真实性，而赵舒的粉丝则是口径一直地狂喷秦逸是渣男，跑到非洲还出轨！

　　而将整个事件推向高潮的则是赵舒在十点发的一条微博：

　　“跟你在一起三年，我从来没见过你对我这样笑过，或许我们从一开始就是错的，这个错误就倒今终结吧，以后大路朝，我俩各走一边。”

　　赵舒以受害者的姿态，单方面宣布与秦逸结束情侣关系，半个时就收获十五万点赞和数万的评论。

　　“我们家舒舒哪里不比这个洛泉强？秦逸眼睛瞎了吗！”

　　“舒舒别哭，不要为了这个渣男伤心！”

　　“一对狗男女不值得你这么伤心！”

　　“抱紧舒舒，我们一直都在的。”

　　“这俩壤德败坏，建议永久封杀！”

　　“洛泉秦逸一生黑，但凡这两饶作品，直接举报加一星差评走起！”

　　“我们要保护舒舒，今去把秦逸的超话给冲了！”

　　“洛泉也不能放过！”

　　相比于赵舒的评论区，秦逸那边就显得很轻松：

　　“早就看不惯赵舒那个作精了，分了好。”

　　“可是秦逸和洛泉是怎么回事啊？”

　　“两人见面总共不到两，你觉得是怎么回事？就是媒体题大做而已，静静等待澄清吧。”

　　“无良媒体，见风就是雨的黑子，还有弱智的赵舒。”

　　“秦逸早就该和这种女人分了，热搜营业，屁作品没有，尽拖累我们秦逸。”

　　“集美们，赵舒的狗来咱们超话了！”

　　“什么！等我，我马上就去帮忙！”

　　“已经喷回去了，赵舒的狗有些凶，我们好像顶不住了。”

　　“顶不住也要顶！”

　　赵舒发出微博之后，秦逸迅速作出了回应：

　　“一个剧组的几句话就是出轨了？人与人之间的信任都成这个样子了？既然你主动提分手，那也省事，我早就受够这段感情了，感谢你赵大姐能放我一马！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百三十三章 节奏免费阅读。https://xs.23sk.com 