    南明朝廷，暂时的在昆明驻扎。

    而彭风也一个人出发。

    出发，去杀汉奸。

    第一个去的就是广东。

    去杀驻扎在广州城中的平南王尚可喜。

    尚可喜可是一个大汉奸。

    在1634年投靠了满清，还把大量的火器制做技术带到了满清，若没有他，满清没有那么容易，夺得天下。

    到了公元1673年开始的三藩之乱的时候。

    那时候，三藩按理来说铁定包括平南王这一藩，但是，尚可喜对满清忠心耿耿，坚决不对抗清朝，最后使得其儿子尚之信无奈，把尚可喜囚禁起来。

    这就是满清的一条忠狗，比吴三桂还要忠得多。

    当彭风来的时候。

    尚可喜也吓了一大跳，迎阵五万人马，对阵彭风。

    当然，屁用也没有。

    彭风直接的以学自岳飞的满江红枪法，把尚可喜以及其余部全部斩杀。

    公元1661年十二月三日，彭风击杀大汉奸平南王尚可喜，光复广东全境。

    公元1661年十二月七日，彭风去福建，击杀大汉奸靖南王耿精忠，光复福建全境。

    而余下的湖南，江西，湖北等省的清军，见得了彭风如此威势，都吓得不得了，纷纷往后面倒退。

    一时间，整个南方，都光复了。

    望风披靡。

    不过。

    一时间，南方民众大喜。

    光复大明！

    光复华夏！

    很多人，兴奋之极的直接的剪掉了头顶那一条金钱鼠尾辫，这条辫子简直是太丑过头了，重新穿越华夏衣冠。

    很多人都议论着，彭风是天降圣人，天降仙人。

    不过，彭风却没有空理会这些。

    因为。

    满清真正的主力，鳌拜带着四十万的满清八旗，气势汹汹的杀了过来。

    本来计划是三十万大军的。

    但后面清廷又感觉不保险，又增兵了十万，现在足足有四十万的大军。

    彭风与鳌拜之间，必有一战。

    一时间，众人议论纷纷。

    “不知道到底是满清四十万大军强，还是我们大明的天降神人强。”有人忧虑的说着。

    “这基本上算是赌上了两方国运的一战。满清号称有百万大军，但之前被这位天降神人放倒了二十万，余下的也有很多是见风就倒的汉军旗。

    满清真正的满洲八旗，就是四十万左右。

    如果满清这四十万输了，那满清就彻底的输了。

    如果天降神人输了，那明国自然没有还手之力，明国也输了。谁赢谁统治天下啊。”

    “真希望我们明国的天降神人会赢。”

    “天降神人能击败吴三桂的八万大军，应当也能击败鳌拜的四十万大军吧。”有人期翼着说道。

    “这可不好说。毕竟，八万和四十万，是完全不同的概念，差距很大。

    而且，吴三桂只是汉军旗。汉军旗的战斗力，本来就比起满八旗要弱不少。

    八万汉军旗和四十万满八旗的战斗力，差异很大。”有人忧虑的说道。

    在众人看来，满洲八旗的实力，是远在汉军旗之上的。

    满洲八旗真正烂掉，是在十多年后的三藩之乱时。

    “希望我们大明的天神降人能赢吧。”

    一时间，南方到是有一半看好彭风赢，一半看好满清四十万大军赢。

    而北方的那些满人们，则通通支持满清四十万大军，认为四十万大军出动，要对付一个古代的武者，还不手到擒来的事。

    ……

    且说鳌拜率着四十万大军，一路杀了过来。

    这四十万大军，分为正黄、正白、正红、正蓝，镶黄、镶白、镶红、镶蓝这八旗，每一旗，少的有二万人，多的有六七万人，八旗加起来足足有四十万之多。

    而现在满洲八旗还没有像十多年后那么烂，这些人还是弓马娴熟，很多都还是入关时候的老兵。

    这四十万大军，几乎人人都有火枪，因为知道彭风的可怕，所以还准备了数百门的红衣大炮。

    这八旗大军，呈八支队伍分列，穿着不同的军装，径渭分明。

    而且这些八旗大军，都是经年老兵，就算是在行军当中，看起来队伍一点不乱，可以随时组成一个一个的攻势，攻击敌人。

    可以说，这一支大军非常的强悍，可怕。

    论纪律性，论战斗经验，都极度可怕，火器之强甚至比起清末的时候还要强上几分。

    在这个时代，整个东方，绝对没有第二支军队，可以阻止这么一支大军。

    而这四十万大军，行径到了三国时代的古战场赤壁的时候，却止步不前。

    因为，前方出现了一个难以想象的画面。

    因为，前方，站着一个人。

    那是一个青衣人。

    这个青衣中年，身量极高，气度雍容，孤身一人，负手而立，立在了赤壁江水上面十米高的虚空当中。

    其脚下，空无一物。

    人，不能直接的立在虚空当中，这是常识。

    “这人为什么能立在虚空当中？这是什么妖术？”有清兵直接的懵逼了。

    “你没听说过明国，现在有一个天降神人，可以虚空走行？还以一人之力灭掉数万人吗？听说平西王吴三桂，平南王尚可喜，靖南王耿精忠，都死在这天降神人之下。

    据说，天降神人身量极高，喜穿青衣，想来就是此人。”有见识多的清兵说道。

    “这就是天降神人啊。”

    听得这么一说，有些胆子小的清兵，都不由自主的倒退了数步。

    更无一人敢往前走。

    彭风仅仅只是负手，立在那里。

    一句话也没有说。

    就吓得这四十万火器大军中有不少人后退。

    这真的是，壮哉！

    这样的战绩，前无古人，后也没有来者。

    就算是昔年的张飞，在长板坡长喝一声，吓死夏侯杰，震断长板桥，也绝对没有这样的威风。

    场中，无比的安静。

    只有江水滔滔的声音。

    所有人，都在注视着彭风。

    彭风负手在身后，任由着那赤壁上的江风，吹得青衫猎猎作响。

    良久，

    他终于转过头来，看向满清的四十万大军。

    然后，他轻轻的弹了弹手指，漫不经心的说：“区区四十万大军，就敢主动挑上本座，还真的是……自不量力啊。”

    “既然你们要找死，那本座，也只有成全你们这四十万人。”

