
　　“区区下三品而已，看我给你炼个中六品出来。”

　　听到秦飞的话，天药峰上无数人都像是听到了笑话一般，看秦飞的眼神像是在看傻子一般。

　　“这家伙在说什么？疯了吧？”

　　“中六品丹药，真的有人能炼制出来这种传说中都不敢想象的丹药吗？”

　　“吹牛也得打打草稿吧？这种话连三岁小屁孩儿都骗不到。”

　　众人脸上带着嘲讽的笑意，站在一旁看戏，莫说中六品的丹药，秦飞现在就是能够将散灵元丹炼制出来，他们都算秦飞赢了。

　　丹君闻言，也不禁是微微摇了摇头，不把秦飞的话当回事，如今他胜券在握，居高临下的俯视着秦飞，目光淡漠而自信。

　　在凝空炼丹术面前，他自认无人能敌，秦飞想要炼制出三品的散灵元丹，时间尚且不可能超过自己，更不用说什么中六品丹药。

　　“老夫穷尽一生追求丹道的极限，一千五百三十四年才勉强达到如今的程度，更不用提道友如此年轻，哪怕再天纵奇才，也不可能出现六品奇迹。”

　　丹君这时开口劝道：“道友，认输吧，此局你破不了。”

　　中五品的宝丹就是青木星甚至大荒域的天花板，保持了几万年都没有被打破过，秦飞一个无名小卒，又有什么本事？

　　司徒雷等人胸有成竹，昂首看向秦飞，脸上的笑意根本掩饰不住，在他们眼里，从丹君出手的那一刻起，秦飞就已经失败了。

　　那被困在囚笼中的吴长老，更是嗤笑出声：“小杂碎，你跟谁比试不好，偏偏选择丹君，今日有丹君在这里，我凌霄天宫的人也即将赶到，看你还有什么手段翻盘。”

　　秦飞根本没有搭理吴长老，他目光落向天空中的丹君，一堆眸子当中闪烁着傲然的冷意，淡淡道：

　　“所以我说你们这些土著怎么可能懂丹道真谛，丹道即天道，不掌握天道，又谈何炼丹？哪怕是你丹君，在我面前，也不过是刚刚入门学道的小门徒罢了。”

　　“也罢，今天我就让你们这些自诩炼丹师的人看看，究竟什么才是真正的炼丹师。”

　　他的话音落下，随手便是将那一株地脉真灵果拿了出来，然后彻底捏碎。

　　“嘭！”

　　一股汹涌到无法无天的灵力倾泻而出，如同暴风眼一般，下一刻就会将整个天药峰给轰成齑粉。

　　“什么？”

　　连天上的丹君见到这一幕，脸色都是戛然变化，他纵横丹道一千五百载，倘若没有研习丹道，现在也有了冲击金丹开窍的资格了。

　　但即便以他的阅历，看到秦飞生生捏爆地脉真灵果，也感到十分的不可思议。

　　这股强大的力量必须靠着火焰一点点炼化，直接一股脑的释放而出，那威力和十几名金丹巅峰期的强者出手没什么区别。

　　灵力倾泻出来的瞬间，所有人的心脏都是停止跳动了三秒，以为死神降临。

　　而就在此时，秦飞却一个弹指，这股狂暴的灵力便是如同听到帝王的号令，收拢聚合在一起，凝聚出了一片金灿灿的灵液，悬浮在他面前。

　　“怎么可能？”

　　看到这一幕，司徒雷等长老们的眼珠子都要瞪出来了，吴千方、解芳语等天才们，更是当场石化，大脑一片空白。

　　秦飞竟然在弹指间，就熔炼好了一株万年级别的宝药？

　　无数炼丹师都没有反应过来发生了什么事，还以为自己眼前出现了幻觉。

　　就在所有人都处于一种懵逼状态之时，秦飞已经第二次出手了，他弹了弹手指，一朵黑色火焰便是从掌心出升腾而起，将那片金色灵液包裹而进。

　　金色灵液在黑色的火焰中不断扭曲变形，短短两三分钟之内的时间，灵液中的杂质便是被彻底剔除出去，一颗圆滚滚的丹丸正缓缓成型。

　　而此时天空中，乌云滚滚，丹劫似乎就要到来。

　　短短的时间里，秦飞就已经超越丹君一个小时内所做的所有功夫，他望向天空，沉声一喝——

　　“雷来。”

　　轰隆！

　　天药峰上空的重重乌云在此刻化作六彩之色，天空中仿佛出现成千上万条彩虹，将整个天药峰方圆五十里都是照耀得仿佛童话王国。

　　“六……色丹雷？”

　　丹君抬头望天，整个人已经彻底傻了。

　　他宁愿相信这些都是秦飞所捏造出来的障眼法，也不敢愿相信秦飞在这不到十分钟的时间里，就引来了六色丹雷。

　　“难道这世间，真的还有古老丹道的传承？”丹君心中这样想道。

　　此时，丹雷已经是如疾风骤雨般狂落而下，并且是拧成一道足有三人合抱粗细的六色雷柱，贯通天地，狠狠的砸落在秦飞的手中。

　　这一瞬间，天药峰方圆百里都被一阵绚烂的白光所笼罩，刺激得所有人都睁不开眼，随之而来的便是一道令人心悸的隆隆雷声。

　　白光一纵即逝，雷声散去，在无数炼丹师惊骇的眼神中，一颗通体如琉璃般透明，散发着奇异药香的丹药从秦飞手中脱离而去，最后化作一条腾飞的巨龙，盘旋着直上九天。

　　宝丹一成，异香飘散百里。

　　不管是谁，都能够察觉出，这颗散灵元丹的品质，比起丹君所炼制的高了岂止一倍。

　　而秦飞炼丹的时间，从开始到现在，总共不超过一炷香的功夫，而且每个阶段都是随心所欲，根本毫无难度。

　　这种情况，如果不是秦飞动了手脚让所有人的眼前都出现了幻觉，那就是秦飞真的将散灵元丹炼制了出来。

　　不过闻到那股令人心神都有些恍惚的丹香，谁都不敢怀疑这颗散灵元丹的真实性。

　　更何况秦飞真的有这种本事令所有人都产生幻觉，他的灵力修为，也确实强到了一种令人发指的地步。

　　天药峰上，除了尹初晴和秦灵儿，其他所有人都愣在当场，丹君站在天空，胸口有无数话语想说，却也是如鲠在喉，怎么都说不出口，只能呆呆的盯着那条腾飞的巨龙。

　　“收。”

　　秦飞一指点出，腾飞的巨龙便是低吼一声彻底消失在天际，金色的丹药也回到秦飞的手中。

　　天上地下，一片死寂，秦飞手握丹药，平静的望向脸色颓然而震撼的丹君：“你看懂了吗？这就是真正的丹道。”

　　“这不可能！”

　　过了半晌，那困在囚笼中的吴长老，才脸色惨白的失声叫道。

　　哪怕他从不沾染炼丹一道，却也知道，炼制出一颗宝丹的困难程度，大荒域青木星丹君，谁人不知哪人不晓，千百年来就没有听说过有谁的炼丹术比他更强。

　　秦飞不仅灵力修为恐怖，一指将自己困住，现在更是两三指成丹，这样的实力，他怎么可能不知道？

　　丹君面色震撼，他怎么也想不到，秦飞竟然真的将自己打败了？

　　倘若秦飞炼制的一颗普通丹药，他都还能够接受，但这是一颗引来六色丹雷的中六品宝丹啊。

　　这种炼丹实力，比起青木星的炼丹术，已经超越了传说的范畴，变成了神话！

　　“你不可能打败丹君！你不可能打败丹君！”

　　吴长老歇斯底里的连连大喝，手指着秦飞，披头散发如同疯魔了一般。

　　“聒噪。”

　　秦飞不耐烦的一皱眉，屈指一弹，一股无形的力量便是从天而降，生生的将囚笼中的吴长老砸入地下，地面上顿时出现一个人形大洞。

　　众多金丹长老都是能够感觉到，吴长老整个人直接被砸入天药峰山体当中，然后肉身、神魂、金丹都被彻底碾碎。

　　“我赢了这次比斗，现在杀了他，你还有什么要说的？”

　　秦飞弹了弹手指，目光撇向丹君。

　　丹君颓然的低下头，朝秦飞低声说道：“道友丹术通神，我愿赌服输，吴长老由你任意处置，我无话可说。”

　　整个天药峰上都传来一阵哗然之声，从丹君出现开始，人们就对他的归来抱有极大的期望，谁知道现在居然败得彻彻底底，再无挽回之地。23sK.com

　　司徒雷、百花仙子等人脸色苍白，喃喃道：“想不到，他才是一位真正的炼丹高手，这三人到底是来自何方啊？竟然有如此恐怖的实力？”

　　“好了，我要走了。”

　　结束后，秦飞挥挥袖，转身便是准备离开，他已经展现出了自己的炼丹实力，没必要再留在这里了。

　　“道……前辈稍等！”

　　丹君急忙从天空降落，试图留住秦飞，开口问道：“前辈有如此实力，能否告知来历，也好让在下输得明明白白。”

　　秦飞双眼微眯，他尽管对这丹君无感，不过好歹也是一个能够领悟丹道皮毛的炼丹师，正准备将自己的身份告知给他，天边却传来道道空间撕裂的声音。

　　还不等秦飞抬头，一道道强悍的气息便是如同星沉月落，凶悍的冲入天药峰之中，降临在众人的视线面前。

　　见到这些人的服饰，司徒雷等人瞳孔顿时一缩，愕然道：“是凌霄天宫和地狱魔府的人？”

　　“谁人杀我凌霄天宫门下之人，速速出来领死！”

　　前方一名青年怒发冲冠，大声叫嚣道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1512章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 