
　　旁听的圆方歪嘴一乐，发现还是道爷说话莫名有底气，嫁人都得见他。

　　方哲小汗一把，这不是骗人么，提醒道：“道爷，别看海如月只是个女人，夫亡子弱的情况下，她一个寡妇还能稳住背后势力控制着金州可见不简单，到时候见不到良医，敢拿这种事骗她，只怕咱们都别想活着走出刺史府！”

　　牛有道淡然道：“你尽管照我的话去办。”

　　“这…”方哲苦笑道：“道爷，不是我怕死，为了王爷赴汤蹈火我也在所不辞，可若是把海如月给激怒了，搞不好反而会给王爷惹来麻烦啊！”

　　圆方两眼一瞪，“让你干什么就干什么，废什么话！”不知不觉模仿上了袁罡的口气，袁罡不在，他下意识认为自己就该站在袁罡的位置上。

　　牛有道朝他抬了抬手，不让他吓唬人家，自己也放缓了语气，“王爷派我来自然有派我来的原因，不是派我来坏事的，否则又岂会让你配合我。方哲，你觉得我会拿自己的性命开玩笑吗？”

　　这么一说，倒是令方哲绷着的心弦一松，拱手道：“好吧！我先去为二位把房间定下来。”

　　牛有道伸手请便，方哲出去后，两人暂时在屋内等着。

　　房间内安静了一会儿，圆方忽有些忸怩道：“道爷，其实这个方哲说的也有几分道理。”

　　牛有道偏头看来，“怎么？害怕了？刚才说人家不是挺有底气的吗？”

　　“道爷误会了，提醒一下，提醒一下。”圆方呵呵干笑两声，刚才学着袁罡的口气训人固然过瘾，可话一出口后他就后悔了，还是没袁罡那底气，主要是跑到刺史府去骗那女人，真有可能会丢小命的。

　　没等多久，方哲便把房间安排好了，特意要了隔壁那间房。

　　三人到隔壁屋内看了下，没什么问题。

　　今天暂时妥当了，牛有道让方哲自己忙去，他则带着圆方出了客栈。

　　说是出去转转，实则是要去勘察一下州城内的地形。

　　州城之大，仅次于京城，之繁华，自然也不是一般地方能媲美的。街道两旁各类商铺鳞萃比栉，人来人往川流不息，穿戴看着贵气的人也不是小地方能比的，行走在这一州中枢之地，能让人暂忘了这是乱世。

　　圆方纯粹是乡下人进城，满眼好奇地东张西望，对不少东西都感到新奇。

　　牛有道偶尔看他一眼，暗暗感叹，这妖精和猴子还是有不小差距的，倘若换了是猴子来陪着办事，知道可能有危险，猴子肯定走到哪都在观察默记地形和路线，以备不时之需。

　　不过也不能怪圆方，某种程度上来说，圆方是没什么见识的，一直呆在穷乡僻壤，说是和尚，其实一直干着山贼的勾当，基本没离开过那一片，来到这么大的城池看花了眼也能理解。

　　干脆了，牛有道顺便让他多见识一下，习惯了下次自然就不会这般，于是热闹的地方也会钻上一钻。

　　然而有句话叫做冤家路窄！

　　途径一家门面很气派的商铺时，牛有道免不了看了眼上面高挂的招牌，上书“玲珑阁”三字，再看门口装饰和楹联，大概判断出了是家出售奇珍之类的商铺。

　　既然经过了这里，牛有道也有心看看里面都卖些什么东西，然还不等他从街对面走来，便愣住了。

　　玲珑阁门口守了两个人，不断左右打量着四周，其中一人和牛有道的目光对上后，也愣住了。

　　这人不是别人，圆方也认识，正是牛有道曾经的同门‘好师兄’之一，在南山寺放过的陈归硕！

　　至于陈归硕为何会出现在这里，和宋家脱不了干系。宋九明有三个儿子，长子宋全在燕国朝廷为官，三子宋舒在家，还有个老二宋隆，如今在赵国为遣赵使，是为大燕常驻赵国的外交人员。

　　金州刺史在赵国也属于拥兵自重那一类，对于敌国的这种人，燕国是喜闻乐见，巴不得赵国下面的封疆大吏都是这种人才好。对于这种人，燕国是巴不得拉拢联动的，海如月四十寿，作为燕国的遣赵使者，焉能放弃迎逢交流的机会？

　　不管宋家和牛有道之间有什么恩怨，宋家身为保皇党中的重要一员，满门富贵寄于燕皇，自然是盼着大燕好的。于是宋隆亲自跑来了，名义上不是为金州刺史母亲祝寿，而是给赵国公主祝寿，海如月本就是赵国当今皇上的亲妹妹，说是给公主祝寿，外交礼仪上一点毛病都没有！

　　而陈归硕为上清宗所不容后，自然就投奔了宋家。其实他早就算是宋家的人，宋家许了他前程没有食言，好的前程算不上，当时宋家还没和上清宗彻底撕破脸，遂将陈归硕派往了赵国，给宋家老二跑腿。

　　陈归硕守在玲珑阁门口，而宋家老二宋隆就在玲珑阁内，在看有没有什么合适的东西添加进祝寿的礼单中。

　　这家伙怎会在这里？牛有道心中咯噔一下，做梦也没想到会在这里碰上陈归硕。

　　就如同他离开那村庄对袁罡说的那般，在苍庐县担心被仇家盯上，所谓的仇家主要便是宋家，从村庄翻山越岭而来，自然无此担心。赵国这边应该没人认识他，可谁想碰上了陈归硕，而且还是宋家人，若是让陈归硕走漏了消息，让宋家知道了他脱离了天玉门的保护出现在了这里，十有八九要派人追杀，届时别说商朝宗的事情办不好，只怕连他自己都有性命之忧。

　　一向自称不喜欢打打杀杀的他，心中蓦然升腾起浓浓杀机，绝不能放走对方走漏消息！

　　他慢慢朝对面走了过去。

　　圆方亦诧异，也没想到会在这遇上陈归硕。他还不太清楚牛有道和宋家之间的恩怨关系，所以不知其中之凶险。

　　陈归硕同样做梦都没想到会在这遇上牛有道，牛有道的眼神虽然平静，但他却感觉到了一股杀机，想起在南山寺的一幕，再见牛有道逼来，心惊肉跳！

　　身形一闪，第一时间闪进了玲珑阁内躲避，不过一见到里面背个手看东西的宋隆后，自己都差点乐了，宋隆身边有高手保护，自己干嘛要怕牛有道？

　　他迅速闪到宋隆身边，“二爷，牛有道在外面。”

　　“嗯？”颇具威仪的宋隆偏头看来，有点疑惑，一时没反应过来。

　　陈归硕急忙提醒，“牛有道，杀害衍青少爷的牛有道在外面！”

　　宋隆骤然眯眼，挥手示意了一下，陪在玲珑阁内的四名随扈中的两人立刻跟陈归硕而去。

　　已经走到了店门口台阶下的牛有道迅速止步，重新回到门口面带微笑的陈归硕让他察觉到了危险，确切地说，察觉到了危险来自陈归硕左右的二人。

　　有一点他可以肯定，陈归硕不是他的对手应该有自知之明，那么陈归硕的底气来自于哪可想而知了。

　　别说他了，就连圆方都察觉到了危险。

　　“牛师兄弟，看来你我还真是有缘分呐？”陈归硕冷笑一声。

　　他话刚落，一只手在他胳膊上轻轻敲了一下，陈归硕回头一看，赶紧让开到了一旁，指着牛有道示意了一下。

　　宋隆露面了，站在门口居高临下道：“你就是牛有道？”

　　牛有道平静道：“你是谁？”

　　宋隆同样平静道：“宋衍青二伯！”

　　牛有道心里又是一咯噔，这家伙身边的人当中搞不好有金丹境界的护卫。

　　他没猜错，宋隆身边有两名金丹，两名筑基，两名炼气。

　　可他更想不通的是，怎么会在这里碰上宋家这位？ŴŴŴ.23sk.com

　　不过牛有道丝毫不乱，依旧平静道：“原来是宋师兄的二伯，牛某对宋家人可是想念的很，来了金州怎么不提前打声招呼，我也好尽地主之谊！”

　　宋隆：“现在也不迟。”

　　牛有道：“还有刺史府的差事在身，几位不妨稍等，我马上回来好好款待几位！”

　　‘款待’二字说的格外意味深长，说罢转身，挥手示意了一下，带了圆方不慌不忙地离去。

　　这家伙成了金州刺史府的人？陈归硕愣住。

　　站在门口本面带倨傲冷肃神色的宋隆也愣住，硬是没敢让手下人动手。

　　搞不清牛有道在刺史府的身份自然不敢轻举妄动。

　　不过很快反应了过来，鬼知道对方说的是真是假，岂能轻易被糊弄，宋隆沉声道：“跟上去，若不是去刺史府，立刻给我拿下。记住，若非必要，不要在城内引起骚乱！”海如月过寿，他跑来闹个鸡飞狗跳不合适，未免有不把主人放在眼里的意思，这里不是他宋家撒野的地方。

　　听他这么一说，一旁的陈归硕讨好似的插了一句，“大人，牛有道身边那位是只熊妖，是《异兽录》上的金王熊，其毛发可做护体宝衣，刀枪不入，可当寿礼！”

　　“嗯？”宋隆立刻对护卫挥了下手。

　　立刻有四人脱离其身边跟去，陈归硕也在其中，一名金丹、两名筑基、一名炼气。

　　领着圆方离去的牛有道不敢火急火燎遁走，怕露逃窜迹象引起对方的怀疑，混迹在来往人群中前行。

　　圆方知他用意，仍心有余悸，为刚才的一幕暗暗捏了把冷汗，幸亏这位应对自如反应快，不然怕是难以脱身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一零二章 冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 