    “菲斯克……死了？”

    仿佛是不敢相信自己的耳朵，玛莎当即又确认了一遍。

    然而尼克·弗瑞的点头却是使得她如遭雷击。

    作为自己的贴身保镖，菲斯克已经跟了自己好多年了。

    虽然名义上只是雇佣关系，可对于缺乏父爱的玛莎来说，菲斯克的存在也是弥补了这份父爱的缺失。

    当即玛莎变转过身来，坚定地看着夏子轩。

    眼神之中不再有之前那种满满的小星星，转而变成了愤怒和决然。

    看到玛莎如此，夏子轩也意识到了这个菲斯克恐怕对玛莎来说意义非凡，说不定还可能是传说中的“隔壁老王”。

    轻轻拍了拍玛莎的肩膀，示意她放心，自己一定会帮忙。

    随后便转而看向尼克·弗瑞。

    “他在哪？能不能杀？”

    简简单单几个字，便表明了夏子轩此刻的立场。

    看到这，尼克·弗瑞当然很高兴。

    根据之前与夏子轩的协议，他和玛莎可是听调不听宣的，除非是事美国关生死存亡，否则夏子轩完全可以拒绝。

    现在好了，刘昂星不用说，他和夏子轩等人不同，属于正式编制。

    这样一来，有三人出手，想来应该没有什么能难住他们吧。

    可现在人力有了，神盾局却没有有关于对方的资料。

    这使得尼克·弗瑞着实有些蛋疼。

    总不能放任这三个核弹去肆意调查吧。

    尼克·弗瑞这次前来原本是想试探一下三人的态度，最好能让三人能在关键时出手。

    可即便是他也忽略了一点，那就是保安队长菲斯克和玛莎的关系。

    毕竟贾斯丁·汉默没事，加之玛莎本就很少去他爸那里。

    这点上完全出乎了尼克·弗瑞的意料之外。

    可眼下，这三枚核弹却明显一副誓不罢休的模样。

    暗自撸了一把自己的黑卤蛋。

    脑阔疼！

    然而就在这时候，尼克·弗瑞腰间的手机响了。

    微微皱起眉头，谁？

    自己的号码可是鲜为人知啊！

    “黑卤……，哦不！

    是弗瑞局长，我是托尼·斯塔克。

    别问我怎么知道你号码的，我已私人的身份恳请你，立马安排人保护佩珀·波兹！”

    托尼·斯塔克？

    黑卤蛋有些懵逼.jpg！

    “你是不是找错人了，你不是应该通知你的保镖团去保护佩珀小姐吗？”

    尼克·弗瑞有些不悦这都什么时候了，托尼这混蛋居然要自己的人去保护一个女人。

    可随即，特工的直觉却让他发现了事情的不对。

    虽然平时托尼·斯塔克很不着调！

    可却也不喜欢和政府打交道，即便是以前向军方出售武器，也大多是委托其好友罗德上校来进行操作。

    可以这么说，如非必要，托尼宁愿和封面女郎滚传单，而不是盯着政府去为自己的企业谋福利。

    但现在却一个电话直接找到了自己，这意味着什么？

    这意味着佩珀·波兹此刻一定是面临着某种一般人解决不了的危机。

    再联想到前不久刚刚发生的汉默工业袭击事件！

    仿佛为了印证其想法，电话那头的托尼·斯塔克当即便通过贾维斯黑进了此刻还没关闭的投影仪。

    只见一个绿巨人拼多多同款巨人的影像，当即便出现在了众人眼前。

    “这是？”

    “没错，这就是袭击汉默工业的那个人，我想他应该就是前段时间在摩洛哥汽车大奖赛上袭击我的伊万·万科。”

    话音刚落下，有关于伊万·万科的信息资料便再度通过投影仪出现在了尼克·弗瑞眼前。

    黑卤蛋的咆哮.gif。

    mmp啊！我神盾局的设备被你托尼·斯塔克这么黑来黑去真的好吗？

    我黑卤蛋！

    啊呸！

    我尼克·弗瑞，特工之王！

    神盾局局长的颜面何在？

    只是……既然托尼·斯塔克已经找到了罪魁祸首，当务之急，尼克弗瑞也暂时决定把这事先放一放。

    “你的消息从何而来？”

    出于谨慎，尼克·弗瑞还是问出了口。

    虽然明知道，托尼肯定又是用的黑客手段。

    “哦？这么说你不知道？我想你该问问那个小鸟宝宝！”

    说罢，托尼·斯塔克也不再继续和尼克·弗瑞废话，直接掐断了电话。

    紧接着便是一个加速，朝着纽约疾驰而去。

    直到现在，托尼·斯塔克才终于明白把公司和私人别墅建得相隔4000公里是一件多么愚蠢的事情。

    当然也体会到了夏子轩第一次从纽约飞到洛杉矶时的绝望与无助。

    值得庆幸的是，托尼斯塔克此刻的极限飞行速度已经达到了5马赫，单比飞行赶路速度，已经超过了不自残的夏子轩。

    当然，这只是飞行赶路速度。

    夏子轩的速度可是体现在综合上，其中包括了神经反应速度、出手速度、和赶路速度。

    而另一边，被托尼·斯塔克挂断电话的尼克·弗瑞却是一脸黑线地看向夏子轩。

    很显然，托尼·斯塔克说让自己问“小鸟宝宝”，意思无非就是夏子轩知道什么了。

    可这货不仅没告诉自己这个局长，反而告诉了那个花花公子。

    难道是什么见不得人的PY交易？

    一旁，夏子轩此刻正被尼克·弗瑞看得浑身发憷。

    以他的听力自然能听见托尼刚刚和尼克·弗瑞的通话内容。

    可他心里冤啊！

    自己之所以提醒托尼斯·塔克研制抗高温和电击的战甲那是为了防止原剧情中的那种鞭索战甲出现。

    而且考虑到伊万和基里安可能搞J成功，所以特意叮嘱了一句还要抗高温。

    任谁也想不到，这两个不安分的货会弄个鞭索巨人出来啊！

    不过这么一想，鞭索巨人的出现也就意味着基里安手里有浩克血清。

    那是不是说将来还会有个绝境巨人出来？

    或者说熔岩巨人？

    想到这，夏子轩也有些不好了。

    这是要闹哪样？本以为只是火加电，没想到却变成了火电巨人。

    想到自己曾经在力量上吃过的亏。

    导演！

    这剧本不对啊，你还管不管啦！

    一时间，夏子轩也只能默默祈祷队友给力了。

    “莫里斯，你不给点解释吗？”

    眼见夏子轩的眼神越来越飘，尼克·弗瑞当即便不淡定了。

    “没啥！我就是跟托尼说了句让他把钢铁战衣做一些防电击措施，这些都是他脑补的，我发誓！”

    说着夏子轩还指了指一旁的鞭索巨人投影。

    尼克弗瑞：“……”

    我信了你个鬼！

    你个黑毛小子坏得很！

    “还愣着干啥？你刚刚不是都听见了吗？

    目标纽约曼哈顿，斯塔克工业大厦！”

    没好气地看了看夏子轩，尼克·弗瑞当即便不再多言，催促着夏子轩尽快离开。

    对于夏子轩的话，他现在是一个字都不信。

    