    “哦，是吗？哈哈哈，原来夫人是真人不露相啊！”

    栎阳令哈哈大笑，赶忙起身上前，道：“快快，夫人请坐，这位小兄弟也快快请坐。今日啊，就让在下好好品尝品尝状元楼的美食！”

    乌雅俏脸一红，长这么大，她还是第一次被人这般夸赞呢。而且这夸赞的人还是一个大官，让她心中有些小小的骄傲，又有些羞涩。

    她目光不禁朝着秦用看了过去，见秦用也投给了她一个赞赏的目光，心中更是美滋滋的。

    “大人过奖了，小小手艺，都是我家夫君亲自教受，若大人能喜欢，也是我们状元楼的福分！”

    乌雅微微一礼，用秦用以前经常对客人们说的那一套说道。

    “好了好了，夫人快快请坐，这美味啊，真是让在下食指大动，都没心情招呼夫人了。快坐下吧，不然馋得厉害！”

    栎阳令再度大笑，招呼着众人坐下，再摆上演戏后，他身为主家也不客气，回到主位上，直接动筷子。

    这三菜一汤，其实也就是一些家常菜。如红烧羊肉，这是最基本的做法，甚至于秦用一般都不屑这么做。

    奈何没有办法，这里食材缺的紧，既没有秦用让人阉割养成的猪肉，有没有去腥的羊肉等等，更加没有高汤啥的。

    于是，这红烧羊肉就出来了，借用红烧的做法，利用药物配料等等，直接强行去除羊肉的腥臊味，勉强也能端上桌面。

    接着就是黄焖鸡，还有爆炒羊场，以及最后的一道汤，鱼头豆腐汤。

    在秦用看来，这个时代能拿得上台面的也就这豆腐了。

    因此，在秦用的状元楼中，因为豆腐比较容易获得，基本上已经成为一类招牌菜。

    如麻辣豆腐，虽然这个时代还没有辣椒什么的，但可以用其他的作料代替。

    还有自己制作皮蛋，做出来的凉拌豆腐，盐豆腐等等，都是状元楼的招牌菜之一。

    此刻这鱼头豆腐汤端上来，那奶白奶白的，简直让人食欲大涨。

    栎阳令先是加起一块红烧羊肉，放进嘴里仔细咀嚼，那羊肉的腥臊味已经彻底没了，甘甜入味，油而不腻，一口下去，直让人口舌生津，当真世间绝品。

    “嗯，好……好啊……张子，你果然没欺骗我！”

    栎阳令眼睛一亮，骤然看向张韬，一脸惊喜莫名的笑道。

    张韬拱手，笑道：“大人说笑了！”

    栎阳令又看向秦用等人，连忙放下手中筷子，拱手道：“宣文君，您这状元楼的美食，果真是天下一绝，我服了，真的服了。今日享用这一顿，怕是接下来两个月，我得瘦成竹竿了！”

    “不行不行，宣文君无论如何，必须在我府上住到离开栎阳位置。请恕下官过分请求，夫人这份手艺，下官舍不得放人啊！”

    秦用闻言，哈哈大笑，道：“哈哈哈，栎阳令此话严重了，既然栎阳令喜欢，不放如此，秦某改日就在这栎阳，再开一家状元楼。届时，每日免费为栎阳令送来美味即刻，保证栎阳令瘦不了，如何？”

    栎阳令眼睛一亮，惊喜道：“真的？”

    “宣文君，我可不是开玩笑的，君子一言，驷马难追啊！”

    秦用摆摆手，道：“那还有假，悄悄我夫人，被栎阳令这一夸，都高兴得脸红了。不说别的，就栎阳令这份识货的姿态，就值得我状元楼的美食。到时候不仅状元楼的美食任由享用，我状元楼的美酒，栎阳令想喝多少，一句话的事，绝不吝啬！”

    一旁，乌雅被这两个男人这一夸，早已经羞得没边了。

    不过秦用说的还真没错，她现在的确很高兴，心中那小小的得意，甚至已经不足以用高兴来说明了。

    “好，既然宣文君都这么说了，那下官就更应该留客了。今日把宣文君好好照顾好，来如去状元楼混吃混喝，下官也是名正言顺了！”

    栎阳令一拍桌案，说话间，笑道：“好了，宣文君，动筷子吧，你们这样干看着，下官都不好意思了！”

    秦用闻言，再度大笑。

    不得不承认，这栎阳令的确是一个很会说话，也很热情，懂得招待人的人，一番交谈，现场的气氛已经活跃起来。

    接着，众人推杯换盏一番，待得酒过三巡，菜过五味，大家都多多少少有三分醉意了，栎阳令方才停下。

    酒宴过后，秦用等人回到早已安排好的客房，栎阳令离开后，却并没有休息的打算，而是来到了书房，铺开宣纸制作的折子，沉吟许久，方才写了一封折子，唤来一个衙役，令其送往咸阳。

    深夜，乌雅送来泡脚水，亲自为秦用脱下鞋袜泡脚。

    看着面前依旧仿佛一个小丫鬟的丫头，秦用十分无语。

    自秦王赏赐宣文君府，并且给了十个家仆，十个丫鬟后，其实府邸中已经不缺丫鬟伺候，也不缺壮力干活。

    可是对于伺候秦用这件事，乌雅从来不假手他人。

    用她的说法，如今她自己让人伺候着就十分不舒服了，身为女人，要是连自家夫君都照顾不好，父亲会责骂她的。

    于是，在宣文君府，只要是秦用的是，上上下下，里里外外，基本上都是她一手包办。

    虽然跟着秦用享了一段时间的福，整个人都变得白了不少，嫩了不少，可依旧不缺少那份能干的姿态。

    久而久之，秦用也习惯了，也不再强迫她放手这些事。

    享受着小丫头的洗脚，突然，秦用发现了什么，好像看到小丫头在偷笑。

    秦用楞了一下，明白了，这小丫头怕是还在想着之前被人夸赞的事吧。

    这一点秦用也不得不佩服这小丫头，一天啥嗜好都没有，就喜欢被人拍马屁。

    这一点好像和他有些类似，但想想，和其他人好像也查不了多少。

    小丫头做事，从来都是想尽办法尽善尽美，但凡别人稍有不满，她都会觉得沮丧。但要是得到夸赞，就会兴奋好几天。

    记得当初刚到酒楼的时候，那时秦用还没手下秦大等人，这酒楼忙活一片，全都是秦用一个人在忙碌。

    她有些看不过去了，就强行要求学习秦用的手艺。

    秦用也不吝啬的交给她，加上她心灵手巧，一学就会，得到秦用一句夸赞，愣是高兴了一个星期还经常偷着乐。

