    顾清承朝她走去，右手撵起她的下巴，靠近几分地说道：“放心吧，武魂殿也是你的，这是作为我的人所拥有的一点特权。至于我为什么想统一大陆，理由很简单，为了办事随心所欲。好了，时间不早了，你好好休息吧！”

    千仞雪目光看着他转身，有些想说什么，但又不知道开口，难道要留他住下了，但是刚刚他对自己那样……

    顾清承走了几步突然停了下了，千仞雪以为他要留下来，心里不知道是期待还是……

    只听他说道：“明天我会派人帮助你在天斗帝国的朝堂上站稳脚跟，至于军队方面，自然也会帮你掌控。”

    说完顾清承整个人一闪，离开了天斗皇宫。千仞雪愕然，他这是算什么，闭上眼睛，回想道刚才的那一幕幕，脸色红的不得了。

    随着雪清河即位的消息传开，大到城市，小到村庄，消息很快就席卷了整个大陆上的势力。

    ……

    武魂殿大厅，比比东翘着腿看着手里发信分，脸上不瞒了阴霾，一时间整个大厅里的气氛落针可闻声。

    堂下，菊斗罗与鬼斗罗两人一言不发，心里紧张了极点，虽然他们知道并没有触怒自家教皇，但从比比东身上那冷厉的气息就让人不禁寒碜。

    比比东抬头，此刻她心里异常愤怒美眸一凝，自道：“几年不见，看来你的翅膀是变硬了，还是说你以为有千道流那老家伙在你就能反抗我了。”

    是的，刚刚她看的那封信是千仞雪成功窃取了天斗皇位的信息，但是她几乎是最后才知道的，如果不是消息传的快，那么她知道这个消息都不知道要到什么时候。

    “等我抽出空来，看我怎么收拾你。”想罢，她现在有一件事需要去做，那么就是全大陆魂师大赛。

    根据萨拉斯传来的消息，确定了那个双生武魂的唐三就是昊天宗的人。

    左手握着权杖，右手食指敲击着宝座的扶手上，目光低沉，台下菊、鬼二人也搞不清教皇到底在想什么。

    刚才还一阵生气的样子，现在却有低沉思考了起来，伺候这样的教皇，真不知道那天惹她不高兴了，小命难保。

    “根据探子的消息，昊天宗近年来都没有外出的内门弟子，至于一些小虾小鱼都是外门弟子被派遣采购物资的。那么就这样当年逃亡的唐昊了，没想到他倒是好运气，生了怎么一个儿子，只是你不该现在出现在我的眼前。还有小刚，难道你会不知道唐三身世吗，收他为弟子，这是执意要与我作为。”

    想了这么多，越想越生气，“月关、鬼魅听令。”

    台下两人闻言，神经一颤被比比东突如其来的声音吓了一下。

    “教皇大人请吩咐！”二人齐声礼敬说道。

    比比东扔给两人一张画像，上面赫然是唐三的身份信息，“此次目标是他，至于其他学院的人，能杀多少算多少，明白了吗？”

    菊、鬼二人扫了一眼，记住了唐三的样貌还有信息，没有多余时间震惊，回答道：“属下明白！”

    “去吧！”

    比比东朱唇微微一动，二人立马行动起来。见他们两人离去，她此刻眼里带着几分惆怅，还有几分恨意。

    感觉身子有些乏了，吩咐侍女准备热水，她想沐浴放松一下。

    回到自己的闺房里，淡淡的粉色装饰，卧榻上放着一只棉布玩偶，如果有人有幸闻到，便可发现上面带着淡淡的香味。

    比比东褪去教皇冕服，换上轻薄缕衣，身材简直如同魔鬼一般。被宽松的缕衣完美地遮掩了起来，胸前的事业线一看就知道比比东这样的女人是那种既能顾家奶孩子，又能在外管理一方的女人。

    来到沐浴处，门前几个侍女作礼而道：“见过教皇大人。”

    散落花瓣的侍女听见声音连忙出来迎接。

    侍女：“见过教皇大人。”

    比比东微微点头，“你先下去吧，和其他人在门外守着。”

    “是奴婢告退！”侍女退出房间，顺手拉上帘子，关上门。

    比比东走到镜妆台边坐下，玉指轻轻摘下耳环，取下头上的钻石宝冠放在台上，望着镜子里的自己，四目相对，却发现自己真的变了好多。

    样貌如同以前那般美丽，只是眼里的冷漠让她自己都感到陌生，“这是我吗，呵呵，时间可真快啊。”

    这一声叹息，让她仿佛看到了从前那个天真无邪的小女孩，她有一个喜欢崇拜的人，每天开开心心的，过得无忧无虑，仿佛世间所有的烦恼都不会来伤害她。

    可是画面一转，这些美好的时光被打破了，她承受到了前所未有的遭难，一个让她痛苦至今的遭难，她很恨，恨老天爷不公，恨那个人面兽心的混蛋，恨所有人！

    “啪嗒！”

    一滴水珠掉落的声音，出神了一会儿，比比东回过神来，一滴眼泪划过脸颊滴落在镜妆台上。

    她没想到刚刚居然会想起以前的事，努力压抑着自己的情绪，让自己尽量不要去想，她不知道自己什么时候才能解脱。

    起身褪去衣物，准备沐浴放松一下。

    

