    吴奎听了杨家主的话，心思急转。

    果然，今天的杨家家主，对他充满了审视。

    但是，想到之后开拓事业的征途上，少不得杨家主这样一位帮手，吴奎也觉得能接受他现在这样冷淡的态度。

    毕竟想要坦坦荡荡赚钱，不能缺少这样一位大人物的扶持。

    “父亲，吴哥哥失约是有原因的，他今天来就是要解释清楚，您不能不分青红皂白啊！”杨阳见两人的气氛陷入冰境，赶紧上前，向父亲说明。

    他可不想吴奎再继续被冤枉下去。

    而且，若是父亲继续铁板一块，很有可能，他以后真的再也见不到吴奎跟云姐了。

    这可不是杨阳想看到的。

    尽管他年纪小，私心还是有的。

    “是啊是啊，爸爸，你先听吴哥哥说说那天发生了什么事情，再做定夺吧！您不是经常教导我们，说求真务实吗？”杨瑶也垫着小腿，跑到杨家主身边，冲他撒娇。

    杨家主是打心眼里宠爱自己这幼女，再听她稚声稚气地把自己平时讲的话搬出来，登时心软了一分。

    “好吧，求真务实。吴奎，只要你说实话，我愿意听一听！”杨家主犹豫了片刻，将心爱的小女儿搂在怀中，终于走到吴奎身边。

    “我从来不说谎话！”吴奎的眼神异常坚定。

    他把那天失约的原因，也就是路遇不平，拔刀相助的事情，给杨家主复述了一遍。

    尽管两个孩子已经听吴奎说过，但是依然听得津津有味，关键时刻，还忍不住为吴奎的机智决断拍手称快。

    “原来是这样。但是即便如此，你也不能否认，那天你是失约了。这让我和两个孩子，都很失望。”杨家主耐心把吴奎的话听完，对吴奎的印象有所改观。

    但他还是需要一个合适的台阶，才能顺利重新接纳吴奎。

    吴奎并没有急于让杨家主低头。

    他的确需要一件事情来证明自己。

    但是这件事情，不能由他自己来提出。

    因为当初他第一次提出的时候，已经被杨家主给否定了。

    所以，吴奎扭头看了一眼杨阳，跟他默契地点了点头。

    “父亲，您还记得吴哥哥第一次来的时候，跟你谈的条件是，让云姐姐回来咱们家里吗？”杨阳在杨家主的注视下，说出这么一件久远的事情。

    杨家主略一回想，是有这么个情况。

    他当时拒绝得十分坚决。

    “儿子，你不会是想让云瑞珠替代吴奎，来陪你们两个玩吧？”杨家主的脸色变得讳莫如深。

    他不可能轻易改变自己的准则，哪怕是自己的孩子开口也不行。

    “不，父亲，我从来没有这样想过。”杨阳坚定地摇了摇头。

    “是啊，爸爸，我们只是想让吴哥哥帮咱们查清楚，当初云姐姐偷盗东西的事情，到底是怎么回事！您当初不是也觉得疑点很多吗？可惜您公务繁忙，根本抽不出手来督查！这次正好是一次，让吴哥哥将功补过的机会！他若是能证明云姐姐的正身，无论结果怎样，也算了了我和哥哥的心愿。爸爸，您会答应的，对吧？”杨瑶顺势接上杨阳的话，把他们提前商量好的办法，用了出来。

    杨家主还是头一次听到女儿说出这么有条理的话，进退有度，让他根本没有反驳拒绝的余地。

    吴奎在一旁紧张地攥了攥手。

    “你这小丫头，都说到这种程度了，我哪里还有二话！吴奎，看在两个孩子的面上，希望你能帮我们把这件事情查清楚！”杨家主深深地看了吴奎一眼，脸上露出十分难得的笑容。

    杨家主原本还担心吴奎失约，会给孩子们造成不良影响。

    现在看来，即便吴奎不将功补过，杨家主也对这个年轻人的稳重有所认可。

    杨阳和杨瑶两个虽不算一般意义上的混世魔王，但绝对不是轻易能哄到的小孩子。

    吴奎把他们两个教导得如臂驱使，让他这个做父亲的，都叹为观止。

    可以说，从两个孩子出生，到现在，杨家主跟两个孩子说的话，加起来都没今天多。

    哪怕吴奎最后没有查出云瑞珠事件的真相，杨家主也愿意重新接纳他了。

    不过，吴奎却是不知道杨家主这些心思。

    “杨家主请放心，我会查明真相。”吴奎既没有托大，也没有惶恐。

    他不卑不亢地迎上杨家主审视的目光，接下这份帮云瑞珠洗脱冤屈的重任。

    这其实是吴奎提醒之下，杨阳提出来的建议。

    两个孩子还是对云瑞珠念念不忘，更想要知道当初的真相，还她一个清白。

    吴奎正好被杨家主为难，是查明真相的不二人选。

    “父亲，我和妹妹也会协助吴哥哥！”杨阳来到杨家主面前，信誓旦旦地看着他。

    他作为杨家长子，从来都是有些畏惧于父亲的威严。

    这让杨家主对他很不满意。

    但是今天，杨家主发现，自己的儿子终于长大了。

    他敢于直视自己了。

    “好，你们两个给吴奎指路，方便他捋清楚事情的来龙去脉。”杨家主老怀甚慰，点点头，挥手让三人离去。

    出来正堂，一大两小，三人静静地走了一段路。

    “吴哥哥，我父亲是不是很威严？”杨阳没有往日一贯的嬉皮笑脸，脸上是难得一见的凝重。

    他在悄然成长。

    “是啊，若是一般人，必然吓得畏畏缩缩，不敢直视。”吴奎想到杨家主那张板着的脸，这是长期身居高位才能养成的态度。

    吴奎也不能想象杨家主这张扑克脸背后背负了怎样的重担。

    但是现在，在这次跟杨家主交锋之后，吴奎却是发现，杨家家主只是个普通人。

    他也会因为子女的哀求而心软，也有拉不下面子开口的时候。

    这样一想，吴奎面对他的时候，再也没有什么压力。

    “我长大也想成为他这样厉害的人。”杨阳跳上一边的围栏，即便如此，也比吴奎矮上许多。

    可他说的话，口气却是不小。

    “你会的。你会比他更加优秀。我相信你！”吴奎怔了一瞬间，拍了拍杨阳稚嫩的肩膀。

    他相信，这副小身板，未来必然能撑起一片天。

    “吴哥哥，还有哥哥，你们在干什么？快点走了！一会儿天黑了，刘姨王妈就睡下了！”

    杨瑶却是不懂两个男人之间的默契，在前面扯着嗓子喊。

