    “其实我也看不惯他，仗着家世，仗着自己修为高总是欺负人！”一个女学员小声的对着另外一个女学员谈论着。

    “啊！”

    台上的宋川行听见后立马就急了，看着自己被震麻的右手，轻轻握紧了拳头。站起身，说道：“我不管你是谁？你成功的激怒我了，你将承受我的怒火吧！”

    话音刚落，宋川行立即暴气，一股能量从小往上喷涌而出，不知道的还以为他要使出龟太气功呢！

    宋川行聚气完后，展开身法，手凝聚成爪，击向银虎王，银虎王面对宋川行的攻击不动如山，宋川行挥爪没打到银虎王，立刻做出反应，利用身法来到银虎王的左身旁，右手凝聚力量攻击银虎王。

    银虎王见状使出身法，瞬间出现在宋川行身后，宋川行一拳下去扑了个空，出现在他身后的银虎王沉声说道：“你太慢了！”

    随即一个鞭腿踢向宋川行的脖子，宋川行被银虎王一脚击倒在地，脸着地滑行了一米，看着都疼！

    “啊！”

    “流星步！”

    武斗擂台上二楼阁台上的副院长被银虎王的步法惊到了。

    “流星步？副院长没看错吧！”站在副院长右边的长老问道。

    “那可是我们学院藏书楼中，身法武技最难修炼的，是比电光火石强大的多的绝技啊！”

    副院长轻声说道：“应该是流星步，我看到这个银虎王转身之际，隐隐带起一缕光，似星光，很符合流星步的特点。”

    副院长身旁的人看着银虎王说道：“看他的手，看他的皮肤，的确是个学生，很年轻，能够修成流星步，在我们黄金学院也很少吧！”

    副院长肃然说道：“这个银虎王天赋非常高！”

    “我跟你拼了！”

    躺着地上的宋川行站起身，右手握拳，凝聚力量，一跃而上，欲要跟银虎王拼命！

    银虎王不慌不忙，抬起右脚一踹，一脚踹在了宋川行的肚子上，也是这一脚把宋川行踹飞出去，躺着了擂台下面。

    此时，一个人走到宋川行的身旁喊到：“二弟！”

    随即伸出手放在宋川行的脖子上，探了探气息，便轻声说道：“二弟，你坚持住，不会有事的，等大哥来为你报仇！”

    话音刚落，宋川行的大哥原地一跃而起，踏上了武斗擂台，对着银虎王说：“我不管你为什么对我二弟下此毒手，哪怕是我二弟做错了什么，也不能有人对他指手画脚，你敢伤他，那你就要准备好，承受我的怒火！”

    银虎王轻声说：“武斗赛，胜负各安天命，现在还没轮到你！”

    “我宋飞镰就是规矩，接我一招！”

    宋飞镰手一挥，一道刀形能量飞出，向银虎王飞去。

    “雷霆指？”

    “一指雷霆现，在学院指法武技中也属上乘，宋飞镰显然已经得其精髓，就这一指，就对得起他上届武斗赛第一名的身份，不错！”

    面对飞来的刀气，银虎王身形一闪，躲了过去，随即使出流星步冲了上去！

    副院长看到后感叹：“流星步，他居然也掌握精髓，已经发挥到了如斯地步了，一步如流星，快过雷霆闪电，这就是唯快不破啊！”

    银虎王使用流星步很快来到了宋飞镰身前，宋飞镰见状一跃而起，左手为指喝到：“炼狱指！”

    一股能量成直线从宋飞镰指中飞出，击向地面的银虎王，银虎王展现流星步，出现在了宋飞镰的身旁，宋飞镰见状，在次用出炼狱指，银虎王使出流星步快如雷霆，一番闪避过后出现在了宋飞镰的身后，说道：“教训宋川行，是让他学会做人，你为人霸道，却不曾招惹我，我连让你三招，给你面子，再要挑衅，休怪我无情！”

    宋飞镰见状往后一退，与银虎王拉开距离，身化青色镰刀，向银虎王飞去，银虎王抬头看向飞镰，大声说道：“霸道到视人命为草芥，宋飞镰，你的确该被教训了。”

    话音刚落，银虎王右手握拳，凝聚力量，一拳击出，一个光团从银虎王的拳头飞出，向宋飞镰击去。

    紧一招，宋飞镰被打回了原形，从高空摔在擂台上翻滚了一会掉下擂台，与宋川行并排倒在了一起！

    真不愧是整整齐齐一家人啊！

    银虎王脚踏擂台缓缓落地，对着宋飞镰说道：“宋飞镰，送你一句忠告，做人要低调。”

    说完，使出流星步，离开了擂台！擂台下面的人纷纷谈论起来，站在副院长左边的人急忙问：“副院长，要不要……”

    还没等他说完，副院长抬手打断道：“不需要，我黄金学院，乃是人族最高学府，就应该藏龙卧虎，要培养人族最强者，就要给他们充分的信任和自由。”

    “他既然不愿意露面，那就让他继续做这个无人知晓身份的银虎王，但，他即为我学院的学员，有完胜宋飞镰的实力。”

    “我宣布今年武斗赛第一人，银虎王。”

    “有不服者，可挑战宋飞镰，余下的武斗赛，可竞争第二名！”

