    赵辰真的在等雨。

    陶泥准备完毕，除铁、抽真空、滤泥、陈腐这些工艺他也完成。

    之后，赵辰在模具和转盘上注入泥浆，用手一点一点在泥浆中忙碌。

    杀泥、揉泥、拉坯......

    传统的瓷器工艺复杂，耗时长久。

    不过，赵辰的手艺非常好。

    他直播塑坯的时候，直播间的人气很高。

    而且各种大额的礼物不断。

    很多人都知道他是瓷器行业的艺术大师，不少人也希望能预约到几件赵辰做出来的瓷器。

    看赵辰直播做瓷器是一种享受。

    他的动作温和缓慢，神情专注，虽然手上站满了泥浆，但却更显得他的双手干净。

    不少人都是被这个画面圈了粉。

    尤其是一些妹子，更是眼泛桃花，心里涌上几丝悸动。

    【他也太帅了吧！】

    【长得好看就算了，手艺也这么好！】

    【我一个男的看了都心动！】

    【这手法真不是吹的，做出来的泥坯比机器做出来的还工整！】

    弹幕非常的热闹。

    直播间热度空前，观看人数已经突破了20万，并且还在持续的增长。

    与此同时，江溪省锦德镇市，陶源山庄别墅区。

    柳溪也在观看赵辰的直播。

    柳溪今年十八岁，刚刚考上华夏美术学院，学的专业是国画。

    学艺术的，大多家底都不差。柳溪的爷爷柳翰林是华夏汝窑瓷艺术大师，父亲是一家品牌瓷器的董事长，家境非常优渥。

    自上次在国际瓷器展会上见到赵辰，柳溪觉得这人很有意思，就关注了赵辰的斗音，并且时不时看看赵辰的直播。

    不知不觉中，柳溪就被赵辰圈了粉。

    毕竟，赵辰制作瓷器的过程，比她爷爷制作瓷器的过程养眼多了。

    “他居然也在做汝窑！”

    “先看看情况，到时候可以私信他，说可以来找我爷爷学一些经验，说不定这样就能和他认识。”

    “然后.......”

    柳溪一边看直播，一边胡思乱想着，脸上带着几分莫名其妙的笑。

    别墅后院，柳翰林正在和一个老朋友通电话。

    “你说那帮人，来锦德镇了？”柳翰林的语气中有些沉重。

    “没错，这件事被上面知道了，各方都盯得紧，本来是在京都潘家园，但那边压力太大，他们就去锦德镇了。”电话中响起另外一个声音。

    柳翰林在电话中聊的事情，这些日子在华夏古玩行业内几乎无人不知。

    有一个专业的盗墓团伙，在姜苏省境内盗了一座元朝的将军墓。这处将军墓里，有很多珍贵的陪葬品。

    其中，一件保存完好的南宋官窑冰裂牡丹盘最受关注。

    除了冰裂牡丹盘之外，还有玛瑙杯、玉扳指，每一件都价值不菲。

    一件文物就价值数千万，更何况这么多件。

    为了这件事，华夏警方还成立了跨省专案组，势必要追回这些珍贵的文物。

    锦德镇是华夏瓷都，这里的瓷器行业非常发达，各种各样的瓷器这里都有。

    柳家在锦德镇的能量很大，这边厉害的收藏家柳翰林几乎都认识。

    “他们来锦德镇做什么？是谁要买那些东西吗？”柳翰林疑惑道。

    “也可能是想从锦德镇流到国外去，毕竟那边是瓷器出口要地，每天都有大量的瓷器从那里周转出去。”

    “好，我知道了。”

    柳翰林挂了电话，想到这批流出的文物，他又是一阵感慨。

    南宋和元朝的东西，那可都是好宝贝。

    也不知道这些物件最终会流落到什么地方去。

    ......

    院落内，赵辰已经做好了十方瓷坯。

    接下来就是晾干和修坯的过程，包括拍花、旋坯、旋底修整等等。

    一件瓷器要经历的手工艺非常复杂。

    而且，瓷坯晾干后，还要保持一定的温度和湿度，确保之后的上釉和烧制不出问题。

    就这样忙碌了三天，赵辰终于是完成了瓷坯的制作。

    如果算上制作玛瑙釉和制作陶泥的过程，这批汝窑瓷及已经花费了七天左右的时间。

    “万事俱备，只欠东风。”

    “接下来，就是等一场雨。”

    “在雨将下未下的时候，山里氤氲出雾气，我就开始上釉烧制。”

    “第一次用800度的温度把瓷坯烘干，然后取出来抹上釉，再用1280度的高温烧制。”

    “如此，天青色汝窑瓷就成了！”

    赵辰向网友们讲述道。

    “我看天气预报上说，两天后有雨。”

    “到时候直播烧制正品汝窑瓷。”

    “希望能成功！”

    听到赵辰的话后，直播间的粉丝纷纷为他打气助威：

    【主播加油！】

    【期待一波！】

    【当代艺术大师，光是一手塑坯就吊炸天，这手也太巧了！】

    【我们陪你一起等雨！】

    【和主播一起等雨，哈哈，感觉好浪漫啊！】

    而后没多久，赵辰就关了直播。

    关播后，网友们并不知道，赵辰取出【优质陶泥】，又开始在转盘上忙碌。

    他上次定做的釉，不仅仅有汝窑的天青色玛瑙釉，还有给家具上色的深色釉，以及官窑瓷的浅色釉。

    他还要制作一些古法官窑瓷出来。

    一方面是卖给官窑博物馆，赚些外块。

    另一方面，赵辰想起了烟二爷宁木给他的照片，想到了曾经收到的生日礼物冰裂牡丹盘。

    赵辰打算做一件牡丹盘出来，作为对曾经的纪念。

    一件件瓷坯在赵辰的手中慢慢成型。

    不知不觉中，院子外面星月满天。

    小狐狸相拥着睡去了。

    两只大鹅在外面闲逛。

    小黑背趴在工作房门外，脑袋枕在门槛上，眼睛看着赵辰发呆。

    灯火的照耀下，一个生活在山村的手艺人，专心致志的忙碌着。

    人最大的幸福，就是用自己最喜欢的方式度过自己的一生。

    他的生活，依然平静而又美好。

    第二天，赵辰抬头看天。

    天气晴朗，万里无云。

    然后赵辰又看了一下天气预报，上午是晴天，下午是阴天，但没有雨。

    汝窑瓷是烧不成了，官窑的瓷坯还没完全晾干，也不能烧。

    赵辰看了一眼在阴凉处晾着的木质古典家具。

    趁着天气还好，刚好可以把桌椅的釉上好。

    于是，赵辰便又开始忙碌起来。

    中午，赵辰闲来无事，打算去村子里买些东西，然后进山转转，直播些山里的风景。

    毕竟女娲山属于天目山的分支，天目山物种丰富多样，有很多古灵精怪的神奇动物。

    网友们对此也很期待。

    赵辰带着小狗走在山路上，路边开满了淡紫色的小花，赵辰转头看去，看到有几只蜜蜂在花朵上采蜜。

    看到蜜蜂，赵辰想起一些趣事。

    于是，他笑着对直播间的网友说道：

    “大家都知道，蜜蜂一般都是勤劳的象征，人们也总是说勤劳的小蜜蜂。”

    “但是有人知道蜜蜂什么时候下班吗？”

    面对赵辰的问题，直播间的网友们都是一顿。

    蜜蜂什么时候下班？

    这是什么奇怪问题。

    网友们顿时来了兴致。

    而后，只听赵辰不紧不慢的又是说道：

    “我上学的时候观察过学校花丛的蜜蜂，白天的时候，花丛里有很多蜜蜂，但是到了下午五点左右，就一只蜜蜂也看不到了。”

    “也就是说，被人们称为勤劳的蜜蜂，每天五点就下班。”

    “而很多工作的人，这个时候才刚刚准备开始加班。”

    “所以，其实人比蜜蜂惨多了.......”

