    长孙无忌喝了口茶，温言道：“我这身体有些顶不住，劳烦仁人兄受累了。”

    宇文士及脸色很是难看，半晌才叹息着道：“这不是受累与否的问题，关键是我发现根本没什么军事天赋……以往也看过兵书战策，古今名将的事迹也多有涉猎，总以为当真带兵的那一天即便比不得那些个天下名帅，可也能做到中规中矩、无所疏漏，但是此番重任在肩，才知道完全不是那么回事儿。”

    军与政，是天下权力之核心，看是津渭分明，实则不可分割。

    事实上关陇勋贵素来自诩“文武双全”，各个都是上马可以统军杀敌、下马可以治民安邦的全才。但此番长孙无忌重病，宇文士及不得不临危受命统御关陇军队，才知道其中之差别。

    带兵不难，平常时候统御一旅之卒操练、作战，以他的能力足以胜任。可眼下面临生死存亡之危机，每一个决策都不能一丝半点的错误疏漏，稍有不慎便是覆亡之结局，这对于军事素养的要求实在是太高了，他胜任不了。

    甚至在他看来，长孙无忌也无法胜任……

    如果关陇这边有一个李靖亦或李勣那样的当世名帅，或许这场兵变早就以胜利结束了，甚至退而求其次，后辈之中出一个房俊那样惊才绝艳之辈，也不至于走到当下这等非生即死的绝境。

    关陇以军功起家，更是凭借军队一力襄助李二陛下逆而夺取、登基为帝，今时今日军队反而成为关陇最大的弱点，不得不说极具讽刺……

    长孙无忌面色倒是没有什么变化，放下茶杯，淡然道：“局势至此，已经没有多少辗转腾挪的余地，无非是两军相逢勇者胜，战术战略所能起到的作用已经很小，胜败之间，皆由天定，仁人兄也不必妄自菲薄。”

    宇文士及颔首：“的确如此，只希望宇文陇能够牵制右屯卫，使其难以增援太极宫，而咱们的军队又能在正面击溃东宫六率。”

    长孙无忌摇摇头，举杯喝茶。

    他的确有些奢望，希望长孙淹能够硬气一回，给自己一个天大的惊喜，但其实心中也知道这个奢望有些不切实际……长孙淹本身就不是惊才绝艳之辈，率领的又是门阀私军那样的乌合之众，能够完成“送人头”的任务之后全身而退就算是中规中矩了，希望太多，反倒会失望更多。

    不过宇文陇用兵沉稳，前次又在高侃手底下吃了大亏，吃一堑长一智，这回必定能够稳稳的守住开远门、金光门一线，只要持续给予右屯卫巨大的压力，谅房俊也不敢肆无忌惮的兵分进入玄武门增援。

    门外，宇文节敲门入内，微微躬身，低声道：“刚刚宫里传出的消息，虢国公已经以时局紧迫、确保安全为由封锁了玄武门，如今，内重门与右屯卫之间已经被却断了联系。”

    “砰！”

    长孙无忌素来城府深沉、喜怒不形于色，但此刻却忍不住心底兴奋，在茶几上拍了一下，振奋道：“我果然没有猜错，陛下遗诏之中当真有关于易储之命令！李勣迟迟不肯救援东宫，原因便在于此！”

    “这是我们最好的机会！”

    宇文士及也明白过来，笑道：“先前咱们便猜测李勣有可能坐视东宫覆灭、太子被废，但后来曾一度推翻这个猜测，现在看来猜的没错，只不过是忽略了李勣的动机。原本以为他是想要自己扶立一个储君，以达到独揽大权之目的，现在却发现原来一切都在陛下的谋算之中。”

    旋即又轻轻一叹：“陛下对于储位乃至于皇位之执著，着实罕见。居然连遗诏之中都将此事安排妥当，否则张士贵是断然不会听从李勣指挥的……只可惜啊，若陛下能够见到太子自咱们起事之后的表现，说不定会改了主意。”

    以往，包括李二陛下在内，朝野上下对于太子的印象都是“怯懦”“软弱”，缺乏一个合格君主所应该具备的强势与睿智，这很容易出现“君弱臣强”的局面，导致皇权衰微、权臣当道。

    那个时候，李二陛下一门心思的想要易储，大家都能够予以理解。

    毕竟太子乃是李二陛下的嫡长子，若非必要，李二陛下又岂能忍心将太子废黜呢？要知道古往今来，但凡被废黜的太子，从未有一个能得善终，所以废黜太子的储位，几乎等于判了太子的死刑，对于一个父亲来说，这太过残酷。

    但江山稳固、万代传承显然比某一个人的生死荣辱更为重要，即便这个人是太子……

    然而自关陇举兵起事以来，太子的表现却忽然震惊了所有人。

    先是屡次表态拒绝向正在西域与大食军队决战的房俊回援长安，甚至曾说出“孤宁可身死，也不愿国土沦陷于蛮胡铁蹄之下”的豪言状语，使得许多中立的朝廷官员纷纷站出来予以支持，且痛斥关陇的“逆贼”行径，令关陇门阀在舆论上非常被动。

    继而，又曾表露死战太极宫，绝不后退半步的志向。

    尤其是对于房俊的无限信任，使得房俊始终能够身在玄武门外自行其是，一次一次给予关陇军队强大的杀伤，没有受到一丝半点的掣肘，这一点尤为重要。

    一个君主，所必备的素质是什么？

    不一定是英明神武，不一定是烛照万里，只需意志坚定、知人善任即可。

    意志坚定，不至于使得朝廷政令朝令夕改，令天下官吏、百姓无所适从；知人善任，能够将更合适的人放在合适的岗位上，做出其能力范畴之内最好的成绩……

    如此足矣。

    由此可见，当下的太子，已经具备了成为一名合格君主的必要条件。另外还有一点是李承乾所独特具备的，那便是他的“仁慈”。

    即便是关陇门阀举兵起事，也不得不承认一旦李承乾登基为帝，会是一个“仁爱宽恕”的仁厚之主，这对于朝中大臣、乡间百姓来说，不啻于最大的福音。

    一个仁厚的君主与一个残暴的昏君，对于大臣、百姓来说，意味着天地之差……

    然而，太子的成长显然太慢了一些，李二陛下于辽东军中驾崩，临终之际留下遗诏，一定是不想软弱的太子在将来致使皇权旁落，甚至给李唐皇族带来灭顶之灾，故而易储之志反而愈发坚定。

    因为无论是魏王亦或晋王，看上去都比太子更为果敢……

    长孙无忌缓缓摇头，唏嘘道：“生死由命、富贵由天，或许这就是太子的命数，即便没有咱们举兵起事，李勣也一定会遵照陛下的遗诏易储，太子的下场是注定的。相反，若是太子覆亡于吾等手中，何尝不是一种幸运呢？”

    既然注定覆灭，那么覆灭于“逆贼”之手，与覆灭于父亲之手，简直就是天地之差……后者实在是太过残酷。

    宇文节见到二人唏嘘感慨，也明白一旦后路被断，太子只能负隅顽抗，等到关陇军队攻陷承天门一线进占整个皇城，等待太子的只能是覆灭一途……遂鞠躬施礼，退了出去。

    长孙无忌看着宇文节的背影，赞赏道：“你家这个后辈定要好生栽培扶持，将来是个能够独当一面的，或许宇文家的荣耀权势，以后就需要他来继承。”

    对于门阀世家来说，最重要的世代传承、后继有人，只要有人才，凭借着深厚的门阀底蕴往往可以开创出一番局面，可若是后继乏人，诺大的家业也只能一点一点被蚕食鲸吞。

    宇文士及对于宇文节自然是极其满意，此刻听闻长孙无忌夸赞，捋着胡须谦虚道：“年青人缺乏历练，见识不足，还需辅机你好生调教才行。不过此次性格沉稳，处变不惊，倒也是一桩长处……”

    话音未落，便听得房门“砰”一声被人推开，两人吓了一跳，回首望去，正是宇文节去而复返。

    宇文士及：“……”

    老子刚说你“性格沉稳”“处变不惊”呢，你就直接给老子打脸？

