    一道幽光，撕裂了夜空，照亮了黑暗笼罩着的山脚下的小城。

    张临披着羽衣，站在了城外。

    不同于之前。

    此刻小城里面却是连一丁点声音都听不到了。

    之前的叫卖声，嘶吼声，甚至惨叫声，全都荡然无存。

    就仿佛变成了一座死城。

    蓦然间。

    “呵呵, 你们也会害怕吗？”

    张临发出了一声轻笑，笑声中不带一丝的感情。

    只有彻骨的寒意。

    他的脚下，冰霜不断地向着四周蔓延扩散出去。

    空气好似在扭曲，张临身边的太阴之炁开始暴动，一个幽暗深沉的旋涡在他的头顶猛地成型。

    与此同时，一抹炽白色的光芒自他的指尖浮现而出。

    那光甫一出现, 便驱散了黑暗，穿透了面前厚厚的城墙, 直直的照向了里面那些瑟瑟发抖的怪物。

    行人也好, 丑恶畸形的小贩也罢，甚至那些高高在上的黄袍僧们，俱都是一脸的恐惧。

    一股大难临头的感觉死死地攥住了他们的心脏。

    他们想跑。

    可是僵硬无比的身体，却让他们连迈出一步都成了奢望。

    事实上，在山顶那恐怖剑意爆发出来、黄虫禅师气息衰弱下来的那一刻，他们便想着要逃跑了。可谁知，还没有迈出几步，在他们眼中仿若神灵在世的黄虫禅师，气息便消失不见。

    再然后。

    城外面就传来了惊天的杀机。

    极度的冰寒开始冻结整个小城，而后便是一阵灼热的怪风，让小城顷刻间被烧焦，地面都开始融化了起来。

    炽白色的火焰熊熊燃起。

    冰火两重天之下，他们只是坚持了一瞬，便在极度的痛苦中彻底失去了意识。

    张临的瞳孔中倒映出了一片纯白之色。

    他没有细数小城里面有多少人，也没有必要了，能在里面生存下来的, 不会有一个是无故之辈。

    或许，变成妖魔非是他们的本意。

    但是没有力量, 就是这般无奈。

    就像张临自己一样。

    在别人看来，他是一位仙长，甚至在瑶光域霸主极霄仙宗之中，也是高高在上的预备真传。

    可归根结底，他只是一个连自己爹娘和小妹都弄丢了可怜虫罢了。

    为了那一丝仅有的希望，而不得不去以身犯险。

    都说人间是红尘，可仙门又安能逃脱红尘之外？

    “或许，只有那些仙人，才能真正的逍遥自在吧！闲看庭前花开花落，漫随世间繁华枯荣。一个打盹，便换了人间。”张临眼中闪过一丝憧憬。

    而后，便被坚定之色取代。

    路漫漫其修远兮。

    张临转过身，向着太阳湖的方向走去，身形越来越淡，最后消失在了夜色中。

    而在他的身后，小城消失无踪，只余下遍地的琉璃，映照着皎洁的月光，如梦似海，美丽得有些不真实。

    一直过了很久。

    “长老, 咱们休息一下吧，实在是太累了。”一个娇俏的声音响起。

    声音里面满是疲惫和憔悴。

    “殿下，歇不得啊。鲛人国的百姓还在等待着您呢。”苍老的声音紧接着响起，语气中有些急切。

    “长老，还是让公主歇一歇吧，眼看着就要到了，咱们也不差这一小会儿了。”

    “那......也好吧。”

    随即。

    岛上出现十几道人影，赫然是之前极霄山下的那一批人。

    一个二八年华的俏丽女子被他们紧紧地围在了中间。

    陡然间。

    领头的丈二大汉似乎是发现了什么，猛地转过头向着不远处一座山的山脚下望去。

    只是这一眼，便让他傻在了那里。

    “将军，您在看什么呢？”

    一旁有人好奇地问道，同时不由自主地顺着虎将军的目光看去。

    而后，他也陷入到了呆愣的状态之中。

    一个、两个、三个......

    最后，连中间的女子和老者也呆在了原地。

    “嘶~，那是......什么？”

    有人小声地问道，眼睛中透露着震惊，还有一丝惊艳。

    然而，虎将军和老者的脸色却在顷刻间变得凝重了起来，他们丝毫没有被这异样的美景所迷惑。

    或者说，他们觉察到了藏在美丽之下的，那股恐怖的气息。

    锋利、狂暴、炽热、冰寒！

    难以言喻的矛盾感，带着大恐怖，让他们浑身的寒毛都根根竖了起来。

    当然，如果鲛人也有寒毛的话。

    虎将军和老者默默地对视了一眼，都看到了藏在对方眼底的那一抹惊惧。

    “这里是哪里？”虎将军开口了，声音沙哑无比。

    闻言，老者小心地四处打量了一番，随后瞳孔便是一缩。

    “这里是......是......黄虫寺！”

    “什么！”

    “什么！”

    “这个是那个魔僧的老巢？”

    顿时间，惊呼声接二连三地响起，充斥着浓浓的不敢置信。

    对于黄虫寺，他们自然不会陌生。应该说，附近东海的生灵都不会陌生。

    东海突然崛起的魔头，能够号令可怕的黄袍喇嘛，更是能将人污化感染成怪物黄袍僧，据说和黄面佛祖有着千丝万缕的联系，实力极端的可怕。

    乃是站在东海修行界最最顶端的人物。

    只是现在，他的老巢为何会变成这个样子？

    这是被谁打上门来了？

    东海何时出了这么一位可怕的存在？

    虎将军和老者绞尽脑汁也没有想出来到底是谁出的手。有这种实力的，偌大的东海屈指可数，就那么几位。

    关键是，且不说那几位神龙见首不见尾。

    就光是手段，那几位也和现场留下的气息完全对不上。

    而在他们的身后，俏丽女子的脸上突然涌出了一抹激动之色。

    她用雪白的葱指指着前方，嘴里喃喃地说道：

    “那是，那是......是他？！”女子的脑海中不禁又回想起了那天极霄仙宗内选拔仪式上发生的那一幕。

    也忘不了那一道身影。

    刹那间，虎将军和老者转过头来，看向了女子。

    “殿下，您知道出手的是那位？能不能请求他出手帮我们一把？事后必有厚报！”

    虎将军期盼地问道。

    不过让他失望的是，女子迎着他的目光，缓慢而又坚定地摇了摇头，面上充满了无奈。

    “虎将军，别想了，没有可能的。”

