    对于龙剑，在场的人都不陌生。

    倒不如说，对其感到陌生的人，除非是极为没有常识，否则，连小孩子都至少听过它的名字。

    人们一般都将其称呼为龙剑。

    而它的名字，则叫做雷德。

    它是被称为剑圣家族的阿斯特雷亚家代代相传的宝剑，除了剑圣以外，谁都无法将其拔出。

    不，更准确的来说，如果龙剑雷德不愿意的话，哪怕是剑圣都不能将其从鞘中拔出来。

    能够让龙剑雷德出鞘的只有被其认可的对手。

    因此，它是拥有着自我意识，具备着强大的力量，胜过此世任何的武器，凌驾于任何传说之上的真真正正的宝物。

    传说，初代剑圣曾经使用它打败了神龙。

    传说，在很久以前，王国遭受到危难时，凭借着它的力量，敌人被尽数斩杀，拯救了这个国家。

    甚至还有传说，这把剑能够吸取敌人的鲜血，不断的变强。

    这些传说，没有一个得到过证实，仅仅是大街小巷内流传的谣言而已。

    可有一件事情是能够肯定的。

    在这个世界上，没有能够胜过龙剑雷德的武器。

    这是公认的事实。

    然而，就在这一刻，这一秒，以爱蜜莉雅、库珥修和安娜塔西亚为首的三个王选候补者的阵营却都被颠覆了这个观点。

    眼看着莱因哈鲁特拼命的压制着腰间的龙剑，可龙剑雷德依旧散发出极为可怕的气息的一幕，众人纷纷都露出了震撼的神情。

    理由仅有一点。

    那就是同样在方里的制止下散发着可怕气息，与龙剑雷德分庭抗礼一般的不停震颤着，面对此世最强的神兵利器，依旧不甘示弱的发出低吟，展现出自身的斗志的纯白色令刀。

    然后，众人便明白了。

    此世最强的神兵利器，终于是遇到了对手。

    让它抑制不住自身的战意，无视了主人的意向，只想着与其分出胜负的对手，如今，便出现在这把龙剑的面前。

    这意味着什么，没有人不懂。

    “那把武器的力量不在龙剑之下…”

    这是第一点。

    “龙剑…认可了方里…”

    这是第二点。

    “怎么会呢…”

    威尔海姆终于是发出了呢喃声。

    声音中充满了复杂的感情。

    作为前代剑圣的伴侣，又作为当代剑圣的祖父，在场的人里面，没有谁比入赘过阿斯特雷亚家的威尔海姆更了解龙剑雷德的了。

    过去，菲利丝与由里乌斯曾经说过，至今为止，作为莱因哈鲁特同僚的两人都不曾见过龙剑雷德出鞘的场景。

    而威尔海姆的话，虽然不是没有见过，却也仅仅只见过三次。

    可就是这三次中，威尔海姆也从来都没有见过龙剑产生这么强烈的反应。

    过去，妻子在使用它的时候，它都是默默的被拔出，证明其认可了剑圣的对手而已，从来不曾像这样，在敌我不分的情况下剧烈颤动起来。

    所以，这是威尔海姆第一次见到龙剑雷德表现出极为明确的意志的场景。

    同样，也是在场所有人的第一次。

    爱蜜莉雅与碧翠丝均都露出有些担忧的表情了。

    库珥修与安娜塔西亚的眼神则有些变幻不定。

    菲利丝还在惊讶中。

    威尔海姆死死的盯着这一幕。

    由里乌斯握紧了拳头，感受着空气中弥漫的强大压迫感，脸上隐隐的浮现出些许的不甘。

    至于方里与莱因哈鲁特，却是都有些无奈了起来。

    “上次还得进行过身体的接触以后才会变成这样，这次只不过是刚见面而已，反应就这么大了吗？”

    莱因哈鲁特一边苦笑着，一边又定定的看着方里，蓦然一笑。

    “看来，在这一年里，你又变得更加的强大，强大到让龙剑雷德的情绪也高涨起来了。”

    这么说着，莱因哈鲁特的反应也比较耐人寻味。

    那堪称完美的笑容与举止中，让人完全看不出其内心到底是怎么想的。

    毋庸置疑，龙剑遇到了对手，并为此感到振奋。

    那么，莱因哈鲁特又是怎么想的呢？

    有打算配合龙剑的意向吗？

    亦或者其本身又有没有对方里也产生战意呢？

    这些，通通都看不出来。

    于是，方里若有所思的看向了莱因哈鲁特，随即便回了一句。

    “比起上次见面的时候，我的确有自己已经成长了不少的自信，就是不知道能不能入你的眼。”

    方里的发言，让莱因哈鲁特禁不住的失笑而起。

    “岂止是入眼，简直都可以称得上是叹为观止了。”

    这就是莱因哈鲁特的真实感想。

    诚然，以莱因哈鲁特的行事作风，那是绝对不会看轻任何一个人的。

    即使是菜月昴那样的存在，莱因哈鲁特都能坦率的将其当做友人来看待，更别说是别人。

    所以，说是入眼，这有点太夸张了。

    莱因哈鲁特从来都不会因为自己的能力，对他人抱以优越感。

    因此，早在一年前，方里就已经拥有了让莱因哈鲁特赞叹的实力。

    但那终究只是赞叹。

    现在，莱因哈鲁特靠着皮肤的触感、本能的直感与敏锐的五感就能明白。

    方里，真的完全蜕变了。

    至少，莱因哈鲁特有这样的感想。

    “我这一生当中估计也遇不到第二个像你一样强大的人了，身为友人，真是觉得即欣慰又感动啊。”

    发自内心的话语，让捉摸不透方里能力的在场所有人也终于明白，这个将三大魔兽的其中之二都给讨伐的人物，究竟有多可怕。

    没有人会怀疑莱因哈鲁特的评价。

    这是当今世上最强的存在的评价，断然不可能有错。

    “那现在该怎么办呢？”方里撇了撇嘴，道：“要在这里满足一下这两个任性的家伙吗？”

    言下之意为何，不需要猜测。

    只是…

    “再怎么说，这里都是王选候补者们即将聚集起来的会谈之地，我等身为骑士，可不能在这里任意妄为呢。”

    莱因哈鲁特这般委婉的话语，明确的表示了自身的拒绝之意。

    毕竟…

    “真的跟你打起来，我可没有手下留情的余力。”

    到时候，以方里和莱因哈鲁特的实力，到底会造成多大的破坏呢？

    众人不知道。

    但从莱因哈鲁特的语气中，众人还是理解到了。

    绝对不能让这两个怪物打起来。

    要不然，别说是这座旅馆，这座城市都有可能完蛋。

    而方里自然也能明白这一点。

    “但这种说法，可不能说服这两个家伙喔？”

    按着腰间的手稍微松开，纯白色的令刀便禁不住出鞘，让方里再次将手按了回去，叹息而起。

    “这就连我也没办法了呢。”

    莱因哈鲁特也是一脸的苦涩。

    “那就这样吧。”方里语锋一转，像是说给伯邪听的一样，如此说道：“现在不是那个场合，所以，听话一点，交手的事情就等会谈结束吧。”

    此话一出，蠢动中的伯邪才滞了下来。