    人生大半是日常，只有那么极少数的日子，才过得跌宕起伏。

    哪怕是亿万富翁，也是一样的。

    不可能每一天都是灯红酒绿，也不可能每一天都是花花世界，更多的时候，还是要回归平淡。

    叶修不知道世界首富会不会也无聊？也可能人家忙工作都忙不完，但叶修许知道，自己确实是无聊的时间很多。

    每天最开心的时候，还是和老婆待在一起的时候。

    订婚以前的日子，和订婚以后的日子，其实并没有太大的区别，依然是每天接送老婆上下班，一日三餐。

    一日三餐！

    多了一个生娃的日常。

    其他的，并没有什么改变。

    一定要分出来有什么不同的话，大概是可以名正言顺的胡闹。

    得益于长期锻炼，叶修身体挺健康的，暂时还没有发现什么后遗症，积蓄还挺充足。

    再过一个月，可能感受不同了。

    李想最近倒是越发的明**人了，皮肤白里透红，光泽饱满，气质非凡。

    整个人精神焕发，笑容满面，不管是心情还是状态，都特别好。

    就像是很多小孩子一样，白天疯玩，晚上的时候累的直接睡着了，第二天的时候，又精力充沛。

    她也是这样。

    早上。

    叶修在李想公司楼下停好车。

    送她上班。

    “啵！啵！啵！老公再见！”

    吻别。

    从最开始，还需要叶修提醒她，到现在为止，李想已经逐渐习惯了。

    告别礼仪做完了以后，李想拿着便当，挎着小包包，和叶修挥手拜拜。

    叶修温柔的笑了笑。

    穿着一身小西装，小皮鞋的李想，头发并没有扎起来，就那么散落在肩膀上，一副都市女神的打扮。

    和李想在一起这么久，她偶尔之间的回眸一笑，叶修还是会觉得那么惊艳。

    一如刚开始，见到她第一面的时候，回眸一笑百媚生。

    “老婆再见，下午再来接你，工作也不要太累了！”叶修和她挥挥手。

    每天接送李想上下班，叶修有一种，接送闺女上幼儿园的感觉。

    不是说李想是闺女，就是觉得以后接送闺女上幼儿园，应该也没什么区别。

    最多就是，孩子喊的是爸爸再见。

    叶修还挺期待，以后送孩子上下学，感觉一定很不错。

    现在已经在努力了，叶修期待着第一个孩子是个闺女。

    “我知道的，你路上开车慢点！”李想告诫。

    她坐在副驾驶的时候，叶修开车还是挺稳的，但是叶修自己一个人开车的时候，李想就不太放心了。

    叶修开车稳当，就是不太爱让人。

    叶修点点头，和她挥挥手：“OK的！我强行！！”

    李想笑了笑。

    给叶修比划了一个小手枪，叶修假装按了一下自己心脏。

    李想哈哈笑。

    “去吧！下午见！”

    “老公拜拜！”

    李想转身去公司，一直到李想进了写字楼的大厅，看不到她的背影以后，叶修才开着车离开。

    叶修习惯性的，看不到李想的背影了以后，才会离开。

    把车窗摇上，叶修伸手点开音乐播放器。

    刚才有一首歌，叶修只听了个开头，还没来得及去研究是谁唱的，就被李想给关了。

    说什么让他不要听骚*歌。

    叶修还挺好奇的，我偏要听试试看！

    按下音乐播放键，歌曲开始响起来。

    遗忘遗忘都遗忘

    随我的节奏摇荡

    摇晃摇晃再摇晃

    若隐若现的微光

    啊～啊～

    …

    嘶！

    这个有点东西啊！

    好久没有听到过这么装耳朵的歌了，感觉有些熟悉。

    叶修想起来了。

    “啧啧，这不是唱*骚*那个姐姐吗？还没有注意到出新歌了，果然还是一脉相承的风格！”叶修感慨。

    她好像确实是合适唱这种，有点刺挠的歌曲。这个女人，总能唱出这种让人起鸡皮疙瘩的声音。

    强还是强。

    第一次听的时候，还挺惊艳的，叶修点了一下循环播放，这是尊重了！

    叶修感觉，这个女歌手是唯二对得起自己的姓的，还有一个就是领唱武百，总能让很多人，花钱来唱歌给他听。

    比起跳大神的那家伙，好了不知道多少倍。

    “还真是叹啊！不过这是媚才对，不应该是那啥！妖媚吧，也是个歌手界的另类！”

    媚而不俗！

    虽然是完全不同的两种感觉，但是起到的效果是一模一样的。

    都是 Intend！

    一边听着歌，叶修暗戳戳的评价了一句，姐姐好棒。

    一路顺风。

    路况挺好。

    今天运气很好没堵车，一路上都开的很顺畅，叶修开着车回到公司楼下停车场。

    停好车以后，熄火下车，叶修上楼回公司。

    已经过了抢电梯的时间点，叶修上楼的时候，电梯里都没有几个人。

    回公司晚的好处，大概就是不用挤饼干，还不会碰到女色狼。

    几次遇到那种事情，都给叶修整出心理阴影了。

    每次上电梯的时候，叶修都会先看一下，人是不是很多人，要是太多的话，他宁愿等下一班电梯。

    要留清白在人间。

    回到公司，叶修站在打卡机前，伸手打卡。

    上班。

    【您已迟到21分钟……】

    叶修：“……”

    这该死的提醒。

    本来是为了提醒公司员工，而设置的警告语，叶修感觉，完全是为了警告自己而存在。

    其他的员工，极少听到有人会迟到的，每个月迟到最多的，就是他这个老板。

    多少有点不好意思的愧疚！

    但是转念一想，古人云，鱼和熊掌不可兼得。

    他分身乏术嘛！每天送李想去上班，叶修自己大部分时间就得迟到。

    自从送老婆上班以来，叶修平均每个月的缺勤次数，大概是20天。

    唉，自己就是老板，无伤大雅啦！

    刚好公司有自己这么一个反面典型，也能刺激一下大家不要迟到。

    因为老板也会被扣工资。

    不过，叶修也不靠工资过活，减少公司支出标准也是个好事。

    他一个人的工资，被扣下来的一部分，都可以给好几个员工发工资了。

    反正克克扣扣，叶修每个月能拿到的工资，也就是那么点钱。

    偶尔还不够买一次菜。

    要是靠工资过日子，他和李想现在的生活水平，得一落千丈。

    打卡完成。

    小杨打招呼：“老板早！”

    叶修：“……”

    感觉被小杨阴阳怪气了。

    他今天应该是最后一个到公司的，别人都已经开始工作了。

    叶修微笑着说：“下次你一定要问好的话，你就说老板好，不要说老板早，好不好？”

    明明就迟到了，还说老板早，感觉怎么听都不对劲。

    有些打脸。

    “噗嗤！”小杨没忍住：“好的老板，我记住了。”

    叶修点点头。

    从裤兜里摸出钥匙，回办公室。

    “唉～又开始了一天枯燥无聊的生活。”

    生活不易，叶修叹气。

    自从开公司了以后，生活就是这样的朴实无华，且枯燥。

    如果不是实在没有地方去，谁愿意整天待在公司呢？反正叶修是不愿意的。

    真想找个睡觉，玩游戏的地方，家里也可以。

    只是待在家里更无聊，公司起码人多，实在是在办公室待着无聊的时候，还可以去找主管聊聊工作。

    实际上，也是打着工作的幌子，和主管聊天吹牛。

    不过几个主管，在职业道德这一块一直拿捏的比较死，叶修通常也和他们聊不了多久。

    时间到了，他们就会说：老板，您还有其他事情吗？

    逐客令。

    说这句话的时候，还是面带微笑的。

    他们都忙工作，叶修很闲。

    再后来，叶修就很少再去找他们聊天了，就是无聊的时候，大不了在办公室休息睡觉。

    在这边，也没几个朋友，大家还各自忙着各自的事情，都有自己的生活。

    叶修也总不可能经常约他们出来去玩，人家也有自己的事情。

    所以叶修才会觉得，每天和李想在一起的时候，是最开心的，因为有人陪着，有人说话。

    关上办公室大门。

    叶修躺在沙发上。

    舒坦。

    当时买沙发，买的头等舱，还真是个明智的选择，谁虽然不便宜，但是躺着舒服。

    叶修上次看了一个视频，是老板办公室的设计图。

    不过那个老板玩的花里胡哨的，办公室还搞了暗门，最重要的是……旁边的秘书办公室也有暗门。

    特么的！

    办公室的暗门，进去就是一个卧室，就是那种酒店规格，高档房间，情侣大床房。

    叶修当时就震惊了。

    果然，他不合适当老板，起码，叶修以前到现在，都没想到这个。

    叶修寻思着，那个老板换秘书，估计换得很勤。

    在沙发上躺了一会儿，叶修回到椅子上坐着。

    “山鸡说的好，我没那种命！”

    叶修玩不来那种花里胡哨的东西，从以前到现在为止，叶修从来没有往那方面考虑过。

    他不是没有当海王的条件，只是没有当海王的想法。

    “看看电视剧！办公室主任枯燥的一天又开始了。”

    叶修嘟囔着，伸手打开电脑，开机速度打败全国百分之九十的电脑。

    这台特意为了打游戏而配置的电脑，花了叶修不少钱，算是游戏宅男梦寐以求的配置了。

    叮咚…

    刚把微信登上去，微信消息就来了。叶修点开图标看了一下，是赵老师发过来的信息。

    赵老师【JPG】

    赵老师【我们今天的飞机，回泰原。】

    她还给叶修发了一张机场的照片，叶修一看，就是熟悉的机场。

    开玩笑，跑了李想他们家那么多次，机场是什么情况，也在都快记熟了了。

    前两天他和李想去水汇的时候，李想妈妈还开了个视频来着，但是也没说赵老师他们那天走。

    叶修给赵老师他们发信息的时候，当时他们回复的，也是最近这几天看情况回去。

    具体的时间，还没有确定下来，叶修还以为他们会多待几天，才隔了两天，他们就回去了。

    可能是叶修和李想都不在家，他们觉得，待着没有什么太大意义。

    【好的，那您到了给我发个消息！】叶修回消息。

    叶修前脚走，他们就后脚走。

    大概是因为工作原因，二老一直挺敬业爱岗的，这段时间，刚好是赵老师和叶老师工作的时间。

    开学已经好一段时间了，还是因为叶修要订婚的事情，他们才耽搁了这么久时间。

    再加上，李想爸妈又太热情，一直留着他们，让他们多玩几天。

    这一转眼，他们在哈市，差不多待了十来天时间，应该也归心似箭想回去了。

    虽然是亲家关系，待的时间久了，还是会不习惯。

    【李想什么时候有了，你记得打电话告诉我，我要第一时间知道！】赵老师回复。

    赵老师给叶修发信息，除了事告诉叶修，他们要回家了，另外一个事情，就是这个。

    叶修挠挠头。

    这个事情，叶修就控制不了了。

    他自己也不知道是什么时候有，有可能这个月，也有可能下个月，或者再下个月也不一定。

    抢好，并不代表枪法也好。

    孩子什么时候有，是个未知的问题，在没有确定怀上之前，谁都不知道是哪一天。

    四脚吞金兽，随缘预约，随机匹配型号，刚开始就是熬*婴的过程，但是养大了，会说话哦！

    叶修能确定的就是，他在很勤奋的耕田，至于田里面什么时候种出庄稼，叶修就控制不了了。

    但是黑土地，应该能长出好庄稼。

    【已经在努力了！您也别一直催我，有消息以后，第一时间告诉您！】叶修发消息过去。

    说实话，叶修很自私的希望，孩子能晚个一个月左右有。

    嘿嘿嘿……很自私的想法。

    李想最不喜欢的，也是这一点，上次生气，还是因为这个。

    李想觉得，叶修这个想法，不应该是一个当爹的人，应该有的想法。

    完全是为了自己，孩子反而是顺带的。虽然结果都是一样，但是李想接受不了这个主次。

    【我也不是催你，你自己把握就行！你都是大人了。】赵老师回复。

    赵老师和叶老师，这会儿在机场候机厅等飞机，所以才有这么多时间，和叶修发信息聊天。

    关于孩子。

    现在一家人都等着听好消息呢！都盼着叶修结婚之前，能得到确定的消息。

    不只是叶修自己一家人，还有李想他们家，也是在盼着早点有消息。

    但是像这事情，又不能插队，只能老老实实等着。

    只希望叶修那边，能给力一点，效率高一点。

    【都快当奶奶了，您早点做好退休准备吧！还有我爸也是，说好了退休的，你们又开始上班了！】

    叶修现在，就想早点让赵老师和叶老师退休，他们也辛苦了这么多年，做的贡献也够多了。

    他们以前说的是，叶修有孩子了以后，他们就退休。

    按照现在这种情况看，估计有孩子了以后，他们也不想退休，还想继续再教几年书。

    想抱孙子，和想继续教书育人，这两个事情对他们来说，都挺重要，都舍不得。

    毕竟工作了这么多年，舍不得很正常。

    【等你们有了再说！】赵老师简单回复。

    叶修：“……”

    这就是不见兔子不撒鹰了。

    非要有了确定消息以后，才考虑退休这个事情，考虑还需要一定的时间呢！

    搞不好，最后考虑着考虑着，他们又不同意了。

    父母偶尔也会耍赖皮，作为孩子，你还拿他们没有任何办法。

    【反正到时候李想有了，肯定得有人照顾，总不可能一直都是丈母娘照顾李想，您好歹也是她婆婆！】叶修出绝招。

    其实李想怀孕了以后，叶修自己也可以照李想。只是叶修想通过这个事情，先让爸妈退休。

    别以为当老师是一个很轻松的活计，其实当老师很累的。

    特别是他们这种老牌教师，工作很多，赵老师和叶老师，现在都会把作业带回家里批改。

    做教案，管理学生，还得做思想工作，再加上教书，作业等等！这还不算其他工作上的事情。

    叶修很清楚，自己是个懒惰的性子，所以才拒绝了，叶老师曾经让他去当老师的提议。

    叶修干不了这个活儿。

    【没事，你丈母娘照顾几个月，我寒假替她，我都和她商量好了！再说了，这不是还有你嘛，你自己媳妇儿，不又不会不管！】赵老师回复。

    开始赖皮了。

    也不知道赵老师，怎么和李想妈妈商量的，她居然就同意了。

    叶修：“……”

    这是属于打到叶修的尺寸了。

    叶修考虑着，要怎么样回答她这个话。

    有了。

    【您这个想法就不对了，孙子重要还是工作重要？】

    叶修灵魂拷问。

    【少看那些短视频，毒鸡汤，我还没有问你我和儿媳妇落水你先救谁呢！】赵老师回复。

    叶修：“……”

    一本正经的赵老师，也不知道是去哪里看的这些。

    现在年轻人的文化，都开始向中年人输送了。

    【先救您，不救您是犯法的！】叶修秒回。

    赵老师那边沉默了好一会儿，估计也是被叶修这个话，雷得够呛。

    听在机场的广播，赵老师准备终止这个话题，至于退不退休的事情，还是等到李想有了再说。

    时间也差不多了。

    【不和你胡扯了，到家了给你发消息，早点有孩子，什么都好商量！还没有的话，你就别考虑那么多！】赵老师回复消息。

    叶修叹气。

    泥都木娃啊，够咩资格共我条件？

    看着赵老师发的这段信息，字里行间，叶修总感觉，他读出来的意思是这个。

    泥木资格啊！

    没错，就是这个感觉。

    没孩子之前，你就不要哔哔这么多，有了孩子以后，你再来跟我谈条件，一切好说。

    有点销售谈客户的感觉。

    光凭嘴皮子是不行的，问一下现在还缺最重要的筹码。

    有的是四脚吞金兽以后，操作的空间就更大了，起码不至于像现在这样，干巴巴的。

    一点说服力都没有。

    【好吧！您多珍惜一下当甲方的感觉，有了娃，您就没机会让我一直改方案了。】叶修皮了一下。

    赵老师发了一个表情包，一朵鲜艳的牡丹花绽放，花蕊中间升起一个好字。

    您咋不给我做个相册呢？

    叶修暗戳戳吐槽。

    赵老师有很多这种，远古时代的表情包，这种中年人之间通用的表情包，赵老师收藏了很多。

    中年人和中年人聊天的时候，都是花花表情包满天飞。

    【快上飞机了，关机了。】赵老师发了一个消息。

    叶修没回消息。

    结束了和赵老师的聊天，叶修靠着椅子，把脚放在办公桌上。

    舒服的很。

    叶修手上拿着手机，翻看着姨妈神器。

    自从有了这个东西以后，再也不用担心自己记不住时间了。

    不管是预警也好，记录也好，还是看时间也好，都很方便。

    在用户需要什么，就开发什么的数据时代，可以找到太多小众的软件了。

    有些很不起眼的软件，但是效果就是特别的逆天。

    比如:姨妈神器。

    对男人简直不要太友好。

    有了这个，你永远都不可能记不住，女朋友什么时候来*姨妈。

    “完美，再过几天就到排*卵*期了，能不能下个月确定消息，就看这个月努不努力了！”

    叶修暗戳戳的记着时间，他现在有种很强烈的预感。

    就是下个月，他应该就会当爹了。

    这个预感，是在这个月努力的前提条件下。

    毫不吹牛的说，叶修现在是一家人一半的希望，至于另一半的希望，就是李想了。

    第一个孩子，其实承载的，是两家人的期盼。

    多少还是有些压力的。

    李想现在都开始盯着各种各样的保健品看了，时不时就问一下叶修，需不需要买。

    李想看的那些保健品，打得广告主要是促进婴儿发育。

    还没怀上呢，她就在开始想如何让孩子更聪明的问题了。

    不过叶修没敢让她买，主要是那些乱七八糟的东西，叶修现在也不敢让咯想乱吃。

    至于怀孕了以后，叶修就更不敢让李想吃那些东西了。

    谁知道打的广告，是真的还是假的？

    就算真的是要补，叶修推崇的，也是食补，哪怕是多花一些钱，买一些珍贵的食材。

    从食材当中摄取必要的营养，比从保健品当中摄取营养，来的靠谱多了。

    李想最近有些迷糊，总是容易胡思乱想，这才没几天时间呢，她已经想的太多了。

    起码这段时间，叶修是得一直接送李想上下班的，叶修实在是不太放心她，自己一个人回家。

    可能是因为现在是第一个娃，所以想法特别的多。

    叶修都不敢想，要是她怀了以后，会是一个什么样的状态。

    “不过……在这之前，还的先去领证，然后还要拍婚纱照。”叶修敲着手指。

    原计划定的是，农历的八月二十八，去领结婚证。

    至于拍婚纱照，领完证以后，什么时候去都可以。

    今天……已经二十五了。

    还有三天时间，叶修就要和李想去领结婚证了。

    有点激动。

    那个小红本本，代表的可是合法夫妻，持证上岗。

    夫妻，这两个字，可太容易让人上头了。

    很坦诚的来说，叶修一直都期待着，和李想领结婚证，就和期待着和李想订婚，结婚一样。

    结婚之前的每一步，叶修都满怀着期待感和激动。

    “查查看看！要什么流程！还有地址在哪里！”叶修打开浏览器。

    有些人呐，总是想着想着，就打开了浏览器。

    不过叶修找了半天，感觉信息都有些模糊。

    有些答案，甚至几个字就概括了，叶修很想喷他一嘴。叶修总感觉找到答案，都不是自己想要的。

    “还是找人问问吧！靠谱一些！互联网的答案，总感觉没什么信任感！”叶修喃喃自语。

    主要是找人咨询一下，领结婚证的具体流程是什么样的，对这个，叶修不太了解。

    纯属于是两眼一抹黑！越是不懂的东西，就越是没有安全感。

    为了避免到时候去了现场，又出现缺资料还得补的情况，叶修决定先找人求助一下。

    起码先把流程搞清楚，把该准备的资料准备好，把结婚证领出来。

    媳妇儿就到手了。

    都说领证这个流程并不复杂，但是叶修自己也没有领过，怎么知道复不复杂？

    还是得找一个已婚的权威人士咨询一下。

    叶修想了想，还是问陈会计，她是本地人，而且孩子也结婚了，她应该知道具体的东西。

    除了她，其他人好像都不太行，主要是不是本地的！

    说做就做，叶修直接去了财务部。

    推开大门以后，几个还在工作的财务助理，抬起头来看了看叶修。

    “老板好！”

    “大家好，工作辛苦了！我找一下陈主管，你们忙你们的！”

    几个女生听到这样说，又低下头，开始忙着自己的工作。

    最近的工作确实挺多的。

    而且老板的盛世美颜，已经名草有主了，不看了。

    财务部其实是三个办公室组成，一个是陈会计的单独办公室，一个是财务部员工的办公场所，还有一个是资料室，存资料用的。

    叶修在陈会计的门办公室门口，伸手敲了敲门。

    “请进！”陈会计推了一下眼镜，抬起头：“咦！老板？你怎么来了？”

    叶修一般是无事不登三宝殿的，就是聊天，他也不会来财务部，一般都是找方元和韩信。

    所以陈会计有点惊讶。

    除了有工作，叶修很少会跑到财务部来。

    叶修可能是来找她聊天的，除了不聊天，那就肯定是有其他正事了。

    本来工作就已经一大堆的陈会计，祈祷着不要增加额外的任务。

    随着公司的各项收益越来越多，陈会计的工作量也与日俱增。

    前两天，她都和方元题了，让他给财务部再招几个人了。

    现在人手不够用，显得工作量特别大，她这个主管都得跟着加班。

    “现在有时间吗？”叶修问道。

    陈会计：“……”

    看了看手上正在做的工作，又看了一下叶修，老板最大！

    陈会计还是点点头：“有什么问题需要老板亲自跑一趟？直接发信息不就好了？”

    叶修在沙发上坐下，陈会计起身给他倒了一杯水。

    给叶修到了水了以后，陈会计才搬了个椅子，坐在叶修对面。

    “老板，您说！”陈会计郑重其事的问叶修。

    看陈会计这个严肃的样子，叶修有点不好意思，确实是打扰到她工作了。

    不过，叶修和员工都不太熟。

    员工里，就算是有结婚的人，叶修也不好意思去直接问。

    早点问完，让她好好上班。

    “有点私事，想要问一下您。”叶修接过水杯：“准备过两天去领结婚证，但是流程不太熟悉，特意来找您问一下，看您知不知道情况。”

    陈会计：“……”

    结婚证？

    就这？

    她还以为是什么问题呢？搞了半天，原来是申请结婚证的问题。

    第一次领证，难免忐忑。

    不过……现在的年轻人，都不上网了吗？

    这个问题，不是在网上就可以直接查到吗？还特意跑到办公室来问她。

    陈会计悄悄地吐槽了一句，毛头小子。

    不过这个问题，她刚好知道答案，叶修算是问对人了。

    “这个简单，老板你和老板娘带上户口本，照片，去填表就行，然后就是领证，没那么多流程！”陈会计回答道：“我儿子他们都是这样领的，我还问过他们！”

    陈会计对这个，因为孩子的原因，她多多少少还是了解一些的。

    当时怕孩子丢三落四，陈会计还特意问了一下，需要什么东西，提前给他们准备好。

    “这样啊，我还以为会复杂点！”叶修恍然大悟。

    想多了。

    每一次都是这样，订婚的时候也是，求婚的时候也是，叶修总是忍不住想太多。

    哪怕是很多事情，没有他想的那么复杂，叶修也会去过度思考。

    陈会计笑了笑：“没什么复杂的，如果有婚前检查的情况下，多提交一个报告就行了。”

    现在很多女孩子，已经不愿意再做婚前检查了。

    如果是知根知底的那种，是不需要这个检查报告的，也没有必要做这个检查。

    但是吧～唉！

    不敢做，懂的都懂。

    “我明白了，谢谢您了！”叶修感谢。

    找熟人问这个问题，比网上靠谱多了。

    陈会计笑了笑：“小事情而已，别谢来谢去，还得恭喜老板，要结婚了！”

    她是很清楚叶修的年龄的，叶修也25岁了，确实已经到了结婚的年纪。

    起码在她这个中年人看来，叶修这个年纪，是应该结婚的年纪。

    她还以为叶修和李想要再谈两年恋爱，陈会计也看过李想的资料，李想比叶修还要大两岁，再过两年的话，就有些晚了。

    现在的话差不多，一个27岁，一个25岁，再晚不太好。

    “到时候发请帖！来喝杯喜酒！”叶修笑着回答。

    陈会计满口答应。

    叶修又和她聊了几句，才回到办公室。

    看着电脑屏幕上，搜索出来的乱七八糟的答案，叶修气愤的点了个叉叉。

    “玛德，误人子弟！”

    找了半天，还不如几句话来的有用。

    叶修是想着，流程知道的详细一点，就不用出什么意外情况。

    但是网络上搜索出来的结果，就很少有那种很详细的，就是有很详细的结果，后面也会来一句。

    地域情况不一样，有可能细节会不同，瞬间给叶修搞得没自信了。

    特么我就是要知道细节好吧？

    “没领过证，感觉自己和傻子似的！”叶修喃喃自语。

    凡事都有第一次，因为心里没底，很多行为就像是傻里傻气的。

    当然，叶修犯这种傻，也不是一次了。

    “身份证，户口本，证件照！”叶修念着需要的东西。

    证件照这种东西，叶修和李想好像都没有。现在，先得和李想一起去把证件照给拍了。

    “大事情没办好，小事情也没有办好！”叶修吐槽。

    李想忙着工作，这些事情，都是交给叶修在办。

    “还是提前准备好！”

    叶修查资料，说到现场也可以拍，但是拍的应该没有外面拍的好。

    毕竟一个是为了工作，一个是为了赚钱，中间的区别还是很大的。

    叮咚……叮咚……叮咚

    微信提示音响起。

    叶修点开信息看了一下，陈会计给他发了三条消息。

    【需要携带的资料:男女双方各自的户口本、身份证。男女双方近期的2寸彩色照片，照片可以在婚姻管理登记处拍取，如果经过婚前检查还要提交婚前检查报告。】

    【男女双方符合结婚的条件，携带上述资料，去婚姻管理登记处提出结婚申请。婚姻管理登记外的工作人员会确认男女双方自由结婚的意愿，确认完毕后，男女双方各自填写一份《申请结婚登记声明书》，在工作人员的见证下签字按手印。就可以领取结婚证，男女各自一份。】

    【我找我们同学问的，她就是干这个的，就这些了，老板！提前恭喜你，结婚了！】

    看看！

    这就是专业。

    还特意找朋友问了一下，陈会计办事太靠谱了。

    回头再给几个主管送礼物的时候，陈会计的那一份，稍微给她送重一点，表示感谢。

    【感谢！】叶修回消息。

    陈会计回了一个不用客气，就继续忙工作了。

    最近事情很多，叶修已经耽搁了她不少时间。要不是叶修是老板的话，换成其他人，她理都不带理的。

    “捋顺了！”叶修笑起来。

    两件事，总算是搞定了其中的一件……应该是三件事，现在搞定了其中一件。

    要娃，领结婚证，拍婚纱照。

    马上八月份就要过完了，接下来就是九月份，还有三个月，他们就要结婚了。

    三个月的时间，其实根本就没有多久，再懒懒散散的耽搁一下，就更少了。

    不只是需要办这两个事情，还有其他的事情也是需要办的。

    只是这几个事情，需要办在前面而已，该办在前面的事情，早点办完。

    回来这几天，就光顾着考虑孩子了，现在还什么事情都没有做。

    第一个事情，先把结婚证领了。

    然后就是拍婚纱照，叶修原本计划是旅行拍摄的，李想又不想浪费那么多时间。

    要旅拍的话，如果要求的照片多一些，这几个月的时间，怕只能拍婚纱照。

    所以，李想觉得，婚纱照可以在本地，在本地取景就行了。

    李想觉得，这个事情简单办就行。

    反正就是照片，钱也花了，时间也浪费了，最后又不能吃，只能看。

    也没见着谁天天盯着照片。

    她又不是寡妇。

    李想当时说这些话，直接给叶修雷得不行。

    求婚的时候，李想就说简单一点，过生日的时候，李想也说简单一点，订婚的时候，李想还是说简单一点。

    现在要拍婚纱照了，李想又是这句话，要简单一点。

    简单点……

    叶修知道，李想是不想浪费那么多时间，在拍婚纱照这个事情上。

    叶修决定，晚上回去的时候，再和李想商量商量。

    过日子嘛，什么事情都是可以商量的。

    不可能以一个人的意志来过日子，那不好。

    叶修把事情全都提上日程了，李想还在沉迷工作。

    “我记得，小区旁边好像有一家摄影店来着，搜一下看看。”叶修打开导航。

    先把证件照解决了。

    找了半天。

    总算是找到了。

    【人生路摄影】

    还真有一家店，距离家也就是两三百米，叶修通过地图上的联系方式，添加了店主的微信。

    叶修没有急着去预约拍照。

    而是给李想打了一个电话，问她今天加不加班，不加班的话，一起去把证件照给拍了。

    李想表示完全没有问题。

    叶修才给店主发的信息。

    店主说可以，只要不超过晚上九点，都可以拍。

    还给叶修推荐了不少证件照套餐。

    叶修还是第一次知道，原来拍证件照，也有好几百块钱的。

    这是李逵还是包公？

    这么黑！

    虽然贵，但是拍出来的照片，确实是好看，比起普通的那种，规规矩矩坐着拍的照片，好看太多了。

    叶修最后还是选了一套贵的，毕竟一分钱一分货，贵的总有贵的理由。

    几百块又没了。

    把事情都安排好了以后，无所事事的叶修，就开始在公司摸鱼打游戏了。

    最后打游戏的结果，也是叶修退游为结局，反正他经常退游。

    叶修一直在公司待到了下班时间，打完卡以后，第一个跑掉。

    要去接李想拍照片。

    叶修开着车到李想公司楼下的时候，李想还是老样子，都没有下班。

    叶修给他发信息，问她什么时候上来。

    “喂，唐钰，我已经到了！”旁边传来一个男人的声音。

    叶修没有在车里，而是在马路牙子上，旁边那个男人和叶修一样，也是在马路牙子上。

    叶修：？？？

    这就是唐钰那个网恋对象？

    还挺会打扮的，叶修看着他一头的发胶，忍不住笑了笑。

    永远不要惹一个，一直都有发胶的男人。

    “你在笑我？”叶修看他就算了，还在笑他。

    叶修：“……”

    被发现了！

    “没有，我想到高兴的事情！”

    对方：“……”

    他转过身去，继续打电话。

    “刚才遇到一个……算了，等会儿和你说！”

    听见他在一边哔哔，叶修眯眯眼睛。

    “唐钰口味挺……独特啊！”叶修喃喃自语。

