 在龙隐的带领下，众人朝着孙家的大本营行去。

路上的时候，众人时不时打量一下玉珊瑚，这么年轻一个小姑娘，居然有显圣的战力？

从理智上讲，他们是有些不信的。

但是，龙隐都这么特别交代了，他们也不得不信。

每个人心头都对玉珊瑚多了一丝尊重，同时也多了一份关心。

因为孙千秋是道玄五阶，其他人对付不了，就得玉珊瑚去对付才行。

只是玉珊瑚是修法者，最为惧怕的就是孙家的武者突袭，他们必须保护好才行。

龙隐等人在赶往孙家的路上，沿途看到了许许多多的人们在烧着纸钱，点着香烛等等。

传说中，七月十五鬼门大开，也是祭祖的时候。

所以，到处都充斥着香烛和纸钱的味道。

越是靠近孙家，龙隐眉头越是紧锁。

他安排出去的三十六天罡方位，为什么还有人没有把阵盘归位？

本来他设置的天罡聚煞阵，因为各种原因，威力本来就要减弱得多。

现在天罡聚煞阵没有布置完成，这威力又要降低，这顿时让他心中有些不确定起来。

。

看到龙隐脸色不太好，南宫乾坤急忙问道：“少爷，是不是出什么事情了？”

龙隐瞟了南宫乾坤一眼，淡淡地说道：“有人还没有把阵盘归位！”

“这不可能啊！”

南宫乾坤大吃一惊，“这都是我南宫家经历过生死考验的人，他们肯定会把阵盘归位，有没有可能是出了其他的问题。”

龙隐怎么知道这个答案？

他目前只能够通过阵眼来感应天罡聚煞阵的情况，只是知道有阵盘没有归位而已。

而且，按照他的感应，至少有两处没有归位。

此时，在被龙隐派去归位阵盘的三十六个人，其他人都已经联系清楚以后，成功让阵盘归位了。

但是其中有两个人，正在非常焦急地和阵基所在的位置交涉之中。

其中有一个人，正是南宫卓义。

“贾道长告诉我，让我赶紧把这个东西放在他给你家设置的风水台里面。”

南宫卓义有些焦急地说道。

。

属于他放置阵盘的地方，是胡州的一家武馆。

这个武馆的馆主名叫洪阳，是孙家门下出身，因为拜了孙家的一名武者为师，学到了一身武功，再加上孙家的支持，所以得以在胡州立足。

前段时间，老贾等人来到武馆，忽悠了一番洪阳，声称洪阳这里风水不好，要建造一个“神坛”来转运。

洪阳因为孙家的关系，知道天下有很多奇人异士，也就相信了老贾的忽悠，听话地在武馆设置了“神坛”。

但是，当阵基设置好以后，第二次老贾又来忽悠，说神坛在设置的时候，方位有所变化，要雕刻一个东西来镇压一下。

这个时候，他就有些疑惑了。

这个风水大师怎么前面说一套，现在又说一套？

他不会被骗了啊？

所以，洪阳心中多了一个心眼，敷衍了事地把阵盘的位置挖了出来。

然后，他还询问了他的师父，生怕出现了什么问题。

洪阳的师父虽然是一名武者，但是，在世家当中，到底见识要宽广得多，再加上家中也有一部分修法者，所以，怎么看那个阵基都不像是“神坛”，就告诫了洪阳一声。

不管老贾怎么忽悠，相比于师父，洪阳肯定是更加相信后者的。

所以，他虽然没有轻易拆除阵基，却严厉禁止有人靠近了。

现在南宫卓义送阵盘到来，还要把阵盘放入阵基，试问洪阳怎么可能答应？

“既然是贾道长吩咐的，那你就让贾道长亲自来！”

洪阳毫不客气地对南宫卓义说道。

等到老贾到来以后，他还要好好询问一下老贾，这个东西到底是怎么回事呢！南宫卓义看着规定的时间越来越近，他心中急了，毫不客气地往武馆里面闯了进去。

因为他很清楚，他们南宫家在神州生存很不易，现在好不容易抓到机会，这个机会是不容错过的。

而且，龙隐也早就下了死命令，必须要把阵盘放入阵基。

所以，他现在必须要完成任务。

看到南宫卓义强闯，洪阳顿时就怒了，喝道：“好啊，你们果然有问题，什么改变风水，原来是另有图谋。

给我拦住他，不许他进去，不许他靠近‘神坛’！”

要是真的对他风水有好处，用得着这么着急强闯？

所以，这个“神坛”真的有问题。

既然有问题，那他就无论如何也不能让南宫卓义完成。

一心只想完成任务的南宫卓义，根本就不想其他，他连命都不要了，眼中只有武馆里面的阵基。

在这样的情况下，洪阳等人又如何能够阻拦？

然后，他们眼睁睁地看着身负重伤的南宫卓义，鲜血淋漓地捧着一块圆盘，放入了风水台子之上。

当阵盘归位，南宫卓义终于放心了，然后昏死了过去。

而洪阳等人，看到南宫卓义的举动，心中都不由得有些紧张，会发生什么事情？

果然，奇怪的事情真的发生了。

当阵盘放入阵基以后，整个阵台飘起了若有若无的雾气，渐渐地，阵基隐入夜色之中，已经看不到了。

“师父......”武馆的弟子全部都惊呆了。

这到底发生了什么事情？

为什么好好的一个“神坛”不见了？

洪阳的头皮也有些发麻，这个“神坛”居然出现了这样诡异的变化？

现在还发生了这种事情，他们武馆不会全部都完蛋了？

“师父，都是这个混蛋干的，我们赶紧杀了他。”

有弟子催促道。

“不能杀！”

洪阳冷冷地说道，“把他给我弄醒，让他给我交代清楚，到底发生了什么事情。

等到问清楚以后，再给我宰了他！”

他很紧张的是，这个台子到底去哪里了？

他们会有什么影响？

然后，一群人开始拷问起南宫卓义来。

而另一边，当最后一个阵盘归位的时候，龙隐那边顿时有了感觉。

天罡聚煞阵终于布置成功了！龙隐的脸上，顿时露出自信的笑容，说道：“成了，我们直接闯入孙家便是！”

众人纷纷闯入孙家，看到孙家那边已经严阵以待了。

看到龙隐等人来了，孙千秋淡淡地说道：“没想到，你们居然还真的敢来！”

“鬼门大开，正是接引你们之时，我们怎么可能不来？”

龙隐淡淡地笑道，“我们披星戴月，特来送你们下去，你们准备好了吗？”

 