    能留在农场工作，当然比外出打零工好，心急的米切尔忍不住问：“什么新工作？”

    “对你们来说很简单，就是老本行。”陆远指着已经收割完的麦田道：“这么多土地荒废几个月实在太可惜了，趁这段时间种一季玉米吧！”

    陆远本以为自己这个想法既能充分利用土地，还能让托比他们有稳定的工作，应该得到众人的一致赞同才对。

    然而出乎陆远意料的是，听了他的想法后众人纷纷摇头表示反对，就连杰里米这家伙也嘲笑他：“居然想出了这么‘好’的主意，陆远你可真是个天才，哈哈！”

    大家的态度让陆远很是不解，忍不住皱眉问：“这样有什么不好吗？”

    “陆先生，你也知道我们种小麦是不用化肥的，在咱们枫林农场，甚至连有机肥都很少用。”托比认真地向陆远解释：“所以一年只能种一季小麦，其他时间要让土地恢复肥力，不能种植其他农作物了。”

    海登也点头道：“托比说的对，种植玉米的话不仅会因为肥力不足导致欠收，更会影响下一季小麦的收成，完全就是得不偿失！”

    陆远知道其他人不会骗自己，普通的澳洲农民的确就是这么做的。然而拥有土地能量的他可不是普通农民，把土地充分利用起来完全不会有问题。

    更何况把麦田充分利用起来，全都种上玉米之后，就有更多的生命能源来补充土地能量，让土地能量更快恢复。所以无论从哪方面来说，充分利用土地都是最好的选择。

    所以陆远这次没有听托比等人的建议，而是态度坚决地对他们道：“你们就别劝我了，我已经决定了，抓紧时间翻地播种吧！”

    既然老板都决定了，托比等人也就不再废话了，纷纷点头答应下来。

    不过老成持重的米切尔还是有些不放心，试探着问陆远：“陆先生，玉米和小麦轮种的话，土地肥力肯定不足，我觉得还是买点有机肥作为基肥的好。”

    其实只要有土地能量帮助农作物生长，根本不需要用任何肥料。不过考虑到那样未免太惊世骇俗了，所以陆远还是接受了米切尔的建议。

    米切尔等人都是经验丰富的老粮农了，无论是种小麦还是玉米，都是他们的擅长。

    第二天几人就去附近的牧场买了一大批牛羊粪便，深埋在麦田里作为基肥，然后就开始播种玉米了。

    玉米的品种也很多，大致分为两个种类——作为饲料的老玉米和给人吃的嫩玉米。

    在陆远的主张下，五百英亩土地中的大部分都种植了饲料玉米，只有一小部分土地种了嫩玉米。毕竟玉米并不是澳洲人的主食，实在没必要种那么多，万一卖不出去就惨了。

    在米切尔等人的努力下，玉米的种植情况十分顺利，没几天播种工作就完成了。

    虽然陆远看起来把这件事完全交给米切尔他们，完全没有插手的意思，但其实还是在暗暗使劲的，每天晚上都用土地能量促进玉米种子发芽生长。

    陆远这么做的结果，就是玉米的生长速度惊人。在短短一个星期的时间内，不但播种下去玉米种子不但全都发芽了，而且还长了两三寸高。

    这情形也让三位经验丰富的粮农非常意外，都表示在他们还从来没见过长得这么快的玉米呢，这实在太让人惊讶了。要是玉米的长势一直这么好，也能和小麦一样喜获丰收！

    而陆远消耗了不少土地能量催生出来的玉米幼苗，也反过来继续壮大土地能量。对陆远来说看来单单只是这一点，就已经让种植玉米这件事非常值得了。

    与此同时从两大连锁超市也传来了好消息，在最初几天的惨淡期过去之后，枫林牌面粉的销售情况也有了明显的好转。一公斤装的面粉，许多顾客一买就是两三包，其中还有不少都是回头客。

    大部分顾客都表示，这种面粉的品质出乎意料的好，无论是做面包还是其他点心都非常合适。虽然价格比普通面粉贵了不少，但绝对是物有所值，以后会经常买这个牌子的面粉。

    虽然之前就有许多人说枫林牌面粉品质很高，但最终还是需要通过市场的检验才行。在知道面粉深受消费者欢迎之后，陆远也终于放心了。

    可惜陆远并没有时间高兴太久，眼下已经是十一月了，每年春末的这个时候，鲍鱼捕捞季已经就近在眼前，陆远也要开始忙碌起来了。

    在去年的鲍鱼捕捞季，陆远可是赚了不少钱的，今年当然也不会放弃这个赚钱的好机会。

    和去年不同的是，如今的陆远已经有了自己的渔船——小牛号。这条船是当初斯科特为了避免被陆远起诉而赔给他的，虽然是一条龙虾捕捞船，但也完全可以用作捕捞鲍鱼。

    事实上在澳洲的西海岸，鲍鱼和龙虾的捕捞季节是重合的。去年陆远在捕捞鲍鱼的时候，就看到过龙虾捕捞船，当时他还想鲍鱼龙虾一起抓的呢，可惜因为詹姆斯的安吉拉号太小了，所以只能作罢。

    而小牛号本来就是一条捕龙虾船，所以今年陆远也有自己的雄心壮志，那就是鲍鱼龙虾一起抓！这两样可都是价格很高的海产品，陆远仿佛已经看到大把大把的钞票再向自己招手了！

    不过在出海之前，还有很多准备工作要做，最重要的就是要把小牛号检修一次。毕竟这条船已经在港口停了好几个月了，虽然平时陆远也雇人维护，但还是要进行彻底的维修保养才能放心。毕竟出海之后，所有人的性命就全靠这条船了，陆远也绝对不敢有丝毫大意。

    然而要彻底检修一条这么大小的渔船可不便宜，在检查了小牛号的情况之后，技师给陆远列了一张单子，注明了所有要维修的项目和需要更换的零件，以及所需要的费用。

    虽然上面很多项目陆远也不太明白，但当他看到最后的价格后立刻脸色剧变。

