    三人选定角色后，其他两个角色化成光点消失，被选中的三个角色从昏迷中苏醒，出现了‘饥饿’、寒冷、‘精神状态’三个数值，另外每个人还有不同的体力值和一个技能。

    非赤选的主角泰特，饥饿、寒冷和精神状态都是0，体力是三个人中最强的，技能是‘消除一次AM惩罚’。

    池非迟选的尼达克，饥饿、寒冷也是0，不过精神状态有5点，在初始，还弹出了提示，表示精神状态达到50时，角色会因为崩溃出现一次失控，体力在三个人里最差，而技能是‘被AM单独带走一次’。

    冲矢昴选的本尼，饥饿、寒冷同样是0，精神状态也是5，体力比尼达克高一点，技能则是‘简单科技制作’。

    冲矢昴突然感觉到了和池非迟打游戏的快乐，嘴角忍不住扬起微笑，“我们好像选了一个很不错的队伍配置。”

    一个能扛能打的特德，一个可以获得隐藏线索或特殊道具的尼达克，一个可以提供破局道具的本尼，这阵容是不错，但其他两个角色未必就不能搭配。

    真正让人开心的是，这个结果和他们刚才的预判没差。

    “非赤开路，我们先转一圈，别分开，”池非迟见非赤操作游戏角色动了，自己也跟过去，“注意线索，没有生命值，需要打斗的几率不大，大概率是破解谜题的游戏，被AM打了不会有反击的机会，另外，每个人都有背包，能携带十件东西，说不定是让我们在前面收集一些东西，以后关卡会用到。”

    三个游戏角色凑堆走过一排排机房的架子，光线时明时暗。

    冲矢昴心生感慨，不知该说池非迟了解游戏，还是该说池非迟细心，顺着分析道，“那这么说的话，通不了关的结局，就是和小说里一样，AM不会让人死，但是会困住他们……”

    “或者加以惩罚，”池非迟的角色停在一个时钟前，看着前面跳动的倒计时，补充道，“AM不会让人安逸，我们只有四分多钟的时间。”

    “看起来是这样，先大致转一圈吧，看看有些什么，再好好找线索，”冲矢昴思索了一下，感慨道，“不过这个游戏的画面还真够真实的，不愧是安布雷拉提供的技术支持。”

    游戏画面里，机架的金属感十分真实，被机架挡住吊灯光线的地方昏暗，没有被机架挡住关线的地方又明亮一些，角色走近看的话，还能看到服务器的接线孔，不过服务器都是不可破坏或者选择的。

    另外，一些昏暗的角落、不惹眼的地方，还丢着一些杂物。

    拖把、空易拉罐、塑料垃圾桶、密封罐头、刀子、扳手、电路板、数据线、防水布、脏兮兮玩偶熊……

    四周也都藏着一些奇怪的字符。

    这确实是个密室解谜游戏。

    阿笠博士过来的时候，发现两人一蛇在收集线索和东西阶段，把托盘放到旁边，好奇在一旁看着。

    冲矢昴看着堆在一起的东西，看着提示，“我这边可以做一个通电显示屏，再结合有不少线这一点来看，应该是获取线索的途径。”

    “这个游戏看起来也不是很难嘛！”阿笠博士忍不住笑道。

    “只是找出这些东西需要细心一点，”冲矢昴笑了笑，让角色制作着显示屏，转头问道，“博士要一起吗？现在才第一关，我们退出来也不可惜。”

    阿笠博士挠头笑道，“你们先玩着吧，等你们通关或者死亡，我再加入！”

    池非迟控制角色突然跳了起来，让三个人共用的视野都拉高了一下，又落了下来。

    “池先生？”冲矢昴疑惑看池非迟。

    “好像还有东西没找出来，我们走第三排架子和第四排架子的时候，左右两边架子的距离和倾斜角度不对……”

    池非迟控制着角色不停地往上跳，把视野不断拉高。

    拉高落下，拉高落下，拉高落下……

    阿笠博士感觉自己有点晕了。

    冲矢昴的角色在制作东西，眯眼盯着池非迟说的架子，终于发现了异常所在，“在第三排架子靠墙的地方！”

    池非迟见冲矢昴的角色把电子显示屏制作好了，没再蹦下去，“先过去看看。”

    三个角色跑了过去，搬架子这种事，还是得让体力强的特德来。

    架子被吱呀呀挪开一道缝隙，一具尸体轰然从缝隙中砸了过来，脸僵硬而苍白，眼珠圆瞪，脖子上有一道长长的血痕。

    阿笠博士吓了一跳，总算认识到这还是一个恐怖游戏。

    游戏里的三个角色已经开始搜尸，收获一把钥匙，一张纸条。

    “精神状态在刚才突然增加了10、5、5，”池非迟总结道，“特德是比较坚韧，只增加了5点不奇怪，不过……”

    “尼达克居然也只增加了5点，”冲矢昴控制角色，把电子显示屏链接上电脑，失笑道，“是我的本尼容易变成疯子吗？”

    “如果不是的话，尼达克的心理素质应该会强一点，”池非迟把收紧背包的东西又放了出来，继续道，“另外，游戏角色的寒冷值没有变化，应该是因为环境，而饥饿值一直在提升，照这么看，最多到第三关，我们就要进食了。”

    电子显示屏链接上电脑后，显示了有空缺的英文段落。

    到底是面对大众的游戏，还是第一关，这种暗号不难。

    冲矢昴甚至没有再去周围各处的字母，只靠回忆，就把字母按机架顺序填了进去，“第二排，第四个，密码应该是纸条上的3614。”

    “刀子和扳手都打不开罐头，不过先带着，”池非迟操作游戏里的角色鼓捣地上的东西，用刀子割拖把布条和玩偶熊，“你解谜，我试着弄点御寒的东西和长绳。”

    “啊，没问题。”冲矢昴控制角色跑到第二排机架前，用显示屏链接了第四台服务器，发现可以按数字之后，按了四位数，发现下一个提示后，又拿起从尸体身上找到的钥匙，去开柜门锁。

    池非迟用刀子割碎玩偶熊和布条，按照提示，用玩偶熊里的棉花和防水布组合了一条保温毯子，收到了背包里，又用碎布条组合成长绳。

    非赤依旧执着地用扳手敲罐头，扳手一歪，砸坏垃圾桶，收获了一个垃圾袋。

    阿笠博士：“……”

    策略游戏的感觉又回来了。

    而且这个游戏越看越不觉得难耶，看得他蠢蠢欲试！

    “我这边拿到了一个炸弹，炸毁最后一排机架就可以出去了，还有两分钟，”冲矢昴问道，“你们那边呢？怎么样了？”

    “御寒毯子，不过只有一条，长绳三根，罐头三个，依旧打不开，”池非迟道，“还多了一个砸坏的垃圾桶和垃圾袋，不知道垃圾袋有什么用，不过现在背包空间充足，可以先带上。”

    “我记得小说里，本尼最后发狂，就是因为打不开的罐头吧，”冲矢昴控制着角色，拿着炸弹跑到最后一排架子前，“游戏里不会也那么恶趣味，设定了怎么也打不开的罐头吧？要不要放在炸弹旁边试试能不能炸开？”

    “可以先试一个。”

    池非迟和非赤把可能用到的道具收进背包后，走到最后一排架子前，把一个罐头放到地上，又拿出了刀子，“等一下再引爆。”

    “有新发现吗？”冲矢昴跟上去。

    池非迟控制角色拿到走到尸体前，蹲下身，用刀子割尸体，神色平静地看着带起的鲜血，“尸体果然可以割，罐头一时打不开的话，我们需要备用粮。”

    阿笠博士看着血液四溅的画面，嘴角微微一抽。

    恐怖游戏的感觉又回来了。

    三个角色，一人背上两块尸块，还用空易拉罐接了鲜血背上，引爆炸弹炸毁机架。

    机房里的灯光闪动后，彻底暗了下来，一道钢铁墙壁也随之打开。

    冲矢昴扫了一眼右上角的结算页面，走到被炸得零碎焦黑的机架前，“真是恶趣味啊，罐头没了……”

    “我说……”池非迟欲言又止。

    “嗯？”冲矢昴转头，见池非迟盯着电视屏幕，又转头看了过去，嘴角微微一抽。

    结算页面已经结束了，出现了AM的留言：

    【优秀的本尼，你的智慧和制作能力真是让我惊叹，也让我很想剥夺你的大脑……（9s）】

    末尾的数字是倒计时，正在倒数。

    “更恶趣味的来了。”池非迟道。

    对，通关结算不是发奖励，谁在通关中贡献值多，谁就会被AM抓去折磨。

    “特德的技能能够消除这次惩罚，可是……”冲矢昴微微皱眉。

    “试一试，”池非迟道，“虽然下一关不一定会刷新技能，但可以弄清楚特德消除惩罚这个技能多久可以用一次。”

    非赤按下了技能释放。

    游戏里，特德被一个铁笼子关了起来，在声波攻击着捂着头惨叫、挠笼子。

    惩罚是消除了，不过特德的精神状态增加了20点负荷。

    非赤面无表情。

    懂了，特德就是扛伤害的肉盾。

    池非迟面无表情。

    这个游戏不太友善，感觉就只有‘被AM虐’和‘成功躲开一次被AM虐’的选择。

    冲矢昴面无表情。

    制作人真是恶趣味，结算惩罚，他们的罐头还没了一个，剩下两个又不知道怎么打开，如果之前一不小心把防水布割破了，可能御寒的毯子也做不出来。

    阿笠博士呆呆看着屏幕上的铁笼子打开，特德角色目光空洞地摔倒。

    他看出一些端倪来了。

    好消息是，不用担心非迟被游戏引导出什么攻击别人的想法，因为里面的角色就是被虐待的那一个。

    坏消息是，他开始担心非迟看着角色被虐多了，心理压力过大，心理疾病爆发，包括昴先生和非赤，玩这种游戏，也很让人担心啊。

