    秦煜城即将吻到乔诗蔓，结果就在这关键时刻，小英雄乔栖宝带着武器杀了回来，英勇救母！

    可恶的大魔王，我才一会儿没回来，他居然就对妈咪出手了！

    他咬妈咪耳朵！还用双手束缚住妈咪！让妈咪没办法反抗！

    妈咪耳朵都被要红啦！

    幸亏宝宝回来得及时，不然妈咪就要被大魔王扛起来抓走了。

    “滋！”

    “滋！”

    “滋！”

    乔栖宝对着秦煜城又开了三枪：“大魔王，欺负女孩子算什么好汉？有本事就来抓我呀！”

    喊完后，背着枪转身就跑！

    听着这熟悉的欠揍的语调，以及这一声声的“大魔王”，秦煜城的脸色瞬间变得无比可怕。

    乔！栖！宝！

    他最担心的事果然还是发生了，秦熙泽犯病了，附属人格乔栖宝又出现了。

    小祸害，偏偏在这时候出现，还滋他一身水。

    他饶不了他！

    “乔栖宝，你给我站住！”秦煜城怒不可遏，转身就去追乔栖宝。

    乔诗蔓也从刚才的意乱情迷中回过神来：……刚才那声音好像是……栖宝宝？

    老天爷啊！栖宝宝该不会看到她和秦煜城接吻了吧？

    不不不不不，应该没看到，刚才声音是从后面传来的，栖宝宝从后面看，应该只能看到秦煜城抱住了她，看不到秦煜城吻了她。

    而且刚才栖宝宝也喊了，说秦煜城欺负女孩子算什么好汉，所以很显然，小家伙儿以为秦煜城和她在打架！

    想通这点后，乔诗蔓放下心来，连忙也转身追了过去。

    秦煜城看上去很生气，她家宝贝说不定会吃亏，她得赶紧过去支援宝贝！

    乔诗蔓没看到乔栖宝，但她看到秦煜城怒气冲冲的往游乐场的方向跑了过去，于是她也急匆匆的追了过去。

    秦家财大气粗，直接在香山府给秦小少爷建了个游乐场，游乐场还很大，各种游乐设备应有尽有，奢华程度完全不输给迪士尼。

    但这也有利有弊，利是好玩儿，弊则是障碍物太多，乔诗蔓没一会儿就跟丢了。

    她不知道，此时在一个蓝色的卡通小飞象后面，两个小萌宝正偷摸摸的看着她。

    “妈咪也进入圈套了。”乔栖宝扭头看向秦熙泽，然后握起小拳头“嘿嘿”的坏笑着：“弟弟，我们开始行动吧！”

    秦熙泽冲乔栖宝点了点头，然后从卡通小飞象后面冲了出去。

    正东张西望的乔诗蔓一眼就看到了小家伙儿外套上印的橙黄橙黄的小黄鸭！

    那鸭子，真是太黄了，想看不见都难。

    “栖宝宝！”乔诗蔓连忙追了过去：“别跑了，是妈咪呀。”

    她并不知道，此时身穿小黄鸭外套的并不是乔栖宝，而是秦熙泽。

    刚才在楼上是，两个小家伙儿为了顺利完成作战计划，互换了衣服。

    所以乔栖宝用水枪射完秦煜城后，秦煜城只当是秦熙泽精神又分裂了，完全没意识到孩子已经换人了，因为当时乔栖宝穿的也是秦熙泽的衣服！

    听到乔诗蔓的喊声后，秦熙泽停了下来，不再跑了。

    “栖宝宝，没有伤到吧？”乔诗蔓追了过来，拎起秦熙泽的两只小胳膊，四下查看：“秦煜城有追到你吗？他拿水枪射你没？衣服有没有湿？”

    哼，要是真敢欺负她儿子，她立刻叛变，让秦煜城好好见识下，什么叫母子混合双打！

    “没有。”秦熙泽笑笑，轻声说道，说完后他突然想起，他现在正在装乔栖宝，不能这么内敛，得夸张一点，白痴一点，要笑得像个傻瓜。

    可恶，他不会演傻瓜。

    但为了计划能顺利进行，他豁出去。

    “哈哈哈哈哈哈！我这么天才，才不会被大魔王抓到呢！”秦熙泽叉腰大笑，这可真难为他了，他和秦煜城一样是个面瘫，平时里浅笑都很少，哈哈大笑，完全没有尝试过。

    小家伙儿笑得其实有点儿僵硬，但乔诗蔓没有发现，毕竟俩大宝贝长得一模一样，衣服也没变，正常人都不会想到孩子换人了。

    “不愧是我家栖宝宝，真厉害。”乔诗蔓摸秦熙泽的头，毫不吝啬的夸奖他。

    秦熙泽脸微微泛红：他好喜欢乔阿姨啊，真的好希望乔阿姨是他妈咪呀。

    “走，妈咪带你躲起来。”乔诗蔓冲秦熙泽伸出手来：“一会儿一起偷袭大魔王，给我们家栖宝宝报仇！”

    秦熙泽盯着乔诗蔓伸过来的手看了好一会儿，但并没有伸手去牵。

    “怎么了？”乔诗蔓好奇的问：“你不想跟妈咪一起吗？”

    “不是。”秦熙泽摇头，小脸儿突然涨得通红，他忸怩了好一会儿，突然张开两只小手，软糯糯的开口：“妈咪，抱——”

    乔诗蔓捂住心脏：太！可！爱！了！

    虽然是自家的崽，已经亲亲抱抱过无数次了，但真的还是好可爱啊，简直萌化了。

    乔诗蔓一把抱起儿子，然后狠狠亲了一口：“就会撒娇。”

    秦熙泽脸更红了，其实他也没想撒娇，但妈咪太高了，不被抱起来的话，他根本够不着妈咪的头发啊……

    秦熙泽伸出小手，紧紧搂住乔诗蔓的脖子，然后趁乔诗蔓不备，悄悄摘了一根她的头发。

    任务完成，接下来只要舒舒服服享受妈咪的温暖怀抱就好了。

    秦熙泽趴在乔诗蔓肩膀上，觉得幸福极了。

    反观乔栖宝这边，就没这么幸福了。

    取秦煜城的头发，和取乔诗蔓的头发，完全不是一个难度级别！

    如果说取乔诗蔓头发是给小猫儿顺毛，那取秦煜城的头发，那完全是在拔恶龙的角啊！

    “biu！”乔栖宝拿着小水枪，一边射秦煜城，嘴里还一边配音：“大魔王我在这边，来抓我呀！”

    游乐场游乐设备多，适合小朋友东钻西钻，四处躲藏，因此一开始乔栖宝还是占上风的，毕竟他个子小，什么也挡不住他，而秦煜城一米八八的大个子，行动很受限制。

    小家伙儿得得瑟瑟，趁机射了秦煜城好几枪。

    但很快他就得瑟不起来了，因为一米八八腿长，没一会儿就把他给堵了。

    秦煜城大手一捞，就把小家伙儿拎了起来：“跑！你接着跑！”

    小家伙儿腾空被拎起，两条小短腿儿还在高频率的奔跑着。

    咦，我咋跑不动了？

    啊！被抓到了！

    乔栖宝猛的转身，对准秦煜城的脸又是一枪：“吃我一枪！”

    “滋！”水花四溅，喷了秦煜城一脸。

    秦煜城下意识的闭眼，机不可失，乔栖宝猛的伸出小手，一把抓起秦煜城的头发，用力一薅！

    欸？薅不掉？

    是不是抓太多了？放两根试试。

    乔栖宝松了松小爪子，继续薅。

    秦煜城脸色阴沉得仿佛来自修罗的恶鬼：“乔！栖！宝！”

    阴恻恻的声音，吓得乔栖宝猛的打了个哆嗦，再也不敢乱薅了，小胖手揪住一根拽了下来，连忙藏到了后面。

    “大魔王，我是小孩子，你不可以跟小孩子生气！”乔栖宝嘴里念念有词：“和小孩子生气的男人最没有品位了，我妈……乔阿姨不会喜欢没有品位的男人的！”

    秦煜城冷笑：“上次分裂时，你不还跟我说你是大人，不用我管么？”

    他伸手狠狠的捏乔栖宝的脸，把乔栖宝白嫩嫩的小脸儿都捏变形了：“现在又成小孩儿了？人不大，嘴皮子倒是很溜。”

    “吾介嚼嫩言扇扁！”乔栖宝嘴巴被捏变形，口齿不清，但仍旧没有放弃反抗：“泥晃开吾！”

    “到禁闭室我自然会放开你。”秦煜城拎着乔栖宝向游乐场外走去。

    乔栖宝这个分裂人格性子太野，秦煜城可不敢让他在外面乱跑。

    毕竟身体还是他儿子的，万一跑丢了，或者受伤了，那可就麻烦了。

    听到“禁闭室”这三个字，乔栖宝小脸儿瞬间吓白了。

    不行，他不能被关禁闭！

    他和秦熙泽还没换回来呢，这要是被关禁闭，他不就走不了了吗？！

