    “当——”

    楚枫直接撬开坦克顶盖。

    里面的两个驾驶员人都傻了，惊骇欲绝地瞪大双眼，就跟见了鬼似的抬头看向他。

    谁特么在战场上，见过步兵直接撬开装甲坦克顶盖的场面？！

    在平头哥等人震惊的目光中，楚枫已然跳进坦克内部。

    “啊！！”

    坦克中传出杀猪般凄厉的惨叫声，紧跟着就有一具无头尸体被抛飞出去。这个士兵尸首分离，身上更像冰冻良久般冒着白烟、覆盖着寒霜，甚至将血液都冻结了，半身都是猩红的冰渣子。

    楚枫瞬秒两个驾驶员，并将一具尸体扔出去，自己坐到了驾驶位。

    “卧槽，牛皮！”黑铁扯着嗓子嘶吼，痛快地笑出声来。

    “快，掩护我过去，他一个学生肯定不会开坦——”平头哥焦急的话音戛然而止，整个人都愣住了。

    因为楚枫已经驾轻就熟地操纵着坦克，让它调转方向，炮口对准巴洛克的士兵。

    作为雇佣兵队长，马修·艾迪森精通直升机和坦克驾驶。楚枫继承了他的能力，操作坦克自然不在话下。

    轰！

    伴随着震耳欲聋的巨响，重炮落入顽抗份子的阵营中，硝烟与炽焰升腾，泥土共士兵齐飞。

    敌军阵营哗然大乱，满是惨叫声和哭爹喊娘的声音，乱成了一锅粥。即便是先前的顽抗份子，此刻也被吓破了胆，顾头不顾腚地仓皇逃窜。

    “他还会驾驶坦克？！”孟雪凌乱在了风中，心说现在的学生都这么彪悍吗？

    “卧槽，捡到宝了……”平头哥心潮澎湃，满脸呆滞地喃喃低语。

    白露薇咳出一口口鲜血，却是目光灼灼地看向那架霸道穿行在硝烟中的坦克，露出了笑容，像是为他感到无比骄傲。

    龙王从不让人失望，作为他的搭档，白露薇自觉与有荣焉。

    他们这边的局势明朗起来，巴洛克阵营却是一阵焦头烂额。

    “发生什么了？不是说他们的炮弾打空了吗，怎么又开始轰炸了？！”三营长带着两个通讯兵，急匆匆地从追杀阿杰的道路上赶回来，当即就有种骂娘的冲动。

    “报告！三营长，我们的坦克被人抢走了！”一个侦察兵放下夜视望远镜，转过头来，惊恐地对三营长报告道。

    “啊怒吗哒，你踏马说啥？”三营长一把抢过望远镜看去，然后整个人都惊呆了。

    一辆有着厚重装甲的坦克穿过层层厚重硝烟，赫然将冰冷沉重的身影展现在了他眼前。

    少数巴洛克的死忠份子还在负隅顽抗，怒吼着打出一梭梭子弹，化为死亡风暴穿梭在战场上。

    “当当当——”

    一颗颗子弹打在坦克装甲上，发出密集的清脆声响，火花四溅，却根本破不开厚实装甲的防御。

    而在三营长惊骇欲绝的目光中，那辆坦克赫然调转了炮口，对准了他。

    “啊怒吗哒！”

    在一声惊恐的喊叫声中，炮弾落地，中心开花。

    轰——

    三营长和他身边的几个士兵，当场被轰杀至渣。

    在一阵哭爹喊娘的叫喊声中，楚枫驾驶着坦克一路向前。先后有三个闪避不及的士兵，直接被重达70吨的坦克碾过，在履带下粉身碎骨！

    直到此时，敏捷和精神属性凸出的二营长才找到绝佳的机会，扣动了反装甲狙击器材的扳机。

    “砰！”

    震耳欲聋的枪声响起，12.7mm口径的穿甲弾精准地打爆了坦克顶盖上的潜望镜。

    二营长的决策极为正确。因为他手中的反装甲狙击器材，只能打穿23毫米厚度的钢板，不足以击穿厚实的坦克装甲。

    只要打穿潜望镜，让里面的人丢失视野就行了——驾驶员总不能把头伸出坦克观察情况，把自己变成活靶子吧？

    “咔擦——”

    二营长拉了下枪栓，从膛线挤出子弹头已经打出的弹壳，正准备进行第二次狙击，却突然被闪电般袭来的箭矢贯穿颅腔，钉死在了树上。

    远处的白露薇手持紫云弓，弓弦仍在兀自嗡鸣震颤，晃出一片残影。

    “干得漂亮！”平头哥高声喝彩，没想到两个新人竟然这么猛，“黑铁，和我一起护送孟雪进入装甲坦克！”

    四人穿行在硝烟滚滚的战场上，孟雪赫然是闭着双眼的，眉头紧蹙，冷汗涔涔，似是在急剧消耗着精神力。

    “那边！”她突然抬手，指向一个方位。

    白露薇毫不犹豫，闪电般将箭矢搭在弓弦上，“崩”的一箭如雷霆般射去。

    “噗——”

    一个身穿迷彩服、藏在灌木丛中的狙击手，直接被一箭射穿头颅，睁大惊恐的双眼，倒在血泊中。

    他到死也没想通。将近一千米的极限狙击射程、在黑夜里完美的和环境融为一体，是怎么被敌人发现，并且一击秒杀的？

    这便是孟雪和白露薇的配合。

    诚然，孟雪是队伍中最脆弱的人，倘若没有足够的防范，一颗7.62mm的子弹就能要了她的命。可她却有着高达100的精神属性，并且所拥有的狐狸精血统和妖术，全都是精神领域的技能。

    单是“精神力扫描”这一项能力，就足以和白露薇这种狙击手形成完美配合。

    几人打了场堪称完美的配合，有惊无险地进入装甲坦克内部，依靠孟雪的精神力扫描，为楚枫提供视野。

    离开军营的这群士兵，本就被打得溃不成军了。在坦克的超强火力轰炸之下，更是死伤惨烈，残兵败将也全部逃离了战场。

    “好家伙，真有你的！”平头哥一手重重拍在楚枫的肩膀，另一手更是竖起了大拇指，“要不是你，只怕我们都要全军覆没了！”

    楚枫没有理会他的赞扬，而是拿出手机看了一眼，皱眉道：“七点四十三了。”

    众人顿时眸光一凛，满脸肃然。

    还有十七分钟，巴洛克和他的精锐下属就能回归现实世界。到时他们和军营里的士兵联手，情况会变得极为麻烦。

    “只剩一颗炮弾了。”孟雪脸色煞白，呼吸急促，已经出了一身冷汗，显得颇为虚弱。

    “那就抓紧时间！”楚枫面露决绝之色，断然道,“搜集一切可用物资，一炮轰开他们的钢铁大门！”

