    此时手下的神色也显得非常慌张，整张脸都被吓的苍白。

    “杀我们？他们疯了吗，我可是给了他们钱的。”

    “妈的，我看看，怎么回事。”

    不服气的林峰转身就要去打开门问个明白。

    可手下却急忙把他拉了回来。

    “峰哥，咱们那点钱已经对这些人没诱惑力了。”

    “刚刚这些人已经开始对林阳下手了，可谁知道他直接拿出了三千万美币。”

    “他要拿着三千万美币来买你的命啊峰哥。”

    “一千五百万龙币面对恐怖的撒旦和何萧，和三千万美币面对一个没什么名气的人。”

    “峰哥，你还想不通吗，这帮人他们只认钱！”

    手下苦口婆心的劝说着。

    听到这里，林峰一脸的不可思议，他想不到林阳会搞这么一说。

    是啊，对这些杀手和佣兵来说，一千五百万，让他们去面对强大的撒旦都愿意。

    就更不要说，十几倍一千五百万的价格来面对你林峰了。

    杀撒旦，和杀林峰，这两者之间的难度差距有多大，是个人都明白。

    让他们去杀撒旦，或许要冒生命危险，可要是杀你林峰呢，简单的很。

    尤其还能拿到更多的钱。

    只要不是傻子都明白该怎么选择。

    所以，想明白这些的杀手们，疯了一样直接来到这里，要杀他们的雇主。

    此时林峰的脸色苍白，心中说不出的气愤。

    “峰哥，我们快走吧，现在整个比亚的杀手和佣兵都在找我们。”

    “三千万美币，多大的诱惑，再不走我们就得死在这里了。”

    手下简直要急死了，而却房间的门也要被外面的人给砸烂了。

    以前他们看林阳像一千五百万，现在，他们看林峰像三千万。

    主要能杀掉林峰拿到这些钱，对于他们来说，别说砸坏一扇门了。

    就算是把整个酒店拆了他们都能干的出来。

    “走，我们往哪走，外面已经被堵死了，我们。”

    林峰一脸的失落，他已经没有了逃出去的信心。

    他怎么没想到，原本他这次出来是对付林阳的。

    可谁知道，林阳没有对付成，却是让自己陷入了绝境。

    “我们还有十几个手下呢，他们现在还没都聚集在这里。”

    “趁现在人少，我们冲出去。”

    手下也算是忠心耿耿了，第一时间拿起手机，联系了在其他房间的手下。

    没一会儿，外面传来了激烈的打斗声。

    “峰哥，兄弟们在外面挡住了，我们出去。”

    打开房门，果然，林峰仅剩的十几个手下极力挡住想要他命的杀手。

    而林峰，则是快速消失在楼道里。

    他刚出酒店发动汽车，就有不少人也跟了过来。

    好在跟随在身边的手下反应及时，快速发动汽车冲了出去。

    这一夜，对比亚来说是相当不平凡的。

    数百名杀手和佣兵，以及汉斯手下的上千名小混混们。

    开始了对林峰的围追堵截。

    林峰就像过街的老鼠，被到处追着跑。

    而伯塔呢，也一直遵循了林峰之前的话，睁一只眼闭一只眼。

    也正是因为这样，才让林峰可谓是苦不堪言。

    天色渐渐亮起，市区也渐渐显得平静了许多。

    但在很多人心里，依旧还是忘不了昨天晚上发生的事情。

    经过一夜的围追堵截，人们还是没有抓住林峰。

    林阳所在的酒店房间里，林阳很是悠闲的坐在沙发上喝着一杯茶。

    这时，丁同大步走了进来。

    “林峰这小子是真能跑，昨天上千人堵了他一晚上也没抓住，还是让他跑了。”

    他感到很是可惜。

    “跑了？应该不是从海上跑的吧？”林阳想了想轻声说道。

    的确，现在海上正是海啸最大的时候，这个时候去海上基本等于是在找死。

    “没错，他是从陆地上逃跑的，去了哪里，没人知道。”

    “不过你这招也是真狠，现在很多杀手已经追出比亚了，誓要拿他的命来还钱。”

    丁同感叹道。

    林阳默默点头，脑海中思绪着什么。

    “既然林家派他来找死，那就怪不得我们了。”

    “放话出去，还是这三千万美币，谁能杀得了林峰，这钱就归谁。”

    丁同和安妮相视一眼，都是显得有些惊讶。

    “好家伙，全世界悬赏，三千万美币，这对任何人来说都是一笔不小的数目。”

    “林峰这小子是要无处可藏了。”安妮感叹说道。

    是啊，三千万美币，换成龙币那可是两亿多。

    想来就算任何人都会动心的吧。

    “是啊，他林家不是说在海外的实力不错吗。”

    “那我们就看看，有多不错。”

    林阳嘴角泛起一丝冷笑，不屑说道。

    对林阳来说，别的没有，钱倒是有的是。

    有钱能使鬼推磨，这话真是一点也不假。

    只要他话足够的钱，不愁没人帮他办事。

    不过这个时候的林阳却是再一次的沉思下来，不知在想什么。

    “你在做什么，该不会又想搞事吧？”

    见林阳这幅表情，丁同诧异道。

    “我在想，既然林峰不在海上了，那我们是不是也。”

    说着，他转头看向一旁的丁同和安妮。

    “你想弃船改从陆地上去赛尔？”丁同马上明白了他的意思。

    林阳轻轻点头，他正是这个意思。

    “没错，海上的情况并非一两天能搞定的，此去赛尔就算顺利也要一个多月。”

    “况且现在非常不顺利，我们已经出来这么长时间了，才走了多么远。”

    “从海上到达赛尔的时间太长了，我并不想耗那么长时间。”

    林阳认真的说道。

    没错，这正是林阳如今最犯愁的。

    虽然他们有的是时间，可要说到话好几个月的时间在海上。

    总觉得很不值。

    那份合同的作用，他基本上已经了解了。

    往后的路程，要经历的事情跟以往都是差不多的。

    “船上的战斗力足可以保证他们一路打到赛尔，但问题是，谁来领导。”

    说着，林阳再次看向丁同二人。

    没错，船上五百名神龙军，大批的先进装备和两家直升机。

    实力是强悍的很，但就是没有一个能够好的领袖。

    带领这艘船开往赛尔。

