    很快，那些稀薄的天地之力因为这股躁动开始源源不断汇聚起来，显化各色力量将天穹这一张蓝白交织的巨大天图所浸染。

    无数凝如飞星流光般的残影源源不断汇聚入星风岛内，在星风岛上空显现惊天祥瑞异象。

    坐在洞口中的姜空身上法相宛如神明之身的纹路，每一道都在散发出光芒照应着天上的天道之力！那枚老者赠予的紫微星晶已经被吸收一空，化作一团紫气在其腑内盘旋凝聚。

    地底空间深处，安陵飞坐在紫色水晶边上，如若入定的状态，浑身上竟是有一枚枚咒文在浮动，咒文泛动幽蓝色光芒，邪气森森，阴冷无比。

    老者感知到了外界天地的变幻，一股股白色力量从水晶内涌出，当空聚出一双眼睛，望向外界，这一双眼睛内交织着千丝万缕的匹练，每一道都蕴含着照应天道的力量。

    时而这些匹练开始收缩成球状，凝如芒星，悬浮在双眸中若星海沉浮。

    “那个小子，身上只有一半的斗天族血脉，却没有将之激发出来。

    现在所取得的成就完全基于另一半的凡人血脉之上，实在是不可思议。

    只靠着一般的血脉就已经做到血肉堪比神魔子嗣之躯，引动如此浩瀚的天地之力入法相！如果另一半的斗天族血脉所觉醒，岂不是能够走出这片圣域，在那大罗星界都独步天下？”

    老者淡淡呢喃之音渐渐减弱，难以掩盖其心头的震撼惊骇。

    姜空身上双法相已经彻底融为了一道金色法相，这唯一的法相既不是地武麒麟相也不是乾坤脉龙相，而是独属于他，烙印他本尊独特的力量！强大源源不绝的气血在体内沸腾翻滚，姜空肌体青光如玉，每一缕气血都沉重如山。

    在法相即将形成的最后一刻，其胸膛中央缓缓浮出一轮如同太阳般的光芒纹路，围绕着数不尽的金光。

    天地精气汇聚姜空身上，温暖无比，滋润着他的血肉每一个角落，继续壮大气血。

    “这……这是什么法相！哪怕异化的法相，也从未有此般气息吧！”

    黑暗深处的眼睛死死盯住姜空。

    姜空就那般静坐着，一直到身躯将这股天赐的力量吸收殆尽，全部吞噬进入身体每一个角落。

    其灵魂像是开启了一扇门户，让他仿佛又生出了一只无形的眼睛，感知到顶上苍穹的力量！这是苍穹圣体的特征！苍穹圣体，聚天地之力，感天地之灵，御天地之气，化天地之魂！姜空一举一动抬手中，每一下都好像可以做到与天地齐，与苍天合，甚至是神游太虚，气达寰宇！哧……风呼啸的声音响起在耳畔，其面前一团青色光球在不断流转转动起来，那是汇聚了天地罡风力量的小球。

    姜空挥手一弹，小球落在了星风岛海域中。

    前方海域瞬间暴动了，青色光球在海底下直接卷出一道高达千丈的海底龙卷！一场惊天动地的巨大海啸在一点点形成，蔓延一百里、两百里、三百里……短短时间内就直抵六大上尊面前！六大上尊也不曾料到惊现眼前一幕。

    “好强的力量！”

    “是那个小子激发出来的！”

    他们没有犹豫的各自向着大浪打出一道道气劲。

    轰！漫天水箭炸起，一些水箭被这股冲击波直接带向海龙城一些低阶龙族跟前，将之抹杀，鲜血染红了海面。

    “他已经聚出苍穹圣体了！”

    “初入苍穹圣体就此般强大，必须要杀！一旦让他离开龙腾圣地，简直是放虎归山！”

    每一个上尊面孔都沉重起来。

    星风岛上姜空也收敛起来了所有的气息，苍穹圣体彻底凝练完毕。

    “这就是可以御动苍穹寰宇的力量吗？”

    对着眼前一握，那通向天顶外的大洞降下源源不断的流火，直接在姜空面前融合扩大。

    星风岛上像是升起一轮巨大的太阳，大片海水蒸发，五十里内海平面下落，灼热的水汽朝着外界狂涌。

    “去！”

    其手指一弹，烈火太阳飞跃海面。

    那六大上尊刚刚挡住海啸，这股比海啸更加狂暴的大日迎面杀来！“还有！”

    六人立马散开，各自占据一个方位，挥手拍下一道龙息。

    六大龙息硬撼姜空的烈火太阳，彼此之间互相消磨，烧的虚空都在沸腾扭曲，足足十几息才散去。

    海面遗留一个圆形坑洞，久久不曾合上恢复！如果说那股海啸让六人感觉到了威胁，现在这一轮烈火太阳真正让他们感觉到了恐惧。

    姜空没有再释放任何力量，原地接着坐着，等待着安陵飞出来。

    “现在苍穹圣体与大地圣体皆成，法相也彻底圆满。

    在天圣境之前所有的路已经铺平。

    突破只是时间的问题，也该做好步入天圣境的准备了。”

    姜空自语一声道。

    天地之别，云泥之别，这也是天圣与地圣的区别！地圣若想齐天，突破到天圣境，不仅仅要苍穹圣体，更要在身体内搭建望天道台！望天道台成，便能够一举入天圣，破碎境界门槛。

    基于体内还有紫微星晶力量存在，姜空就用这股力量尝试去凝聚望天道台。

    紫微星晶的力量很强，很是磅礴，足够他为之后的突破提供力量源泉。

    其神念调动紫色气息，将之渡入胸前，开始不断将之炼化，血肉经脉内一缕缕气血也在混入其中，不断与之融合。

    望天道台并非无实质化的力量源泉，非不灭圣火这种。

    在天圣境体内，望天道台基本等同于天圣血肉的一部分，成为心脉外的另一个核心，调养血肉，滋养精气神三力，更是圣主境前的根基。

    天圣步入圣主的开始也是从望天道台为起点。

    血脉为引，开枝散叶成肉身圣树，影响日后是否能够步入圣主境，以及达到圣主境的强弱！他的修行时间慢慢过去，紫色气团也在调动之下，在姜空体内形成一轮金色的圆盘。

    道台雏形已经成功，之后最难的也来了，通过点燃道台洞天之火，进入彻底的蜕变！ 

