    “好了，胖子，别哭了！”

    贾文杰拍打着小胖子的背部，好似给小胖子传递着一种力量。

    小胖子停下哭泣，贾文杰擦拭着小胖子脸上的眼泪，很认真的说

    “你既然认我做大哥，我就认下你这个弟弟，走大哥先去你家看看。”

    “嗯”

    小胖子很麻利的用手擦擦脸，又抹了抹鼻子，就要出发，

    “你等我一下”

    贾文杰去西厢房把准备好给小胖子的20斤面粉，10斤猪肉提在手上，想了想又从农场空间仓库取出20斤大米，10斤豆油，两只鸡。

    “胖子，来一下西厢房。”

    小胖子跑进西厢房看到如此多的米面粮油，惊讶的说道

    “大哥你弄这些米面粮油干什么？”

    “废话，当然是给你的，难道大哥两手空空去你家么。”

    “不用大哥，我家里就我一个人，一人吃饱，全家不饿，吃不了这些！”

    看着小胖子不停的摆手，听着小胖子的语言，贾文杰高声说道

    “你是大哥，还是我是大哥！”

    “你是大哥！”

    “我是大哥就听我的，来帮我把东西提着。”

    小胖子提着东西跟在贾文杰身后，贾文杰把面粉，大米绑在自行车后座，猪肉绑在自行车前面横梁，两只鸡绑在车前把。

    贾文杰推着自行车，和小胖子一边走一边聊

    “大哥，你是不是会武功”

    “嗯，会一点，学的形意拳”

    “怪不得，你一瞪我，我就感觉老虎看我一样，吓死我了！”

    ……

    两人走了一路，聊了一路，快到小胖子住的胡同，小胖子活跃起来了，见人就说

    “我大哥来看我了，还带了很多东西！”

    好像生怕别人不知道他有了一个大哥，向人证明他不再是一个无依无靠的孤儿。

    “王胡子，看到了么，这是我大哥，来看我了，你再来欺负我，我就让我大哥揍你。”

    贾文杰用恶狠狠的眼神瞪小胖子嘴里的王胡子，吓得王胡子一个趔趄坐在地上，哭喊着跑回家找妈妈。

    贾文杰心里觉得他做的没错，魂穿的贾文杰做事随心，什么法什么规，都是浮云！

    贾文杰这辈子只想守护好自己身边的人，有能力又有想法时可以帮助他人，但也会量力而行，贾文杰不想做英雄，更不想做什么伟大的人。

    贾文杰明白为什么古代有罪名诛三族，诛九族，因为：“一人得道，鸡犬升天”是一个正常的社会现状。

    到了小胖子住的院子，贾文杰看到了传说中的王寡妇，王寡妇长相秀气，但是生活的压力让其显得有些苍老，但是身材前凸后翘，怪不得能生三个孩子。

    小胖子炫耀的说

    “王姐，你看，这是我哥，他来看我来了，还给我带了很多东西！”

    “我知道了，小胖子有大哥了，老远就听到你的声音了”

    王寡妇看了看贾文杰，低头接着洗衣服说

    “小胖子这些年一个孤儿过得不容易，受过不少气，挨过不少欺负，以后有时间多来看看他。”

    “我以后会经常来看小胖子。”

    贾文杰停下自行车，把面粉，大米，豆油，猪肉，鸡从自行车上解下来。

    小胖子一手一只鸡，雄赳赳，气昂昂的进入了堂屋，贾文杰一手提着面粉，大米，一手提着豆油，猪肉在王寡妇羡慕的眼神中来到小胖子的屋内，

    贾文杰把东西放到了厨房，发现厨房是改的，是在卧室垒了一道墙，隔出了一小间做的厨房。

    厨房没有面粉，大米等细粮，只有地瓜，玉米粉，这些粗粮吃一点对身体好，还感觉挺好吃，吃多了会出现胃酸，屁多，拉屎难的症状。

    堂屋就一个方桌两把椅子，还有一张伟人像，卧室就有两个木柜子和被褥以及小胖子的换洗衣服，让人惊奇的是，屋子打扫的很干净。

    贾文杰疑惑的问小胖子

    “胖子，这屋子是你自己打扫的还是隔壁王寡妇给你打扫的？”

    “我自己打扫的，我自己在家感觉有些害怕就打扫屋子，打扫累了就能睡着了，王姐经常给我洗衣服。”

    贾文杰拍了拍小胖子的肩膀，来到厨房。准备给小胖子做顿饭，想了想就准备做个红烧肉，再焖一锅米饭。

    小胖子厨房的调料不足，贾文杰把小胖子撵出厨房，从农场空间仓库取出调料，切肉开火做饭。

    半个小时过后，米饭，红烧肉上桌，香气扑鼻，小胖子两眼直勾勾的看着红烧肉，直咽口水。

    贾文杰拍了拍小胖子脑瓜子，

    “去，洗洗手吃饭。”

    小胖子得令迅速去洗手，回桌子坐下，看着贾文杰。

    贾文杰吃了一口后，小胖子才开始行动，贾文杰觉得小胖子生前的父母应该是一个很有涵养的人。

    两人吃了没一会，便听到了敲门声，

    “胖子哥哥，你在偷吃什么好吃的？”

    小胖子开开门，瞬间三个孩子映入眼帘，三个人望着桌上的红烧肉，直接站着不动了，两眼直勾勾的瞅着。

    看着小胖子祈求的眼神，贾文杰去厨房拿个三个碗，盛上米饭，又拿了三双筷子放到桌子上。

    三个孩子得令般在桌子旁坐下，贾文杰一人给他们夹了一大块红烧肉，瞬间碗筷的碰撞声就响起，小胖子麻利的坐下开动碗筷，贾文杰看着这幅景象内心突然有些欣慰。

    贾文杰琢磨着自己得和秦淮茹要多生几个孩子，最起码要比三个多，保守组建一支篮球队，目标是组建一支足球队。

    贾文杰琢磨完，也加入了干饭的队伍，人多吃饭就是香。

    吃饱喝足，三个小朋友很有礼貌的去刷碗，碗筷洗刷完成，三个小朋友怯生生的说

    “谢谢叔叔，叔叔再见！”

    “小朋友再见”

    三个小朋友离开后，贾文杰嘱咐小胖子照相机票要抓紧，打听四合院的事可以放一放，以及一些生活上的注意事项。

    “放心，大哥，绝对不会给你耽误事，哪怕把我跑瘦了。”

    “别介，这个时代不缺瘦子，你还是胖点好。”

    贾文杰出门离开，碰到三个小朋友还在跟其母亲王寡妇炫耀刚才的红烧肉有多好吃，米饭有多香，王寡妇有些歉意地说

    “不好意思，孩子给你们添麻烦了。”

    “您客气了，我也很喜欢孩子。”

    贾文杰和小胖子打个招呼，骑上自行车就出发了。

    在路上琢磨着希望小胖子别成为《情满四合院》里的何雨柱，孤儿有点恋母情结，喜欢比自己打的情有可原，

    和寡妇喜结连理也算是解决社会问题，但给庞家绝后是坚决不行的！

    贾文杰发现自己真是没事找事！

