    “画面呢？到底发生了什么？”

    香波地群岛，三个大屏幕都已经熄灭，只有处刑台之上的声音还在继续播放着。

    “听上去，好像那个叫吴行知的成功登上处刑台了？”

    “连海军英雄卡普都阻止不了他吗？难道艾斯真的要被救走了？海军布局了这么久，居然被一个人单枪匹马破了局？”

    “连白胡子都还没有出手呢！这公开处刑海军怕是要丢大面子了！”

    “RNM，退钱！”

    “我早就说过，海军必败，作为专业的记者，我的预言是不会出错的。”

    “等等，你刚才还说情况有变呢？”

    “此一时彼一时，看事情的角度不要这么单一。”

    广场上的人们表情各异，海贼方当然兴高采烈，能够看到海军被挫败多是一件美事。

    而其他的普通人乃至于值守的海军就面色难看了，他们怎么也想不到事情会如此急转而下，十万海军居然如若无物，被人家直接直指核心，恐怕从今以后，海贼的气焰会更加嚣张，而海军的日子不好过了。

    漆黑的屏幕之上，声音依旧在响起。

    “卡普，看来我们久违的要并肩作战了。”

    战国沉声道。

    “哈哈哈哈哈。”卡普大笑了一声：“上一次我们并肩作战，还是面对金狮子的时候，没想到过了这么多年，我们这把老骨头还得派上用场，特别是你，战国，坐了这么多年的办公室，你的霸气还在吗？”

    “确实有些生疏，但是，作为海军的最后一道壁垒，在我战死前，海军的正义绝对不允许被海贼玷污。”

    两人死死盯着吴行知，见闻色霸气早已经将其牢牢锁定，一旦对方出手，迎接对方的将会是狂风暴雨一般的攻击。

    吴行知却视若无睹，脚步依旧稳定而随意，处刑台不大，他距离挡在艾斯身前的两人越来越近，肉眼可见两方之间的空气开始扭曲，那是气势在熊熊燃起。

    整个战场都在注视着这里，前所未有的新人与上一代的老将的对决，他们的胜负将会决定这场战争的去向，乃至于之后整个世界的格局。

    蓄力已经达到顶峰，卡普全身覆盖流转着的武装色霸气，而战国浑身开始冒出金光，他们宛若一张已经拉伸到了极限的弓，然而就在弓弦即将弹出之时，吴行知突然脚步一转，绕过了两人，走到一边，弯下腰，从地上捡起一只电话虫。

    “嗯？”战国和卡普皆是一愣。

    搞什么？气氛都已经推到这里了，这个人怎么突然去做其他事情？

    怯战了？不至于啊，从之前对方的嚣张气焰来看，根本就不可能是会退避的人。

    战国和卡普感觉自己的气势有些不上不下，就好像已经做好了最坏的心理准备的良家，已经把自己收拾得干干净净准备接客，结果发现客人脚步一转，走进了旁边一家玩具店，买了一辆玩具车嘟嘟嘟就开走了。

    “小鬼，什么意思？”卡普忍不住喝道：“你是在看不起老夫吗？”

    吴行知直起身子，淡淡的望了他一眼：“挨打这种事情需要这么迫不及待吗？”

    他打量了一下两人身后的艾斯，嘴角微微勾了勾，道：“看来你们误会了什么，别这么紧张，我都说过了我不是来劫囚的。”

    “我对他没有兴趣。”

    “要打架的话，等我把事情做完。”

    说完，吴行知低头望向手中的电话虫，这只电话虫比通话用的电话虫要大上几倍，大概是因为之前掉落在地上的惊吓，此时已经缩进了壳中。

    这个世界的科技真是古怪，连视频直播都是通过电话虫来达成。

    “误会？”战国和卡普愣了一会才消化掉吴行知的话，两人面面相觑对视一眼，战国迟疑了一下，开口道：“所以说，你根本不是来营救艾斯的？”

    “我又不认识他。”吴行知没有抬头，语气带着不耐烦。

    “那你——”战国不由有些语塞。

    你特么一路上打败了这么多人，让海军颜面无存，甚至都已经直捣长龙抵达了海军的最深处，然后你告诉我这是一场误会？

    你以为这是什么场合？这么多人在这里陪你过家家吗？

    战国只觉得怒火直冲脑门，双眼充血，只想冲上去好好质问，但是最后的理智让他站在原地，深深吐了一口浊气。

    不能冲动，既然对方已经停手，那么无谓的冲动只会坏事，当前最重要的还是艾斯，以及白胡子海贼团。

    想到这里，战国也看了一眼吴行知手中的电话虫，确认了电话虫已经没有在直播，于是将手中一直用于传音的小电话虫收起，沉声道：

    “既然你不会来营救艾斯的，那么我现在处刑他，你应该也不会阻止，对吧？”

    “他的死活与我何干？”吴行知轻轻地敲了敲电话虫的壳，思考着怎么把这玩意弄出来，嘴上无所谓的回答着。

    “既然如此——”战国神色一凛，遥遥望向远处的白胡子：“处刑时间提前！”

    意外发生得已经足够多了，原定的计划已经没办法再慢慢执行，现在要做的就是快刀斩乱麻，直接加快进度，等击败了白胡子，再昭告世界海军的胜利，至于其中的细节——只要胜利，那就无关紧要。

    两个手持大刀的刽子手跑上台来，吴行知看了一眼没有理会，默默走到一边，从体内世界里面掏出一把海藻，试探性地在电话虫的洞口招了招。

    “台上是怎么回事？那个男人......居然不是我们这边的吗？”

    半月港的冰面之上，海贼们面面相觑，心情宛若从天堂瞬间到了地狱。

    “什么叫艾斯的死活与他无关？那他到底是来干什么的？”

    不仅仅是海贼们，连海军们也搞不清楚吴行知的行为，但是战争扔在继续，人们不得不暂时忽略掉盘坐在处刑台上面的那个男人。

    “心存侥幸了啊。”白胡子握紧手中的长柄大刀，视线遥望处刑台，此时两个刽子手已经高举手中的处刑大刀，全力朝着艾斯的脖颈劈砍而下。

    “艾斯——”

    白胡子浑身肌肉紧绷，猛力朝着虚空出拳，白色的裂痕几乎蔓延整个马林梵多，然后，地面徒然倾斜，处刑台上的刽子手站立不稳，刀刃直接斩歪落在台面之上，手舞足蹈地掉落了下去。

    吴行知猛地抬起头，目之所及，大海与岛屿都交叉倾斜，裂成一块又一块互不相接的碎块，无形的力量笼罩着方圆数十里的世界，让整个世界都摇摇欲坠起来。

    “真是壮观。”他感叹了一声：“这破坏力，难怪被称为世界最强。”

    “不过，这老头的身体好像有点问题。”

    虽然距离甚远，吴行知还是能够看到对方的面色出现一抹不正常的潮红。

    “别死这么快啊，最起码在我完成任务之前。”

    吴行知收回目光，注意力重新回到手中的电话虫之上，外界的纷扰此时与他无关。

    他能够听到里面小玩意的动静，但是对方似乎极为恐慌，根本不敢伸出头来，即便是用海藻诱惑，对方也无动于衷。

    说起来，海藻好像根本就不在电话虫的食谱之上吧。

    震动慢慢停止，倾斜的马林梵多终于恢复了正常，只不过岛上的建筑物已经被毁得七零八落，马尔科盘旋在半空中，声音传遍整个战场：“不要恋战！强冲港口，营救艾斯！”

    话音说完，他便直接朝着处刑台飞来，突然，一道冰刺从地上冲天而起，马尔科半空中一个盘旋，冰刺擦肩而过，化作一道身影，伸手朝着马尔科抓来。

    “青雉！”

    马尔科瞳孔一缩，冰蓝色的火焰大盛，与对方拼了一记。

    此时青雉额角有鲜血流下来，显得有些狼狈，脸上表情如同周身寒气一般冰冷：“不会再有第二个人能够从我这里通过！”

    “那就试试看！”马尔科大喝一声，双翼展开，正要攻击，突然一道气爆之声传来，有什么东西在急速的接近，他猛地看去，只见一艘海贼船以极快的速度撞了过来。

    “什么鬼？”他连忙闪身避过，这才仔细打量那艘海贼船，海贼船的风格看上去颇为阳光，船帆之上是一个草帽的骷髅头。

    “草帽海贼团？他们怎么会出现在这里？而且看船只的飞行方向，好像是......处刑台！”

    他心中一惊，看到青雉已经消失在原地，朝着草帽海贼团的船只冲去，马尔科哪里会让他如愿，挥舞翅膀挡在青雉面前，火焰喷射而出，让青雉的动作一滞。

    海贼船顺利越过了港湾的围墙。

    “你刚才说什么来着？”看着青雉难看的表情，马尔科大笑道：“现在通过这里的可不止是第二个人了！”

    路飞站在船首，看着处刑台越来越近，甚至能够看到处刑台之上的艾斯，他挥舞着手臂，高呼道：“艾斯！我来救你了！”

    “路飞？！”艾斯原本低着的头颅猛地抬起，满脸的不可思议：“你怎么会到这里来......”

    他看了看分立于两边的卡普和战国，焦急顿时爬上脸颊：“快！快走！这里不是你该来的地方！”

    “我不要！”路飞大喊一声，眼看着海贼船飞行的势头已经消失，开始慢慢下坠，双手顿时如同橡胶一般伸长，抓住处刑台的边缘，整个人朝着处刑台飞了过来。

    “放肆！”战国怒喝了一声：“当我这里是什么地方？旅游景点吗？”

    他的身体发出猛烈的金光，原本就高大的身材在一瞬间膨胀起来，很快一尊浑身金色的大佛便出现在原地，大佛没有丝毫犹豫，抬起手，一掌朝着路飞打了过去。

    “橡胶气球！”

    路飞猛地吸了一口气，整个人膨胀起来，宛若一个人皮气球一般，大佛的手掌直接没入气球之中，冲击波吹得在场众人头发乱舞。

    只听见“duang”的一声，路飞直接被拍飞出去，他的身后，一道黑色的身影从船上跃起，接过路飞，而另一道身影带着凌厉的刀芒，朝着大佛斩来。

    “海军元帅吗？真是一个好对手！”

    “三刀流奥义·三千世界！”

    刀芒密密麻麻切割在大佛的身上，却没有给大佛造成一丝一毫的伤口，大佛在空中随手一捞，就将那剑士抓在手心之中。

    然后另一只手带着无匹的冲击波，宛若拍打停在手中的蚊虫一般，带着雷霆之势拍下。

    “索隆！”

    路飞发出一声惊呼，手臂伸长挣扎着想要救援，但是大佛的速度何等之快？哪里是路飞能够企及的，只听见嗡的一声，大佛已经双手相拍，冲击波将路飞的手臂直接推飞出去。

    路飞的眼睛一瞬间红了，双方的战力差距在这一刻宛若鸿沟一般。

    就在此时，一个声音从战国的双手之间响起。

    “我就说这绿藻头看起来怎么这么眼熟。”

    草帽团一行人顿时不可置信地抬头望去，只见大佛的两掌之间，一个人双臂张开，抵住了大佛的手掌。

    “酒量也差，战力也差，要不是看在一起喝过酒的份上，你这么不自量力的人，我可不想救。”

    “吴......吴行知大叔？！”路飞发出惊喜的呼喊声：“你怎么会在这里？”

    “都说了，别叫老子大叔！”吴行知不爽地瞪了他一眼，双臂微微发力，将战国的巴掌推开，施施然落在处刑台上。

    索隆也狼狈地落了下来，脸上还带着恍惚神色，他从来没有落败得这么迅速而彻底过，虽然知道自己肯定打不过海军元帅，但是这差距实在太令人绝望了。

    “吴行知！”大佛的声音从头顶传来，带着惊雷般的怒意：“你不是不会插手吗？”

    “咦？我说过这种话吗？”吴行知挠了挠头：“明明我只是说我的目的不是劫囚而已......算了，你就当我出尔反尔吧，反正对于你们来说，我的目的——”

    “肯定比被劫囚更加难以接受才对。”

    他没有再理会战国，而是举起手中的电话虫，语气无奈的扬声道：“说起来，你们知道这玩意怎么唤出来嘛？”

    “我已经迫不及待，想要在这场面向全世界的直播中露脸了啊！”

