
    赵七身体一个激灵，愣愣的看着叶秋，然后说道“你知道了又有什么用？”

    叶秋脸一沉，刚想要说什么的时候，突然有人喊道。

    “看，那好像是雯雯？”

    有村民指着远处的水里面大声喊道。

    众人急忙转过头去，可是当他们看过去的时候，那个地方根本就没有了人影了，不由得怀疑之前那个人是不是看错了。

    也就是这个时候，谁都没有想到，叶秋居然纵身直接跳入了水中，所有人都不禁吓得大叫。

    “啊，他怎么跳下去了？”

    “太危险了！”

    “老大！”

    野狐和龙九脸色也都是一变，这么急的水流就算是水性再好的人，也会被冲走的，心里面着急就想要跟着跳下去。

    张洪飞一把抓住两个人，沉声说道“老大在我们当中水性是最好的，如果他都不能够救人，那么我们跟着下去也只是白白送死。”

    “可是……”

    野狐和龙九眼睛都红了，但咬了咬牙也没有再冲动。

    “叶村长！”

    赵三石、赵福生还有落霞村的村民们，眼睛也都是红了，他们没有想到只是刚刚才见面的叶秋，居然会为了算得上是陌生人的两个人，涉险救人。

    但这个时候他们什么也做不到，只能够留在原地等待。

    时间一分一秒过去，叶秋跳入水中之后，却一直都没有付出水面，这让众人的心都在颤抖。

    “唉，叶村长，这么年轻……”

    “太可惜了。”

    “怎么会发生这种事情呢？”

    有村民们悲痛的叹息道。

    张洪飞猛地抓住一个村民的衣领，怒喝道“他妈给老子闭嘴！我老大不会出事的！”

    别看他是三人中最冷静的一个，可是眼睛也已经红了，对叶秋的担心绝对不会比野狐和龙九少多少。

    野狐和龙九急忙拉住他“老八，冷静点！”

    张洪飞深吸口气，放开那个人说道“对不起。”

    正在这个时候，突然有人惊呼道。

    “你们看，人在那里！”

    就在远处湍急的水流当中，突然间冒出了一个人，正是叶秋，他现在正奋力的朝着岸上游过去，而在他的怀里面，似乎还抱着什么。

    “是雯雯！”

    有人眼尖发现了什么，急忙喊道“还有赵七他老婆！”

    张洪飞三个人听到这急忙喊道“有没有绳子？”

    “我这边有！”

    有落霞村的村民听到后急忙拿了绳子过来。张洪飞一把抓了过来，然后纵身跳下山崖，顺着斜坡滑了下去，野狐和龙九也急忙跟着跳下去，然后飞快的跑到叶秋所在的位置，抓住绳子的另一头，一把对准了叶秋那

    边扔了过去。

    “老大！”叶秋此时在水中很难控制身形，抬了一下手非但没有抓到，反而让自己被水流卷走了，重重的撞在了后面的一块岩石上，只听到咔嚓一声，顿时闷哼了一声，也不知道身

    上那根骨头断掉了。

    张洪飞看到叶秋没有抓住，心里面一沉，把绳子绑在了自己的身上，然后说道“野狐，龙九，抓住我！”

    说完就纵身跳了下去，野狐和龙九也没有迟疑，一把抓住了绳子。

    张洪飞跳入水中之后奋力一游，很快就来到了叶秋身边，急忙朝着叶秋伸出手去。

    叶秋这一次一把抓住了他的手，然后猛地喊道“拉！”野狐和龙九的身体牢牢的固定在地面上，但是因为水流太急，而且绳子另一端有四个人，差点都没有拉住，幸好这个时候落霞村的村民也有人跑了过来，急忙抓住了绳子

    ，然后众人一起用力，终于把四个人都拉了上来。

    “老婆，雯雯！”

    赵七急忙扑了过来，从叶秋怀里面把他老婆还有女儿抱了过来。

    “妈妈，妈妈，爸爸……”

    他的女儿雯雯只是被呛到了水，而且出过水面缓过气，只是剧烈的一阵咳嗽，然后就哭了起来，没有什么事情。

    赵七的老婆却没有了任何反应，双手却仍旧做出托举的动作，因为一直保持这个动作，她的双臂都已经僵硬了。

    落霞村的村民们看到这都是眼睛湿润，就算是在水中，她也没有忘记保护自己的孩子。

    。

    “老婆！老婆！”

    赵七一阵嘶哑的喊叫，摇晃着自己的老婆，可是她根本就没有任何的反应。

    “赵七，唉，节哀顺变吧。”

    有村民轻轻叹道“人能够救上岸，这绝对是一个奇迹，可是没有想到人却不行了。”

    “不要紧，时间不久还有救！”

    叶秋听到他们的话，脸色凝重，没有多说什么，而是把赵七老婆抱了过来放在地上，按着她的心口，一缕武祖诀的真气瞬间刺入，刺激她的心跳，可是没有什么用。

    “可能就是她命该如此吧，没有救了。”

    有人叹了口气说道。

    “什么命该如此！我既然能够把人救上来，那么就不会让她死！”叶秋脸色阴沉，伸手按着她的胸口进行心肺复苏，同时武祖诀的真气快速的钻入对方的体内，不断刺激她的心脏，以此周围的几个穴位，来保持她体内的血液流动，要知

    道如果她窒息的时间太久，缺氧脑死亡，那么就真的救不过来了。

    渐渐的，武祖诀的真气突然被对方吸收了一丝，然后赵七老婆的脸色突然多了几分红润。

    有村民发现了这个变化，兴奋的说道“你们看，她脸上有了血色！”

    “噗通，噗通！”

    随着叶秋的按压，还有在武祖诀真气的刺激下，赵七老婆的心脏，在某个时间突然开始跳动起来，然后越来越强劲。

    “哇！”她突然张开嘴巴吐出了几口水，然后一声痛苦的shēnyín声，渐渐的睁开了眼睛，眼神还相当茫然“我，我死了吗？”

    “老婆！”

    赵七看到自己老婆睁开了眼睛，激动的急忙上前抱住她，流泪道“太好了，你醒了！”

    “救活了！”

    落霞村的村民们看到这也都是一阵激动。

    叶秋看到女人醒了过来，这才松了口气，然后身体一晃差点没有摔倒。

    野狐急忙扶住他的身体，然后就看到叶秋背后有一块凸起的地方，而且背上有着一道大口子，正在流血，不由得惊呼道“老大，你受伤了！”

    叶秋不在意道“可能骨折了，不要紧。”

    这个时候，落霞村的村民才发现叶秋居然受了那么重的伤。而且刚才，他就算是受了伤，还是先顾着抢救赵七老婆的生命，顿时看向叶秋的眼神当中充满了敬意和佩服之色。
