    围着宁渊的侍卫们在这一刻,统统将手伸了过来,想要将宁渊拿住，宁渊想不到长公主竟然这般跋扈无理，说动手就动手,虽然突兀了些，可他却没有要坐以待毙的道理,双袖一震，并指成剑,运起内劲就朝其中两个侍卫中间的空隙破去。

    那些侍卫功夫看着都不低,宁渊料想自己并不是这么多人的对手，但对于突出重围这事他还有些信心，他已经想得很好，只要被他闯出了这里，就立刻直奔欢庆殿，司空玄昨夜在宫中赴宴想必此刻也没有出宫，现下说不定也只有他和舒惠妃有能力将长公主挡上一挡。

    情况也同宁渊预料的不差，那些侍卫即便有些身手，可单打独斗也不是宁渊一合之敌，他轻轻松松就震开了两人，从包围圈里脱身出来，然后头也不回，直接朝殿门口掠去。

    但就在这个时候，有个身影以完全不逊色于他的速度直追而上，刹那间就横到了宁渊面前，抬起手对着宁渊面门一掌拍来。

    宁渊急忙也抬起手掌，二人掌心相接，宁渊还来不及将内里送出去，便感觉到有一股排山倒海的真气由对方掌心直灌过来，摧枯拉朽一般竟然十分轻易就将他凝聚起来的内劲冲得七零八落，并且余势不减地突入他的经脉，宁渊只觉得一股剧烈的疼痛从经脉里传来，唇角溢出一丝鲜血，后退了好几部。

    “涅槃心经！”齐公公似乎看出了宁渊所修炼的功法，一时露出十分惊讶的表情，动作却一点也不含糊，收掌之后，趁着宁渊吐血的功夫，他再度欺身而上，一指点在了宁渊脖颈的脉门处，彻底封住了他的穴道。

    “哼，好不自量力的一个小子，齐公公曾经是先皇身边的护卫，受先皇遗命与先皇曾经专属的金吾卫到了本宫麾下保护本宫，这些人全是一等一的好手，岂是你靠着那三两下功夫能跑得了的。”长公主慢步走了上来，冷笑着看了已经被制住的宁渊一眼，又对齐公公道：“此事便交给你了，务必要让他消失得无声无息，切莫给本宫找些麻烦！”

    “母亲！”昭仪郡主还想上来说话，却被长公主喝住，“你闭嘴。”长公主怒道：“现在你随本宫去见婉仪，本宫还有话想问那个丫头！”说罢，头也不回地朝殿外走去。

    昭仪郡主没办法，齐公公和那些金吾卫只听长公主一人的命令，她有心想救宁渊却也不能，只好在跟着长公主离开之前，招过一个贴身的小太监，让他立刻去外边通风报信。

    瞧着那太监迅速离开的背影，昭仪郡主又回头朝殿内望了望，轻道一声“真是作孽”，才抬步跟着长公主去了。

    宁渊被封了穴道，又被两个身强力壮的汉子押着，当真是一点力气都使不出来，此时他终于有些慌了，额头上也浸出了冷汗，看着齐公公弯下腰，捏起他的下巴，将那个小瓷瓶里腥臭的液体往他嘴里灌。

    瓶子里也不知是什么毒药，刚入了口，宁渊便觉得舌头麻了，原本还想用舌头抵着不往下咽的想法也泡了汤，齐公公见已经将毒药给宁渊灌了下去，又让人取来一个大麻袋，将宁渊从头套到脚，栓紧后由这些人扛了起来，朝最近的宫门口走去。

    而等昭仪郡主差遣出去的太监将舒惠妃和司空玄找来时，整座寝殿已经人去楼空。

    “遭了，眼下此处无人，八成是迟了！”舒氏扯过那领路的公公道：“这位公公，你可知道长公主将那位宁公子怎么样了？”

    “奴才，奴才不知啊！”太监哭丧着脸，“郡主殿下让小的出来报信，小的只知道那位公子与六殿下走得近，才会来找殿下和娘娘，公主殿下今日生了好大的气，只怕……”太监一面说，一面小心翼翼打量着舒氏的脸色，“不如，不如惠妃娘娘直接去面见公主殿下吧，殿下应该在后殿之内，要不要小的前去通报。”

    “不，不必了。”舒氏抬手阻止了太监，她纵使与长公主接触不多，可在这皇宫里生活这么久也多少知道长公主的性格，“眼下人不在这里，十有□□是已经被长公主发落了，就算本宫向公主询问只怕也讨不了好，还是救人要紧，本宫现在就去见皇上，阿玄你立刻出宫，去联络赵将军和唐夫人，想来长公主还没胆量在皇宫中害人性命，有他们在宫外帮着搜寻，兴许还有一丝转机。”

    司空玄脸颊绷得紧紧的，他对宁渊忽然被长公主派人拿住的事情感到十分震惊，听见舒氏的话没有丝毫犹豫，转身就走，舒氏也再度看了空旷的寝殿一眼，匆匆退出了这处宫苑，直奔养心殿。

    而与此同时，在码头边一艘雅致的画舫之上，几个衣着华贵的人，也在说着同一件事情。

    孟之繁今日穿了一身白狐皮裘袍，手里执着一柄茶勺，轻轻搅拌着眼前一方小炉上煮在紫砂壶里的茶汤，袅袅茶香飘了满室，坐在他对面的两人深吸了一口气，其中一个身材微胖的道：“这雪顶碧瑶茶，便是要冬日喝起来才有味道，听闻今年贡品拢共只有半斤，皇上自己留了一两，赐给太后一两，余下的全都犒赏了当朝三公，孟国公，景国公，宁国公一人一两，从前老夫一直只闻其名不见其形，今日当真是托了孟世子的福，才能一尝这绝世珍品。”

    司空旭在另一边轻笑着附和道：“我同庞大人想法一样，正巧昨夜又下了雪，这初雪景致，再配上这等好茶，便是神仙也难以享到这番乐事。”

    “二位到底实在奉承我，还是在讽刺我。”孟之繁嘴角带着笑，端起紫砂壶来在三人面前的小盅里尽数满上，“若不是有喜事，我也不会这般慷慨的将如此珍品拿出来，定要好好留存着，逢年过节再一点一点奢侈才好。”

    听见孟之繁提到好事二字，庞松便忍不住般偷偷一笑，“早些时候我已经得到了消息，那小子被长公主派人请进宫去了，只怕这个时候，事情该了解了吧。”

    “此事若能成，也是孟世子的功劳。”司空旭端起茶盅细抿了一口，“若非孟世子知晓婉仪郡主的那档子事，咱们也不能借着这个机会移花接木，让长公主来替我们除掉心腹大患，只是我总担心……”

    “四殿下还有什么可担心的呢。”孟之繁微笑道：“有那封伪造的情信，加上婉仪郡主的证词，宁渊就算是再巧舌如簧也不可能过得了这一劫，长公主那个人不光刚愎自用，还十分护短，她怎么都不可能放着自己孙女的话不停，转而详细宁渊的辩词。”

    “我所担心的就在这里。”司空旭皱眉道：“婉仪那个丫头我虽然接触不多，却也了解，以她的心性，若是不愿意配合我们，临时反口的话……”

    “不可能。”司空旭还未说完，孟之繁就摇了摇头，“郡主殿下不可能反口，除非她愿意眼睁睁看着自己的情郎去死。”

    “四殿下，老夫也觉得你是多虑了。”庞松跟着笑道：“孟世子怎么不会想到婉仪郡主有反口的可能，只不过对郡主来说，一边是自个的情郎，一边是个没什么交集的陌生人，反正长公主横竖都要对付一个，即便是郡主再善良再心软，也不可能胳膊肘往外拐，为了保住一个陌生人而把情郎供出去吧，或者说，用一个陌生人的性命去换她情郎的平安，这份买卖难道不是很划算吗。”

    司空旭点点头，“也对，到底是我多心了，实在是宁渊那小子太过诡计多端，所以我这心里才总是不踏实。”

    “没什么不踏实的，所谓一力降十会，任凭他有再多的诡计再灵巧的嘴，在绝对的优势与强权面前，半分作用都没有。”孟之繁重新将紫砂壶放在炉火之上，“知道有人败坏自己掌上明珠的名声，长公主为了保住婉仪的名声，唯一的做法便是斩草除根，她身边跟着前朝的大内第一高手齐公公，还有一群先帝的金吾卫，宁渊这回，即便是插翅，也难逃一死。”

    ****

    马车飞速奔驰在白雪皑皑的山道上。

    山路并不宽，两边密林参天，雪水在大树的枝桠上凝结成一颗颗纤长的冰棱，在阳光的照射下分外好看，只是从那马车急匆匆赶路的情形上看，无论是赶车的车夫，还是车内坐着的人，都没有兴趣左右张望欣赏雪景。

    原本在华京城里不算大的雪，深山里却积了很多，可赶车之人不光有技巧，拉车的马匹也是油光澄亮的良驹，以至于在厚厚的积雪上也能健步如飞，马车的速度也丝毫不逊于平地奔驰。

    宁渊已经被从麻袋里放了出来，可手脚皆被粗麻绳绑住，嘴里也塞了布条，若是以往，这类普通麻绳宁渊若是卯足了劲，是可以挣脱开的，但如今他不光在于齐公公对掌时受了内伤，仅剩下的一点内力还要对抗被硬灌下去的毒药，因此除了躺在那里出汗，什么事都做不了。

    可惜，纵使宁渊已经拼命在抵抗毒药的蔓延，但这毒药药性极烈，加上马车的颠簸，宁渊还是觉得身上的力气再被一丝丝抽走，四肢也早已失去了知觉，若不是尚有意识残留，也能隐约感受到车底传来的震动，他恐怕都会相信自己已经往生了。

    齐公公就坐在他旁边，瞧着宁渊脸色苍白的模样，忽然张开嘴轻声说话，也不知是说给宁渊听的还是在自言自语，“原想将你直接丢进江华运河里了事，奈何河畔赏初雪的百姓太多，未免节外生枝，也只能带着你来这凉山了，你放心，我自然会为你寻一处好墓穴，总不至于叫你暴尸荒野就是。

    说完，齐公公又像想起了什么，蹲□子，将手指按在宁渊的脉门之上，细细感受了一会宁渊已经变得如游丝般的脉象，眉头轻皱道：“果然是涅槃心经，若是换了旁人，被灌了那样多秘制的毒药，早就该往生了，这小子偏生还撑着一口气。”他拂了拂光溜的下巴，“真是奇怪，这小子并非阉人，又是如何练成这等奇功的？”

    他正想着，马车忽然哐当一声停下了，赶车的车夫，也是他属下之一在外边喝了一声：“齐公公，咱们到地方了！”

    齐公公摇了摇头，伸出一只手直接将宁渊拎了起来，跳下了马车。

    眼前是一处十分壮观的峡谷，不光陡峭深邃，两边还都望不到头，顺着峡谷向下望去，隐约能看见谷底是一条水流湍急的峡谷河，蜿蜒盘旋，一路向深山中流去。

    “这里是凉山深处，号称一线天，不光人迹罕至，听闻偶尔有失足从此处掉下去的猎户，便再也没有爬上来过，又叫绝地一线天……将这地方当做你的埋骨之地，想来也是极好的。”齐公公低头看了宁渊一眼，忽然对守在不远处的几名手下道：“你们到周围去戒备，本公公同这小子有几句话要说。”

    那些手下立刻行礼，然后转瞬朝四周分散消失得干干净净。

    齐公公此时才将宁渊丢到雪地里，解开他身上的绳子，又拿出他嘴里的布条，望着他满头大汗，依旧在轻微喘气的脸轻声道：“我不知道你这小子还能不能听见我说话，我也很好奇你身怀的涅槃心经到底是从何处而来，但是你既然练了这功法，又被我察觉，只能说明你我二人有缘……你喝的毒药是宫廷秘制的奇毒，服下之人大多十死无生，可冲着这缘分，我也愿意给你一线生机，只是能不能抓住，便要看你自己的了。”齐公公说完，从袖袍里掏出一枚漆黑的丹丸，捏开宁渊的嘴巴让他吞了下去。

    “什么人！”刚让宁渊吞下丹丸，齐公公忽然便察觉到身侧有一股劲风扑来，他侧过脸，看见的却是两排如刀锋般雪亮的牙齿和散发着腥臭的血盆大口。

    “那些臭小子，让他们在周围戒备怎么还放了一只雪狼过来！”突然出现的是冬日里深山常见的雪狼，不过眼前这只的体型看起来要比其他雪狼足足大了一倍，牙齿也又尖又长，十分凶猛，张嘴便朝齐公公咬来。

    齐公公怎么说也是从前的大内第一高手，雪狼虽然凶猛，可在他眼里也不过是一只靠着蛮力的畜生，轻飘飘一侧身让过了雪狼的扑继，然后他轻哼一声，一掌拍在了雪狼身侧的肚子上。

    那一掌他运足了内劲，只瞧着狼皮上一圈肉眼可见的波纹荡漾了开去，雪狼惨叫一声，一连在雪地上打了好几个滚，直直撞向宁渊。

    “不好！”齐公公瞧着不对劲，急忙冲上前去想阻止雪狼的滚势，可为时已晚，在他手指触到雪狼的毛皮之前，巨大的狼身已经同宁渊躺在雪地上的身子撞在了一起，然后一人一狼就这么飞出了悬崖，直直朝峡谷底部掉了下去。

    “遭了！”齐公公脸色大变，猛地扑倒悬崖边上，可看见的只是峡谷底部湍急的河水，再没有了其他的东西，想必那一人一狼早已被河水吞噬了。

    “我有心给那孩子一线生机，却又被这突然出现的畜生所搅，莫非是他命该绝于此……？”趴在悬崖边上，齐公公凝神望着下边的河水，喃喃道。

    “大人，可是出了什么事！”周围戒备的手下听见动静，又立刻跑了过来，见齐公公在那一动不动，不禁问道。

    “没事。”齐公公站起了身，喃喃自语了一句，“师父，莫非涅槃心经，当真要从此彻底失传了吗……也罢，想必这就是天意。”他摇摇头，转过身，对手下人喝道：“事情已经了了，回宫向公主殿下复命吧。”

    “是！”

    ****

    从中午开始，呼延元宸就觉得右眼皮跳个不停。

    他放下手里的刻刀，揉了揉额头，同时皱眉望着自己的胸口。

    除了眼皮，他还觉得有一种莫名的心慌，心也跳得厉害，一扯一扯的，竟然有一种心惊肉跳的错觉。

    “莫非是昨夜没有休息好？”找不到原因，呼延元宸只能将事情联想到昨天晚上发生的事上，赵沫他们折腾了大半夜，他似乎是快要天亮时才睡着的，早上又醒得早，可以说是几乎没怎么睡，原本想着回了驿馆要好好补上一觉，可又不知哪里冒出了灵感，坐到桌边拿出抽屉里一个已经雕刻了一半的玉筒，一路刻到了现在。

    闫非推开门，端着一碗热气腾腾的年糕走了进来，道：“少主，这是你昨天打的年糕，没吃完，我便带了一些回来，让厨房热了热，现在吃正好。”将年糕在桌子上放下，闫非又瞧见了呼延元宸手里的玉筒，不禁笑道：“少主不是才将前些天雕刻的玉筒送给宁公子，怎么现下又刻上了？”

    “这样的身外之物，多备几个也不嫌多。”呼延元宸道：“而且今天早上我送给阿渊时，他也很是喜欢，再刻几个又何妨。”

    说完，他拿起玉筒来仔细检查上边雕刻的花样，已经送给宁渊的那个上面雕刻了岁寒三友，而眼下这个刻的却是梅兰竹菊四公子，不知是不是呼延元宸雕工长进了些，瞧着比上一个要精致许多。

    闫非朝呼延元宸雕得认真，正想说一两句鼓励的话，忽然听见外边一阵吵闹，透过窗户打开的缝隙，可以看见是有人要闯进驿馆来，却被守在门边的护卫死死拦住了。

    “周石？”闫非奇道：“他这个时辰来做什么……”他原想说是不是宁渊早晨收了呼延元宸的礼物，所以现在派周石送回礼来了，可是话音还没落，就听见周石在下边扯着嗓子叫到：“呼延大哥！我家公子出事了！”

    呼延元宸在听到这句话的一刹那，立刻仓惶地从凳子上站了起来，大步夺门而出。

    “惠妃娘娘从宫里传来消息……说公子被灌了药，只怕此刻已经被送出城了，赵将军眼下，也已经带了人出城去寻了。”周石通红着一双眼睛，说得上气不接下气，“他们说，公子不知是因为何事得罪了长公主，长公主……长公主他要公子的性命！”

    “怎么会这样，早晨不还好好的……”闫非被这突如其来的消息惊得目瞪口呆，而呼延元宸整张脸已经变成了铁青色，他额角浮着青筋，用力抓着周石的肩膀道：“所以现在还没有人的消息吗！”

    “惠妃娘娘亲自去求长公主了，可长公主就是不说公子的下落，还一口咬定是我们公子罪有应得，六殿下也几乎将宫里能藏人的地方都找遍了，都没有，才想着可能是被送到了宫外。”周石一面说着，竟然哽咽了起来，“夫人一听这事就晕过去了，若公子当真出了事情可怎么得了！”

    “闫非，立刻去备马来，跟我走！”呼延元宸当机立断，从怀里掏出个形状奇异的小哨，吹了一声，很快便瞧见一道雪亮的白影不知从何处飞来，停在屋子的床沿上，黄豆大小的眼睛正同呼延元宸对看。

    “雪里红能帮我们找到人，立刻跟我走！”

    呼延元宸纵使心中焦急，可是也莫名有种庆幸感，幸好，幸好他在今天早晨亲手将那枚玉筒束在了宁渊头上，否则的话碰上这样的事情，众人除了像个瞎子似地乱转，将会一点办法也没有。

    雪里红天赋异禀，可以在千里之外找到自己的羽毛，利用这个特性，从前雪里红曾经帮呼延元宸和宁渊悄然送过了不少信件，而为了让自己随时都能找到宁渊，呼延元宸在雕刻那枚玉筒的时候，曾经留了个心眼，镶嵌了一小株雪里红的羽毛在里边。

    哪知道他这一番私心之举，竟然会在此时此刻帮了大忙！

    作者有话要说：不要为我们的猪脚同学担心，所谓的猪脚光环就是要在这个时候派上用场的，在无数小说里，那些所谓的废柴男主都会在某个山旮旯，意外有所奇遇，然后这样那样，然后出来就变成打不死的小强了，嗯~（泥垢又不是在写打怪升级文！）