
　　赵岩并没有继续询问更多的故事，而是带着陈铮和吕纯阳回归地球！

　　以此同时，在太阳系的外围，也就是柯伊伯带的边缘，在那蓝色的结界之外，叶凡，扶摇和简童带领着人族和妖族，元望，弘道和黎章带领着魔族，姜源和杨氏兄妹带领着魔族，已经将四族的强者分别分布在太阳系的周围，将太阳系包裹的严严实实，密不透风。

　　叶凡和扶摇没有让赵岩失望，他们分别说服了神族和魔族，达成了暂时的联盟关系！

　　同时，他们的指挥部，便设在了距离那可火焰星球最近的地方！

　　这自然也是赵岩的安排，将指挥部放在这里，是为了更好的观察那可火焰星球的动静，若是稍有差池，他们便能够第一时间知道，并找到解决办法.

　　而就在所有人各就各位的时候，在宇宙的另一个方向，大批的人族和万族强者，正乘坐着数百艘空间战舰，朝着太阳系而来。

　　而在那中心位置的主舰之上，杨二郎正陪同在北方玄帝的身边，遥望着太阳系的方向！

　　“杨戬，你确定赵岩是这样给你说的？”北方玄帝眼睛看着前方，口中却是向杨戬杨二郎询问！

　　“没从，当时他在和那名来自凌仓界的少年对战，在对战的同时，谁也没有感觉到他给我传音。”

　　“他的确是说，让我们赵佶尊者以上的强者前来帮忙！”杨戬回答道！

　　原来，当初赵岩在参加角斗场比赛的时候，便已经安排杨戬回到仙界，将这里的事情汇报给北方玄帝，让他带领仙界的那些尊者来到这里的帮助自己！

　　对于北方玄帝赵岩还是非常信任的，毕竟，当初和北方玄帝聊天的时候，北方玄帝给他透露了很多关于神域的事情。

　　而那个时候，北方玄帝隐约间便已经猜到了自己的身份，如果北方玄帝想要对自己不利的话，当时他就不会放赵岩离去！

　　而且，北方玄帝对赵岩的帮助很大，赵岩一直都很信任他！

　　他记得当初北方玄帝还曾经邀请赵岩帮助天尊殿参加仙界大比，只不过后来由于赵岩直接赶去了凌仓界，耽误了仙界大比的时间。

　　不过后来赵璇告诉赵岩，仙界的事情他已经帮助赵岩解决了，而且还将老殿主给救了回去。

　　也就是说，凌仓界已经帮助天尊殿解决了仙界的事情。

　　如果天尊殿和北方玄帝最自己有恶意的话，赵璇应该会发觉，并且直接替自己解决掉。

　　既然赵璇备有解决掉仙界天尊殿，并且还给天尊殿提供了帮助，帮助天尊殿一统仙界，那就说明天尊殿值得信任！

　　当时赵岩参加角斗士比赛的时候不知道能不能完成人族和妖族的联合，因此，他想着能够让赵岩带来仙界以及神圣星域的各族强者，应该能够更好的完成自己的使命!

　　于是，当时他便给杨戬传音，让他尽快回到仙界，将这里的情况报告给北方玄帝！

　　“恩！”北方玄帝点了点头说道：“看来时间差不多了，赵岩他应该已经知道了自己的使命……”

　　“杨戬，下令舰队，全速前进！”

　　北方玄帝微微顿了一下，然后便下令！

　　“是！”

　　与此同时的神域，中域九大势力的议事大殿之中，姜家老祖再一次将其他的八大势力老祖集合在一起，商议着某件事！

　　各位领袖人物的脸色都不好看，尤其是看着姜家老祖的脸色更加的不好看。

　　似乎他们之间出现了什么矛盾和分歧，这其中就数敖家和郑家老祖的脸色最为难看！

　　敖家老祖站起身来直接看向姜家老祖说道：“祖神殿上使出事，那就是姜源保护不力，亚祖对我们产生了不满，你们姜家应该负这个责任！”

　　“不错，此次联盟的盟主是姜源，他负有直接的责任，几万尊者连一个人都保护不了，真不知道你们姜家小子是怎么做事的！”这更加老祖也站起来发言道！天籁小说网

　　这两人发言之后，没有人再站起来，好像因为此时不满的，只有他们两个一般！

　　杨家老祖的脸色是最好的，他脸上甚至还挂了淡淡的笑意，却从头到尾不发言！

　　其他势力的老祖虽然也有些愤懑的表情，却也没有敖家和郑家那么愤怒！

　　被针对的对象姜家老祖，却是一脸的平淡，对于敖家和郑家老祖的发飙，似乎并不在意！

　　原来，太阳系之外发生的事情，已经被神族的强者传回了神域，而且发挥信息的并不是姜源，第一个法器此次会议的，竟然是敖家公子！

　　至于那些前往太阳系的其他势力的后背，却没有一个将消息传回来的！

　　不过这并不妨碍他们知道此时，因为在他们刚刚来到这里的时候，都用不着敖家老祖将事情揭露出来，祖神殿的不满便已来了！

　　祖神殿对这件事虽然不满，却也没有具体的惩罚，只不过是他们口中的亚祖带来了语音记录，是天机阁的人带过来的。

　　在亚祖的训斥了，口气非常的眼里，态度非常的愤怒，那架势，好像再有下次的话，亚祖就亲自出面，过来惩罚他们！

　　对于亚祖，他们这些领袖强者还是有些畏惧的，毕竟，那可是继祖神之后，祖神殿出现的第二个主宰，而且他以亚祖自称，这便代表着对方继承了祖神的意志。

　　尽管这些人并么有见过亚祖，可是相信对方既然继承了祖神的意志，那他的实力绝对不会弱，甚至比他们这些人都要强大，甚至比南斗大帝还要强大！

　　因此，亚祖亲自出手惩罚，他们不得不重视，意识敖家和郑家率先站出来甩锅。

　　开玩笑，祖神殿的上使被吞噬了，这还得了？

　　“各位，祖神殿亚祖的话，大家也都听到了，不知道各位还有什么要说的，如果没有的话，本座就要说了！”姜家老祖淡然的开口道！

　　敖家和郑家老祖看着众人没有一个人开口的，他脸色更为难看了。

　　好啊，都不说，就让我们两个做出头鸟是吧？

　　他们不满又有什么办法？

　　姜家强势，至少在祖神殿没有下令之前，他们还是要以姜家马首是瞻，姜家老祖看起来温和，可他们这些人可是切身体验过姜家老祖的强大与狠辣！

　　要是一个弄不好先惹怒了姜家老祖，他们这些人恐怕也承受不了姜家老祖的怒火！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1665章 祖神殿的意志！免费阅读。https://xs.23sk.com 