    “院长，现在吗？”

    枯木首席神情一震，询问道。

    “嗯，现在，立刻，马上！”

    “你要先到一步，以防凌天剑宗那群剑修提前到场，在暗地里耍手段……”

    叶天荒直言道。

    枯木首席点了点头，

    “院长放心，属下已经在圣帝葬附近，只不过，属下还有个疑惑，不知当不当问……”

    “你说。”

    叶天荒道。

    “院长，此帝葬并非普通帝葬，而是圣帝葬。如此重宝，您为何不亲自前来？”

    枯木首席疑惑道。

    听闻此话，叶天荒目光一沉，

    “我不去帝葬，是凌天剑宗同意与我荒木学院瓜分这座圣帝葬的条件之一。不过，尔等大可放心，我不去青城，剑凌天同样不会去。一切，由罡锋和炽火两位首席主导即可。”

    音落，连接断开。

    此处，恢复了安静。

    一旁，江焱神情古怪。

    “所以说，我又没法回去见江渔了是吗？”

    言语之间，透露着些许的失望。

    枯木首席笑了笑，

    “江焱，你若这么想，可就有些鼠目寸光了。”

    “如今，江枫不仅实力在你之上，而且各方面都碾压你。你若不借助这次的机会一飞冲天，如何能得大造化，实现华丽的反超！”

    “等你把江枫踩在脚下的时候，江渔那小丫头势必会将她对江枫的崇拜，全部转移到你的身上。”

    “长远来说，这岂不是比现在回去见一面，更有意义？”

    枯木首席劝道。

    江焱揣摩着此番话语，暗暗点了点头，

    “你说这话，倒是有点道理……”

    枯木首席拂须长笑，

    “哈哈，自然有道理。”

    “好了，江焱，我们现在即刻动身，前往圣帝葬，等候众人到来吧……”

    ……

    漆黑的夜，数道身影御剑而行，落在了青城外的荒山之上。

    “哈哈哈，剑宗的诸位，老夫在此恭候多时了！”

    枯木首席的声音响起，在寂静的深夜里，显得格外清晰。

    “枯木首席？”

    “呵呵，你来的倒是够早。”

    为首者，是一位青衣少年，御剑负手而立。虽面容稚嫩，但此人无论是眼神，还是说话的语气，都充满了沧桑之感，给人一种老气横秋的感觉。

    见到此人，枯木首席目光一凝，

    “没想到，凌天剑宗久不出世的第一剑老，竟为了这座帝葬，来到这偏僻的青城。”

    枯木首席轻笑道。

    被称作‘第一剑老’的少年淡淡一笑，

    “呵呵，这座帝葬非同小可，若不是因为某些特殊原因，我们宗主势必亲至。”

    “况且，你们荒木学院的派来的阵容，应该不会比我们凌天剑宗差吧。”

    言语之间，凌天剑宗的众人已经落在了荒山之上。

    凌天剑宗共有七位剑老，如今一下子到了四位。

    只不过，除了四位剑老，枯木首席还在人群中，发现了一位身披黑袍，将自身完全笼罩的神秘人。

    此人隐藏在众剑宗弟子之间，虽不动声色，但当枯木首席注意到他时，却发现无论如何都看不透此人。

    这个人，绝不简单！

    然后，除了这几位强者，其他几十人，都是凌天剑宗的精英天骄。

    再过二十年，这群人将成长为凌天剑宗中流砥柱的势力。

    修炼一途，讲求机缘与气运，天赋强大之人，气运往往也不会差。剑凌天让这群人来探索帝葬，四位剑老保驾护航，正是这般考虑。

    就在这时，一阵红芒闪过，漆黑的天穹之上，瞬间被照的透亮！

    几十道身影乘风而来，落在了荒山之上。

    荒木学院的人，到了！

    第一剑老打量着荒木学院的人，不由得冷笑一声，

    “炽火首席，罡锋首席，呵，荒木学院十二首席当中，最强的两位都到了。”

    “相比之下，还是你们荒木学院的场面大。”

    “只不过，尔等来归来，为何要造成这般浩大的声势。若是引起东胜域强者察觉，岂不是要暴露了帝葬的秘密？”

    言语之间，第一剑老的语气中，透露出了些许的不悦。

    听闻此话，炽火首席上前一步，朗声笑道：“常言道，君子坦荡荡，小人长戚戚。畏畏缩缩向来不是我荒木学院的风格。倒是你们凌天剑宗，亏你们还是一群剑修，竟如此胆小甚微。”

    听闻此话，第七剑老目光一凝，

    “你……”

    他刚要开口反驳，却被第一剑老挥挥手打断。

    “既然荒木学院的诸位都已经到了，事不宜迟，现在开始吧。”

    “此封印，还需要我等三人联手，方能打开。”

    第一剑老淡淡的道。

    “慢着！”

    罡锋首席一步上前，制止了第一剑老，

    “剑老大，在打开这座帝葬之前，最好先约法三章。否则，在帝葬之内出现了什么矛盾，就不太好解释了。”

    罡锋首席直言道。

    第一剑老闻言，轻笑一声，

    “在来之前，贵学院的院长与我宗宗主已经谈妥，我们之间，还需要什么约法三章？”

    炽火首席摆了摆手，

    “话不能这么说，院长和你们宗主谈的，不过是两大势力之间的整体利益，并无巨细。咱们之间该约定的，还是约定一下比较好，以免闹出一些不必要的矛盾。”

    见二人如此坚决，第一剑老也不再坚持。

    “说吧，什么约法三章？”

    第一剑老直言道。

    罡锋首席点了点头，

    “哈哈，这还差不多。”

    “第一，进入帝葬之后，所有人分开探索，若遇危险，便是生死有命富贵在天。一定要尽可能快的探索完这座帝葬，以免夜长梦多。”

    罡锋首席道。

    “嗯，没问题，你继续。”

    第一剑老点头道。

    “第二，帝葬之内，若遇造化，必分先来后到。我等双方，断不可争抢，更不可杀人夺宝！”

    罡锋首席继续道。

    “没问题。”

    第一剑老点头答应。

    罡锋首席满意的点了点头，

    “第三，我荒木学院的首席以及你凌天剑宗的剑老，进入帝葬之后，不可插手任何事，把机会尽可能多的留给年轻人。”

    此话一出，第一剑老却皱起了眉头。

    “这个……”

    前两个条件都没什么问题，但这最后一个，他犹豫了。

    而就在第一剑老犹豫不决时，那隐藏在黑袍之下的神秘人从人群中走了出来，声音低沉道：“这三个条件，都答应你们。”

    见此情形，荒木学院的众人不由得一愣。

    “这位是谁？可否做得了你们凌天剑宗的主？”

    炽火首席道。

    第一剑老叹了口气，

    “就按他说的，答应你们这三个条件。”

    “现在，可以开始了吧。”

    罡锋首席点了点头，

    “开始吧，我也迫不及待的想见识一下，所谓的圣帝葬，到底是什么模样……”

    ……

    江府，紫云轩。

    江枫刚把江渔哄睡，一出门，看到大长老站在院里，目光深沉，若有所思。

    见江枫出来，大长老快步走上前来，皱眉道：“帝君，江焱和枯木首席还没回来。”

    听闻此话，江枫一惊，

    “什么！”

