    <!--go-->    “应该……不是怪物吧，会不会只是不小心倒霉踩到了坑。”众人观察了好一会儿，没有发现坑里有什么小洞，也没有雪花被扰乱的痕迹。

    可是这又怎么解释好几个人同时掉坑，而且有个别人还说感觉到了有什么东西蹭过腿。

    但是好像也就这样而已，因为后面大家的下半身就都被冻麻了。

    “冰下的能量团消失了。”而走过来的洛槐说出了让所有人都咯噔一下的话。

    这样就逃避不了了，毫无疑问刚刚是怪物搞的鬼，只是不知道为什么怪物没有要他们的命。

    也许是刚刚诞生，所以能力使用不熟练？

    但不管怎样，现在大家都感觉自己像是飘荡在海面上，而海面下的某处正潜藏着一只食人鲨鱼。

    设备也不摆了，赶紧先回去研究站再说，安全要紧。

    幸运的是大家都顺利回到了研究站，路上并没有遇到意外。

    可意外之所以叫做意外，就是得在众人意料之外出现才对，于是意外便在回到研究站之后出现了。

    “嘶……啊~”又是那几个陷进过雪里的人，他们忽然跪地不起，随后整个人反倒在地上。

    问他们怎么了，只说腿麻了，而且还很冷。

    不对呀，地下这么暖和，何况他们身上还穿着特殊材料的保暖衣，就算扑到雪地里也不会太冷，等等……他们穿着保暖衣，为什么之前陷进雪里还会觉得冷？

    除非那个侵入他们身体中的冷气不是单纯的冷，而是……

    “这是寒毒，一种能量毒素！”

    恰在此时，观察的研究员兼医务员说道。

    北部的人，对此并不陌生。

    能量复苏之后这是很多冷冻的怪物都会有的一项能力，寒毒不是传统意义上的毒，而是一种会侵袭体内能量脉络并使得中招者浑身能量冻结的魔法攻击。

    十分棘手，让有一段时间的北部直接禁止外出。

    后来北部官方紧急找了东部那边的官方针对情况来研制丹药，才解决了问题。

    但这解决的也只是比较初级的寒毒，现在这几人腿里的寒毒明显是精英怪级别的寒毒。

    能够抵御这种等级寒毒的丹药不是没有，只是确实不多。

    “救人要紧！”这时候医务人员也没时间纠结了，寒毒要是彻底冻结能量脉络，中毒者的能量脉络会因为堵塞而受到能量挤压损伤，这可不是开玩笑的。

    吃下好药，几个人的情况开始好转。

    可是众人的心情却高兴不起来，外面藏着那么个危险的怪物，药还剩不下几颗，他们哪里还能出去调查呀，搞不好到时候能不能回去都还是个问题呢。

    最差的情况就是被困在这里。

    这一来就陷入这样的窘境，要说官方考虑不周，给的药太少吗？

    倒也不是。

    首先，丹药的产量本来就有限，这次行动分配到的药很多，只是高级的不多而已，但和其他的比起来已经不少了，再者就是官方也料不到这才北极地边缘的地方会出现一个精英怪，要知道精英怪可相当于是一个小boss了，有稀有的，也有史诗的。

    按照之前的调查来推测，探索队伍只有深入极地之后才会有一定几率遇见这样的怪物才对，而且这个概率还很小。

    别看冰原上怪物不少，真平均下来，其实很分散，真正到处都是的那种怪物，大多都是之前遇到的冰元素那类型才对，而能抵御它们寒毒的丹药，有几箱子，十分充足。

    所以说这个精英怪的出现也是一个怪事情。

    “能量不该那么集中的聚集才对。”

    枫叶和洛槐的休息室正好又分在隔壁，于是她就过来探讨学术问题了。

    可能有人一只好奇职阶者在学院里出了练习打怪能力，文科方面都学了什么，但是其实他们要学的可一点也不必普通人要少。

    尤其是通用的常识类型学科，他们要接受的尝试可比普通人要多多了。

    而现在枫叶纠结的就是其中一个常识，关于怪物的生成规律。

    之前发现的那么大一团能量团，要聚集起来就必须要有核心，说白了就是要有个能够集中起周围地区能量的能力。

    如果只是普通流动的能量偶尔对流相遇，那应该只会生成普通怪物才对。

    除非……

    “洛槐，我们去寻宝吧。”枫叶忽然来了精神。

    “你是有什么毛病？”洛槐不知道什么时候在桌子上放了个小炉子，“外面游荡着一个精英怪，你是准备出去送吗？”

    “可是能生成精英怪的地方，说不定会有好东西呀，要是我们能搞到，别的不说，说不定就能直接解决那只精英怪呢。”

    枫叶可不是乱说的，根据目前的情报，那个精英怪并没有实体，有点疑似是匆忙成型的，而能够凝聚能量并生成出精英怪的东西，其实就是那个精英怪的掉落物，同时也是它的核心。

    一个没有实体的精英怪，几乎是不可能带着核心到处跑的，也就是说那个怪物没准还在那个冰层下面的湖里。

    这就好像巫妖的命匣一样，只要能够撬动，啥精英怪都得凉凉，可能连打都不用打就直接消散了。

    ”你想的倒是美，问题是哪个家伙会不给家里加点防盗措施再出远门？”洛槐撇撇嘴，说道，“而且就算那精英怪真的没智商，那你这么怕冷又怎么下到冰湖里呢？”

    “穿设备呗，潜水证又不是没有。”枫叶牛气的叉腰，她可是有潜水证哒！

    洛槐都不好意思打击她那得意的样子了，“那要不你自己去？”

    “那不行。”枫叶立马坐了回来，很实诚的说道，“咱的主力还得是你。”

    “这时候知道嘴软了嗷？”

    “嘿嘿~”枫叶眯着眼，猫猫嘴在偷笑。

    会长说了，有啥事儿洛槐上，自己别逞能，临走前教了一大堆该如何抱大腿的技巧，多少总会记着点。

    哼哼……果然枫叶嘴上说着逞强的话，实际上还是乖乖的老实抱大腿嘛。

    毕竟，杜天在洛槐档案上挥毫洒墨的时候，枫叶可就在边上看着呢，说她是最了解洛槐事迹的官方人员也不为过。

    “对了，你从刚才开始就一直在弄什么东西呀？那个炉子是做什么的？”<!--over-->

