
时间一晃而过，赶在正月之前，在十二月的月底，出征的大军终于是携带着来自于云忍的丰厚赔偿返回了木叶，当天在五代目火影的主持下举行了相当热烈的欢迎仪式，整个村子都在欢庆战争的胜利以及战争的结束。

胜利的光辉掩盖住了在这份胜利之下的累累尸骨，没有人在这个时候会多嘴去说和雾忍、云忍先后大战死了多少人，先后历经了三次忍界大战，木叶的村民们的承受力早就被锻炼出来了，在给足了抚恤和补贴之后，死者的家人们也都是安静的接受了那悲伤的结果，在墓地默默的祭奠着以英雄的身份被葬下的丈夫、儿子、父亲。

这股子热闹劲儿一直持续到了正月，借着正月元旦的节日喜庆还将气氛推向了一个高峰。

直到忍者学校的冬假结束，学生们回到了校园之后，村民们的工作也恢复了正轨，热闹的劲头才渐渐消散，不过木叶村各部门的繁忙却是更胜往昔，木叶大获全胜给忍界带来的深远影响还在发酵中。

和雾忍缔结同盟关系，打通了火之国和水之国之间的海上贸易路线，商业的繁荣发展同样反哺了木叶，大量的高报酬的任务堆积在火影大楼的任务大厅中，而云忍的战败也让北方许多小国也将原本给予云忍的一部分任务转交给了木叶。

这繁多的任务对木叶来说可谓是甜蜜的负担了。

许多忍者连新年都没办法在村子里过，连轴转的做任务，特别是那些个被予以重任的上忍们，腿都跑细了，卡卡西这个工具人就是最好的例子，好不容易随着大军回到村子休息了一个晚上，第二天就被五代目火影赋予了一件S级任务，完成之后又是下一件······

连轴转的不只是这些个出任务的忍者，留在村子里的各部门的忍者同样不得清闲，警务部的宇智波一族的族人们新年都是在岗位上度过的，木叶的繁荣带来的也不全是好事，在看不见的阴影中罪孽的花朵也在疯狂滋生。

别的不说，

光是伴随着商业的进一步繁荣而涌入的大量外来人口，就给木叶带来了大量的案件，木叶监狱关押普通犯人的牢房都塞满了，不得不在正月的时候破土动工，扩建监狱。

“鼬，你又来了，这是今天第几个了？”

“第三个。”

“这个倒霉蛋又犯了什么事？”

“偷东西被商店老板发现，持刀捅伤了人。”

“伤人了啊！那就没办法了，看样子要在里面蹲一段时间了，就是可怜鸣神前辈头发都快掉光了，哈哈哈！”

警务部的大厅中人头涌动，不是穿着警务部制服的宇智波一族的族人，就是被抓进来的罪犯，宇智波鼬和君麻吕也是这人潮中的一分子，年纪轻轻的鼬不停的回应着族人们的问候。

别看他年纪小，资历浅，但是宇智波一族本来就不是很在乎所谓的年纪、资历，实力的高低才是地位的象征，而宇智波鼬在战场上证明了他的本事，自然而然就得到了族人们的尊重。

大厅中吵吵闹闹的像是煮沸了大锅，好在警务部的建筑隔音效果很优秀，楼上的办公室并没有受到楼下的影响。

“这就是一个冬假构想的改革方案？”

宗弦读完了手中的文件，虚着眼看向坐在沙发上的止水。

“没错，这就是我的想法。”

宇智波止水点头。

“宗弦，你觉得怎么样？有什么问题吗？”他有些忐忑的问道。

战争结束了，但是工作是无穷无尽的，宗弦没有忘记俩人之前的约定，回到了木叶之后宗弦就开始琢磨着改革警务部的事宜，并且毫不客气的将止水也拉过来一起烦恼这件事。

别忘了，

止水还是警务部法务司的第一任司长。

他这个司长到目前为止还没有正儿八经的做过一件该做的事情，不是忙着和团藏、三代火影内斗，就是跟着宗弦南征北战，到现在才算是消停下来，有时间尽他应尽的义务。

于是，

在宗弦的要求下，止水花了一整个冬假的时间琢磨着该怎么整改现在的警务部，直到现在终于是拿出来了一份成果。

“问题当然有。”

宗弦说道。

止水吸了口气，屏气凝神。

“不过······总体来说感觉还行，就是执法规范细致过头了，我觉得还是要留下来一些给一线工作人员随机应变的余地，除了这一点外，别的没什么大问题。”

“包括吸纳非宇智波一族的人进入警务部也没有问题吗？”

止水有些不确定的瞅着宗弦。

他可是抱着被怒斥的决心才将这一点写入他的报告中去的，结果就这反应？

“君麻吕是宇智波吗？”

宗弦随口问道。

“呃，不是。”

“那不就行了？”

止水愣住了，这就行了吗？

这事儿有这么简单？要知道现在警务部的岗位就这么多，光是宇智波一族的族人都不是人人都能挤进来的，而且几十年的时间下来，宇智波一族早就把警务部当作是自家地盘了，不是每个人都愿意让外人过来分一杯羹的。

辉夜君麻吕加入警务部之所以没有引起来反对，是因为君麻吕只有一个人，而且还是一个孩子，最初的时候许多族人都只是在看热闹，后来发现君麻吕不是普通的孩子，但是谁也拉不下脸去和一个来自于村外的孩子计较什么。

“宗弦，真要按我写的办法去做，可能会引来许多族人的反对！”

止水出言提醒。

宗弦听到这话顿时被逗乐了，他瞅着止水，“这不是你想出来的办法吗？怎么你自己先迟疑起来了？”

“我的意思是说真要这么干的话，宗弦你可要做好被族人们反对的准备。”止水没有笑，他的表情相当严肃。

“行了，我知道了，要我说你的想法还是太保守了。”宗弦弹了弹手中的文件，“族人们为什么会反对？不就是因为吸纳外人进来就等于是分薄了族人们的应得利益，所以只要保证族人们的利益不减就行了。”

“话说得轻松，警务部就这么大，怎么做才能保证不损害族人的利益？”

止水瞪眼。

“······止水，动动脑筋好吗？你的天赋真就全偏向修行和战斗了是吧？你别忘了你的法务司到现在就你一个人，接下来推行改革的话，你的法务司肯定是要招人进去的，不可能你一个人就将所有的工作干完。”

“既然我能成立一个法务司，就能成立第二个机构部门，要我说现在的警务部的构架早就过时了，也差不多是时候推倒重建了，还有警务部的职权说实话在很多方面也相当暧昧不清，趁这个机会厘清一下职权的界限也是一件好事。”

宗弦笑着说道。

这并不是什么高明到只有宗弦能够想出来的办法，只是过去的警务部根本没有改变自身的能力，和火影的分歧对抗让宇智波一族光是保全自身就是用尽了全部力气。

而现在，

敌视宇智波一族的三代目火影和志村团藏倒台，宇智波一族也在战争中向所有人宣告了自身的强大，宗弦除了警务部部长兼宇智波一族族长的职务外，还有着火影辅佐的身份。

这个身份赋予了他极大的权力。

而且不同于团藏被三代目火影压的死死的，宗弦这个火影辅佐的权威要更高更强，他的背后站着宇智波一族以及鞍马等盟友家族，这是一股远超于昔日的‘根’的力量，在某些时候他甚至可以和五代目火影分庭抗礼。

当然宗弦不会做那么愚蠢的选择。

在返回村子后，宗弦没有高调的强调自己的存在感，也没有仗着火影辅佐的权力去干涉村子里的事务，而是安安心心的呆在警务部这自家的一亩三分地上，他的目标是六代目火影，不用急着现在就到处刷自己的存在感。

饭要一口口吃，路要一步步走，继任六代目火影也不是一蹴而就的事情，改变警务部和宇智波一族就是一个开始。

“······宗弦，你是不是早就有主意了？”止水瞪着宗弦，没好气道：“既然你都想好该怎么做了，干嘛还让我去费这个脑子，在这些事上我本来就不如你脑袋转的快，你这简直是在故意难为人。”

止水小声的嘀咕着。

“呵！”

宗弦斜眼盯着止水，鄙视的意味就差明着写在脸上了。

“当初是谁说为了家族和村子甘愿献出自己的命来着？现在就让你干了这么点事就不想干了，合着你当初就是在糊弄我是吧？止水。”

“不，不是，我的决心是真的。”

止水憋了口气，想要解释，却不知道该怎么反驳，郁闷道“我只是觉得既然你已经有了主意，没必要再做这种重复的无意义的事情。”

“思考从来都不是没有意义的。”

宗弦摇头反驳道：“我不可能一个人包揽下来所有的工作，就算我浑身是铁又能打几根钉？家族想要改变不是我一个人努力就能做到的，止水你不学会思考就只能充当一个厉害一点的打手，而现在我一点都不缺打手，缺少的是能够像岚山一样独当一面，帮我分忧解难的人。”

止水哑口无言。

被止水辩驳的一句话都说不出来，瞪大了眼睛看了宗弦几秒钟后，垂下头叹了口气，“是我想的太简单了。”

“知道错就好。”

宗弦满意的点了点头。

他现在是真的缺少能够独当一面的人才，宇智波一族多的是能打的打手，宇智波千早、宇智波秋太郎、宇智波稻火······这些人没有开万花筒写轮眼，但都是一等一的能打，然而却也仅仅是能打，除了擅长杀人之外，就没其他的特长了。

而家族中的一些沉稳可靠的中老年人宗弦也不是很喜欢他们那过于死板的脑筋，他还是更喜欢用年轻人。

“多动动脑筋，脑子这东西是越用越灵光，而且这些东西也没你想象的那么麻烦，等你慢慢熟悉了就会发现其实这些事情并不难处理。”宗弦苦口婆心的给止水灌着迷魂汤。

止水只好不住的点头。

听着宗弦絮絮叨叨说了半天，他才揉着太阳穴问道：“宗弦，你打算什么时候动手？”

“不着急，这件事我还要和火影大人沟通，等火影大人那边下达许可我们就可以开始了。”作为火影辅佐和警务部部长，按照二代目火影留下来的规矩，只要不涉及其它部门机构，他是有权做内部的整改的。

只是规矩是规矩，很多时候光按规矩办事是不行的。

宗弦不想一开始就和火影大人闹出来什么不愉快，提前通个气而已，料来火影大人也不会闲着没事专门来为难他。

“这样啊！”

止水点了点头，“那宗弦你准备开始的时候告诉我一声，在那之前我继续去思考。”

“等等！”

宗弦拦住了止水。

“别急着回去，还有一件事没和你说呢！”

“什么？”

“你忘记了吗？在雾忍投降的那天我和你说的话，飞雷神之术！”

“啊！”

止水想起来了，宗弦好像是说过会想办法给他找机会去学习飞雷神之术来着。

“我已经和火影大人说过了，给你一次翻阅封印之书的机会，可以选择封印之书上任意一门禁术去学习，去试试看能不能学会飞雷神之术。”宗弦有些遗憾的搓了搓手指，观看封印之书对于宗弦自己来说现在并不是多么困难。

光是他立下来的功劳就足够翻阅好几遍封印之书了，只不过宗弦试着看了看飞雷神之术，发现自己并不是那块料，至于上面记载的其它禁术宗弦目前不打算分心去钻研，光是焰团扇、芭蕉扇、琥珀净瓶当中的种种奥秘就足够他研究很长一段时间了。

不过他自己没时间，没精力，但是可以让止水、千早、岚山他们去试试。

不光是飞雷神之术，封印之书上记载了许多厉害的禁术，只要有机会掌握其中任意一门禁术，对于他们来说都是一个巨大的提升！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69672546"  chaptername="第二百三十五章  去学习飞雷神之术">加入书签</a>
</div>
