    玄天鹤口颂经义，体内冲出朦胧仙光，着实令众人惊诧。

    除却几大最古老的道统，不少修士都恭维道：“不愧是天外山骄子，踏足七禁领域，更是参悟了羽神无上法诀，将来圣道可期。”

    “是啊，天外山培养了一位出彩的传人，我等不及也。”一位大能叹息，他是一教大长老，此刻相贺，天外山一位大能级长老微笑回礼。

    天宫之下，玄天鹤动用羽神诀，硬抗着古老殿宇洒落的光辉而行，这是灵皇设下的考验，当中蕴含一丝古皇威，比山岳还要沉重。

    “咦，又有人动手了！”

    一身雪白道衣的女子眸光清冷，她的肌体莹润发光，身姿挺秀，银色发丝如星河倾泄，此刻浑身包裹灿烂的银光，大步登天！

    “是她……”在场多为一教之主或长老，皆为大能，此刻却无人敢轻视这风姿绰约的银发女子。

    “银鱼女！”天外山的绝顶大能眸子阴寒，盯着那道风华绝代的丽人身影一语不发。

    一切都因天外山与该族有宿怨。

    银发如瀑的女子代表了一族，银鱼一脉的数量很恐怖，何止数以亿万计，银鱼汇集一处就是斩道王者都要惊悚，更何况该族尚有老不死的存在，位列祖王之境。

    “咦，那是灵血传人，好恐怖！”有人惊呼。

    背负一柄巨大的金色陌刀，少年来自灵王净土，为当代少主，风姿无双，无穷无尽的精气聚拢，形成一尊模糊的神明将他笼盖，连带着灵血传人的身形都一阵模糊、看不真切，唯有金色的瞳孔慑人。

    他浑身缭绕灿烂的烟霞，滚滚血气透体而出，雄浑得令人悚然，简直如太古前的凶兽出闸，又似九天神祗下界，神武迫人。

    山神子也在登山众人中，他微抬头，看着大步踏去的三位天骄，眸子却平静得泛不起一丝波澜。

    他很善于隐藏，从不在众目睽睽之下轻易显露真实的实力，就连与之有所交恶的池渊都从未看到山神子出手，他只是出于直觉，认为此人危险。

    神灵谷，为北斗万族中举足轻重的最强王脉之一，数万年前的近古时代曾连出七大天神，皆可搏杀大成的祖王，威震东荒。

    北斗几大皇族皆有大能进入，他们带领着本族子弟行走青铜仙殿中，夺逆天大造化，此刻自然也有长老级人物驻足于此。

    一位紫袍老者发须皆白，然而眸子却是深沉的紫色，他浑身都透发着沧桑气，此刻低语：“山神子不简单，气血如真龙蛰伏，可能被神灵谷作为雪藏的人物。”

    这是麒麟皇族的一位长老，被困于仙二第九个台阶已有两千多年，他的话语令该族震动，他们是皇族中人，自然知晓不少辛秘。

    古皇在世时，皇者大道镇压宇宙万道，而古皇死后余威仍在，皇者崩殂而一万载道消，到时候才可能迎来新一轮的天骄时代，有志皇道之路者一路走去，伴随血与骨，直至新的皇者证道。

    “长老的意思是，山神子潜力巨大，可能被神灵谷雪藏，争渡石皇之后一万年的天骄大世？”

    “即便如此也无需担忧，我族麒麟子亦是底蕴深厚，不弱于他，况且火麟洞中那二位……”

    “莫要再说了。”

    紫袍老者止住了麒麟族众人的话匣子，“麒赤天是我族两千年内诞生的最优秀的孩子，我很期待，他究竟能走到哪一步。”

    大赤天为道门三十三重天的至高之一，以此赋名，自然也寄托了麒麟皇族不少人的厚望。

    各族道统的长老人物都气势沉凝，全在观察自家的传人与少主，这当中却不包括血凰族，身为北斗七大皇族之一，他们的血脉高贵，此刻一众长老却脸色发黑。

    因为他们没找到血凰族的天骄！

    “我族天骄去哪了？”一位大能神色阴沉不定，他动用血脉秘法可清楚地感知到凰九霄魂光未灭，生命无恙，可就是见不到人在何方。

    “何人胆敢算计我血凰族？”

    然而就在此刻，天穹裂开，磅礴浩瀚的威压涌出，令这上下四方精气与天河都沸腾了，所有人都感到仿佛一只无形大手捏住了他们的心脏，这种气机令人窒息！

    这股恐怖的气息一闪而没，可所有人都手捂胸膛，灵魂悸动不止，也不知多久之后，有人悚然惊叫：“极道皇威！”

    “这是……古皇阵纹！”

    几大皇族的长老相视，都看到了彼此的震惊，这种气息他们在族中禁阵感受过，那是无缺的古皇阵纹复苏时才有的波动。

    “发生什么变故了？”

    所有人都惊骇欲绝，仰头望天，这无垠青天被劈开，露出一座虚空大裂渊，其内乌光汹涌，恐怖的气息令一众大能脸色苍白。

    这便是虚空大裂渊，令人见之而色变，就算祖王坠入其中都有大恐怖，若是大能与王者进入虚空大裂渊，只有一个结果，那便是死无葬身之地！

    虚空大裂渊中，一束磅礴的光柱落下，其上符文交织、竟有地、火、风、水四劫神雷闪烁，更是有迷蒙大道音响起，震慑人心。

    这是灵皇阵纹，它跨越了无垠虚空，径直罩落于灵神天宫，没有人知道这道阵光中还裹着一个人。

    阵光落下的一瞬，灵皇极道之威浩荡千万里，天宫洒下的仙光骤然消失无踪，所有少年天骄都是身体一轻，天阶上的禁制消失了！

    一双双眼睛同时盯住了那宏大的天宫之门，所有人都眼红，距离最近的几十位少年天骄反应更快，直接化作灵光没入门中。

    “九秘，我志在必得！”

    一位位天之骄子，全都身化玄光，迅速冲向灵神天宫，他们不知这是出了什么变故，不过他们反应极快，第一时间冲入天宫中。

    “皇道威压消失了，我们也能进入灵神天宫？！”一个人抱着试一试的心态冲向巨大的宫门，竟未曾受阻所有人都一怔，而后全都不要命地向前冲，这里彻底大乱。

    一群少年英杰冲入宫门，这里是一片浩大的前庭，场地平整，也不知有多么广阔。

    “如此宽阔的前庭，可以装下多少座我族的大校场啊！”不少王脉子弟震惊，“还有这些宫殿，如此高大，都是给巨人修筑的吗？”

    这些古殿都无比磅礴，光是宫宇底部修葺的台阶就有百丈高，一座座巨宫如同太古神山坐落四方，金瓦琉璃，蒸腾万道霞光。

    “骨书记载，古时的大神通者一个法相便能顶天立地，宫殿修这么大，是怕其主灵神放不开手脚吗？”有人胡乱猜测。

    所有人都目瞪口呆，只有少数人回过了神，这片殿宇是悬在空中的，古老的巨宫铭刻了不少繁奥符文，能从万里虚天中汲取道力。

    正是这些阵纹汲取的道力维持着古阵的运转，同时这些宫殿都流动着五色神霞，将整片天宫映得通透明亮。

    古老的建筑群浩大无边，行走其中倍感个人的渺小，让人如同朝圣，群雄并起，怀着一种莫名的心绪进入各座古殿中寻找机缘。

    ……

    阵纹逐渐消敛，池渊眉头微动，长出一口浊气，缓缓醒转。

    “第二条大道锁链，松了。”

    池渊张开手掌，盯着手心，他当初遵从了腐朽道人的建议，将一身先天修为炼入道基，以轮海秘境为根基重演道途。

    不得不说，他一路走来真的很顺利，出世前斩断了一条大道锁链，哪怕不修经文都能进阶，而今修行三载入化龙，一朝在虚空中顿悟，他看到了自己的前路。

    这次深层次的悟道，神力修为未进寸许，而元神大涨，魂光比之从前浑厚了不少，元神中央的茶树流转仙芒，散发空明道韵。

    “也不知我现在的神念力量，比之大能如何？”池渊遐想，同时打量四周。

    “灵神铸成的天宫……”

    这是一间古老的殿宇，广阔无边，殿中堆满了乌色石架，这些乌石架都是一种黑色石材炼成的，流露厚重沧桑的气息，其上摆了不少黄泥陶罐，让池渊侧目。

    池渊随手抓起一只陶罐，发现这罐中有淡淡的酒气飘出，却完全干涸了。

    “这是灵皇的酒窖？”

    池渊了然，不可避免地回想起之前仙殿中天尊留下的酒浆，仅一罐底而已，就引爆了不知多少强者的激烈争夺，他的修为不够，根本无法出手相争。

    皇者脚踏四极八荒，此等存在遗下的酒怎会平凡，举世难寻，皆为神酿。因为动辄以圣药神果酿酒，甚至以不死药制出酒浆，饮之能逆天活出第二世来。

    而今池渊的眼睛亮了，在这片自上古遗留至今的神明酒窖中徘徊，不断查看一个个陶罐，让他有点失望的是，这些酒罐都空了。

    “这陶罐也不一般，其中隐约氤氲着神秘的气息。”池渊抚过黑石架，目光扫过一尊尊黄陶罐，这座神明酒窖太大了，可他仍未发现保存下来的酒浆，全都挥发掉了。

    “我知道了，这些陶罐与石架都是神材宝料！”石塔猛地明白了什么，急切道，“你快看看这些陶罐和石架，能否收走？”

    池渊仔细感应，摇了摇头：“的确有神秘气机，但其中神性精华早已散尽，如今不过是凡物。”

    石塔大呼可惜，感觉心都在滴血，很是夸张地哀嚎道：“这是黑金石，与仙金伴生的宝料啊，这么多，要是神性未失该多好，闲置在此，生生废掉了……”

    “什么？”池渊吃惊，连忙道，“都曾是堪比仙金的宝料？！”

    石塔看着几乎摆满了殿堂的石架，嚎道：“怎么可能，仙金太稀少了，就连纵横九天十地的皇者都不一定能寻到一块，这些都是仙金的伴生矿。”

    池渊嘴巴微张，纵然如此也很惊人了，这么多黑石架都是以仙金伴生矿炼制而成的，若是神性还在，绝对可炼成至强法宝，祖王都想得到！

    “这些都是黑金石，只有最古老的仙矿才会出产，与之相伴生的那种仙金你肯定听说过，龙纹黑金。”

    池渊震惊了，他第一次听说此等秘辛，龙纹黑金的伴生矿，沾染了仙金的部分特性，近乎万劫不坏，可却被炼成石架闲置在古殿中，漫长岁月磨灭了其中的精华。

    “造孽啊，这么多黑金石，也不知多少座古老的仙矿才能产出。”石塔哀嚎，它而今塔身有缺，最需要此等神料修补自己，见如此之多的黑金石闲置到磨灭，心痛无比。

    “黑金石是龙纹黑金的伴生矿，灵皇是怎么收集到这么多的，难道他的极道兵器是由龙纹黑金所铸？”

    池渊眉心冲出元神之光，晶莹灿烂，神念扫过无数黑金石架，终于一声惊疑，在一口近乎破碎的黄泥陶罐中发现了薄薄一层浆液，晶莹若琥珀，流动芬芳气。

    “好东西！”池渊取出一支玉瓶，小心翼翼地将陶罐底的酒浆挖出，这些浆液已结成了软膏，被池渊挖出后，芬芳更加浓烈，若非池渊自身气血就蕴含强烈药性，光是嗅到这种芬芳气味就要醉倒了。

    池渊兴致高涨，在这座酒窖中转了好几圈，这才确定只有那一口陶罐中残留着琼浆，其他酒液早已干涸，精气散尽了。

    池渊嗅着灵皇酒浆的芬芳：“神酒啊，堪比半神药了，有逆转阴阳的造化，可惜只有这么一点，要是来上几罐子该多好。”

    “你以为古皇酿制的酒浆是什么？比神源珍贵百倍！寻常人能见到一点点就要感激上苍了……”石塔鄙视，道，“你收的这一团软膏浓缩了强烈的药性，若是能得到古老的丹方，那才能发挥最大的作用。”

    “你也别说我，你刚才不也对着黑金石哀嚎。”池渊翻白眼，将玉瓶收于石塔，“你说的丹方是什么？”

    “太多了，大涅槃丹、天命丹、四劫造化丹……哪一个都有逆天改命之神力。”石塔道，“只不过这些古老的丹方多收藏在第一等的道统门内，你若有机会得到，可以尝试。”

