    “这怎么行啊！那可是杀人利器！”小马着急地跳起来，但不敢大声嚷，毕竟自己长住人家家里，一分钱没交过。

    王旭雯翻着白眼道：“怎么，你还要去杀人吗！”

    “唉，我就过过嘴瘾……”小马不胜唏嘘，连自己本命法器，现在唯一的作用就是压咸菜……不过，这样的日子也没什么不好，以前那段打打杀杀惊心动魄的日子，真的结束了。

    喝茶聊到半夜，大伙都散了，大家表面上风轻云淡，但心里都很不平静，等了三年，叶少阳三人杳无音讯，终归是担心和思念的。

    当晚，四宝给孩子喂了奶粉，自己也去睡了，他做了个梦，梦到了过去那段波澜壮阔的日子，自己还是那个不怕死的铁头少年，在叶少阳的带领下一往无前地朝一群邪物冲过去，杀了个痛快淋漓。

    中途醒来，坐在床上，摸着自己叠起来的肚皮，哑然发笑。

    看着王旭雯睡着，他突发奇想，一个人开车来到叶少阳家里，敲门，瓜瓜很快来开门，带着一脸的狂喜，但看到是他，失望之情溢于言表。

    “怎么你欢迎我来么。”四宝笑笑。

    “你天天见，有什么好见的，我以为是老大回来了。”

    四宝心头一阵酸楚。

    瓜瓜给他开门后，一个人就回到沙发上去坐着发呆。

    四宝挨着他坐下，半晌说道：“你怎么提前一个人就回来了？”

    “我回来等老大。”瓜瓜说道，“我怕他没带钥匙进不来。”

    四宝听了，鼻子一酸，搂着他的胳膊，想安慰几句，一句话也说不出。

    过了一会又有人敲门，两人都激动起来，开门发现是吴嘉伟和小马，还有老郭。一问才知道，今晚聚餐，老郭也很触动，想来叶少阳住过的地方转转，想约他们一起，就派扁头去找他们——扁头还没重修成形，但已经有灵性能听懂人话了。

    结果四宝不在，小马和吴嘉伟正好也都惆怅着没处释放，一拍即合，一起都来了。

    四个人来到阳台上坐着，聊起过去的事情，像是老男人的怀旧。

    突然门外又有人敲门，四人都愣了一下，一起过去开门。

    门外当然不是叶少阳……

    四人都失望了下。

    门外是个陌生人，三十来岁的汉子，有点怯生生地看着他们，“问下，你们谁是叶少阳的后代？”

    “后代？”四人都愣住了，心也一下子跳到嗓子眼。

    汉子从身上摸出一张纸，展开来，纸张枯黄卷曲，跟文物似的。

    “这个，是我祖上留下来的一封信，我爷爷说，让我今年之内，无论如何送到这个地址来，我也很奇怪，这明明是祖上传来下的，为什么会有你们的地址，连门牌都写了……”

    四宝一把抢过来，双手颤抖着展开，一眼看到那龙飞凤舞的笔迹，眼泪都要出来了：

    是谁拿到了这封信？不过都一样了，反正自己人。

    我是叶少阳，简单说吧，当初我为了救下道风和小九，用山海印开辟了时间隧道，连同无极鬼王一起拉了进去。

    在无尽虚空中，无极鬼王不敢动手，因为我警告他，一旦动手，毁坏了时间轴，会引起时空崩塌，大家都玩完。

    我们甚至平静相处了一阵子，我们都调息恢复到了最佳状态，之后我带着他们两个随便钻进了时间节点，但鬼王也追过来了，我们大战一场，山海印被夺走，我们三个不是对手，逃走了。

    鬼王不会用山海印，就算得到，也回不去。

    而我没了山海印，也没法回去。

    道风去寻找徐福了，我跟小九目前只有先躲起来，琢磨回去的办法。

    我回到了民国，如今跟翠云姐住在一起，我们躲在一个无极鬼王找不到的地方，生活上倒也没什么，我跟小九在一起……也很开心。

    但我一定会回去的，我继续想办法……你们等着我吧，写这封信交给在这里认识的一个朋友，让他务必传下去，在2018男之后交给你们，你们看到的时候，我走了应该有段日子了，我很想你们，不知道你们那边现在怎么样，等着我吧。我一定会回去。

    我想你们每一个人，希望你们一切安好，等着我吧。

    叶少阳于民国。

    四人互相望去，眼睛都湿润了。

    “我就知道，我就知道少阳没事！”老郭激动地说话都多索。

    瓜瓜抢过信纸，又看了一遍，从字里行间，他仿佛看到了叶少阳的身影，跟小九一起，在民国的某个乡村里……不，以他的性格，可能回去山里没人的地方，盖一座房子，跟翠云还有小九一起开心地生活着。

    晚饭之后，叶少阳就带着小九一起来到房顶的天台上。

    房顶上，叶少阳特意用木头做了一副秋千，两人手拉着手，坐在秋千上，一起望着远处的群山，还有山顶上的夜空。

    没有任何污染，天空纯净得像被水洗过，星星很多。小九把脑袋靠在叶少阳肩上，安静的。

    “我就晓得你们在上面！”翠云突然从楼梯上来，出现在面前，小九害羞地把脑袋抬起来，脸色绯红，过了这么久，她还是不习惯在别人面前秀恩爱。

    “我来给你们送点瓜，九月了，这是今年最后一茬西瓜了，好吃的很。”翠云把切好的西瓜放在他们面前的石桌上，叶少阳招呼她留下来，三个人一起吃。

    翠云是个合格的老大姐，一直叨叨着生活上的琐事，要叶少阳明天跟他去县城拉柴，准备过冬烧炕，再买些肉和鱼回来腌起来，叨叨到最后，也发现自己有点啰嗦，一个人下楼去了。

    叶少阳冲小九苦笑：“我大姐就这脾气。”

    “挺好的，有她在，更能感觉到像一个家。”

    说完，小九又把脑袋放在了他腿上，静静地躺着。

    三年了。

    他们清楚了很多事情。

    叶少阳矢志不渝地要去找无极鬼王火拼报仇，把冷玉救回来。这一点永远不会变，但他对小九，也是难以克制的喜欢，如今又生活在一起，翠云也把他们看成是一对。

    时间一长，两人自然更加亲密，也很享受这一段难得的清静的时间。