    刘璋找了一家豪华的酒馆，展露出对荀攸的敬重。

    酒菜上齐之后，刘璋端起酒杯，敬向荀攸。

    “多谢荀大人赏光！”

    “刘校尉请攸吃饭，该是攸谢才是。”

    荀攸同样举起酒杯，二人一饮而尽。

    “在下与荀大人一见如故，如荀大人不弃，我二人兄弟相称，如何？”

    刘璋一边给荀攸倒酒一边套近乎，只是这让荀攸更加警惕。

    荀攸笑了笑，委婉地拒绝。

    “刘校尉才华惊人，年仅三岁便开创七言诗，更被许劭评鉴神童之名！”

    “后又拜大儒郑玄先生为师，连郑玄先生都对刘校尉赞不绝口！”

    “刘校尉贵为汉室宗亲，连年纪轻轻便担任校尉之职，前途不可限量！”

    “攸只是一小小的黄门侍郎，又怎敢高攀呢？”

    荀攸的话几乎就是世人对刘璋的看法，不过他自己不敢苟同。

    刘璋所依仗的，无非就是将近两千年的历史经验。

    出口成章完全是做了历史的搬运工！

    要说天赋，他更有自知之明了。最多就是常人之资。

    别说比诸葛亮，就是和一般的谋士相比，肯定也要差上好多。

    好在十几年的埋头苦学，让他把历史经验和知识渐渐地融为一体。

    “荀大人莫非看不起在下？”

    刘璋把手僵在半空，一脸沮丧的看着荀攸。

    我到底哪里吸引他了？荀攸的心中大为不解。

    论出身，刘璋是汉室宗亲，父亲是当朝九卿。

    论学历，刘璋师从大儒郑玄，郑玄对他的评价非常高。

    论才华，刘璋三岁便自创七言诗，如今更是出口成章。

    荀攸虽然是颍川世族，但在族中地位并不高，完全不能喝刘璋相提并论。

    “既然刘校尉不弃，我等日后便兄弟相称。贤弟请！”

    荀攸向刘璋点了点头。刘璋如此盛情，他也不能在不给面子。

    “荀兄请。”

    刘璋这才开怀大笑，二人一饮而尽，刘璋继续帮荀攸斟酒。

    “弟不日便出战颍川，不知兄有何教我？”

    “此等军国大事，愚兄怎敢乱说！”

    荀攸的回答没有让刘璋有丝毫意外。

    荀攸外愚内智，从来不主动显露自己的才华。

    “荀兄才智超群，还望不吝赐教！”

    刘璋表情恭敬，一副虚心求教的模样。

    荀攸也不好意思在推脱，便问道：

    “贤弟觉得朝廷三路大军如何？”

    刘璋拿起手中的酒杯，一饮而尽，然后缓缓道：

    “皇甫嵩三人虽是当世名将，但西园将士久疏战阵。据弟所知，三位中郎将麾下兵不满万！”

    “黄巾军虽是暴民组成，但张角策划多年！即便仓促起事，依然不可小觑！”

    “黄巾军至少数十万人，而官军只有不到万人！数千正义之师怎敌数十万残暴之众？”

    “以弟浅薄之见，怕是胜负难料！”

    荀攸赞许的看了一眼刘璋，看来刘璋是有真才实学的。

    “贤弟既知难敌，为何还要自投罗网？”

    刘璋又为自己斟了一杯酒，一饮而尽。

    “哎！”

    “我刘璋虽不才，但身为汉皇后裔，岂能坐视贼人荼毒汉室江山！”

    “前方即便是刀山火海，也要义无反顾！”

    “贤弟高义，不愧是帝室之胄！”

    刘璋的一番话让荀攸十分动容，这才是汉室宗亲的担当！

    刘璋发现荀攸看自己的眼神变了，连忙求教。

    “我知兄有大才，必有教于我。”

    荀攸拿起酒杯一饮而尽，向刘璋点了点头。

    “大才不敢当，愚见倒是有一些。”

    “荀攸快讲！”

    看着荀攸的笑意，刘璋赶忙催促。

    “黄巾军势大，却有诸多破绽。朝廷大军势弱，但终能战胜黄巾。原因有三。”

    “一是黄巾被弟揭发，仓促起事，准备必然不足。”

    “二是黄巾军只知焚烧官府，抢夺府库，携裹百姓。此无异于强盗。黄巾人数众多，每日钱粮消耗巨大，抢掠府库只能维持一二，最终还是会抢夺无辜百姓。从而渐渐失去民心。”

    “三是朝廷大军虽少，但占据主要道路。全国补充兵员。粮草就地补给。各地士族豪强不会任由黄巾军抢掠，必然奋起反抗。”

    “如此黄巾军天时地利人和皆不占，如何不败。以愚兄之见，至多一年，就可平息。”

    荀攸风轻云淡的阐述了黄巾的结局，刘璋的内心却掀起了万丈波涛！

    刘璋真是服了，他自然知道黄巾的结局，因为他知道历史的走向。

    但荀攸呢？他并不是穿越者，这些都是他自己的见解。

    黄巾军刚刚造反一个月，各地还在势如破竹，荀攸就清晰的预见了黄巾军的结局。

    当真是眼光毒辣，算无遗策。无愧谋主之名。

    “莫非贤弟不认可愚兄所言？”

    看着刘璋哭笑不得的样子，荀攸以为刘璋不认同自己的看法。

    刘璋把头摇的飞快，嘴里一直说着没有没有。

    “真是听君一席话，胜读十年书！兄所言令弟茅塞顿开！”

    所谓千穿万穿，马屁不穿，马屁精任何时候都少不了！

    荀攸被夸的脸色微红，嘴角含笑。显然是受用了。

    哼哼，他刘备能哭出一片江山，我如何不能拍出来！

    刘璋心中又在胡思乱想。

    “贤弟过奖了！”

    “弟该如何行事？还望荀兄指点！”

    刘璋见荀攸心情不错，接着发问。

    “如今黄巾正在势头，不可与之硬碰。只需拖住黄巾，时间一长，必会露出破绽。”

    “若无时机，可与大军汇合，坚守不出。”

    “多谢荀兄教诲！”

    刘璋庆幸自己冻了两个时辰等到了荀攸，对谋士有了更深刻的认识。

    二人又从军势聊到朝堂，朝堂聊到历史，历史聊到文学。

    时间飞快，到了分别的时候。

    刘璋率先拱手致谢，一脸真诚的看着荀攸。

    “多谢兄长今日教诲，弟铭记于心。”

    “贤弟客气，领兵作战切记不可心急，一定要稳妥行事！愚兄在雒阳等待贤弟凯旋。”

    “兄长放心，弟必不负兄长所望！”

    两人相视大笑，相交虽短，却已是酒逢知己。

    五日后，刘璋在的蔡琰依依不舍中出发了。

    蔡琰对刘璋的出征只有担忧，没有丝毫阻挠。

    她知道刘璋胸怀大志，这是天赐良机。

