
　　混沌虚无之中。

　　此时此刻，一伙人正在混沌虚无内缓慢飞行着。

　　这伙人正是无道宗众人。

　　在这伙人之中，艾晴，蚩伽，李城，林漠都是其中。

　　其暗中还有苏乾元在坐镇。

　　他们阵容豪华归豪华。

　　但明显，他们都没认真，一个个随意的在混沌虚无之中前行，速度极慢。

　　他们似乎在等待着什么。

　　“你们说，这二师兄什么时候才能到？我们都等了好久了，这有点过分了哈。”

　　“就是，这个二师兄，明明都说好时间了，这都超时了吧。”

　　“也就是我们几个在了，要是换四师姐在这里，四师姐指定说到点下班了。”

　　“再等等吧，再等等吧，在暗处的三师兄都没说什么呢。”

　　这些弟子们彼此交谈着，都有些不耐烦了。

　　他们等待的时间已经太久了。

　　显然，张寒迟到了。

　　就在弟子们持续交谈时。

　　远处一股股气息出现。

　　这些气息之中，那股为首的气息，让他们感到熟悉。

　　张寒来了！！

　　“终于到了。”

　　艾晴低声呢喃了一句。

　　她朝着诸多同门摆了摆手，示意诸多同门进入演戏状态。

　　接下来他们要演给仙界天道看。

　　就要开始认真一点了。

　　“来者何人！”

　　艾晴朝着张寒他们来的方向，轻声道了一句。

　　这些弟子里面，除却隐藏在暗处的苏乾元，便属艾晴辈分最大。

　　所以一切事情，都是交给艾晴来处理的。

　　从远处赶来的张寒，看着艾晴等人，露出了笑容，他没有过多想要交谈的意思，朝着对面同门使了个眼色，便开始动了起来。

　　“所有人听令！全力绞杀这些人，将至宝找出来！”

　　张寒一挥手，大声的呼喊了一句。

　　在其身后，大批的人冲了出来，往着艾晴等人发起攻击。

　　这些便是张寒从仙界带来的。

　　人数众多。

　　但是全都是半圣。

　　用半圣来对付艾晴等人。

　　这不是开玩笑么。

　　无道宗弟子里面，现在除了个别人之外，哪个不是准圣？

　　不过这也是张寒故意的。

　　他想要借机消耗仙界天道这边的力量。

　　能消耗一点是一点。

　　所以他带了很多半圣出来。

　　并且这些半圣全都是死忠于仙界天道的。

　　远处的无道宗弟子们看着这迎面而来的诸多攻击，都不由露出了笑容。

　　这些攻击太弱！

　　准圣与仙界半圣之间，如何能比？

　　那差距太大了。

　　“滚。”

　　艾晴看了一眼那些攻击。

　　张口一个字。

　　她一个字之间，便裹挟着庞大法力。

　　这阵子法力扫过去，那诸多半圣尽皆身陨。

　　一个字，法力洗地。

　　那些半圣如何能抵挡。

　　一下子场上只剩下了无道宗诸多弟子和站着的张寒了。

　　无道宗诸多弟子们面对张寒，都没有要出手的意思，一个个都笑吟吟的看着张寒。

　　想要看看接下来张寒要怎么演。

　　张寒被这些目光看着，却是有些怒了。

　　这帮师弟师妹，怎么用这种眼神看他。

　　这眼神就好像在说。

　　这么就没见，怎么二师兄就这？

　　一下子张寒就恼了。

　　“饕鬄听令，出手劫至宝！”

　　张寒一挥手，当即道了一句。

　　这句话落下。

　　一道身影从虚无之中走出，周身弥漫着圣人威压，一步踏出，便压得诸多无道宗弟子心头一颤。

　　走出之人，正是饕鬄。

　　饕鬄一直隐藏在暗处，没有走出来。

　　便是在等待张寒的命令。

　　如今得到张寒命令，他当即便走出来了。

　　“十五师弟！”

　　无道宗诸多弟子看着来人，眼神都凝重了起来。

　　他们早就听师尊说过了。

　　十五师弟成圣了。

　　可是如今亲眼见到，那感觉又不一样了。

　　十五师弟，当真天资无双。

　　明明辈分往后排的人，却先他们成圣。

　　“留下至宝。”

　　饕鬄就说了这么一句话。

　　他虽然敬重诸多师兄师姐，但是眼下他要演戏，可不能多做什么。

　　便摆出了一副冰冷冷的样子，盯着诸多无道宗弟子，圣人威压已经压迫而去了。

　　以势压人！

　　诸多无道宗弟子在这股气势下面，一个个连呼吸都困难。

　　更别提战斗了。

　　准圣和圣人的差距实在太大了。

　　这种差距，比准圣与仙界半圣之间的差距还要巨大。

　　寻常准圣根本不可能打得过圣人，或者说，准圣面对圣人，连提起对阵的勇气都没有。

　　准圣能对圣人升起战斗的勇气，那便称得上绝世天骄了。

　　可见圣人有多么强大。

　　“想要至宝，先问问你有没有那个本事再说。”

　　就在这时，一道身影悄然走到了诸多弟子的身前，为其挡下威压。

　　是艾晴！

　　艾晴仿佛已经完成适应了圣威，面不改色的站在圣威笼罩之下，一点感觉都没。23sk.Com

　　“十一师姐。”

　　饕鬄看了一眼艾晴，低声呢喃了一句。

　　旋即，他没有丝毫犹豫。

　　手掌一招，一道吞噬漩涡于虚空衍生，朝着艾晴覆盖而去。

　　他想要困住艾晴。

　　艾晴面对饕鬄的这道攻击，迎面而上，直冲而去，不带任何怂的。

　　面对这种变故。

　　无道宗诸多弟子都看呆了。

　　饕鬄也看呆了。

　　张寒更是看呆了。

　　准圣面对圣人的攻击，反打？

　　这也太恐怖了吧。

　　在战斗之中。

　　只见艾晴碰到那道吞噬漩涡，身上黑光闪烁了一下，下一刻，仿佛习惯了这吞噬之力，反手就把吞噬漩涡打散。

　　凶残程度，不言而喻。

　　这一幕，引起在场所有人的震惊。

　　艾晴，这也太猛了。

　　无道宗那些弟子们却很快反应了过来。

　　艾晴师姐一直都有着极高的战力，被誉为圣人之下第一人。

　　甚至能在大师兄手上撑下一剑。

　　其战力恐怖，早就表明出来了。

　　如今的表现，似乎非常的合情合理。

　　但饕鬄却没那么容易反应过来了。

　　“这一击，绝对有圣人之力了，可是却被师姐给一招打散，师姐难道也是圣人？隐藏的圣人？不可能，这境界分明是准圣。”

　　“不对，师姐好像有很强的适应力和学习力，并且有很强的免疫力……”

　　饕鬄在冷静下来后，看清了很多东西，明白了艾晴为什么能够挡得住他一招了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百三十二章 艾晴的恐怖战力免费阅读。https://www.23sk.com 