    王超到底还是拿到了德意志公开赛的单打机会。

    即便是华乒总舵主蔡国栋，面对王超和孙天龙一起上门的大阵仗，也必须要表现出足够慎重的态度来。

    事实上，当蔡国栋看到这两人同时在自己办公室门口冒头时，内心深处感受到的，甚至有一丝逼宫的压力。

    他当然知道这两个选手不是来逼宫的。

    但是这两人太重要了，重要到他隐隐觉得，拒绝两人共同的请求会是一件让他压力山大的事情。

    不怪蔡国栋有这种心态。

    王超本身就不仅仅是选手，他多次证明自己可以以一人之智慧做到整个教练组都做不到的事情，他在蔡国栋心目中，是妥妥的华乒未来第一名帅。

    如果谁是华乒未来最强选手还有一丝悬念，那么华乒未来谁是最聪明、最阴险、最狡猾的人，则早在半年就已经失去了悬念。

    而孙天龙更不用说。

    他是史上最强选手，更是极有可能未来接自己的班，成为华乒新的掌舵者。

    在这一点上，孙天龙比王超还靠谱。

    因为王超是个银币，而孙天龙是个英雄。

    做掌舵者，还是要有几分大格局的，太阴险的人容易搞小集体主义，比如秦华昌。

    所以蔡国栋很严肃的问王超：“你确定你要身兼两项？”

    王超点头：“确定。”

    “你能拿两枚金牌回来？”蔡国栋再问。

    “我可以。”王超没有任何犹豫。

    “体力跟得上吗？”蔡国栋又问。

    “跟得上。”王超继续点头。

    “如果做不到，你可不要找借口。”蔡国栋防患于未然。

    “当然。”王超答。

    ”好。“蔡国栋虽然求稳，但事到临头，也是有决断的：”既然如此，我也向你保证，如果你能拿两块金牌回来，而且混双继续碾压式夺冠，我就让你参加月底的世界杯预选赛，只要你能通过预选，你就可以参加世界杯。”

    他笑了笑：“会不会觉得赛程太紧了？”

    王超也笑了：“其实，如果您愿意的话，我觉得还可以再紧点。”

    ……

    汤圆圆其实想过在练习混双的同时把单打重新捡起来。

    但是在王超从蔡国栋的办公室里出来后，就毫不留情的否定了她这种“吃着碗里看着锅里”的恶劣思想。

    他拖着汤圆圆开始疯狂苦练，训练强度之高，让作为陪练的绯闻组合都颇有几分吃惊。

    “有必要这么拼吗？你们已经无敌了啊。”柳雯在一次休息时劝他：“现在你俩都能把我俩压着打了，我不信你们去打公开赛还能遇到对手。”

    王超摇头叹气：”我也不知道啊……我现在已经没有参照物了，我完全猜不透其他协会还能搞出什么幺蛾子来，总之，多练练总是没坏处的。”

    柳雯和萧飞都表示很迷惑，他们不知道王超说的参照物是什么东西，而王超也丝毫没有解释的意思。

    事实上王超没办法解释，因为从一开始，他的整个混双思路就是从前世的经验中来的，而世界赛场上的那些假想敌们，也几乎能从前世的外协会组合中找到对标组合，所以在一开始，王超确信樱花国的水鸟鹰和伊川迷马就是未来的大boss。

    但是当这对大boss在马来西亚公开赛上被彻底打爆后，王超蓦然发现，平行世界的混双剧情发展已经超过了前世。

    据说上個月樱花国组合回国之后，发生了巨变，首先是伊川迷马和水鸟鹰正式分道扬镳，不再配对，随后是张本狂和山野美亚也拆了，据说是张本狂主动提出的。

    再然后，听说伊川迷马和张本狂都重新找到了新搭档，又据说新组合的配合效果很不错，他们私下里互相练习，都对对方赞不绝口。

    再接着又有隐约的小道消息从湾岛那边传来，说是伊川迷马和其搭档私下约战林梓君和甄静，结果湾岛组合输得很惨。

    王超因为这件事主动给林梓君发消息询问究竟，结果林梓君第二天才姗姗来迟的回复了一个“滚”字。

    很显然，这是被戳中伤口了。

    王超因此感受到深刻的威胁。

    他绝不允许自己在竞逐奥运会男单资格的时候，被人从混双项目上来一记背刺。

    七月十号，华乒众将启程前往德意志的前一天，又一个惊人的消息传了回来。

    “金达莱国乒协报名了本届公开赛。”

    “他们同时报名了男单、女单和混双项目，而且他们有两对混双。”

    这个消息不仅是让华乒有些警惕，就连整个世界乒坛都为之震动。

    究其根源，是因为金达莱国乒协一直以来，就属于乒坛非常特殊的存在。

    金达莱国与泡菜国在地缘和国家层面上有着非常复杂的历史渊源，属于同一国家分裂成的两半，这一点我们不多说，单说一下两国在乒乓球项目上的分别。

    泡菜国国家富裕，乒协有钱，也有良好的国内选拔制度。

    金达莱国很穷，乒协没钱，也没有良好的国内选拔制度。

    泡菜国选手长期参赛，属于乒乓亚洲强国，大家也都耳熟能详，历史上取得过一些成绩，但这几年的选手表现一般。

    金达莱国选手极少参赛，基本上弃权所有项目，但他们偶尔参赛，却都犹如隐世家族出世一般，总能在乒坛制造大量的意外，甚至历史上曾有金达莱国无名选手初次参赛一黑到底，直接拿下公开赛冠军的夸张战绩。

    所以对于世界乒坛来说，金达莱国乒协属于绝对的x因素，他们的威胁性要比泡菜国大得多，这一方面是因为他们本身就很强，另外一方面，也因为我们对他们完全不熟悉，而他们却可以通过各种比赛直播和比赛视频把我们了解得清清楚楚。

    如此一来，金达莱国此次直接组了两对混双来参赛，这件事情就非常耐人寻味了。

    考虑到他们资金短缺，参赛不易，那么很显然，他们是冲着拿牌来的，甚至可以说，摆明了是冲着年底的奥运会混双奖牌来的。

    一时间世界乒坛人人惊呼：狼来了！

    就在这样的气氛中，华乒众人到达德意志国。当华乒的参赛选手和参赛项目公布后，欧洲乒坛再次惊呼：狼来了！

    这一次的声响甚至比上一次还大。

    为何？

    因为金达莱国威胁只存在于想象之中，而王超这个比重回男单赛场，这威胁却是实实在在的大过天了。

    更何况同时报名的还有范小东、林笠和白峰。

    范小东又是一头小狼。

    至于林笠和白峰，属于老牌猛虎。

    “虎克，虎克伱还在吗？转会应该搞的差不多吧，该出来捍卫欧洲荣誉了。”

    “拜叔，拜叔你的伤养好了吗？”

    “皮克，别闭关了，出来接客啦。”

    “狗日的莫拉德，你到底被禁赛了多久啊？”

    “米歇尔，米歇尔，你……哦，你就算了，反正也不指望你，继续在老瓦家里待着吧。”

    值得一提的是，因为德意志公开赛是今年上半年的最后一个白金站，又因为赛前主办方透露孙天龙和罗九皆不参赛，所以这一次报名者众，一扫上个月马来西亚公开赛男单项目的颓势，再度呈现出众强云集的热闹场面来。

    总结一下。

    欧洲知名参赛选手：拜耳、沃尔夫、西斯菲尔德、邱尚、虎克、皮克、m.米歇尔（k.米歇尔的亲兄弟）。

    亚洲外协会知名参赛选手：张本狂、林梓君、水鸟鹰、翁春庭、朱世贤、李正直。

    其他国家知名参赛选手：非洲一哥阿鲁尔、孔雀之国一哥加纳纳卡、美丽国一哥卡兹克。

    华乒参赛选手：王超、范小东、林笠、白峰、孙中文、梁鲲鹏、高明远、吕飞扬。

    值得一提的有四件事情。

    第一，因为德意志国是东道主国，所以德意志乒协四驾马车四人全部选择报名参赛。

    第二，水鸟鹰此次浑然不顾王超和范小东在场而强行选择参赛，是因为他已经鱼死网破，破罐子破摔，只求能拿到一个好成绩，挽回一点点口碑，在国内能继续混下去，否则的话，凭他这个臭不可闻的名声，已经找不到赞助商。

    第三，蔡国栋本是想让华乒三名主力与王超范小东这对小双子星在正面赛场上好好碰一碰的，结果萧飞选择弃权，再次回归佛系，主动提出明年要与孙天龙一起退役，对此老蔡也没什么办法，毕竟我都还不知道你行不行呢，你就已经主动躺平说你不行了。

    第四，林梓君、张本狂和西斯菲尔德本次重新回归男单竞争，大概是因为上个月在混双上被打得太惨，已经初步丧失了全力冲击混双奖牌的自信心，依然回到两手抓两手都不硬的状态中。

    当天晚上的抽签仪式上，王超现场看到了樱花国的两对新组合。

    张本狂的搭档名叫早田汉娜，身高腿长，当两人并肩而立时，早田汉娜比张本狂居然还隐隐高出半个头来，她看上去极有精神，即便知道对手有华乒无敌组合与金达莱国神秘组合，依然表现出一副信心十足的样子，典型的元气少女。

    而伊川迷马这次的搭档却很矮，要知道当初水鸟鹰可是高出伊川一个头还多，而这位叫泥洼孝希的男选手却只比伊川高一点点，两人站在一起，身高倒是颇为匹配。

    有趣的是，这位泥洼孝希选手全程一副事不关己的模样，面无表情，既不紧张也不兴奋，明明前面抽签仪式搞得高潮迭起，他却偶尔打个哈欠，一副只想赶紧完事儿走人的态度，王超想了半天，最后才想到两个字来形容他：佛系。

    如果说萧飞的佛系是该拿的荣誉都拿到了，剩下的荣誉都没希望，所以无欲无求，那么这位泥洼孝希，就仿佛本身就万事不萦于怀，随时可以出家当和尚。

    但考虑到他能成为伊川放弃水鸟鹰之后选择的新搭档，那么他必然有过人之处才对。

    王超查了下男单报名表格，发现这位无欲无求的泥洼孝希选手居然还报名了男单，只是世界排名远在60开外，应该要从资格赛打起。

    王超再等一阵子，就等到了金达莱国的两组神秘搭档。

    一组是老将组合，男选手叫金峰，女选手叫金钟，这对组合一出场，与王超一起的何敬平就低低的“呀”了一声：“是他们啊。”

    王超问道：“强吗？”

    何敬平点头：“很强。”

    金达莱国选手虽然参赛不多，但毕竟不是真正与世隔绝，那些强悍的老牌选手，在世界乒坛还是有不少人认识的。

    金峰今年31岁，金钟今年29岁，他俩在金达莱国乒坛的定位，与华乒的绯闻组合非常相似，都是真正的定海神针式的人物。

    何敬平只用一句话就讲清楚了这对组合的实力：“他们八年前拿过亚运会和东亚运动会混双冠军，其中，亚运会冠军是从王文栋和李筱夏手中拿的。”

    八年前，萧飞和柳雯都还不是华乒主力，王文栋是男乒大魔王，李筱夏是女乒大魔王，即便华乒的混双组合都不靠战术而是靠个人实力碾压，但这对组合能从两位大魔王手中抢下一枚金牌，依然算得上是惊世骇俗的成就。

    汤圆圆在旁边道：”都过了这么多年，他们现在也该退步了吧？”

    “退步？”何敬平呵呵笑：“那是你们年轻人还不知道金达莱国的乒乓球选手到底是怎么打球的。”

    王超问：“怎么打的？”

    何敬平道：“拼命。”

    这两个字说出来，带着肃然，让王超和汤圆圆同时沉默下来。

    事实上何敬平只是稍提，两人就想起了这些天从网上看过的关於金达莱国乒乓球选手的一些传聞。

    传说中他们极度自律，极度严苛，打法刚猛，步伐迅速，力量十足，尤其是正手，几乎所有的男选手都有一手杀板。

    实际上泡菜国男选手的打法也很刚猛，这一点为世界乒坛所公认，但泡菜国選手毕竟生活安逸，他们的刚猛，远不能和金达莱國选手相比。

    越是缺衣少食的人，越是把自己的身段放得低，也就越是能吃苦，有韧性，一旦看到机会，就愿意不顾一切的去拼。

    对于泡菜国选手而言，打球是一份工作，就算这份工作真的干不下去了，也有大把的活路。

    但金达莱国很穷，普通人没有出路，乒乓球就是极好的出路，只要自身有天赋，真的能打出头，能去世界赛场上赚奖金，他们就愿意付出一切。

    这种信念是欧洲富裕国家的选手难以想象的。

    所以这一对老将若是真的在比赛中遇到了，他们的体力和伤病绝对不是弱点，因为他们敢豁出去拼命，根本不怕受伤。

    而在没有了这个弱点后，他们的丰富经验和多年配合的默契就会成为其他组合难以比拟的巨大优势。

    当初能够干掉王文栋和李筱夏的组合，哪怕当初只是侥幸，如今也必然可怕到了一定的境界。

    此时金达莱国另一对组合也已经亮相，这是一对非常年轻的组合，男选手叫咸有文，女选手叫车宋昕，大屏幕上显示的资料都是18岁，两人都偏瘦，肤色偏黑，明明正是青春年少，却并没有满脸的胶原蛋白，反倒带着些沧桑之色，看起来有些老气，唯有眼神十分灵动。

    王超在手机上查了下，查不到这两人的任何比赛记录，显然，他们是第一次来到世界赛场。

    这也导致世界乒坛没有任何人知道他们是什么打法风格，又会是怎样的配合模式。

