    皎月神峰中留有仙气，最为适合突破境界闭关所用。

    可是对于龙大海来说，已经不是必要的修炼场所。

    他可以去鱼龙洞天之中，也可以前往乾山风云金鳞洞。

    所以，这处山峰将会成为家族化神级别修士闭关突破的地方。

    而龙大海则坐着飞舟，前往了湛蓝城。

    飞舟正是甲符盛会送来的通天灵宝胚子。

    龙大海花费了三年时间，利用体内五行法力, 初步的祭炼完毕。

    这件飞舟被命名为和睦，寓意家庭美好，家族和睦。

    其不愧是通天灵宝，可以自己吸取周围法力，化作飞行动力，并且还能够自动防护，灵性十足。

    除了这些基本能力，飞舟还可以破碎虚空，直接远遁，远遁的距离和驱使之人法力挂钩，以龙大海的实力，甚至能够一举穿越小半个人族领地。

    全力施展飞舟，从宋城到达湛蓝城，甚至比传送阵还要快速。

    通天灵宝飞舟也有传送功能，留下印记，便可以驱使法力直接穿梭过去。

    同时，还有其他的神通，可以确保龙大海能够在被合体修士或者阵法围困之中，能够破开结界而走。

    龙大海没有着急赶路，而是和妻子们一同游历人族大好河山，所以飞舟的速度并不快。

    一路向北，天气多变。

    春夏秋冬，尽在眼底。

    风雨雷雾，冰霜雪雨，也都曾经历。

    修行有时候，就得在大自然的动态流动里面，寻找自己的感悟。

    身具无形玄灵道体, 龙大海对于大自然四季变化，感受的更为明显。

    飞舟本来速度堪比化神修士，如今越发的飘逸，比之一般的炼虚修士也并不慢。

    要是走直线的话，即便不全力驱使飞舟，也花费不了多长时间。

    “夫君，咱们要多久到？”

    问话的是黄菡芝，她的姐姐黄菡灵，可是肉身毁于天劫数千年，如今能够帮助姐姐恢复身躯，自然有些焦急。

    那岩蘑菇虽然能够寄身其中，但是在她看来都有些怪怪的。

    如今有希望化作真实，自然心中有些焦急。

    龙大海抱过娇妻的身躯，让她趴在自己怀中，然后撩开头发，在其耳边说道：“你以为为夫只是在游山玩水么？”

    面对龙大海的质问，黄菡芝并不惧怕, 昂起小脑袋，问道：“那夫君你在干嘛？”

    合体修士和化神修士之间, 有着一道鸿沟，即便是经常在龙大海身边，黄菡芝也看不透龙大海所为。

    “凝聚人身，如果只是以流彩莲花为根，总有限制，莲花是稀有材料，顶多能够支撑你姐姐她们修炼到合体境界，今后想要有所突破，受身躯所限，将会千难万难。”

    “为父，采集日月精粹，四季交替之气息，风雨雷雾，风霜雪露之变化，如此加上为夫的法力，可以为菡灵她们，凝聚一具完美身躯。”

    “不仅仅修炼速度更快，还能够突破凡俗限制，成仙有望。”

    龙大海的语气平淡，却带着一种让人信服的神态。

    趴在他怀中的黄菡芝，自然相信了自己夫君的话。

    想起当年和龙大海相遇的时候，她和姐姐两人，还只是练气修士，甚至能不能筑基都是未知，至于成就金丹，则是妄想。

    如今跟了龙大海，她成为了化神修士，更是觉得将来能够晋级炼虚。

    听到说要成仙，她也忍不住幻象。

    到了化神境界，确实可以幻想一下成仙的美妙。

    那个时候，她和姐姐，跟着夫君，万寿永在，长生得道，岂不美哉。

    龙大海和爱妻连为一体，能够感受爱妻的心里变化，随机捧起胸口的小脸吻了上去。

    两人翻雨覆雨，好不快活。

    在旁边沉睡的韩秀雅和毛晓宜等人，却被惊醒。

    漫天繁星之下，飞舟之下，白雪皑皑，一片银装素裹。

    天上却温香暖玉，阴阳交泰。

    如此美妙的场景，一路飞来，几乎每天都在上演。

    双修之法，能够正确修炼，身心尽皆欢愉。

    一团粉红色，不知不觉开始环绕飞舟，宛若一朵淡粉色的云彩，成为了许多修士见过最为风骚的高阶修士飞行宝物。

    来到湛蓝城中的龙大海，除了极少数的龙家修士之外，没有人清楚他的到来。

    城中更为繁华热闹，大街上的海族人数更多了。

    湛蓝城是东海岸唯一对于海族极为友好的大城市，所以吸引了无数感兴趣来到大陆的海族前来。

    仙盟在这里也办理了海族办事处。

    海族如果想要去人族境内游玩，可以在这里办理仙盟认证的身份牌。

    不过需要通过问心，以及交一笔费用。

    通过这种方式，仙盟获利很大，同时得到了一些海族的友谊，可谓是赢了好几次。

    当然，龙家更是通过建立海族商盟，获利颇丰。

    单是鱼龙功法和海族通商，便能够支撑起龙家家族的钱包。

    加上龙家的其他产业，使得龙家的资产，正在迅速积累。

    不过随着时间的推移，这些收获将会平衡，甚至会有所波澜。

    可是龙家早有准备，将来也不会因为这两件事，而影响家族的正常运转。

    五斗米农庄的产出，如果能够平稳，并不会比那两件事收益低。

    等到大宋山脉农庄建成，龙家便有了万年基业。

    巡视完城内之后，龙大海来到了农庄这里。

    湛蓝江两岸，如今常年被浓雾笼罩。

    一些势力，肯定知道这是龙家的手笔，但是并不里面的情况。

    除非是精通阵法的大乘修士，才能够无声无息的进入农庄里面。

    如今龙大海晋级合体境界，青农仙法又入门，在来布置农庄，将会使得农庄成为一个整体，大乘修士想要进入其中，也绝非易事。

    农庄对于龙家来说，太过重要。

    如果有消息散播出去，对于龙家可能是灭族之祸。

    好在龙大海闭关的时候，龙渊着急家族高手聚集大宋之前，将农庄彻底的封锁，并且限制了里面灵田的一些布置。

    假如那段时间有其他修士进入其中，也只是能够发现六品农田而已。

    六品农田，在五阶灵脉的秘境之中，也是能够培养出来几亩的，倒也不会太过让人眼红。

    如今，农庄泄露灵气之后，正在缓慢恢复，还没有七品农田产生。

