    “队，导师，我们走了，万一其他的队员找不到怎么办？”官鱼站出来问道。

    自从看到过龙尘虐杀统领和对方的黑卡之后，官鱼便没有了之前的傲气，毕竟能够有着如此实力的，其背后的家族也肯定是相当的强大，他也不傻，自然不会再去触龙尘霉头。

    “这大阪也不大，有蒋狐狸在，怎么可能找不到？放心吧，”龙尘摆了摆手，就蒋狐狸那样子，简直是一副活地图，找不到是不可能的。

    “导师说的是，”众人点了点头。

    但是那胡茬老头的脸色就不太好了，这不是拐着弯的说他们地域狭窄吗？

    “对了，还未请教阁下大名，”接着，龙尘便看向胡茬老头问道。

    望月名剑的脸色不是很好，声音有些生硬的回答道：“老夫望月名剑，不知小友又如何称呼？”

    “在下龙傲天，龙游九天，傲视天下的意思，”龙尘还不忘解释了一下这个很二的名字。

    身后跟着的队员差点就笑出来了，这尼玛还一本正经的解释了一下刚起的二货名字。

    “好名字！”望月名剑还不忘顺着龙尘的话夸赞了一番。

    龙尘点了点头，“我也是这样觉得的。”

    众人：“知道脸皮为何物否？”

    ......

    望月名剑简单的调整了一下心情，接着道：“行了，千熏，带客人下去休息。”

    望月千熏刚想说什么，但就不见了望月名剑的身影......。

    没办法，只能白了一眼龙尘接着便道：“跟我来吧！”

    进入到了西守阁，整个守阁城堡座基便开始垒高了起来，而围墙和座基之间凹陷的地方就变成了河湖，呈现不规则状分布在西守阁周围除了往悬崖的那一面没有这河湖之外，另外三面都有。

    河湖之水相当清澈可以看见上面飘着的一些落叶，可以看到水下的石头，甚至可以看见叶子倒影在石头上的影子。

    这水应该很深，只是过于清澈才看上去如溪水一般清浅。

    水上有木廊直接在水面上蜿蜒的铺开绕绕转转，小亭众多，要走上一阵子才能够直接进入到西守阁的下阁!

    守阁分上中下三梯座，下阁中厅堂众多、穿来穿去，繁杂如迷宫，东西南北四个方向全是对称，接近城堡没有人带，估计还真分不清哪里是哪里。

    顺着那些在堡屋之间的台阶，便可以走入到中阁......。

    中阁中什么都有，比如什么博物馆、图书馆、试炼场、冥修室、教学堂、大殿、行宫、器具屋、铸造室、药剂室，而且统统都是高档次的!

    而上阁是军事会议厅、瞭望楼、守卫廊、法阵塔之类的，除大阪一些重量级的巨头以及守阁法师，其他人都不允许进入上阁。

    最震撼的依旧是中阁，里面真的是什么奢侈的设施都有，绝对是法师修炼的完美之地，基本上想得到的都有，望月干熏带一行人粗略的参观了一番，

    没多久大家便走到了靠近悬崖的那个方向上。

    让莫凡有些意外的是那座悬空在两座山之间的空中之道，竟然是从上阁的一座大瞭望阁直通过去的。

    如果上阁是不允许人，进入这就意味着在这座山对面的那座东守阁也是禁制入内的。

    最重要的是两座姊妹守阁之间的并非是走廊，而是左右吊桥!

    也就是说，必须西守阁这边放吊桥，东守阁那边也放吊桥，整个横跨山涧悬崖的走廊才可以完整通行。

    “小妞，你就不好奇对面是什么吗？”龙尘接着便问道，如果他没记错，那边是囚牢，而且还关着她的哥哥。

    而且还有着极其强大的禁制，但是禁制都是囚禁弱者的，在强者的眼里，起不到丝毫的作用。

    望月千熏闻言，气得全身颤抖，但是又不能发作，“我不好奇，你们最好也不要好奇，来这就得按照我们的规矩来。”

    龙尘淡淡一笑，微微的点了点头，没有继续接话。

    “你难道身为导师就没有一点的礼貌吗？”望月千熏气呼呼的问道。

    “因人而异，我这人呢比较随意，但是我身后的队员对我服，因为在这弱肉强食的世界里，实力可以碾压一切，”龙尘也是非常自信的说道。

    “哼，草包！”

    望月千熏接着便说道，虽然对方能一个照面打赢守护，但是那些都是实力很弱的，在她看来，如果真的动起手来，谁胜谁负还未可知。

    毕竟她自认为同龄人之中，她不输于任何人，这也是为什么会如此的自傲。

    望月千熏虽然有些不以为意，但是身后的几人倒是对龙尘的话相当的赞同，在这妖魔环伺的世界，有实力可以走遍天下，反之则是寸步难行。

    特别是莫凡和艾江图，一个是非常熟悉的人，如今二人的实力可谓是天壤之别，至于另一位则是亲身感受了被虐打的经历。

    龙尘对于望月千熏的不以为意，毕竟拳头下见真章，随口道：“你的看法无法动摇我，带路吧！”主要还是懒得和一个婆娘废话。

    望月千熏是那个气啊，不过还是带着众人到了休息的地方，房间是清一色日式装修，还放着点怪异的音乐，让人昏昏欲睡.......。

    晚宴在下阁，那里有着媲美城堡殿堂一样的大餐厅，为了迎接中国国府成员，西守阁的不少重要人物都出席了。

    当然自然少不了为守馆人的那群一样心高气傲、年轻气盛的学府强者们。

    这群人一样是从各大学府中挑选出来的顶尖法师。并且经过了长达数个月的特训，就是为了阻挡各大国家国府选手历练之路的。

    每个国家的国府选手来此都必须得到国馆的认可，足够多国馆的认可，才有资格进入威尼斯荣誉决战，所以大阪的西守阁可以说是中国国府队的第一个认可之地。

    每个国家的国馆守馆队战斗力都不会逊色于国府队太多，甚至一些守馆队在配合和系搭配上更完美的话实力会比国府队还强!

    在龙尘几人到达不久之后，蒋少絮也带着一群队员来了，一个个的手里还是没有闲着，大包小包的提着，简直不拿龙尘的钱当钱......。

    （咳咳咳，我再重复一遍，这几日我只能保证不断更......理解一下，感谢！）

