    “智氏暴虐，侵齐之土；邦交无用，亡齐之心，昭然若揭！”

    “初犯与我，指名伐我，乃有众家归于大人麾下。”

    “我家势起或有祖辈耕耘之功，大人之功，雄也，壮也。”

    “今时今日，智氏在外，大人在内，公族无德，齐国无救，天与不取，反受其咎。”

    田恒说智氏进犯齐国用的是讨伐田氏的借口，其实说得没有错。

    而智氏用讨伐田氏的借口来进犯齐国，打从事实上就是帮田氏扬名，并且让齐国内部的很多家族靠拢向田氏，甚至迷惑了齐国公族，一下子让田乞不但有了很高的名望，乃至于掌握前所未有权柄。

    说田乞掌握前所未有的权柄，原因在于之前的齐国公族做了执政在权柄上都不如。

    恰恰因为田乞掌握了远超历代执政的权柄，获得了异姓贵族的支持，伙同起来逼迫齐国公族，齐国才能集结出十万大军与吴军在鲁国的大地上争锋。

    如果齐国没有在“艾陵”损失那么多军队，田乞只能继续装谦逊，会弑君也是使用其它手段，不至于亲自上场，再真刀真枪与齐国公族战上一场。

    田乞看着神态激动的田恒，自己则是一张脸愁得紧巴巴。

    事情发展到这一步，齐国公族哪怕没有被一扫而清，他们手里能够作战的人也没有剩下多少，确确实实让陈姓田氏具备了窃国的条件。

    田恒觉得时机到了，再有智氏不断入侵，或许智氏不是阻力，反而会是助力。

    “智氏暴虐，岂愿止戈？”田乞问道。

    田恒当然知道智氏没那么好打发，乃至于认定后面智氏会有更大的举动，却是说道：“事到如今，退路已绝，更进一步，或有转机。”

    智氏是喊着要灭掉田氏发动对齐国的战争，长久以来却在干攻城掠地的事业。

    看上去智氏就是纯粹找个借口，对吧？

    他们是当代人，无比清楚一个事实，智氏那么喊就必须有始有终，要不然没人会再害怕智氏，想要智氏罢手只有付出超乎想象的利益。

    田乞闭上了眼睛，痛苦地说道：“便是代齐，安能饶我？”

    好了，直接掀盖，不藏了。

    田乞为什么痛苦？主要是真的如田恒所说的那般，田氏被逼到了墙角！

    这一次齐国公族与田氏的交战，其实是有一双幕后的手在推动。

    齐国公族想要拼死一击，田氏没有可能不反抗被打死，不是吗？

    按照田乞的思路，田氏已经将公族极尽削弱，接下来轮到细润无声地把控齐国的方方面面，等待列国乱到无力关注齐国，田氏再把窃国付之行动。

    那个过程会是多久谁都无法预料，田氏一天把控住齐国，那一天总归是会到来的。

    “寅大夫必是智氏棋子。如我使之言告智氏，愿与之平分齐国，可能挽救？”田恒问道。

    田乞给出了残酷的答案：“智氏灭卫，岂存齐国之理。”

    田恒又问道：“如我为齐国之臣，可将幸免？”

    这个田乞比较说不准。他不是没有试探过中行寅，比如田氏将齐国放在盘子双手奉送给智氏，结果是中行寅当时装傻，事后中行寅也没有给予田氏什么回馈。

    那证明了什么？智氏要灭掉田氏，更想吞并齐国！

    得到这种结论的田乞简直搞不懂，明明一旦有田乞的配合，能让智氏更加轻易吞并掉齐国，为什么智氏不答应呢？简直太说不通了啊！

    所以，田乞开始回忆田氏在什么事情上得罪过智氏，以至于智氏非要灭掉田氏不可，又或者自己做的那件事情暴露了。

    其实没别的，还不是陈姓田氏在史书上的名头太响亮，搞得智瑶很害怕一旦吸收田氏，哪天遭到取代的会变成姬姓智氏。

    田乞脸色一变再变，最后说道：“我往‘谭’地。”

    关于齐君壬伤重不治的消息还没有送到“临淄”，齐君壬在“谭”被智氏庇护的事情则是人尽皆知。

    田恒说道：“既是智氏劫走君上，如何将使君上返国？”

    说起来也着实搞笑。

    齐君壬比较轻易就离开“临淄”，公布了田乞弑君（齐悼公）的消息，并且将田氏以及其党羽定义为叛逆。

    以为只是那样吗？齐国还向晋国、吴国、鲁国以及周边的国家求援，邀请会盟再一起讨伐叛逆。

    这一幕跟十多年前晋国的大戏不同的地方只有一点，也就是一国之君和公族主动邀请他国干涉内政。

    某方面来说，真的是齐国公族的实力衰弱得太严重，田氏也是成了势，再来就是这一代的齐国公族真心太蠢了。

    “非为迎归君上，乃是往而赴死。”田乞说得很决绝。

    田乞知道自己的儿子在想什么。

    田恒觉得以晋国卿位家族的贪婪，也许真的能够用利益来扭转局面，使得智氏放弃继续针对田氏？

    所以，田乞之前隐瞒的事情必须说出来，道：“我愿为晋国之臣，献齐国予智氏，日久未有答复。”

    田恒直接呆了。

    之前，田恒还觉得自己那么大方，愿意拿出齐国一般的疆土给智氏，田氏再用齐国的另一半疆土复国，哪能想到自己的老爹想将整个齐国送给智氏都没有得到答复。

    什么复国？田氏是陈姓，陈姓的陈国几年前被楚国灭掉。田乞这一支就是陈国的公族之一，讲道理能说是借壳重新上市。

    “为何啊？”田恒真的不懂。

    田乞也不知道，有些事情到现在再瞒着也没有用，说道：“或是得知刺杀一事乃是我所为之。”

    什么！？

    田恒先是惊怒，随后颓丧，呢喃道：“刺杀智氏父子一事，乃是我家所为……”

    田乞说道：“非独有我，楚国，赵氏、魏氏，皆行刺杀。”

    真的，还是假的，或者是田乞自己猜的？

    田恒霍地站起来，比较激动地说道：“既是如此，何不使智氏为众矢之的？”

    思路显然是正确的。

    只要掌握楚国和魏氏、赵氏都参与刺杀的证据，捅出去就会让晋国再次陷入内乱，再有楚国加入进来，智氏自保都成问题，哪来的余力再盯着田氏不放呢？

    田恒比较不理解地问道：“大人为何刺杀智氏父子？”

    田乞苦笑说道：“姬瑶亡我之心不死。我之行事，晋国大乱方可得其利。再则言，若晋国生乱，吴军非犯我，吴国必侵晋国。往而刺杀之人，绝无牵连我家可能。无此把握，我焉能如此作为。实不知为何败露。”

    只能说思路还是对的。

    毕竟，诸侯们早就受够了晋国的镇压，非常默契地给晋国捣乱。

    田恒说道：“便无实证，亦可搅局！”

    田乞摇头说道：“无实证或可使智氏、魏氏心生间隙，大乱则无可能。”

    智氏在东扩。

    魏氏在南扩。

    两个家族都有自己的核心利益，田氏拿不出真凭实据，哪怕魏氏真的参与刺杀智氏父子，什么时候见过大家族那么随随便便就互相攻杀呢？

    到时候，不止智氏对田氏喊打喊杀，魏氏绝对会参与进来。

    田恒觉得自己的老爹简直是糊涂了，说道：“事已至此，智氏已非我可力挡，多一魏氏又将如何？便是仅有一丝可能，智氏与魏氏相攻，我或可活也！”

    田乞需要承认田恒说得或许对，哪怕是错的也应该尝試。

    只是有一點，年輕的田恒选择将事情彻底做绝，田乞却是想着哪怕田氏失势一些族人还能逃过一劫。

    现在是春秋时代，真不是讲“胜者为王败者为寇”那一套的年代，胜者未必能通吃，名声可能会不好听；败亡的一方可能留有好名声，子孙后代也不會被斩尽杀绝。

    真的按照田恒的做法，田氏或许能迎来转机，能够肯定的是一旦失败的下场会更惨。

    “君上在‘谭’，智氏之主必在；为父往‘谭’，届时临机应变便是。”田乞说道。

    田恒见田乞态度坚决，沉默了一小会才说：“恒迁徙口众往东，如事不可为，出海可否？”

    齐国也能打造船只，只是比楚国和吴国的船更小，风平浪静还是能够在海面航行的。

    那是田氏准备的退路之一，大不了就让族人出海，前往早就在秘密经营的海岛避世，几代人之后再返回中原，或者往大海的其它方向寻找新出路。

    决定之后，田氏父子非常雷厉风行。

    田乞出发的半路得知齐君壬伤重不治的消息，没有踏上归途，用更决绝的心情继续向“谭”地进发。

    而智瑶这边得知田乞亲自来到“谭”地，尤其是随同田乞来的只有一百名护卫，不由脸色变得很差劲。

    “如若瑶所料不差，田乞此来必言何人刺杀之事，必有魏氏，吴、楚必占其一，乃或两者皆有。”智瑶又当了一回预言家。

    其实不难猜的。

    田氏想要绝地逢生，武力抵抗方面没有希望，只能是靠那张嘴。

    有什么事情能让智氏忍无可忍呢？只有刺杀智申和智瑶的凶手冒出来。

    而关于是谁实施刺杀这一件事情，智氏从来没有放弃寻找凶手，就是无法找到有力证据而已。

    智申已经不在“谭”地，他需要回“新田”主持国家事务，智氏的事情也不能长久放着。

    所以，田乞来“谭”地见不到智申，发现在“谭”地的是智瑶，并且智氏已经在“谭”地集结了一个军团。

    这个发现让田乞一颗心控制不住往下沉啊沉，看来是沉不到底了。

