
　　【主线任务完成，副本已通关，正在结算奖励】

　　【获得经验值*300，游戏币*500，抽奖机会*2】

　　【通关自主度：90%，获得经验值*180，游戏币*90,抽奖机会*1】

　　【通关贡献度：95%，获得经验值*190，游戏币*95，抽奖机会*1】

　　【副本探索度：60%，获得经验值*300，游戏币*120，抽奖机会*1】

　　【恭喜您获得初级称号——吹泡泡】

　　【功能:在水里可以吹七彩泡泡，灰常的好看美丽】

　　【备注:美观又梦幻，是小仙女的然鹅没卯用~】

　　【您的称号光环已满六个，如果想要拥有新的光环称号，请先剔除掉已拥有的一个光环称号，请选择】

　　【结算已完成】

　　苏听鱼瞧了一眼自己的结算面板，没有向往常一样仔细去看，而是切换到物品栏里面。

　　苏听鱼一查看死神刃的信息，发现契灵直接是显示“暂空”的，顿时，一股火气噌噌噌地升起。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏听鱼直接退出了结算空间。

　　……

　　房间里。

　　一回来的苏听鱼，立马打开给路西法在外面衣柜里留出来的小卧室。

　　然后，果然看到了对着电脑屏幕的路西法。

　　这货还带着耳机！！！

　　“路、西、法！”苏听鱼将耳机从电脑插口那边拽下来。

　　路西法转过身，见到是苏听鱼，问：“要去异界了吗？”

　　“呵呵！我这是刚回来了！！”苏听鱼控诉道。

　　“啊？”路西法迟钝地眨了眨金眸。

　　“回来？你要拿什么？落了什么东西？”

　　路西法依旧还是一脸状况之外的迷糊样。

　　连续追了十天的剧，即使是神明，眼睛也有些累了,不过大脑处于一种“对其他事反应迟钝，但是对狂热的事却异常敏锐”的两极分化状态。

　　初生的神明表示：这种感觉很有意思,他想再深入的研究研究。

　　“落了什么？”苏听鱼撸起了袖子,一脸愤懑：“我还能丢什么？丢了个小混蛋呗！”

　　话音刚落，苏听鱼右手伸出，直接揪起了如同布娃娃的神明的衣领，左手“啪”的一下，盖上了电脑。

　　“你做什么？”见到电脑被关上，看不见电视剧了，小布娃娃神明脸上不淡定了起来，双手双脚在半空中乱挥乱蹬着。

　　“你说做什么？”苏听鱼见路西法还意识不到事情的严重性，面上呵呵冷笑了一声。

　　于是，开始上下其手，对着路西法那圆鼓鼓的脸蛋使劲的戳揉捏扁！

　　“你看个电视剧不看时间的嘛？”

　　“我都进副本了！现在又出来了！”

　　“你呢？在这里舒舒服服喝着饮料，看着电视剧？我在副本里面担惊受怕，想要找你的时候发现你人都没了！！！”

　　“你知不知道，我差一点点，就要挂在副本里面了？？”

　　“你还在喝饮料是吧？还在看电视是吧？还问我做什么？还对我发火是吧？”

　　“……”

　　脸都快被捏扁的路西法：咕噜~咕噜~咕噜~（已经发不出完整的声音）

　　苏听鱼的一声声潸然泪下的控诉，可算是让路西法终于想起来了正事。

　　他……好像、似乎、可能、大概把小苏苏给忘了？

　　苏听鱼泄愤泄够了之后，把路西法丢到柔软的床上。

　　路西法一骨碌地爬起，小手撑着床面，瞄了一眼苏听鱼的脸色，似乎不太好的样子,他小小声地开口：“我错了嘛~”

　　苏听鱼一屁股坐在床边,双手抱胸，一脸气鼓鼓的。

　　“小苏苏？”

　　路西法爬了过去，小手轻轻勾了下苏听鱼的衣角，然后轻轻拽了两下。

　　“哼！”苏听鱼挪了下小屁屁，把脑袋转到一边去。

　　路西法咬着腮帮子，在心里也开始埋怨起某个祂。

　　[你为什么没有提醒我]

　　此时，那个祂也很冤枉。

　　明明提醒了啊，而且还不止一次的。

　　可是……

　　[是你说了，不要在你脑子里嗡嗡嗡的]

　　路西法现在有点心虚，急需有人来背锅：[我不管！都是你的错！]

　　[是是是……我的错]

　　祂也没办法，这能怎么呢？

　　“小苏苏？”路西法哒哒哒的跑到苏听鱼的另一边，眨着金眸，再次拉起后者的衣角：“我错了。”

　　苏听鱼觉得差不多了，她故意冷着脸问：“错哪儿了？”

　　“不该因为追剧，忘记跟你去异界的。”路西法的认错态度十分认真诚恳。

　　“以后还不会犯？”

　　“不会不会！”

　　“一定？”

　　“一定一定的！”

　　路西法生怕苏听鱼因为这事，就不给他继续追剧喝饮料了，连忙保证道。

　　“那……”苏听鱼眼里闪过一丝狡黠，她伸出手，抱起路西法：“你叫我一声‘主人’听听，我就不生气了。”

　　毕竟是契灵，叫她一声主人也不过分吧？

　　现在熟了之后，路西法也不再一口一个“人类”的叫了，看多了电视剧后，听到里面一些千奇百怪的称呼，他很是感兴趣，于是就叫起了“小苏苏”。

　　路西法闻言，觉得只要叫一声称呼，就可以让小苏苏不生气，还能继续给他追剧喝饮料，很划算！

　　“主人~”

　　路西法毫无心理负担的叫了一声。

　　默默窥屏着这一切的祂，陷入了蜜汁沉默当中……

　　而此时，苏听鱼心里顿时乐开花了。

　　嘿嘿嘿~

　　我也很生气，可神明叫我主人耶~

　　”咳咳……“苏听鱼把路西法放下来，“这次就放过你了。”

　　路西法顿时松了口气。

　　他可以继续追剧了！

　　“不过，以后你每天的追剧时间，不能超过十二个小时，而且，到了晚上10点钟，必须睡觉！”

　　路西法双眼一瞪，急切地问道：“那胖子在10点后放电视剧呢？我也不能看了？”

　　“没错！”

　　“我会让胖子不在10点后看，或许他回他房间看。”

　　路西法小脸一垮：“能不能再多点时间……”

　　“不能！”苏听鱼非常残忍地拒绝了，“还有，你现在感觉给我去补觉！”

　　“啊？”

　　“啊什么？你都看了好几天了吧？不困？赶紧回死神刃里面。”

　　路西法磨磨蹭蹭的，明显不想回去。

　　苏听鱼见状，直接把他收回物品栏，并且丢下一句话：“赶紧睡觉，等明天早上8点，我再放你出来。”

　　反对无效的路西法，只能被收了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第995章 主人~免费阅读。https://xs.23sk.com 