    、、、、、、、

    第八百六十五章

    风国中部气温骤寒，天降大雪，这突如其来的天气变化令双方的形式发生逆转。原本风都盐城已岌岌可危，无兵可挡强敌，而贞军则是胜卷在握，攻陷盐城只是时间的问题。

    可现在，耐不住严寒的贞军只能把到手的胜利果实扔掉，无奈的选择向后撤退。

    同一时间，宛城方面也发现了贞军的撤退迹象。风国本就是严寒之地，风人早已习惯了冰冷的天气，而且准备的非常充分，气温骤降的时候，风军将士第一时间领到配发下来的棉衣棉裤和棉靴，但即便如此，守城的军兵还是冻得直哆嗦，在城头上不停的走来走去。

    风军的岗哨最先发现贞军的动向，没敢耽搁，急忙跑下城楼，向城内报信。很快，消息传到舞媚那里，猛然听闻敌军退兵的消息，舞媚一翻身，直接从床上坐了起来，脸上全无睡意，问进来的女侍卫道：“此话当真？”

    女侍卫应道：“回禀夫人，是在城头上守夜的军兵发现的。”

    那应该是不会错了，这种事情，没人敢报假。舞媚百思不得其解，好端端的，贞军怎么会撤退呢？她边穿衣服边问道：“贞军发生了什么事？”

    女侍卫摇头，说道：“现在还不清楚，不过，半夜的时候，突然下起大雪，贞军是不是因为这个才撤退的？”她胡乱的猜测，但还真被她蒙对了。

    “哦？”舞媚以最快的速度把衣服穿好，推开房门，大步流星走了出去。她出去的快，回来的更快，是被外面的寒风硬吹回来的。此时她只穿着单衣，没想到外面的风这么大，冰寒刺骨。退回房内，舞媚连声说道：“快！快去给本宫找件棉衣来！”

    “是！夫人！”女侍卫答应一声，快步而去。

    舞媚静了静心，细细一想，也就明白了贞军撤退的原因。

    贞人定是不适应天气的突变，而且没有做足防寒准备，全军耐不住寒冷，所才才无奈而退。想到这一点，舞媚也就明白了昨晚宗元为何会信誓旦旦的说贞军必定撤退，原来他早已判断出今晚会降温降雪，也判断出贞军防寒的不足。

    哎呀！舞媚跺了跺脚，早知如此，自己真应该听宗元的话，把骑兵早点准备好，出城追杀贞军啊！正在她急的来回走动的时候，女侍卫回来，同时还带来一套干净的棉衣，舞媚快速的换好，然后又裹起大氅，在一干侍卫的保护下，快步走出住所。

    舞媚刚出来，就见到宗元和雷震迎面而来。见到他二人，舞媚立刻脱口问道：“听说贞军已退，究竟是真是假？”

    宗元和雷震都是面带喜色，双双点头应道：“回夫人，千真万确，贞军确实是撤兵了！”

    得到他二人的确认，舞媚提到嗓子眼的心总算是落回到肚子里。她咯咯长笑一声，仰面而叹：“此乃是天助我大风的千秋万代啊！”感叹片刻，她又对雷震急声说道：“雷将军，你速率城内的两千骑兵，追杀贞军，绝不能让贞军撤退的太消停。”

    “末将遵命！”雷震拱手领命，转身而去。

    他集结城内的两千骑，奔出宛城，直追贞军。城内的寒风已不算小，可一出了城，外面的寒风更烈，吹的昏天暗地，鬼哭神嚎，即便那么耐寒的风人在穿上棉衣棉裤的情况下也受不了，就算他们能挺住，跨下的战马也挺不住。

    雷震一行骑兵出城还不到两里地，便被外面的风雪又硬生生吹回宛城。回城时，别说下面的士卒被冻得眼泪汪汪，就连雷震都感觉自己的耳朵象是快被冻掉，又麻又刺痛，头发、胡须蒙起一层白霜。

    这种天气，已经出不了城了！他心中暗叹一声可惜，胡乱抹了抹流出的鼻涕，去找舞媚，说明情况。舞媚听后，非但未气，反而还乐了，己方将士出城尚且坚持不住，那么贞军的情况也就可想而知了。

    她猜测的没错，现在的贞军，惨到了极点。

    人们在寒风暴雪中艰难的步行，队列之中，不时有人直挺挺的摔倒，没人去理会，人们都已自身难保，哪有心情和力气去管别人？

    冰天雪地之中，刚开始还能看到路，等到天色将有些蒙蒙亮的时候，已看不到路了，也看不到任何的参照物，目光所及的一切，都是白茫茫的一片，仿佛世间的全部都被积雪所覆盖。

    这时候，贞军的行进更加艰难，一步迈出去，几乎看不到自己小腿，积雪已没过膝盖，每走一步都得使出浑身的力气，再加上寒风刺骨，吹得人们睁不开眼睛，渐渐的，数万贞军彻底迷失在这一片白雪皑皑的天地中，分不清楚东南西北，只是盲目的向前走着。

    不知过了多久，走在前面的贞兵士卒惊呼道：“有树林！前方有树林！”现在他们已不奢求能遇到城镇或者村庄，只要有山有树，能遮风挡雪就行了。

    看到树林，贞军将士们如同在沙漠中看到了绿洲似的，人们使出吃奶的力气，顶着风雪，快速的向树林奔去。

    这片林子面积不小，贞军进入林中，一直钻进林子深处，到了这里，寒风总算减弱许多，人们推开地上的积雪，从树上砍断树枝，生起火来。

    贞军将士们纷纷围拢在火堆的四周，席地而坐，然后长嘘了口气，由半夜开始撤退，一直到现在，贞军众人无不是又累又饿又冷，一各个已筋疲力尽。

    李呈靠着一颗老树，半蹲半坐，看了看周围疲惫不堪的麾下将士，心中苦叹了一声，随即对身边的佐将们说道：“你们去统计一下，我军现在还剩多少兵力。”

    贞军一路走来，一路有人倒地不起，李呈是看在眼里的，但他一点办法都没有。

    很快，各兵团的人数纷纷呈报上来，佐将们一统计，人们都有些难以置信。进攻宛城的时候，贞军有八万多人，撤退的时候，也有五万多，而到现在，仅仅剩下三万来人，也就是说撤退的过程中，足足倒下近两万人。

    哎呀！看到这样的数据，李呈仰面哀叹，老天对贞国不公，更对他李呈不公啊！自入风作战以来，他从未犯过错误，连战连捷，攻城拔寨，战无不胜，但结果却是这样的，让李呈又如何能接受？

    见李呈一脸哀色，荀枭等将纷纷安慰道：“将军无须难过，即便只剩下三万多弟兄，等风雪停后，我军依然能攻陷宛城，杀进盐城！”他们这话也不单单是安慰，事实上贞军确实有这样的实力，即便只有三万人，也不是目前盐、宛二城的风军所能抵挡得住的。

    李呈望了望天空，喃喃说道：“谁知道这场暴风雪要下到什么时候才是个头啊？！”说着话，他肚子发出咕噜噜的声响。

    人们先是一愣，随后纷纷摸向自己的食袋，从里面取出馒头和肉干，递给李呈。

    李呈接过，还没等放到嘴里，便已失去了胃口。众人递来的馒头和肉干早已冻僵，硬的象石块似的，要是砸在脑袋上，估计都得砸出个大青包。

    他摇头苦笑，抽出佩剑，用力的刺在馒头上，然后放到火堆上烤。见状，众将纷纷效仿，各自取出佩剑，烤馒头和干肉。

    他们有吃的东西，但大多数的士卒没有，人们饿的两眼昏花，又无法出树林去找食物，只能躺在火堆旁，缩着身子休息。

    天色渐渐昏暗，但暴风雪没有丝毫要停止的迹象，李呈传令下去，全军原地休息，今晚在林中过夜。

    进入夜晚，林中篝火闪烁，一排排，一列列，倒也煞是好看，不过贞军将士没有那个闲情逸致去欣赏篝火和雪景，他们躺在火堆旁，连动都懒着再动一下。

    没有人交谈，没有人说话，甚至都没有人发出声音，若大的林中，三万多的贞军，寂静得可怕，只有干柴烧裂发出的啪啪声。

    一夜无话，等二天清晨，风雪已没有昨曰那么强烈，李呈振作精神，让左右的将领们带上一部分身强体壮的兄弟到林外去搜寻食物。

    命令传达下去，兵团长们纷纷大声喊喝，叫下面的士卒赶快都起来。可是这时候人们才猛然发觉，许多贞军士卒躺下去就再也起不来了，一个晚上的时间，数以千计的贞兵被活活冻死在林中。

    饥寒交迫之下，贞军里几乎时时刻刻有在发生冻死冻伤的情况。

    好不容易从贞军里挑选出五百体力不错的士卒，由一名佐将带领着，去往林外找吃的东西。

    他们走后时间不长，暴风雨又由弱转强，以佐将为首的五百人，出去之后再也没有回来……

    这一场突如其来的暴风雨，足足下了四天四夜。

    以李呈为首长驱直入进攻盐城的这部分贞军却突然人间蒸发，活不见人，死不见尸，找不到踪迹了。

    风国找不到他们，而他们又没有返回贞国，李呈一部莫名其妙的全体失踪也成了一件悬案。

    直至许久以后，有风国的猎户无意中进入这片林子，在其中发现大批贞军的遗骸，后来经过仔细的检验，才确认这批贞军的遗骸正是李呈一部，而贞国的中将军李呈也在其中。

    

