    安迪握住了沈宛白的手，安慰道：“你就别替我说话了，都是我太冲动了……”

    两人彼此沉默了半晌。

    冰块融化了不少，安迪主动说：“我帮你去重新换一个，你给我吧。”

    沈宛白将毛巾递给了安迪，看着她的背影若有所思。

    安迪再次回来时，便看到沈宛白一直盯着她看，似乎有话要说。

    “你要是有话就说吧，你这样一直看着我，怪渗人的……”

    沈宛白轻笑一:＂我在想，其实有你这样的朋友也不错，准确来说，是我的幸运。＂

    安迪挑眉：“怎么忽然说的那么煽情，有话你就直说，这样我有点不习惯。”

    闻言，沈宛白的神色颇为严肃，目视前方，也不知在盯着什么，似乎是在会议。

    “刚才那两人，一个是贺泽枫的现任妻子宋美怡，一个是贺泽枫的母亲……”

    “一年前，我父亲因为赌博欠了高利贷，他联合我的继母，将我买给了贺泽枫，说出来多可笑啊，我竟然被卖了一百万，我多值钱……”

    “那时，我就如同贺泽枫的玩物一般，我多次逃走都无济于事，都被他抓了回去……”

    “后来有一天，我醒来后便莫名其的在国外了，我想……或许是贺泽枫玩腻了，所以便将我丢弃了吧，就像不要的玩具，玩够了，无趣了，再重新买一个就是，至于旧的，扔了也没什么可惜的。”

    沈宛白说着说着，晶莹的泪珠从眼眶中淌出，顺着脸颊，没入脖颈。

    或许是压抑的太久，这一会一说出便控制不住自己。

    安迪还没从沈宛白刚才的话中回神，她怎么也想不到沈宛白竟然有这么一段不堪的过去……

    是她高看了贺泽枫，他简直就不是人，是一个禽兽！

    柔和的光线下，沈宛白早已哭成了一个泪人。

    此时安迪也不知如何去安慰她，只能抱着她，让她尽情的发泄。

    现在这是她唯一能做的了……

    “安迪，你说我是不是很没用，我就像是一个废物……呜呜呜。”

    沈宛白泣不成声，但心里却好受了不少。

    忽然，一道铃声打破了屋中的静谧，安迪看去，是沈宛白的手机响了。

    沈宛白止住了哭声，将手机拿起，看到是艾伦打来的，并没有着急去接。

    她将手机就这样扔在那，随它响着，

    见此，安迪疑惑：“要不还是接一下吧，你看都响了这么久，你要是不接，万一对方以为你出事了呢？”

    沈宛白抿着唇瓣：“可是我现在这样子不方便接视频电话，要不你帮我接吧，就说我在洗澡……”

    犹豫了下，安迪接起，不知为何，她的心跳开始加快，脸滚烫无比。

    屏幕上没一会没显示出艾伦的面部轮廓，他坐在办公桌前，身上……似乎穿着浴袍……

    这在这一瞬间，两人同时愣住。

    “那个……宛白去洗澡了，我替她接的电话，你不介意吧，你要是有什么想说的可以对我说，我会帮你转达给宛白的……”

    一口气说完这话，安迪的脸比刚才还烫了不少，现在她的大脑一片空白，眼睛不受控制的往艾伦的身上瞟去。

    浴袍下，可以模糊的看到他的胸肌轮廓……

    另一边，艾伦本来是想直接挂断电话的，但听到安迪这么一说，便客气的点了下头。

    “知道了，她出来的时候替我转告她一声，让她回个话。”

    安迪的头点的如拨浪鼓一般：“嗯嗯，我一定会转达的……”

    下一刻，屏幕立刻黑屏，艾伦将挂断了电话。

    安迪依旧沉迷于艾伦的身材中，无可自拔。

    沈宛白在一旁将安迪花痴的神色看在眼中，嘴角不由抽了抽。

    “我真后悔让你帮我接这个视频电话……”

    安迪抱住了沈宛白的手臂，撒娇道：“宛白，艾伦跟你打视频电话也是这样的吗，穿着浴袍？”

    沈宛白并没有看到艾伦的模样，闻言顿时一愣。

    “什么浴袍，我跟他视频他一直以来都是很正经的，大多时候是西装，有时候是便装。”

    安迪蹙眉:＂你一定是不好意思了，你在骗我，他刚刚就穿着浴袍跟我打电话了！他的身材真是一绝！＂

    沈宛白无比认真的打量着安迪：“你不会是吃错药了吧，怎么可能，他的脾气我还能不知道？我认识他这么久，我就没见过他穿过浴袍在我面前出现过！”

    “真的？”

    “千真万确！”

    安迪见沈宛白不像是在骗自己，不由愣了好一会。

    “这么说，刚才是他第一次穿浴袍……而且还被我看到了……”

    安迪回想起刚才艾伦的表情，似乎有那么一点尴尬和意外。

    “怪不得他这么快就挂了电话，原来是害羞了！”

    沈宛白看着安迪傻笑的模样，不由扶额，她这是交的什么脑残朋友，一天只知道发花痴就算了，现在还傻乎乎的，唉……

    不过……艾伦为何忽然会穿浴袍打视频电话给她？

    沈宛白陷入了思忖中，想了许久也想不出理由，便安慰自己一定是他忘记换衣服之类的。

    M国。

    偌大的城堡中，艾伦黑着一张脸盯着手机屏幕。

    他好不容易才从管家那里学来一招，如何追女孩子的方法。

    可没想到的是，没见到宛白就算了，反而还被一个陌生女人看到了他穿浴袍的模样。

    简直可恶，那女人一看就不是什么好东西！

    他必须得提醒宛白，离那女人远一点！

    安迪不由自主的打了一个喷嚏，沈宛白吐槽。

    “有人想你了?”

    安迪没好气的说：“想我的人那可多了去了……”

    顿了一会，她的神色变得严肃起来：“你想好接下来该怎么办了吗，看到那两个女人的气势，恐怕她们以后是不会放过你的，你还是小心点比较好。”

    灯光下，沈宛白的眸子讳莫如深。

    “我知道……”

    本以为可以一直躲下去，可到最后，有些事依旧会找上来，她就算想躲也躲不掉了。

    次日，沈宛白老早的便去了公司。

    “宛白早啊！”

    “早！”

    沈宛白捂着一边脸，打完招呼后快速跑开。

