    （为白银盟主随机不能用加更，完成进度7/50。）

    赵宽和朱瑾的恶念形态是一体的，但二人是没有办法完成夫妻对拜这个动作的。

    他们很快发狂，朱瑾的少女声音和赵宽的少年声音齐齐响起：

    “啊啊啊啊啊……把我撕下来！撕下来！或者我把你撕下来！”

    白雾已经看出来了，朱瑾和赵宽是无论如何要结婚的。

    没有宾客，不惜拿死人凑数。

    没有奏乐，便随便找几个人奏乐都行，甚至他们颇有一种为了找个奏乐的，屠戮整个村子的觉悟。

    现在拜不了堂，他们打算将合在一起的身体撕开，这怎么行？

    白雾还打算指着这二人打听红殷本体的下落。

    这个时候赵宽和朱瑾已经开始分裂，两张脸拉扯，血肉瞬间破裂开来。同时间整个朱家宅子都变得怨气浓烈杀意充盈。

    宴自在和五九也不吹唢呐了，瞬间进入戒备状态。

    白雾很淡定，说道：

    “停！你们还想不想结婚！正所谓十年修得同船渡，七百年修得一体机。结婚嘛，形式其实……”

    “形式很重要！”朱瑾倔强的说道。

    “对，我要说的也是这个，形式其实很重要，但是你们结过婚吗？”

    “看过。”

    由于无法拜堂，赵宽和朱瑾好不容易消除的戾气又变得浓郁起来。

    白雾摇头说道：

    “你只看过现在人结婚，现在人结婚的终极目标都是百年好合，对不对？”

    朱瑾和赵宽点点头，

    白雾继续一本正经的说道：

    “可你们就算定一个小目标，那也得一千年起步吧，百年看不起谁呢？这个世界你们折腾了七百年了都。”

    宴自在觉得不对劲，白雾怎么又在胡说八道了。

    五九则进入了学习状态，如果不是没有设备，他能这会儿会拿出纸笔，开始认真记录。

    当然，看着五九一脸认真听课的模样，宴自在也觉得问题很大就是了……

    这二人，都不正常啊。”

    白雾走到了朱瑾和赵宽的身侧。确保自己能够同时看到两个人。

    “怎么才能……千年在一起？”

    “其实很简单，在我们村子，结婚都是祝人万年好合，夫妻间度蜜月都得渡上一个世纪，什么七百年之痒，怀胎八十年平平常常，你们啊，得有一点身为恶念的觉悟。”

    “既然如此，你们的拜堂也不能按照寻常方式来，寻常的拜堂压不住这么浓烈的祝福。”

    “想要获得长久的祝福永恒的爱情，就得男的背着女的，对着天地拜三次，你两这不正好吗？老赵啊，赶紧的，不要误了良辰。”

    五九认真总结：荒谬清奇并不值得在意，只要足够认真，一本正经就行。

    宴自在小声说道：

    “这忽悠傻子？这它们能信才有个鬼了。”

    五九一本正经的回应：

    “里世界中的确有鬼。”

    “……”无言以对，宴自在愣住。

    更让他无法理解的是……朱瑾和赵宽居然真的对着天地开始跪拜。

    白雾还在那煞有介事的叫喊着：

    “一拜天地。”

    “二也拜天地。”

    “三还是他妈的拜天地。”

    “礼成。“

    五九看着宴自在一脸懵，忽然很神秘的说道：

    “有时候我们要对生活抱有一点想象力，大不了就是打起来嘛，但说不定某些荒唐的想法，却意外的能成为解开难题的钥匙呢？”

    宴自在总结了一下这句话——精神病人办法多。

    只是他感觉到，谷青玉和自己印象中有些不同，这番话真不像是这么一个严肃认真的人能够说出来的。

    随着婚礼完成，赵宽和朱瑾身上的怨气与戾气都消退了不少。

    恶念对周围抱有极大的恨意，但朱瑾和赵宽的恶念，在完成了婚礼后，杀戮欲望也会降低不少。

    白雾没有耽搁：

    “作为你们婚姻的见证者，我很高兴，如果你们能让我更高兴一点就好了。那么你们的爱情一定更长久。”

    “我们要怎么做？”

    “前阵子有个小姑娘，牵着气球，但是她的气球丢了……我要在哪里才能找到呢？告诉我，我给你们的婚姻开个光。”

    这个问题朱瑾和赵宽还真知道。

    毕竟那个小姑娘前几天来过这里，但是被神婆赶走了。

    神婆在这个世界极其强大，虽然同是恶念，但恶念与恶念之间也有矛盾。

    简而言之，它们都是各种邪恶的人格，集体目标是对付那些善良的人格。

    可邪恶人格之间也并不是相处融洽。

    “嘻嘻嘻，那个红色裙子的人。她被关在了冯老鬼的棺材里，现在冯伯正背着她，前往湖边呢！”

    “所以朝湖边走……就能够找到冯老鬼？”

    “是的，它们今早走的，要炼化那股力量可不简单，好几次冯老鬼的棺材都险些被撑开。”

    白雾大概懂了，现在目标很明确，如果冯海平真的把棺材里红殷的本体——那股庞大的怨气献祭给了里世界的湖神，万事休矣。

    他不知道里世界里冯海平的恶念是怎么样的，也不知道神婆有多强，更不知道要杀死多少恶念才能完成这次任务。

    但可以肯定的是，就算是里世界，那片湖也绝对是重中之重。

    所有人的凄苦哀怨，几乎都来自那片湖。

    白雾决定离开，趁着朱瑾和赵宽下一次发狂之前。

    三人离开了朱家，不久后，朱瑾的恶念和赵宽的恶念又发狂了，开始肆意破坏，理由是他们虽然是一体的——却没办法完成夫妻之间才能完成的事情。

    ……

    ……

    通往湖边的道路上，怪物数量明显变多，白雾五九宴自在三人都显得有些吃力。

    此时三人已经走出了村子，来到了一处高地前，从高地上看过去，血红色的太阳映照下，这个村子的一切都充满了不协调。

    村民们在互相厮杀，纸人在街上到处乱跑，逮谁贴谁，有的村民会被纸人覆盖住，然后纸人分裂出更多的纸人，村民则成了养分。

    不仅仅如此，那些在第二幕里还处于轻微变异的家畜，现在全部都是各种外形上颇有压迫感的怪物。

    耕牛的牛角堪比戾魔角，血红色的曜日下，它跟发狂了一样街道上到处乱奔。

    黑色羽翼的老母鸡体型巨大，村子东边里有许多的鸡蛋，看了备注，白雾才知道鸡蛋里装着的——都是村民。

    老黄狗比之前在矿洞外见过的地狱三头狼更加可怕，见人就咬。

    这些家禽家畜横行，加上变异的村民以及更为浓郁的怨气，整个村子宛若魔国。

    白雾等人没有多逗留，村子里的扭曲远不如村子外。

    前往湖边的道路上，有许多强大的野兽，这些野兽极其巨大，带给白雾等人的威压，丝毫不弱于那些有着“巨大化”词条的怪物。

    前行途中，三人都是藏在野草从中，慢慢往湖边摸索去。

    越是靠近湖，怨气越发浓烈。

    白雾注意到，三人离开村子后，邪念入侵比例都在缓缓上升，明明什么都没有做。

    他很快计算了一下时间，只需要一个小时，邪念入侵比例就会超过百分之五十。

    那个时候到底会发生什么，谁都不知道。

    这也意味着，稍后如果遭遇战斗，必须速战速决。

    好在村子外的动物们，畸变等级过高，体型过于巨大，反而不容易发现白雾和宴自在三人。

    他们一路上有惊无险的，绕开了一只只巨大的恶念生物。

    动物的恶念便是吃，眼睛给到的备注是，这些生物有着能够撕咬灵魂的能力。

    白雾不愿意与它们纠缠，三人越过了满是巨兽的草丛后，终于能够隐隐看到湖泽。

    湖边黑气弥漫，耳边萦绕着铜铃摇晃的响声。

    冯海平的身影正在前方。

    但让白雾预感不妙的是……冯海平并非背对他们前往湖泽，而是从枣湖方向而来。

    这位红殷口中的冯伯，善念已经所剩无几，恶念却异常强大。

    柳虎，聂重山，都是白雾见过的筋肉人，但在冯伯可以称得上是魔鬼筋肉人。

    一个赤着上身，胡子拉碴，满头白发，肌肉爆炸的魔鬼筋肉人，背后背着棺材。

    由于冯海平的恶念形态过于魁梧，棺材在他背后更像是别在腰上的装饰。

    狭路相逢，一场恶念拔除之战不可避免。

    “没有见过的面孔，你们是那边的人？”冯海平问道。

    白雾无法想象，镜子里看到的冯伯苍老瘦弱，但恶念状态下，竟然如此魁梧彪悍。

    “你棺材里装的是什么？”白雾问道。

    “棺材？哈哈哈哈哈……你们果然是那边的人，为了那个小姑娘来的？数日的时间，我不得不承认，那股力量很难炼化，数日时间都没有成果，不得已，我只能将其交给神婆，棺材已经空了，她已经被扔到了湖里，只要彻底被湖神吸收，你们全部都会消散。”

    恶念与善念的战斗本就处于上风，在哄骗红殷将怨气本体装入了棺材里后，这股优势就成为了压倒性的优势。

    宴自在问道：

    “这个怪物，你也能用嘴说服？”

    白雾摇了摇头：

    “我不善于说服对方，只是一点微不足道的口才罢了，我其实更喜欢用拳头。”

    “……”宴自在想了想，还是等回到现实再暴打一顿这个小子。

    五九听闻这话，再次拔刀，目光如利剑一般，盯着冯海平。

    “也好，你们似乎和那几个家伙不一样……炼化你们，比炼化他们更有价值。”

    平地生风。怨气形成了一道结界，将白雾五九宴自在三人困住。

    冯海平此举，也是防止其他猛兽进来劫掠。

    他以拳捶地，双膝微曲，目光如同猛兽一样盯着五九白雾与宴自在。

    白雾虽然自谦了一把，但面对冯海平，还是打算最后试一试：

    “杀死你的人，将你棺材钉住的人，就是神婆，就算善恶对立，你对它的仇恨，不应该这么浅薄吧？”

    “哈哈哈哈哈哈……不需要跟我说这些，它只是做了该做的事情，软弱的我，本就不配活着。”

    得，没得谈。

    恶念的冯海平直接站在了施暴者的一方。

    宴自在忽然说道：

    “我来对付它，你们继续前往湖边。”

    “你一个人？”

    眼中弹出的备注，让白雾感觉到宴自在此举过于危险。

    【善念的它曾经死于被村民陷害，它是村子里的老实人，性格温厚，体弱多病，但恶念则完全不同，他要用更残暴的恶，来回应这个世界。你最好小心它的棺材——那可是一个能够转化他人思想的，强制奴役对方的棺材。】

    宴自在说道：

    “对方一看就是力量速度很强大的物理性战士，对付这种人，我比你们更适合。”

    宴自在能够主动站出来，倒是让白雾很意外。不过很快他又释怀了。

    毕竟……二人的利益一致。

    白雾说道：

    “你小心。不要被棺材吸进去。那玩意儿就葫芦娃的宝葫芦一样。”

    “葫芦娃是什么？”

    “这不重要，记住，避开它的棺材。”

    白雾和五九准备冲出怨气结界，试图阻挡的冯海平身体原地消失，他微曲的双腿瞬间爆发出的力量，湖边的风都变得汹涌起来。

    但下一刻，冯海平骇然发现自己距离白雾与五九的位置竟然变远了。

    宴自在冷笑道：

    “你的对手是我，他们两个，你就不要惦记了。”

    位置互换了。

    冯海平诧异的看着宴自在，白雾知道这或许是宴自在的序列——天赋序列20：两极置换。

    “排在二十的序列，比欺诈者和普雷尔之眼都强，总不至于只是空间换位这么简单吧？”

    如果可以，白雾还真想留下来，看看宴自在如何对付冯海平。

    冯海平给到白雾的感觉，危险程度还在聂重山之上。

    但在宴自在的催促下，以及红殷被投入了湖中，他顾不上那么多，必须得赶紧去夺回红殷的力量。

    五九与白雾冲出了结界。

    冯海平摩拳擦掌：

    “不自量力，只要你我的距离不断缩短，你的手段最终会失去效力。”

    白雾和五九离开之后，宴自在露出了轻蔑的笑容，这一刻，他仿佛又成为了六个守护者中的王者：

    “谁告诉你，我序列能够置换的东西，只有位置？”

    冯海平这个瞬间，看到了宴自在的破绽，他扛起棺材，飞奔而来！

    可这个时候，冯海平发现宴自在的速度变得奇快无比，而自己的速度……则前所未有的慢。

    冯海平诧异的看着宴自在。

    “发现了吧，现在你我的速度已经交换了。”

    白雾一直强调不要让怪物碰到，想来他是知道什么。出于谨慎，宴自在置换了自己与冯海平的速度。

    这个时候冯海平才发现……眼前这个不曾见过的家伙，有着极为可怕的能力。

