    第276章 千万年感悟，疯魔丹

    夜北辰接下来不管这么多了，一定要找到这个强者。

    不过力量波动之下，那道气息还是隐藏起来了，不知所踪。

    夜北辰无从下手之下，还是选择了放弃了。

    “叮，是否在灵域的无边之地签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得千万年界力感悟。】

    “我靠？我靠？千万年？”

    夜北辰一脸懵逼，震惊，不敢相信。

    千万年是什么概念，这太恐怖了。

    “签到系统，爱死你了。”

    “接下来，同时感悟全部大道。”

    夜北辰说着，开始慢慢感悟各种大道力量。

    从吞噬界力感悟开始，雷之界力，冰之界力，黑暗界力，混沌界力，刀之界力，神符界力，力之界力，土之界力，生命界力，空间界力，重力界力，虚空界力，时间界力，极慢界力，魔之界力，金之界力，木之界力，阴阳界力，极快界力……

    一路感悟各种界力，别的不说，先让界力全方位提升再说了。

    就这样，不出意外，全部大道提升达到了界力圆满。

    “这就圆满了？”夜北辰震惊了，没想到界力这么快就提升到了圆满境界了，出人意料。

    “难道我本身感悟很牛逼吗？”

    夜北辰想了想，如果凭借自己不眠不休感悟一千万年，界力感悟应该会达到圆满的层次。

    “如今的我，十三个界力融合，力量已经今非昔比了。”

    夜北辰露出一丝邪笑，感觉到了自己的实力暴涨，实力应该达到了一百倍。

    界力融合和大道界力融合完全不一样，界力融合，实力逆天，力量更恐怖。

    这就是大道融合十二倍，和界力融合爆发一百倍的区别。

    “继续陪伴九天神狐，继续签到，真武女神，如果你敢出来，必杀之。”

    夜北辰暗暗说道。

    夜北辰说完，来到了九天神狐这里盘坐下来。

    然后一个意念涌出一位美女。

    一位睡美人，美的不可方物的美女。

    “北辰大人，这是什么人？”九天神狐一脸震惊说道。

    因为眼前这个美女实在太漂亮了，竟然能够和她不相上下。

    “我不知道她是什么人，但曾经一段时间在万古大陆里面炼化无数的力量，不知道已经成长到了什么地步，或许距离真正的界王境界，应该有过之而不及了。”

    “界王，那应该很恐怖吧！”九天神狐一脸向往说道，界王强者，应该很恐怖。

    “界王强者又怎么样，在万古大陆里面，一样被压制变成仙帝巅峰，我一个眼神就可以灭杀。”夜北辰不屑说道。

    “那离开万古大陆呢？”

    “不是一些的界王强者的对手，但灭杀很多界王强者，应该可以做到。”

    夜北辰说道。

    “这么厉害？连界王都能够灭杀？”九天神狐震惊说道。

    “你以为我很弱吗？”

    “不是不是，不管你是在那方面，还是实力，在我心里，都是无敌的。”

    “真是一个傻瓜，好好修炼吧！”

    “好。”

    两人就这样盘坐下来，继续修炼了。

    夜北辰接下来的修炼通过天地吸取力量，毕竟自己的身体里面，或者资源，什么的，没有剩下什么了，不足够提供修炼，他现在的修炼，只能通过天地之间吸收力量。

    仙念的修炼有无尘珠。

    体内的修炼有混沌神珠。

    夜北辰接下来吸收的力量，就转化变成肉身的力量，提升肉身之力。

    时间不知不觉过去了第二天一大早之后。

    系统的签到提示音再次来了。

    “叮，是否在灵域的无边之地签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得疯魔丹。】

    注：疯魔丹属于能够让宿主短时间获得十倍的力量，但会陷入疯魔状态，变成行尸走肉，甚至变成一头只有杀戮的恶魔，切记，不到万不得已，不得轻易使用。

    夜北辰听完了介绍，特么的自己怎么可能随便用，疯魔状态，太恐怖了，代价太大了。

    “这里到底是什么存在，竟然能够签到这么多好东西，难道这里很不简单吗？”

    夜北辰暗暗说道。

    但他也不管这些了，继续签到了。

    ……

    在无边之地之下，突然一个巨大的眼睛睁开。

    一个诡异的身影来到了这里。

    “你竟然苏醒了？”身影看向巨大的眼睛说道。

    “这是什么时代了？”

    声音有点沙哑道。

    “无神，无魔，无仙的世界。”

    “什么意思？”

    “这里是下界，我们来到了下界。”

    “怎么可能，我记得我沉睡的时候，不是在龙神界吗？”

    “我们被封印在了这个地方。”

    “到底是什么人做的？”

    身影摇摇头了。

    “我的力量恢复了亿分之一，等我恢复百万分之一，就可以脱困了。”

    “想走还不简单，但是背后的人应该不会让我们这样离开，他还有什么目的。”

    “什么目的？”

    “你还感觉不到吗？”

    “什么意思？”

    “这里是一个混沌世界，一个混沌初开的世界，一个要晋级的世界。”

    巨大眼睛……

    “更简单来说，有人想创造一个世界，一个我们无法理解的世界。”

    “痴心妄想。”

    “我也觉得是痴心妄想，不过我们接下来看着就好了。”

    “嗯嗯。”

    “但上面有两个蝼蚁，我杀不了，你助我杀了他。”

    “上面这两个蝼蚁没有招惹你把？”巨大眼睛眉头一皱说道，似乎不喜欢浪费力量。

    “他们竟然在我面前做那种事情，我一定要杀了他。”

    “哈哈哈，看来你害羞了。”

    “就问你帮不帮？”

    “我建议你不要招惹他，他让我感觉到了一种死亡的气息，绝望的气息。”

    “死亡气息？绝望的气息？”身影一脸震惊了。

    “的确是这样。”

    “那这样杀了不是更有意思吗？”

    “你如果想好就好，我的身体是整个无边之地，能够帮你获得极大的实力。”

    “想好了，这两个恶心的人，必须杀了。”

    “嗯嗯。”

    接下来，身影慢慢的凝实，慢慢的出现在了外界，出现在夜北辰两人面前。

    (本章完)

