    王岸知这一日又进宫求见皇帝。

    皇帝见了他后，直言说，“六郎，你是为了武试会而来？朕不准备放你进南阳军，你有大才，朕身边正是缺人，打算将你留在身边用。”

    王岸知心底一沉，“陛下是不放心臣？”

    皇帝摇头，“朕派人查了，你这四年来，是游历了不少地方，不过没出大楚，也没做对不起大楚的事儿，虽时间短，没查的更细，但你是王家子孙，朕自然相信你。朕对你自是放心，正因为如此，朕才觉得不能放你去南阳军。南阳军远在数千里外，将你放去，就是放进了安家的口袋里，朕还是想你留在京城，为朕效劳。你可明白？”

    皇帝这话没拐弯子，他说的已足够明白，王岸知自是明白。

    不过明白归明白，但以他的敏锐，还是觉得是谁让皇帝改了主意，本来，皇帝对他进南阳军，是有很大支持度的。

    他琢磨之下，先表忠心，“陛下既然觉得臣得用，臣自然是听陛下的安排。”

    皇帝很高兴，觉得王岸知很上道，“嗯，六部当中，你想进哪一部，只要你留在京中，六部随你进。”

    王岸知回京后，通过王家宗族，对他私下已表态，入朝效忠他。本来，他是有心思将他放进南阳军的，如今既然改了主意，截了他想入南阳军的心思，那就不该吝啬让他自己选个乐意进的。

    王岸知心思一动，他回京之后，背后安排赚取皇帝好印象还算没白费，至少哪怕因为那日安华锦捅破他与顺嫔的牵连，皇帝对他怀疑收了一半好感，但因为他及时献策，又挽回了好感，所以，皇帝如今不让他去南阳军，才对他这么大方。

    于是，他也识趣地退一步说，“臣实在喜欢南阳军，既然不能进南阳军，臣想进兵部。”

    皇帝点头，也不意外，“行，你就进兵部，以你的才学武功，进兵部大有可为，也为朕，看好兵部，这些年，兵部实在不像样子。”

    皇帝所指的不像样子，自然是三年前，大皇子私造兵器案发后，凡是向着大皇子的官员，都被他给收拾了，兵部自此就庸庸碌碌没什么有能之人了，等于一个空架子。

    若不是张宰辅案发，张家的子孙跑去了南梁和南齐，兴许正在鼓动两国兴兵，他还不会重视起兵部来。但如今，他不敢再一直让兵部散沙一片，碌碌无为了。将王岸知放进去，也挺好。

    皇帝虽然算计多，但自诩还不算是一个糊涂皇帝，“朕这便下旨，择你去兵部，先御前行走并兵部行走职，你先熟悉熟悉，若你能震服兵部，兵部尚书的位置，就是你的。”

    “是，臣谢陛下。”

    皇帝起身，拍拍王岸知肩膀，“六郎，你与怀安，一武一文，都在朝，这样一来，朕的社稷可固，很是安心啊。”

    王岸知扯了一下嘴角，“臣必不负陛下厚望。”

    关于王岸知任命的圣旨下达的很快，一时间在朝野上下，也很是震动。

    王家六郎少年扬名，后来外出游历，虽不至于被人遗忘，但渐渐的，京城只闻顾轻衍，再不闻王家六郎，如今王家六郎回京，没几日，便授了御前行走和兵部行走之职，虽官职还没多高，但皇帝的圣旨和任命表明了御前红人新贵的身份。也一下子让无数人眼红和议论纷纷。

    没多少人知道，王岸知本来是打的入南阳军的主意，是被安华锦和顾轻衍先后给破坏了封死了路，他退一步，择选进了兵部。

    王岸知拿着圣旨离开了皇后，去了吏部。

    已是吏部尚书的顾轻衍，穿着正三品的官袍，在听闻人禀报王岸知王大人求见时，他面色平静地说，“请他进来。”

    王岸知进了顾轻衍的地方，打量了一眼他所在的吏部办公之地，似笑非笑地说，“七表弟昨日夜里，好威风，爷爷在九泉之下，若是知道你铲除当年他分派给我们的一手选拔的人，你说他作何感想？这就是他培养的好外孙？连他的情面都不留。”

    顾轻衍看着他，眼底没什么情绪，“六表兄是来找我算账的？”

    王岸知不屑，“算账？打嘴皮子架有什么意思？我是想来问问七表弟，是你从陛下那里拦了我入南阳军，让陛下改了心思？是为了安小郡主？因为我昨日铲除了他的人，你今日就这般找回来，可真够护着她。”

    他说着，凑近顾轻衍，“七表弟，你知道不知道我本来是试探一二，可是你这般在意她，护着她，反而，更想让我出手对付她，甚至，抢了她，若是抢不过来，就毁了她。”

    顾轻衍眸底青黑一片，“六表兄在四年前，还没学会一个教训吗？”

    王岸知危险地眯起眼睛，“七表弟这些年，学了威胁人，倒是很熟练。”

    他漫不经心地笑，“四年前，别以为我不知道，若非爷爷帮你，你不是我的对手，至于教训，我倒是想教教七表弟一个教训，不是有了一桩婚约，女人就是你的。”

    顾轻衍平静地看着他，“你抢不走，也毁不了。”

    “那我们走着瞧？”王岸知倒是笑了，“时隔四年，这一局，刚刚开始，我们慢慢玩，七表弟小心点儿。”

    王岸知丢下一句话，转身走了。

    他今日来吏部，没别的目的，就是找顾轻衍宣战的。

    顾轻衍在王岸知离开后，重新拿起卷宗，片刻后，“啪”地一声，扔了卷宗，脸色清寒。

    大皇子私造兵器案后，这三年来，他零零散散，往兵部安插了人，虽看着不起眼，但关键时刻，也是抵用的，只是没想到，王岸知会入兵部。

    若是别人进兵部，他不会多在意，但这个人是王岸知，他在兵部安排的人，只要他进去，怕是会不保。

    傍晚，顾轻衍出了吏部，来到安家老宅。

    安华锦见他面色不太好，对他问，“是出了什么事情吗？我听说陛下下旨，让王岸知进了兵部？与此事有关？”

    “嗯。”顾轻衍揉揉眉心，也不隐瞒他，“我没料到他会进兵部。”

    本来，他以为，王岸知那样的性子，就算入朝，也不会入兵部的，他更适合刑部或者户部。但如今对于他进兵部，虽然没预料到，但也未必不适合他。他那个人，想做什么，就没有不适合的。

    “他进兵部，对你来说，不太好？”安华锦心里猜测几分，“与大皇子可有关？”

    大皇子早先就在兵部。

    “嗯，大皇子私造兵器案发后，这些年，我又零零散散埋了些人进兵部，只待大皇子有朝一日解禁，那么，还能给他再支起一个架子。”顾轻衍道，“可是王岸知进兵部，我安排的人，他怕是假以时日，都会铲除。”

    安华锦懂了，“如今陛下还没松动？还打算一直关着大皇子？”

    顾轻衍摇头，“还没有合适的机会，能让陛下放大皇子出来。”

    “我哥哥当年是大皇子的伴读，很多时候，都夸大皇子于兵器一道，很有才华，他在兵部，对于他来说，如鱼得水。可惜遇到了这么个对兵器不上心的陛下。”安华锦如今也不知道该说什么，“就不能拦了王岸知？就算他进了兵部，也要把他尽快踢出去。”

    顾轻衍沉默。

    安华锦也知道王岸知的厉害，她说这话，简直是痴人说梦，王岸知哪里是那么好容易踢出去的？有一损，就有一补。他运用的炉火纯青，只看他与顾轻衍过招，就能看出来。

    顾轻衍铲除了他百名暗桩，他就铲除安家的百名暗桩，顾轻衍今日截断了他去南阳军的路，他就进了兵部破坏他费心思的安排。

    有这么个人做对手，她真是得感慨，王家老爷子，当年是怎么个想法，为何要将这二人教导成这个样子。表兄弟作对到这个地步，是一点儿也不怕天下大乱。

    安华锦无语了一会儿，问，“王岸知除了与你作对外，他支持的人，是谁？你这些日子，可查出来了？可是敬王？”

    顾轻衍摇头，“没有。”

    不像是敬王，只不过他还没查出来，就不说这话了。

