    第二日，纪渊穿好劲装武袍，走出南厢房。

    昨晚上突破的时候，没顾及筋骨变沉，直接把床榻压垮。

    还白白让外屋服侍的那几个丫鬟，占了好大的便宜。

    “这要是给秦千户瞧见，说不得还能换几颗大丹，亏了。”

    纪渊心下感慨，正欲前往花厅，耳朵忽然一动。

    他如今六条气脉凝聚，足以覆盖全身、通达内外，构成一张密布大网。

    时刻运转内气，锤炼血气。

    加持之下，五感何其之敏锐？

    便是几丈开外的蚊虫振翅，凝神倾听也可捕捉得到。

    “我亲眼看见的……渊少爷他！”

    “你个小浪蹄子好不知羞！”

    “好妹妹，细说细说，最爱听这个了！”

    “真是驴大的行货？我却不信，除非让我……”

    “呸！美得你！要排队也该让我先尝滋味！”

    “渊少爷上次回府的时候，可多看了我一眼，他心里有奴家……”

    “……”

    这都是什么浪言浪语？

    我那是觉得你裙衫穿搭有问题！

    正常女子谁会喜欢红配绿？

    纪渊面皮一抖。

    看来少年人不仅出门在外要保护自己。

    就连回府之后也得保持警醒。

    他脚步匆匆，直奔杀生僧住的西厢房。

    “好徒儿，你的功行又有精进，真是一日千里的神速！”

    枯瘦的老和尚正在缓缓打拳，招式简单，好似养生功法。

    见到纪渊过来，干瘪的脸上露出笑容，干脆利落收住架势。

    随后，他的眸光猛然一缩，皱纹挤得更深。

    这才过了几日，纪渊又成一条气脉。

    寻常二境，两条为下，三条为中，四条为上。

    能成第五条、第六条，把层次推到大圆满。

    必然都是六大真统的天骄种级别！

    “老衲的眼光，果然是万里挑一。

    天京城内的年少英才这么多，我却独独相中了九郎，当真天赐的缘分！”

    杀生僧直勾勾盯着纪渊那身筋骨，越看越满意，忍不住开怀大笑。

    “大师，我府中养了一只鬼。”

    纪渊趁着老和尚心情好，开门见山说道。

    “你可是说魂魄瓶内的那头阴煞？老衲早已知晓。

    他阴魂之中没有血气，更不曾沾染怨气。”

    杀生僧洒然一笑，摇头道：

    “既然一无害人之罪，二无未消之冤，自然不用降伏。

    况且，如今轮回已断，滞留阳间也并非是它的本意。

    可怜人，可怜鬼，阿弥陀佛。”

    纪渊神色微凝，这是他第二次听到类似的话语。

    杀生僧说，轮回断了？

    安老头也曾叹息，鬼门关不再开启。

    阴世究竟发生何等的动荡？

    竟然导致难以计数的阴魂留在阳间。

    引渡的鬼差，勾魂的牛头马面，索命的黑白无常……

    这些也都随着上古的湮没，一起尘封了么？

    长此以往，若无法解决，现世岂不是要变成人鬼杂居的邪祟之地？

    诸多疑惑如杂草疯长。

    “好徒弟，那等大事，非你我可以多想。”

    杀生僧低头诵念一声佛号，彷如晨钟暮鼓敲打出声。

    纪渊心神猛然震动，好似被泼了一盆凉水，又像头上平白挨了一棒。

    感觉脑瓜子嗡嗡颤鸣。

    他身形晃了一下，嘴角无奈地扯起，平静道：

    “大师，我很清醒，何必急着施展武功惊我神智。”

    杀生僧大为讶异，讪讪笑道：

    “徒儿倒是好心性，常人晓得这种惊天秘闻，

    多半都会陷入震惊，或者不敢相信，心绪难免杂乱。

    为师有些担心，真是罪过。

    阿弥陀佛、阿弥陀佛！”

    他刚才以为纪渊陷入执迷，忙以佛门狮子吼将之唤醒。

    谁知道平白让自家徒弟吃了一记雷音贯脑。

    还好没震成傻子。

    不然就得后继无人了。

    “徒弟，你莫非早就清楚这桩事？

    也对，你养的那只鬼，颇有几分宿慧，

    竟然听得进六祖的法道，蜕去阴性，凝煞成功。

    告诉你一些关于阴世的秘密，也不足为奇。”

    杀生僧自言自语道。

    “大师，你是否知道其中的内情？”

    纪渊追问道。

    “早些年，关于阴世之事乃是禁忌，不可以轻易提及。

    如今，却也无妨了。

    自从天地灵机愈发稀薄，上古各个宗门的传承接二连三凋亡。

    那些练气士刚开始还能躲在洞天福地，勉强保住修行道行。

    但随着古史结束，大劫剧烈，他们最终都化为飞灰。”

    杀生僧见闻广博，将只存在三教六统的上古秘辛娓娓道来。

    “原本玄洲为十大正宗，诸多旁门把持。

    这些大教、大派顷刻消亡，山门破碎，那便是群龙无首的局面。

    那时候，灵机驳杂沸腾如煮，什么念头元神皆受影响，难以施展手段。

    反而是一些个被瞧不起的体修、力士，陡然变得厉害。

    一番惨烈的厮杀斗争，无休无止，持续良久。

    大地上血流漂橹，死伤众多。

    骸骨遍野的情况下，阴气积郁爆发，竟然酿成千年难得一见的魔劫！”

    杀生僧眼皮低垂，似是叹息，似是悲悯。

    他从师傅口中晓得这段过往时，也不禁感慨，天道变化，恐怖如斯。

    原本高高在上的亿万修士，只因灵机衰退，瞬间化为蝗虫一般的掠夺者。

    全然不顾以往的森严法度，正道规矩。

    “一位叫做七夜的道人适逢其会，拔剑而起。

    他本是俗世王朝的皇子，一心求道长生，故而拜入十大正宗之一的太华门。

    彼时遭逢劫末，目睹师长陨落，同门相残，挚友身亡，怒而立誓，涤荡天下！”

    纪渊眉头轻皱，这位七夜道人听上去倒像是那种坎坷半生、一朝顿悟的天命之子。

    他与后面的黄泉路断有什么干系？

    继续静听。

    杀生僧顿了一顿，遗憾道：

    “七夜道人心意本无错，但他过于偏激，认为天地灵机衰退无可挽回，成仙得道千难万难，何不借这亿兆阴气、累累白骨，重修鬼道！”

    纪渊眼皮一跳，由道入魔，然后再成鬼？

    果真是黑化强三倍！

    “那七夜道人本就天资聪慧，勘破心中关隘后，意外契合劫末气运，秉承天意，一举超过盖世奇才，晋升为圣人之资质。”

    杀生僧声音微沉，宛如说书人般，蕴含情感的讲述道：

    “短短三年之间，他便修成白骨法身，将之推演成阎魔天子，凶威滔天，所向披靡。

    败尽玄洲所有修士，七夜更是一举献祭九国，亿兆人口。

    唤来域外一尊邪神，求问冥府下落。

    尔后，又只身一人横渡黄泉，深入阴世。

    整整过去两百年，所有人都以为七夜身死。

    一座‘阴月皇朝’横空出世，统辖无数的鬼兵、鬼将、鬼帅，席卷玄洲各处。

    而那位号称执掌冥府的阴月之主，便正是七夜。

    他舍弃皮囊，甘心做鬼，灭绝人性，屠杀九国，

    为的正是重开鬼门关，以阴世磨灭阳间，

    最终使得万物沦亡，玄洲化为鬼蜮。”

    纪渊忍不住吸了一口凉气，这已经不能用“疯狂”二字形容。

    玄洲拢共多少生灵？

    即便大劫之下，焉有完卵。

    可那只是针对修士，与凡俗无关。

    七夜于阴世立皇朝，重开幽冥之路，引无数凶鬼磨灭阳间。

    这几乎算是一场灭世浩劫了！

    “大道五十，天衍四九，万事万物总有一线生机。

    纵然七夜挟阴月皇朝之无上气运，佛、道两门绝处逢生，同时诞生一位佛子、一位道子。

    他们与另外一位无名者，合力挫败七夜，一人封印鬼门关、一人打断黄泉路，

    最后一人以身堵住幽冥，与七夜双双坠下忘川。

    这便是上古劫末的‘四圣之战’。”

    杀生僧语毕，复又叹道：

    “自此之后，阴阳彻底相隔。

    残余的正宗传承人，也曾试过不少法子。

    比如佛门订立的小六道，自成轮回，

    道门祭祀太山府君，接引亡魂……可惜，随之大劫落幕，练气士难以生存。

    三千年前，百家尊武之后，这一切统统化为乌有。”

    大略了解这段劫末秘闻，纪渊忽然怔了一怔。

    他没来由的，想到圣人册封天下城隍之举。

