    傍晚六点十分，在一名行星级强者潜入深海，发现了金角巨兽庞大尸体后，全球人类终于确定，让他们陷入灾难，恐慌的吞噬兽已经彻底死了！

    消息传出，无数人激动的狂欢起来。

    而罗华家里面，却彻底陷入了悲痛之中，无论是龚心兰，还是徐欣，都禁不住的痛哭着。

    罗华在劝慰了几次无果后，便索性任由他们哭泣发泄了。

    美国纽约。

    战略科学部门总部。

    嘭嘭。

    加里吃过早餐，从部门食堂返回研究室隔间的时候，便看到弗瑞正赤着上身满身大汗的锻炼着。

    “弗瑞，你上司今天该不会是出门捡到钱了吧，竟然难得放你的假！”加里走过去笑着调侃道，他可是清楚，弗瑞自从加入了中央情报局后，工作是越来越忙了，基本上一周都见不到他一面。

    嘭。

    弗瑞一拳轰击在专门改造的金属沙袋上，缓了口气才道：“加里，你猜错了，不是我上司捡到钱了，而是他马上就要调走了。”

    “哦？新来的局长是谁？”加里眉毛一挑，不由问道。

    “嘿嘿，你认识的。”弗瑞卖了个关子，“猜猜。”

    加里很快便道：“是史密斯参谋长吧。”

    “你就不能给我一个表现的机会啊！”弗瑞无奈的摇头。

    “我一共认识的长官也没几个，很容易猜啊。”加里笑了笑，用拳头锤了一下弗瑞的胸膛，道：“这下你应该轻松起来了吧，史密斯长官很不错。”

    弗瑞点点头，随后忍不住道：“加里，你拳好重。”

    “我已经很注意力道了。”加里耸耸肩，他现在是高级战将，拳力接近六万公斤，即便是刚才轻轻一拳，也至少有数百公斤之重，也就是弗瑞能够承受住，换做别人，单单这一拳就能将其给锤退几米远。

    “变态。”弗瑞感叹一句，加里在传授给他基础修炼法后，他的实力也增长很快，只不过因为工作的原因，没办法持续锻炼，否则现在已经跨入武者了。

    “加里，很羡慕你啊，天天都能锻炼提升，我就没这时间。”

    加里翻了个白眼，“弗瑞，比起锻炼身体来，我想你更热衷于工作吧，说起来，我倒是想让你调任到部门里，你知道的，菲利普斯上校年龄不小了，过段时间可能就要退休。”

    说到这，他拍了拍弗瑞的肩膀，“我需要一个帮手。”

    弗瑞没有立即给出回复，而是沉吟片刻道：“加里，我考虑一下吧。”

    “行，不着急，菲利普斯上校还需要一个适应的过程。”加里也不在意，即便弗瑞不来，他也能将卡特提拔上来。

    接下来加里跟弗瑞一起锻炼了一会儿，便返回到了隔间休息室内，继续感悟空间本源法则了，毕竟感悟法则是一个水磨工夫，很需要耐心，更需要耐得住寂寞。

    ……

    扬州城。

    明月小区别墅二楼房间内。

    徐欣脸色苍白的躺在床上，而她身边则陪伴着家人，徐刚更是不停的安慰着：“妹妹，你别伤心了，罗峰他死的重于泰山，很值得。你现在最重要的是养足精神，别伤害了肚子里的孩子。”

    “嗯，哥，我知道了，你先出去吧。”徐欣轻声道。

    徐刚叹了口气，“妹妹，保重身体。”

    “徐刚，徐欣她怎么样了？”徐刚一下楼，罗华便问道。

    徐刚摇摇头，“我妹妹怕是没有听进去我的话，罗峰的死，对她打击太大了。”

    而龚心兰则问医生徐欣的身体如何。

    医生也照实说，如果徐欣情绪仍旧低沉的话，很可能会导致流产，这令龚心兰担忧不已。

    “医生，不管如何，请一定保住她体内的孩子。”龚心兰脸色郑重的道，儿子罗峰为人类而死，她现在唯一的念头，就是给自己儿子保住这点血脉。

    华老点头，“我懂，罗峰先生的血脉，我一定会尽全力保住，回头我就向国家申请“草木之灵”，以及一些药物辅助。”

    “草木之灵我家有。”罗华连道。

    “那就更好了，草木之灵的药性可以很好的调养身体，不过你们还是要注意，多跟病人沟通，不要让她过于悲伤。”华老嘱咐道。

    罗华和龚心兰相继点头。

    而接下来的一个多月时间内，罗华也尽可能的劝慰徐欣，同时百般的给徐欣灌输罗峰一定还活着的消息。

    徐欣原本是不相信的，毕竟全球都看到罗峰的生命气息消失了，怎么可能有假。

    然而罗华却拍着胸脯道：“徐欣，你相信我，我哥绝对没死，上次他失踪一年多时间，我就隐隐觉得我哥还活着，后来他果然就回来了，这次也一样。”

    如此重复的劝慰下，徐欣终于相信了一丝，开始主动调养身体了。

    在罗峰“死去”的两个月后。

    罗华私人虚拟空间城堡内。

    忽然，一道穿着黑袍，类似恶魔的影子出现。

    “巴巴塔？”正在感应法则的罗华，立即睁开眼睛，惊讶的看着巴巴塔。

    “罗华，你哥没死，只不过伤势很重，没办法出来，所以他让我过来先通知你一声。”巴巴塔开口道，这虚拟空间是它为罗华建造的，因此它可以随时进来。

    罗华早就知道罗峰没死，并且还夺舍了金角巨兽，不过此刻听到巴巴塔的话，他还是故作惊喜的道：“巴巴塔，我哥，我哥真的没死？”

    “嗯，你哥运气不错。”巴巴塔点头。

    “太好了，巴巴塔，我哥什么时候能回来？”罗华激动道，不过他心里却撇嘴不已，他哥岂止是运气不错，简直是运气爆棚啊，毕竟夺舍金角巨兽这一机遇，可是彻底让罗峰跻身于宇宙天才之列，否则单单依靠地球人类的资质，别说成为大佬了，能在万年内成为宇宙级就很不错了。

    巴巴塔回道：“还需要一段时间，至少半年以上，这段时间我需要全力帮助你哥养伤，没办法督促你，一切靠你自律了。”

    “放心，我会好好修炼的。”罗华认真点头，罗峰在夺舍了金角巨兽后，实力提升速度可是堪比开挂的，他要想不被甩开，必须得更加努力才行。

    巴巴塔离开后没多久。

    罗华便退出了虚拟私人空间，准备开始感应自身皮肤深层的空间线条，不过这时，外面却传来了一道声音。

    “罗华议员，我是维诺议员。”

    ……

    推荐票有点少~呜呜，拜求支持啊！