    第308章 杀人者，夜神！   

    借补仙草？

    

    药仙和林倾宇面面相觑，眼中怒意显现。

    

    且不说此人是从何得知他们身怀补仙草，就凭补仙草堪称他们一条命，也绝无借用的可能。

    

    秦风双目沉下，如果说覆灭青天城之事还和此女没有关系，那么此刻之言，一样点燃他心中杀意。

    

    借？

    

    明抢罢了。

    

    光天化日之下就敢如此肆意妄为，可见其品行。

    

    “如果我说不呢。”

    秦风低眉。

    

    冥蓝没有意外，神色依旧，道：“放心，我地狱门不是强取豪夺之辈，本小姐愿付筹码，只要你们愿意借用补仙草，筹码随你们开，只要本小姐拿的出，定不会拒绝。”

    

    “如果要你命来换呢？”

    秦风眉宇更低。

    

    冥蓝笑容凝滞，淡淡的怒意浮上脸庞，一双眼眸死灰闪烁，直视秦风。

    

    “放肆。”

    刑老更是直接喝斥，星海境威压弥漫而出，夜神横移一步，站在秦风面前，威压相向，不弱分毫，使得刑老微微皱眉。

    

    “本小姐好言相对，莫要敬酒不吃吃罚酒。”

    冥蓝冷冽道，虽说预料到对方不会轻易交出补仙草，却也没想到竟如此狂妄，敢要她命来换。

    

    这是无视她，还是无视她背后的地狱门。

    

    “怎么，要强取豪夺了？”

    秦风轻笑。

    

    冥蓝脸色沉下，明显动怒，这是在取笑她吗？

    

    “刑老，动手！”

    冥蓝肃冷道，她也没想过开口借用就能得到补仙草，若能，自然最好，若不愿，那便直接动手。

    

    否则也不会抢到前面布下这座迷阵。

    

    轰！   

    刑老脚步踏出，二品星海境威势全部爆开，刚才威压碰撞，他便有种预估错误的感觉，此间出手，自然不敢有半点保留。

    

    “虽然不知道你们从何得知我们身怀补仙草，但那些人没有告诉你们，我们的实力吗？”

    秦风无惧道。

    

    “星海三重，三品星海，这就是你们最强实力吧。”

    冥蓝冷笑一声，浑然无惧的道：“可惜，一个负伤的三品星海，又能爆发几分力。”

    

    “谁告诉你，我受伤了？”

    这次是夜神开口了，他脸上散发出灿烂的笑，露出两排洁白皓牙。

    

    冥蓝轻笑，自当夜神是故作镇定，但踏步而出的刑老却是脸色猛变，心中顿生不妙，作势就欲后退，带着冥蓝而去。

    

    但已经迟了。

    

    只见夜神轻轻一跺脚。

    

    “轰。”

    

    整个迷境瞬间震动，隐隐间有爆裂之势。

    

    浩瀚的气息从夜神身上弥漫，充塞整个迷境，他就像黑夜中的死神，冰冷的杀伐气息，在他身上疯狂凝聚。

    

    “噗。”

    

    只一霎，冥蓝便承受不住那股威势，被震得吐血倒飞，玉面煞白一片，便是刑老都被震得身躯颤动，神色煞白。

    

    他抬着头，惊惧的看着夜神步步走来，整个迷境在那威压下咔嚓破响，仿佛随时都会破碎。

    

    ‘他明明刚刚苏醒，状态虚弱，怎么可能爆发全盛战力，而且这股威势，几乎已是初阶星海巅峰境，便是十个我也不可能敌……’   

    刑老心中在咆哮，他明明亲眼观察过，没想到现实和预判却相差如此之大，但此刻不是震骇时，他将气势爆发到极致，卷起无尽死灰光芒，让整个迷境变得无比虚幻，他和冥蓝的身影都变得恍惚起来，似要脱离这片空间。

    

    但夜神怎会给他离去的机会。

    

    只见他身影一闪，犹如鬼魅般瞬间消失在原地，难见踪影，令刑老双瞳骤缩，惊惶恐惧到极致。

    

    那一瞬，他竟捕捉不到对方的气息。

    

    “空间束缚！”

    

    刑老惊惧爆喝，双手张开，十指光芒闪烁，绽放出十条恐怖藤蔓，如龙翱翔，卷动八方空间，将他和冥蓝周身全部填满，如同蚕茧一般将他们层层束缚起来。

    

    做完这些，他才长松口气，磅礴的灵气灌入迷境中，想要带着冥蓝离去。

    

    这便是他为何敢说即便预估有错，也有九成把握能够从容而退，迷阵加极致防御，便是他的底气。

    

    他的空间束缚，固若金汤，便是普通的中阶星海也休想一击破碎，何况三品星海境，而一击时间，足够他借助迷阵退去。

    

    然而。

    

    只听得一声清脆的爆响，刑老身前的空间破碎，夜神的身影悄无声音的出现，一见这道身影，刑老极致骇然，   

    “怎么可能，你……”   

    “区区星海二重的空间封禁，也想挡我夜神的身影？”

    夜神冷笑道，他号称夜王，擅长刺杀之术。

    

    曾在仙人境，便能刺杀仙君巅峰，破境仙君，就敢刺杀仙王，能在仙王杀伐下来去自如。

    

    虽说境界越高，力量差距越大，很难跨越数重境败敌，但哪怕是五品星海当面，夜神不说能杀，至少也能来去自如。

    

    区区星海二重，哪能在他面前蹦跶。

    

    “小姐快走……”   

    刑老知道再难脱身，当即自散迷阵，推开冥蓝，整个人决然的朝夜神扑去，竟是要自爆。

    

    “哼。”

    

    夜神冷哼，他手指轻轻点出，很随意，很平淡，没有半分威势，但倏然间，一道光芒瞬息闪过，直接洞穿刑老眉心，这位二品星海强者，竟连自爆都没能做到，便身死道消。

    

    诛杀这样的存在，夜神根本不需要费劲，一指点出后，甚至都没去多看对方一眼，只是手掌隔空一握，便将遁逃的冥蓝扣住，往后一拉，落在脚下。

    

    “不，我是地狱门冥蓝，我父是地狱门门主，你不能杀我……”感受到夜神强烈的杀意，冥蓝惊恐求饶。

    

    “记住，杀人者，夜神。”

    

    夜神毫无心软，直接一指点出，杀伐洞穿冥蓝眉心，她脸上的惊惶恐惧瞬间凝滞，死灰彻底爬满面庞。

    

    那绝望的眼眸中，还残留着不甘不信。

    

    她不甘，此行本想讨要补仙草，却从未想过，竟会身陨在此。

    

    她不信，堂堂地狱门公主，竟真有人敢在这地界杀她，刑老的实力，她的身份，是她追上来的底气，然而这一切，都没能成为她的护身符。

    

    “师尊。”

    

    指杀两人后，夜神回首看向秦风，而秦风神色冰冷，回望四方楼方向。

    

    药仙他们同样猜测到了。

    

    “降临血天城后，只在四方楼内拿出过补仙草，前脚刚走，便有地狱门的人追上欲夺，明显是四方楼所为。”

    林倾宇道。

    

    “走吧，既然其他人对青天城的事噤若寒蝉，不知四方楼的人愿不愿说。”

    秦风冷冽低语。

    

    一行人回身朝四方楼而去，还带着冥蓝和刑老的尸体。

    

    独留满脸震撼的人群，还呆滞在原地。

    

    

    

