    当然这些都只是比赛前的猜测，毕竟墨白和不少位置都没有直接交过手。

    此时，RNG的休息室内，首发队友和教练，正在进行上场前的最后布置。

    RNG众人的表情都相当严肃。

    特别是UZI，平时他算是比较活泼的类型。

    但是今天也严肃起来了。

    理由很简单，虽然UZI的实力，早就得到了很多玩家的认可。

    但到现在为止，他一个冠军都没拿过。

    这种感觉可不好受。

    一有人讨论起他的技术有多好，对方只需要一句话就能反驳：

    “UZI这么厉害，一定拿了不少冠军吧。”

    就这么一句话，可以让所有UZI的粉丝直接当场自闭。

    所以这个冠军对UZI来说相当重要。

    只见UZI率先开口说道：“现在还不知道墨子哥会打哪个位置，不过他要是打下路的话，我感觉我们下路完全没问题。”

    UZI说着看向旁边的小明。

    小明见状说道：“我也没问题，妹扣的打法我研究挺久了，有办法应对，而且他和墨子哥的配合并不算完美。”

    教练听后微微点头，这下路对线，不仅要看选手的个人实力。

    配合的默契度也相当关键，UZI和小明已经是对老搭档了。

    在这个方面有不小的优势。

    下路发表了看法之后，该轮到中上野了。

    只见小虎率先说道：“我线上主要发育吧，然后找机会支援下路，斯考特和墨子哥的打法都挺激进的，中路还是有压力。”

    “我找机会帮你吧，他们这两个人都不是很喜欢做视野，机会应该不小。”说话的是麻辣香锅。

    “嗯，我们可以考虑选个中野组合，先把中路抓崩然后一起支援下路。”小虎赞同道。

    最后，所有人的目光都落到了让帝身上。

    让帝见状摸了摸鼻子然后笑道：“我就在上路混吧，大家都是打工人，应该不会互相为难。”

    说完后让帝还不忘补充一句：“我会找机会支援下路，你们需要就叫我。”

    这样一来，RNG的基本战术也确定了。

    不管墨白打哪条路，RNG第一把都选择围绕下路来打，毕竟这是他们最常用打法。

    比赛时间临近，双方选手开始登场。

    因为是决赛，所以官方安排了一个简单的登场仪式。

    率先登场的是EDG，这支EDG夏季赛打到现在，还没输过一个小场！

    上场之后EDG众人一字排开。

    解说台上，娃娃和米勒两人已经准备好了。

    除此之外，还有一个位嘉宾，周淑怡。

    娃娃：“好了，您正在收看的是2017LPL夏季赛决赛，由EDG对阵RNG的比赛，我是解说娃娃。”

    米勒：“大家好，我是解说米勒，今天我们也是邀请到了周淑怡作为嘉宾，和我们一起解说这个BO5。”

    周淑怡：“大家好，我是周淑怡。”

    娃娃：“现在EDG这边首发五人已经上场，分别是上单阿光，打野厂长，中单小学弟，ADC墨子哥，辅助妹扣。”

    米勒：“这一场墨子哥是确定要打ADC位置了，那下路的对线就好看了呀，强强对决。”

    娃娃：“两边的ADC，都是以对线凶狠著称，这一场到底谁能在线上取得优势，说实话还挺玄乎的。”

    米勒：“周淑怡怎么看，你觉得这把两边下路的对线，谁能拿到优势。”

    周淑怡听后想都没想，脱口而出：“那肯定是墨子哥，我对他有信心！”

    此时，选手已经亮相完毕，来到各自的座位上调整设备。

    设备调整好之后，直接进入BP画面。

    这一场EDG在红色方，而RNG在蓝色方。

    很快，两边BP确定下来：

    EDG：上单大虫子，打野皇子，中单妖姬，ADC老鼠，辅助洛。

    RNG：上单大树，打野盲僧，中单加里奥，ADC女警，辅助卡尔玛。

    看到两边的阵容，娃娃解说道：

    “从阵容上来看，RNG要偏向前期一点，女警和卡尔玛这个组合，线上压制力非常强！”

    米勒：“的确，这也是RNG下路的风格吧，这种强势组合拿出来肯定是要压线的，这个时候就需要看墨子哥的抗压能力了。”

    周淑怡：“虽然小狗的女警很强，我还是选择相信墨白吧，至少对线肯定没问题的。”

    墨白在阵容确定之后，选择先跟系统买了一张老鼠的熟练度卡。

    这把选老鼠主要是考虑到RNG打团很强，他们这阵容又比较肉。

    而且以RNG的实力来说，你想前期十几分钟就直接把他们打炸。

    那难度相当高。

    所以必须要考虑后期打团的问题。

    这样一来老鼠就是一个不错的选择。

    进入比赛画面。

    这一场还没出门，墨白就给了下路河道一个标记，同时指挥道：“一级团，我们打一波一级团！”

    于是EDG众人纷纷跟着墨白往下路河道走。

    这把对面是盲僧，又是在蓝色方，所以墨白推测盲僧肯定是红开。

    这个时候去打一波一级团可以建立不少优势。

    很快，EDG众人来到下路河道草丛。

    “上路先回去吧。”墨白指挥道。

    让上单跟过来，是为了防止对面也有入侵的意思，然后直接在河道相遇。

    现在对面似乎没有这个意思，那就可以让上单先走了。

    于是阿光原地回程，准备去上路。

    而剩下的四人则是继续在草丛里等着。

    很快，BUFF即将刷新，墨白带着众人往蓝色方下路三角草摸去。

    进入草丛，确认没人之后，继续往石甲虫的方向走。

    墨白率先来到石甲虫处，直接开启隐身，然后往红BUFF对面的草丛走。

    这一走出来，果然看到了RNG正在打红BUFF下路双人组和打野。

    在红BUFF还剩下一半左右的血量时。

    墨白选择主动现身，直接输出UZI的女警。

    同时，EDG这边，皇子、妖姬还有洛全部都从饶了过来。

    这场面上直接就变成了四打三。

    看到这一幕，RNG这边心里也有底了。

    这个时候硬打的话，肯定是打不过的。

    所以RNG这边选择直接让出红BUFF的位置，先后撤。

    同时，中路加里奥也在往这边赶了。

    看上去RNG并不是很服气。

    EDG接管红BUFF之后，打算先帮厂长把红BUFF给拿下来。

    然而这时，盲僧一发Q技能穿墙而来，直接命中红BUFF。

    这盲僧也不着急Q过来，他在等中路加里奥的支援。

    如果是四打四的话，RNG这边其实是不虚的。

    墨白知道不能再拖了，于是指挥道：“辅助，你去把盲僧控制，先让打野拿红！”

    妹扣听后马上明白了墨白的想法。

    直接洛一个闪现接W，把隔墙位置的盲僧给击飞。

    趁着这个机会，剩下的三人，配合皇子把红BUFF给秒了！

    这样一来，皇子拿到红BUFF直接升到两级！

    这波太过突然，麻辣香锅完全没反应过来。

    等他落地的时候，这红BUFF已经被皇子处决了，根本来不及抢。

    这样一来，局势再次翻转。

    现在EDG这边有了个两级带着红BUFF的，而且还是皇子这种升到两级，就上升一个强度的英雄。

    RNG这边见情况不对，直接选择后撤。

    厂长自然不会让他们就这么溜了。

    只见厂长一个EQ二连穿墙而过靠近女警。

    然后利用红BUFF粘着女警输出。

    EDG众人从方面跟上来，撵着RNG跑。

    娃娃见状惊呼道：“这第一场一上来就相当激烈啊，现在EDG完全占据了上风，感觉这个闪现女警是不能省了。”

    见自己似乎走不掉了，UZI只能选择同时交出闪现和治疗。

    厂长也不贪心，见女警把双招都交了，直接回头继续刷野。

    而麻辣香锅的盲僧则是往上半野区走了，把这已经默认交换野区。

    一级团打完之后，墨白和妹扣率先回到下路。

    UZI的女警则是要绕一大圈才行。

    趁着女警没来，墨白多吃了三个远程兵的经验。

    很快，女警来到下路，这对线终于是恢复正常了。

    不过现在女警没有双招，一般这个时候肯定不会随便压人了。

    可惜的是玩这女警的是UZI。

    “我前面压，不要让他补刀。”UZI直接给到老鼠一个标记。

    然后直接往前走，想要把老鼠压退。

    结果发现小明没有动，这样一来，他也就不敢继续往前压了。

    这下路对线，两个人的配合相当关键，必须要保持同进退。

    如果一个人太冒进把对面开到的话，搞不好会直接导致对线崩盘。

    “你怎么不压啊？”UZI质问道。

    “这把换了野区，对面皇子应该还在下面，现在压搞不好会被抓。”小明解释道。

    “那总不能和他们和平发育吧。”

    小明听后不知道要怎么说了。

    他知道UZI这把有点急，急着证明自己。

    自从墨白打了几把ADC之后，现在LPL不少观众都认为，墨白是LPL最强ADC。

    而这个称号，不久前还是UZI的。

    所以这件事情让UZI很不爽，现在对线肯定是想一直压着墨白打，这样就能证明自己。

    就在这时，中路小虎突然说道：“我有TP，可以支援。”

    上路的让帝也附和道：“我也有，随时可以过来。”

    UZI见状便继续向小明施压：“你看嘛，我们中上都可以支援，怕个锤石。”

    听到这话，小明也不好拒绝了，只能配合UZI往前压制。

    这把小学弟带的是点燃，没有带TP。

    所以如果真的打起来，两边其他路都支援下路，还是RNG这边更强势一点。

    有了妹扣的配合，UZI这压制就开始不讲道理了。

    UZI的女警算是一大绝活。

    这绝活指的是对线的压制能力。

    想要把女警的压制能力打出来，必须要对ADC射程把握完美。

    利用女警的手长优势，点到对面没法还手。

    趁着墨白补刀的几乎，UZI直接上来给了一发平A。

    同时妹扣的卡尔玛也跟上来，直接一发RQ扔过来。

    墨白选择走位，虽然躲开了卡尔玛的RQ。

    但因为走位的关系，这波要被女警多点两下。

    女警点完之后，反手跟上一发Q技能。

    不过墨白早有准备，直接一个小走位给躲开。

    虽然躲掉两个技能，但墨白还是被白A了三下，血量上吃亏了。

    娃娃见状解说道：“这下路是真的难打啊，女警打老鼠，线上优势太大了。”

    米勒：“而且这把女警还有卡尔玛辅助，墨子哥是真的难顶，虽然技能可以利用走位扭开，但是平A总不能走位躲吧。”

    比赛还在继续，墨白没有选择和UZI硬刚。

    其实也没法硬刚，老鼠前期对线根本不可能打得过女警。

    如果能打过，那不是你打得好，是对面太菜了。

    而UZI肯定不能用菜来形容。

    不过，虽然被压制，但这只是场面上的。

    墨白的补刀并没有被拉下。

    墨白补刀的时间点卡的很好。

    就卡在女警也要补刀的时候。

    这样女警就来不及消耗。

    很快，双方下路都来到两级。

    这时，厂长给了下路一个信号：“我直接绕后，你们勾引一波。”

    此时厂长已经三级，准备从蓝色方下路三角草绕后。

    现在女警和卡尔玛已经把兵线推过去了。

    正好是完美的GANK机会。

    很快，厂长就到了蓝色方下路三角草。

    妹扣厂长已经就位，选择W先手卡尔马。

    RNG这边也意识到可能是打野来了，两人同时往后拉。

    不过这波他们倒不是真的想撤，而是想要把EDG勾引过来。

    给中上TP支援的空间。

    然而这一切都被墨白看穿了。

    墨白一开始就没着急跟输出，而是先进入隐身的状态，在后面跟着。

    厂长的皇子出现了RNG下路双人组身后。

    皇子没有着急出EQ，而是选择先贴近。

    就在这时，两个蓝色方的TP几乎同时落到了兵线上！

    接着红色方也落了一个TP在兵线上。

    在两边都亮起TP的同时，小明选择靠近皇子，给到皇子一发W。

    同时往皇子身前卡位，这样皇子就算出EQ二连后撤，最后也是会被他的W控住。

    这波RNG已经做好了打算，皇子是没闪现的，只要把他留下就行。

    然而，厂长却没有选择用EQ二连跑路。

    他这个位置，等到RNG中上TP下来，是被夹在中间，要被秒杀的。

    即便这样，他还是选择直接EQ二连直指女警！

    皇子EQ二连把女警挑飞，跟上一发带被动的平A。

    RNG这边，加里奥和大树的TP落地。

    两人直接去找皇子。

    大树直接把皇子困住，加里奥跟上W的二手控制。

    而EDG这边，大虫子的TP也落地了。

    看到大虫子TP落地，墨白的老鼠现身了！

    墨白直接出现在女警旁边，利用隐身结束之后的攻速加成疯狂输出。

    刚才这波厂长选择开女警，就是看到墨白的老鼠已经就位了。

    女警是没闪现和治疗的，同时卡尔马的E技能刚刚用过，根本没人可以保护他。

    老鼠输出女警的同时，阿光的大虫子闪现跟了一发Q技能。

    然妹扣的洛过来给上一发点燃。

    厂长的皇子和UZI的女警几乎同时被击杀。

    不过一血还是被老鼠拿到，老鼠的动作要稍微快一点。

    打成一换一之后，两边直接拉开了。

    现在大家的等级都很低，技能CD很长，所以等不到下一路技能的CD。

    “妈的，被偷袭了！”这波打完，UZI大亏。

    虽然是一换一，但老鼠拿到了人头他没拿到。

    “这波我的，我没想到对面敢反打。”说话的是小明。

    他一开始只想着去留皇子，根本没想过皇子会反打。

    他和厂长也是老对手了，厂长一向都是以稳为主的。

    但是刚才一波这么激进，的确出乎他的意料。

    “没事，下路发育就行，等我六级。”说话的是小虎，这波支援他拿到的一个人头，小赚了一点。

    “感觉不能等啊，继续让老鼠发育，这把就难打了。”然而UZI已经失去耐心了。

    一级团被打出双招，UZI的心态就崩了一半。

    刚才那波打完，至少是八成的心态没了。

    “我没办法，现在换野区，我换不去。”这时，麻辣香锅开口了。

    UZI刚才说不能等，明显是想让他下去GANK。

    然而这是不现实的，因为已经交换了野区，如果强行去下路。

    那野区基本就崩了。

    而且盲僧不到六级，想要配合卡尔马、女警这种英雄GANK，那难度也太高了。

    回到比赛。

    墨白已经补给回到线上。

    上线之后，UZI的打法还是和之前一样。

    只要有机会点你，他就一定要点。

    而卡尔玛则是卡在旁白草丛，给墨白压力。

    墨白每次上去补刀，卡尔玛都会出来给压力。

    有时候是真的放技能，有时候只是逼你走位。

    不过现在，墨白可不打算继续猥琐了。

    只见墨白指挥道：“我马上三级，找机会打一波。”

    墨白这波马上就要升三级，而现在女警是两级，可以利用等级优势打一波。

    于是在墨白升到三级的瞬间，妹扣动了。

    妹扣选择直接上去开卡尔玛。

    卡尔玛此时正在草丛里，完全没想到洛会这么主动开他。

    在洛动手的同时，老鼠已经隐身跟过来。

    W技能往卡尔玛脚下一扔，然后开始疯狂输出。

    墨白这波站位相当讲究，就站在洛身后。

    这样RNG下路还没法直接摸到他，只能先输出妹扣的洛。

    这波墨白也不贪，把被动叠满然后E技能爆出伤害之后就往后拉。

    这波卡尔玛直接被打了半血。

    这样一来，小明的卡尔玛就老实多了。

    他意识到自己在被开的话，搞不好会直接被线杀。

    少了卡尔玛的骚扰，墨白的压力也变小了不少。

    下路开始平稳对线，RNG下路失去了压制力。

    虽然UZI很着急，他知道女警和老鼠正常发育就是在自爆。

    但似乎也没什么办法。

    很快，厂长的皇子再次出现在下路。

    不过这一波RNG下路提前在三角草放了真眼。

    看到皇子之后，两人直接后撤。

    而厂长把真眼收下就选择离开了。

    趁着这个机会，墨白直接把兵线推进去。

    然后直接给中路一个信号：“辅助，你留下路演戏，我去GANK中路。”

    妹扣听后马上明白了墨白的想法，应道：“没问题。”

    于是墨白直接从下路往中路走。

    此时中路两边都是四级，妖姬带的是点燃，从伤害上来说应该是够的。

    很快，下路又来了一波兵线。

    不过老鼠却不见了！

    正当小明想要给其他路发信号时。

    他突然看到洛逼上前来！

    “先撤，老鼠隐身了！”看到这一幕，小明马上反应过来。

    这波肯定是老鼠隐身想要配合洛第一波。

    这算是老鼠非常常规的打法。

    小明手上的RQ已经随时准备出手。

    只要老鼠敢露脸，他就直接一发RQ砸上去。

    然而小明不知道的是，这波墨白根本不在下路。

    妹扣只是配合演戏而已。

    实际上墨白已经靠近中路了。

    只见墨白的老鼠在中路河道隐身，直奔加里奥身后而去。

    小学弟也很配合地往后放线，不给加里奥压力。

    等到老鼠就位之后，小学弟这才W上前，给到加里奥链子。

    加里奥没有选择后撤，而是直接开启W。

    这W有减少伤害的效果，而且可以把妖姬给逼退。

    如果妖姬不退，他完全可以用W把妖姬嘲讽住，然后反打一套。

    然而这波小学弟还真就没退。

    正当加里奥要还手的时候，老鼠出现在他身后！

    现身之后，老鼠给上W技能减速，然后开始平A输出。

    加里奥被控在原地没法动弹，只能硬抗伤害。

    在妖姬链子控制效果结束之后，加里奥对着塔下的方向交出E技能。

    墨白早有准备，直接走位挡了下来。

    此时加里奥血量已经不多，妖姬跟上点燃。

    加里奥只能被迫交出闪现。

    墨白则是给自己治疗加速，跟上两发平A之后E技能爆出伤害。

    一套伤害全部打完，墨白直接往下路走，根据他的计算，这被动的伤害应该可以把加里奥给毒死。

    果不其然，过了两秒钟，加里奥阵亡的消息传来，吗，老鼠拿到第二个人头。

    “我的，这波我的，他怎么跑中路去了。”中路阵亡之后，小明选择主动背锅。

    这波他是真没想到，墨白竟然玩了个小心机把他耍得团团转。

    小虎回道：“没事，这波问题不大。”

    小虎这波也是被墨白戏耍了，他看到洛在下路，就完全没有考虑过老鼠会来中路GANK。

    而且，这波对小虎来说很伤，漏了至少两波兵线。

    这样他升六级的速度就要慢将近一分钟。

