    王翠把警察迎进来之后急忙颤巍巍的去倒水，警察忙道：“不用了，不用了，我感冒了，不能摘口罩。”

    王翠有些紧张：“警察同志不碍事的，我这个身子，时日不多，无所谓传染不传染感冒了。”

    “别，我们有规矩，王女士，你还是坐下来，我们说说案情吧。”

    王翠连连点头，坐下来，紧张的攥着手。

    这么多年了，这件事她一直都放不下。

    她无数次的后悔，如果那天她不是下班晚了，没来得及去接女儿，女儿自己又想要自己回家看动画片，悲剧是不是就不会发生。

    她可怜的女儿，才五岁，才五岁啊……

    就被那个杀人魔杀害了，而那个杀人魔，到现在都没有抓到。

    “凶手是抓到了吗？是不是已经有了嫌疑人了？”王翠急迫的追问。

    警察戴了个大眼睛，拿着个本子低着头道：“王女士，您先别急，我们所谓的线索，是关于当年的事，查到了一点新的内情。其实我们查到，你女儿极有可能是替她们班别的孩子死的。”

    “什、什么意思？这话是什么意思？”王翠呼吸几乎停了。

    她怎么有些听不懂这话的意思。

    警察推了下厚重的眼镜道：“凶手当时的目标应该是另外一个女孩儿，您的女儿只是不幸替死的。”

    这话无异于晴天霹雳。即便是发生了这种凶杀案，谁死都是无辜受害者，也没有任何一个母亲愿意自己的孩子成为受害者。

    更是不能接受自己的孩子替别人家孩子死去。

    她无法接受这个事实！无法接受。

    浑身颤抖着，王翠豆大的眼泪往外汹涌而出：“怎么会这样，怎么会这样？！冤有头债有主！我女儿做错了什么？要替别人去死！谁，是谁！我女儿到底替谁死的，这些人的良心被狗吃了吗，这些年藏起来，连对我女儿一句道歉都没！”

    “您先别激动。”警察道：“我们从未放弃过您女儿的案子，现在得了这么个线索也不容易。虽然我们有了这个线索，却还是不能确定，当时你女儿替死的那孩子是谁。若是知道了，就能知道那孩子家里的关系网，找到凶手指日可待，所以希望您帮帮我们。”

    王翠咬牙道：“我什么都可以做，只要为了我女儿，我什么都可以！”

    这是一个母亲的坚强，即使她病的只有一口气了，为了女儿她也能鼓起十分的勇气活着。

    那警察道：“您有您女儿班级全班照吗？给我一张吧，我需要拍照。”

    “有，有的。”王翠哭着擦了下眼泪道：“她的每一张照片我都珍藏的好好的，我们家南南，我们家可怜的南南。”

    王翠拿来之后，那警察拍了照片，紧接着问：“这照片上的孩子，您都熟悉吗？事发之后，这里面有没有哪个孩子家里，忽然发财了，离开这里了。”

    王翠擦着眼泪道：“都走了，这地方出了那种事，是个家里有点家底的都走了。我不走，我要走了，我家南南会找不到回家的路的。”

    警察点点头又问：“那你这些年，有没有收到莫名其妙的补偿之类的。”

    王翠一想，忽然瞳孔收缩了一下：“你们，对，你们该知道那家人是谁的！你们一定知道！你们警察每年给我送钱，有给我免费治病！我以前一直以为是有什么好心人！现在看来，我现在受到的这些照顾，都是我女儿的买命钱啊咳咳咳！”

    王翠这时候一下子就想明白了。

    为什么这么多年，警察都年年要资助她，这次的治疗花销那么大，也说没问题。

    她一直天真的以为是遇见了好心人，想要道谢人家还不肯出来。谁知道！谁知道今天听到了这样的话！那这些钱，分明就是她家南南的买命钱啊！

    警察的眼神在镜片后微微闪烁着冷酷又精明的光，听到这话急忙道：“王女士您冷静一点，这事我不知道，我只是个办案民警，这真要是大人物和上面有联系，我一个小小的民警怎么会知道。但这事我给您记下，回去查。事情看起来已经很明显了。你女儿就是替一直资助你的那家人的女儿死了。凶手是和对方有过节。”

    “警察同志，你一定要帮帮我，我没多少时间了，我就是快死的人了，至少让我在死之前，知道我女儿是怎么枉死的，我还去找谁报仇，这样我做鬼也有寻仇的机会了啊。”

    警察道：“您别激动，我们一定会依法办理这件事的，您先和我说说，每次他们都是怎么给你送钱，谁和你联络。”

    “是以前这里的杜队长，现在调遣到A时市局做局长了，就由一个李队长来送钱，送东西，每年都离开看看我。一定是杜局长认识的人，一定是！”

    “这事，您先别打草惊蛇。我们需要回去商量一下，万一警队内部与那个大人物又勾结，我们也好早做准备。”

    “好好，我什么也不说。”

    “那我今天就先走了，我改日再来看您。”那警察说着就出了门离开了。

    王翠看着他的背影大声道：“我等你消息，你一定要告诉我凶手是谁。”

    对方只点点头走了。

    王翠回屋，才发现照片被对方拿走了，但想想对方那了去破案，只要能破案就行。

    这一天王翠以泪洗面，想到自己可爱的女儿走了这么多年心如刀割。

    当天晚上。王翠忽然迷迷糊糊的觉得呼吸困难，等她醒来的时候，发现外面火光冲天，屋子里烟雾滚动，王翠咳嗽个不停。

    外面一直在喊救火，王翠坐在那里，心里知道，自己出不去了，今晚就是她的死期了。

    抓起手机，王翠颤巍巍打了一个电话。

    电话通了之后，王翠听到对方的声音：“王姐，怎么了？怎么这么晚打电话？”

    “你若、你若有良心，就说出是我女儿是替谁死的，这么多年我临死再信你一次。”

    那边杜局长吃了一惊：“这是谁告诉你的？”

    王翠在迷迷糊糊中听到这句话，凄然道：“果然是真的，我要诅咒他，诅咒他也失去挚爱，像我一个整日活在痛苦里，直到死！我做鬼会去缠着凶手，但他也别想好过！”

    用泣血的声音说出最后一句，王翠倒在了浓烟中。

