    午后两点，日头最高的时候，天色却以能够目见的速度暗下去。厚重的云层分隔了日光和海面，只在海天边界处留下了一道模糊的光雾。
    缺少了直射下来的阳光，行驶在洋面上的钢铁巨轮周边骤然间阴凉了许多。
    没隔多久，有一架商务机穿透云层，在空中略加校准，便向着这艘巨轮俯冲下来。顶层甲板上变得更加忙碌，隔着几十米的距离，都能听到那边的喧嚷声。
    不知是商务机搅动的气流，还是趁机肆虐的海风，倏忽间，冷风吹面，岳齐不自觉打个寒颤，在他身边，儿子岳争干脆打了个喷嚏。
    两人的衣着都很休闲，岳齐还穿着长袖褂，岳争这边，只是穿着一条沙滩裤，裸着上半身，披一条浴巾意思意思而已。
    之前岳争还在游泳池那里玩了一圈，和那些正日光浴的漂亮女人厮混，结果被“保镖”强拎回来，仍自悻悻。要不是那一下喷嚏，说不定已经和“保镖”争执起来。
    当然，这个“保镖”绝不是跟在他老爹身边十多年的老刘，而是到这艘豪华游轮之后，临时派给的货色。
    岳争已经在琢磨，让老刘出手，教训一下这个临时工，给自己出气。
    问题是，一向照顾他的老刘，此时便如泥雕木塑一般，只在自家老爹身后当个有呼吸的工具人。
    至于岳齐本人，对于“临时工保镖”的行为，也没说什么，反而回头训斥自家儿子：“瞧你穿的什么样子！现在是怎么个情况，别人不知道，你自己不知道吗？”
    岳争本来就不爽，一听就毛了：“我穿这身怎么了？难道让我穿病号服出来？非要我躺在ICU里你才满意是吧！”
    岳齐勃然大怒，就想一脚踹飞这个不肖子，可看孩子比半年前瘦下太多的面颊，怒火就闷在胸口。
    恰在此时，手环震动，见到来电人名，岳齐更不好发怒，只伸手虚点了岳争两下，给予警告，这才调整一下情绪，接通信号，语气一下子温和起来：
    “琴琴，你那边正上课的吧？怎么打电话过来了？
    “你哥？他好着呢，没心没肺，刚才还在泳池瞎折腾，哪有闲接你的电话？”
    和贴心小棉袄多聊两句，岳齐心里的燥气也消去不少，扭头主动给岳争提醒了一句：
    “你妹妹的电话，漏接了吧？”
    “接什么接！一天好几个，怕临终关怀赶不上点儿啊？”
    “我……”
    女儿在那边，岳齐的脏话没说出口，但那一脚终于是踹出去了，把岳争踹了个趔趄。
    岳争这段时间却早已经皮实了，懒得回应，扭头就对刚把他拎回来的“临时工保镖”说话：
    “你们的志愿者就这待遇？”
    “临时工保镖”冷漠以对，制式的黑西装和墨镜，没有任何创造性，也遮蔽了一切的人性反应。  
    岳争则已经开始给自己加戏了：“看看，说到底就是小白鼠呗！那你们别把我放出来呀，装笼子里面多好！”
    岳齐只觉得心口痛，偏偏远隔重洋的女儿还在通话中，不好让她担心，只能顺口安慰：“算了，不接就不接吧，他现在就是紧张，整个人都拧巴了。其实克莱博士的技术已经非常成熟……”
    说着这些已经熟极而流的老掉牙的话，岳齐的意识都有些恍惚。
    自去年跨年夜，岳争确诊畸变感染以来，为了把这个不争气的儿子扳回到正常的人生轨道上，岳齐已经使尽了浑身解数，用上了所有的资源，甚至抛家舍业，带着岳争满世界求医问药。可事到临头，他仍然要凭借这些无意义的套话聊作安慰。
    身为一个地域大型药企的掌舵人，他多多少少知道一些情报，也确实相信克莱博士及其实验室在人体畸变和治疗领域的研究实力。
    只是，畸变时代以来，畸变感染本身就是一座随时可能倾颓却又难以攀爬的险峰，更不要说，二期转三期的关键节点……在这个领域中，全世界99%的人都是聋子和瞎子，他除了盲目相信这种最顶尖的研究所，还能指望谁呢？
    这些想法，无论如何都不能让女儿知道，岳齐就强行舒缓语气：“他不接也没关系，还有我嘛……要不要看看你哥的熊样儿？”
    说着，他也不管儿女们同不同意，便点开投影视频功能，准备让兄妹两人见个面，冲淡一下目前的糟糕气氛。
    还在调试角度，旁边的岳争已经面目作色，显然是还在犯别扭。
    但这件事不取决于岳争，甚至也不取决于岳齐或岳琴，而是直接由旁边面目严肃的“临时工保镖”宣判：
    “例行查体时间到了。”
    说话间，“临时工保镖”直接做出了请回的手势。
    “呵呵，小白鼠要进笼子了。”
    岳争这回倒是出奇的配合，冷笑一声，扭头往回走。他已经走到“临时工保镖”背后，却又折返回来，拍了拍这名壮汉的胸口：
    “很快我会咬开笼子跑出来的。”
    “临时工保镖”根本没有回应，依旧表情欠奉，转过身，跟在了岳争后面，对另一边岳齐也视若无睹。
    岳齐看着这一幕，有些发愣。
    “爸？”那边的岳琴很疑惑。
    “没事，你哥要去查体……别担心，咱们回头再联系。”
    匆匆挂断通讯，岳齐往前抢出两步，要跟在后面，但稍稍思量，便让老刘先跟上去照顾。
    老刘有些迟疑：“董事长？”
    “没事，小曾也没多远，我让他过来就行了。”
    岳齐看着岳争和老刘的身影消失在视线外，这才找到一个人的联系号码，拨了出去。
    “史密斯，是我。”
    “嘿，约克，我正想联系你。”
    作为吴越制药在新大陆的重要合作伙伴，史密斯与岳齐的私人关系也相当不错，当即叫起他擅自给岳齐起的呢称，难掩兴奋：“快过来吧，先来展厅，今天的场面太棒了，阪城的小意外没有影响到这场伟大的交易会。
    “我看到了很多大人物，他们甚至提前到达，我本来以为，要在20点以后才能看到这些行走的金钱和权力。”
    岳齐现在没心情与人逗趣，他深吸口气，郑重开口：“史密斯，你知道现在的情况，我必须要再确认一遍……”
