    088：

    李教授张张了嘴，还想说什么，顾峤却已经起身，朝李教授微微颔首，率先说道：“您放心，我不会给您们添麻烦。”

    “一会儿到了小镇，你们想去哪里就去哪里，不必管我。”

    “我的事情办完，自然会离开。不会给您添麻烦。”

    李教授终于明白为什么顾峤坚持自己一辆车来了。

    她这是让他们安心。也在告诉他们，就算她在里面发生了什么事情，与他们也无关，并不会妨碍他们后续的研究。

    李教授还是第一次听到顾峤一次性说这么多话。

    顾峤朝李教授再次颔首，然后便回到了车内。

    车内，浮因看着后视镜里的主子，问出了自己一直以来的疑惑。

    “小姐，这大山，似乎并不简单。”常人或许看不出来，但浮因却看出来了。

    这大山隐隐约约能看到几个与浮生岛相似的灵气。

    但又与浮生岛不同，这里的空气，仿佛都带着清澈，干净的……

    顾峤微微低下脑袋。轻笑道：“假象罢了。”

    “云镇祖祖辈辈都与世隔绝，再加上他们排斥外人，不与外界接触。所以这里的环境自然比外面好。”

    “至于半空中飘浮着的东西……”

    “不过是假象而已。”

    “小姐对这里很熟悉？”毕竟浮因是在车里，所以刚刚通过岗哨时，没有人比她更直观的感受了那一刻的变化。

    顾峤抬眸，透过车窗，望了一眼外面的天空。

    半空中的云朵绚烂多姿，隐隐约约仿佛在云峰之间，又透着几分神秘。

    以前顾峤的确来过这次，不过，再次故地重游，她的心境却是不同了。

    因为，她发现了别的地方。

    顾峤收回视线，淡淡的开口。“出发吧。”

    这次顾峤并没有再等李教授他们，可是率先启动车子离开了。

    果然，顾峤一离开，就引起了那些学生的不满。

    “教授，她这样闯进去，万一给我们招来了麻烦怎么办。”

    “就是，万一到时候那些村民怪到我们身上，不再让我们进上了怎么办。”

    “教授，她也太过分了吧。怎么可能这样做。”

    其中两个教授也觉得顾峤此举很是不妥当，也跟着说了几句。

    李教授却扫视了一眼全场，然后严肃的说道：“你们是不是忘记了一件什么事情？”

    “谁说她是我们带进来的。”

    “从始至终，她进入大山，可没有跟我们搭上一点关系！”

    李教授的这话，立马让所有人都禁了声。

    而其中几个不满顾峤的学生，却从李教授的话里，听出了别的意思。

    李教授的意思是说，顾峤的行为与他们无关。

    这是与顾峤撇清关系。

    几人对视了一眼，纷纷笑了。

    看吧，连脾气最好的李教授都生气了，几人挑衅的看了一眼那几个一直维护顾峤的同学。

    等着吧，你们就等着顾峤被村民逐出村去。

    看吧，就连李教授都与顾峤撇清关系了，足以可见顾峤又多不招人待见。

    而那几个维护顾峤的同学，的确心里也对李教授的话，很是不好受。

    “李教授，峤姐再怎么说也是我们京大的学生呀，你这样说，是不是有点太无情了。”

    李教授一脸懵的看着几个同学。无奈道：“你们是不是会错我的意了。”

    “我的意思是说，顾峤她比我们都熟悉这里。自然可以不与我们同行。”

    “她与我们同行，只不过是为了做过外面那些人看的。”

    “何况，刚刚通过岗哨的时候，难道你们就没有注意到哨兵都没有检查吧。”

    “你们就放心吧。她吧，在这里，不会出事了。”

    “而且，她之前也说了，她来这里，是来看望一位故人的。”

    顿时几个同学瞬间就安心了，而听到李教授话的其他人，却并不是这么想的。

    他们脑子里不断的回荡的李教授说的几句话。

    顾峤通过岗哨时，并没有被检查。

    顾峤来这里，是来看望一位故人的。

    几个教授对视了一眼，都听出了别的东西。对于这里，几位教授合作了数年，自然清楚这里的规矩。

    可没有被检查就被直接放行，这就能说明很大的问题了。

    而且，李教授还说，顾峤是来看望一位故人的。

    顾峤竟然有故人在这里！这才是真正令他们吃惊的。

    而那几个不喜欢顾峤的人，却并没有把李教授的话放在心上，只觉得李教授这是故意这么说的。

    就是为了维护顾峤而已……

    不管这些人怎么想，李教授也没有再多解释，而是让大家休整够了就继续上路。

    至于几人议论的主角顾峤，更加不在意那些人对自己的猜测的看法。

    此时顾峤已经与李教授的车子隔了一两公里了。

    *

    傍晚时分，当李教授的车子到达小镇时，顾峤的车子已经不知所踪了。

    这个小镇还处于最落后的年代，这里最先进的代步工具就是自行车，再加上道路并不大的原因，一般车子都会停在村口处，并不会驶进村子里。

    可几人在村口却并没有看到顾峤的那辆车子。

    李教授挥了挥手。“我们去实验基地吧。”

    另一人问：“不管顾峤了吗？”

    李教授眯了一下眼睛，望向村子里的方向。“不用管她，她已经提前跟我说了。接下来，她会自己回去。”

    一行人走向客车，纷纷望向村子里的方向。

    此时村子里已经升起了炊烟，处处都能闻到烟火气息。

    村子里的人都在烧饭了。

    他们虽然经常来这边，但却没有人真正的进入到村子里，他们都是绕过村子的外围，去往半山腰的实验基地。

    一行人如往常一样，背着自己的东西，缓缓绕的外围，走向实验基本。

    其实一个同学，望着村子的方向，似乎看到了一个有些眼熟的身影。

    他努力瞪大眼睛望着那个位置。

    那个身影，好像是……

    直到身后的人撞他一下。“你怎么了，怎么突然停了下来。”

    他赶紧伸手扶住身后人摇晃的身影，说了一句抱歉。

    再转过身，看向村子里，却发现，刚刚那个身影已经消失了。

    他揉了揉眼睛，莫非刚刚是看错了。

    而此时，小镇学校的操场上，顾峤正被一群小朋友围着。

    “峤姐姐，峤姐姐……”

