 很多人都惊悚，就算萧远日再强，也未必能挡住这一击吧。

“萤火之光，也放光辉？”

然而，萧远日轻蔑一笑，完全不在意，手掌一挥，大片银光绽放，若一座璀璨的大日在这里出现。

轰，一股磅礴大力爆发，让得几名神剑弟子的剑气，全部都像瓦片般碎裂而开，强悍的力道，震的他们各自喷出一口鲜血，倒飞出去，躺在地上，痛苦哀嚎。

四周一静，诸多人发呆，萧远日竟这么厉害，一击就能伤这么多神剑弟子。

“呵，这就是苍古剑府的神剑弟子吗？

真是不堪一击，宛若脓包，如此实力，在我们天云剑府连个屁都不算。”

萧远日讥笑，踩在其中一名神剑弟子的脸庞上，居高临下道：“你服不服？”

“你……”神剑弟子，眼睛都快冒火了，这是奇耻大辱。

很多人也都觉得萧远日有些过分，他在天云剑府弟子之中名气很大，普通的苍古剑府神剑弟子，不是他的对手也正常，不该赢后，这么羞辱人。

这相当于当众打苍古剑府的脸面。

“喂，你干什么，给我住手。”

这时，灵曦有些看不下去了，掐着柳腰，站出来凶巴巴，道。

她也是苍古剑府的一员，不能眼睁睁的看着，剑府弟子，这么被人欺辱。

“你算哪根葱，哪根蒜，也配跟我说话？”

萧远日瞥了一眼灵曦，不屑道。

连神剑弟子，他都不放在眼里，更何况灵曦，一个少女，实力跟神剑弟子之间，差得远呢。

“我……就不走，赶紧放开他们。”

灵曦小脸涨的通红道。

“找死。”

萧远日冷喝，一个实力低微的少女，也敢在自己面前颐指气使，好大的胆子。

当下，他一指点出，一道璀璨的指芒，贯穿虚空朝着灵曦打去，可怕的杀光，让四周的温度都急剧下降，宛若寒冬。

那些神剑弟子吃惊，萧远日下手还真狠啊，这一击蕴含杀意，灵曦说不定会有性命之危。

一些人也摇了摇头，已料想到少女的下场。

灵曦也吓了一跳，下意识的将双手格挡在身前，散发神力去抵挡。

轰的一声！然而，出乎所有人意料的是，灵曦没有事，身上透发出一股磅礴大力，震的那道指芒，瞬间破碎而开，紧接着有一股浩瀚的神力波动，让得萧远日都被震的倒退几步。

“怎么可能？”

无数人都目瞪口呆，灵曦分明连大罗金仙境都没有达到，怎么能将萧远日震退？

萧远日已达到大罗金仙九层圆满，只差一线，就能迈入仙王境，这简直如活见鬼一般。

灵曦也有些愕然，看着自己的双手，怀疑自己的功力，怎么会强大这么多？

接着，她回头看一眼，便见到少年站在他面前，双手抵在她背后。

林无敌！她惊喜的笑了出来，原来是林无敌给她渡了功力。

这相当于救了她一命啊。

“小子，你是谁。”

萧远日也有些发呆，接着抬头看到灵曦身后的林寒，忍不住眼中浮现一抹怒意，道。

一个骄蛮少女跟他叫嚣也就算，又一个不知道从哪里冒出来的少年，也敢如此，简直混账。

“我叫林无敌，新晋神剑弟子。”

林寒淡淡道。

“新晋神剑弟子？”

天云剑府的弟子，先是一愣，接着都笑了出来。

萧远日也嗤笑道：“你们老牌神剑弟子，在我面前，也如土鸡瓦狗，你一个新晋神剑弟子，也敢强出头，嫌自己活的太久了吗？”

原本他还有些担心，林寒有些不简单，现在彻底放心。

新晋神剑弟子，顶了天能强到哪去？

他适才用脚掌踩着脸庞的那名弟子，在神剑弟子当中排名在二百七十多名。

在他看来，他一根手指头子，就能碾死林寒。

“新晋神剑弟子又如何，萧远日，苍湟沙漠，是我们苍古剑府的地盘，太古炼气塔，名义上也是我们苍古剑府的修炼宝地，让其他剑府的弟子来掺和，就已格外开恩了，你们不知感谢，还这么欺负我们苍古剑府，是不是有些说不过去了。”

林寒淡淡道。

萧远日大笑道：“感恩个屁，宇宙中，谁的拳头大，宝贝就是谁的，你们苍古剑府的弟子太脓包，不配享用这太古炼气塔，再正常不过。”

“小子，给我滚，我不想大开杀戒，否则别怪我今日让你生不如死。”

他一脸讥笑，完全将林寒当成不知天高地厚的愣头青。

真以为学点本事，就能在这里有资格说话吗？

适才他发挥出来的实力，连三成都没有。

林寒摇头，并没有多说，事已至此，唯有用拳头，才能挣得道理。

轰！当下他一拳对着萧远日，就是打去。

萧远日顿时大怒，一个毛头小子，也敢主动跟自己交手，好胆，他一定要让对方知道自己的厉害。

当下，他全身爆发出万丈银光，同样打出一拳，恐怖的拳力，像瀚海一般倾泻而出，淹没大片沙漠，如一片势不可挡的洪流，让天地间风沙大气，狂风怒号，气势可怖。

与之相比，林寒的这一拳完全就像小孩子过家家般，不值一提。

其他天云剑府的弟子，也都幸灾乐祸的冷笑出来，感觉这毛头小子死定了，惹怒萧远日师兄，谁也救不了他。

灵曦也俏脸上浮现一抹担心，不知林寒能不能挡住，毕竟萧远日的实力的确太强，只差一线就能迈入仙王，不是普通神剑弟子可以比拟的。

轰！然而，出人意料的是，就在林寒的拳头，即将和萧远日的攻击相接触时，拳头顿时如上百座火山，爆发出恐怖无比的光芒，照亮附近上百里星空，一片璀璨炽盛，如一轮太阳在这里升起。

然后，萧远日的攻击，立刻溃散开来，像被一片洪水猛兽吞没，强大的力量，震的萧远日当即啊的一声，发出一道惨叫，整个人像死狗般倒飞出去，坐下的银色蛟龙，也瞬间炸开，血骨飞洒，当场死亡！ 