    第980章要我再说一遍吗？

    真是有够怂的。

    见人下菜碟，到陆景尧面前怂成这个样子。

    顾予讪讪的站了起来非常有眼力见的给他让空走到了另外一边，站在韩月的身边，和她一起喊了声：“景尧哥。”

    陆景尧微微的颔首，清隽的棱角分明的脸庞上露出了淡的几乎看不到的笑意。

    “辛苦了。”

    顾予连忙的摆手，殷勤的很：“不辛苦不辛苦，我们都没有你辛苦。”

    苏夏：“...”

    好家伙。

    这人对待她这个病人都没有这样的态度！

    陆景尧今天的心情仿佛是很好一样，在苏夏的身边坐了下来之后，伸手揉了揉她的头：“还要不要吃草莓？”

    “要啊。”苏夏眉眼弯了起来，眸底透着温柔的光芒，“你今天心情很好呀。”

    从她生病以来，好像已经很久都没有见到他这个样子了。

    苏夏感觉一切都在往好的方向发展。

    “嗯。”陆景尧垂眼看她，眼睛漆黑深邃，嗓音低低沉沉，磁性悦耳，“医生说你的情况比前几天好了些。”

    他的眸子清浅，与苏夏说话时，是溺人的柔和。

    “所以心情很好。”

    这说明，大家的努力都是有回抱的。

    顾予和韩月都因为陆景尧的话眼睛亮了亮。

    他们喟叹了声：“那太好了。”

    话音刚落没多久，被打发去买草莓等水果的容楚就端着个果盘走了进来，盘子里放着的都是洗好的水果，他一进来看到了顾予，就不由得挑眉：“哟。”

    陆景尧把果盘接了过来，放在了苏夏的面前，温柔的道：“吃吧。”

    苏夏拿起来一个最大个的草莓，睁着水汪汪的眼睛，抬眼看向了两个许久没见的男人。

    顾予懒洋洋的：“容老板，咱们多久没见了容老板。”

    容楚只比他们大几岁，再加上他和苏夏很熟，所以自然而然的就和顾予韩月两个人也熟悉了起来。

    容楚的抠是怎么传扬出去的。

    中间可不止苏夏出了份力。

    “不知道啊，好久了吧。”

    顾予笑嘻嘻的：“容老板来这不会是来看你的摇钱树还能不能给你赚钱吧！”

    他和苏夏不愧是朋友，连说的话、脑回路什么的都一模一样。

    容楚倒也不否认，知道顾予是在开玩笑，于是点了点头道：“是啊。”

    他好整以暇的：“两位视帝视后有没有吃饭啊。”

    顾予还以为他大方一次，要请自己吃饭了，于是摇了摇头：“还没有。”

    “那正好。”容楚笑意盈盈的，“我也没吃，你们俩请我一起吃了吧。”

    顾予：“...”

    他额角的青筋跳了跳：“大老板，你赚那么多的钱不花等着干什么啊。”

    容楚轻飘飘的：“留着娶媳妇啊。”

    于是顾予就更无语了。

    苏夏乐的不行，她笑着道：“好啦，你们去吃饭吧。”

    陆景尧不去，和卡莲一起在这里守着苏夏。

    苏夏看着他，轻轻的抬手伸了过去，本该摸到男人的脸的，可指尖却碰上了隔离在外的防护服。

    她却笑了笑，缓缓的收回了手，被陆景尧拢在了掌心，紧紧的握着。

    “我爸妈想来看看你，你愿意吗？”

    苏夏一愣，微微的吃惊，她不由得歪了歪脑袋，低头想了一会，抿嘴摇头：“不用啦，帮我谢谢叔叔阿姨。”

    她说：“等我病好回国，一定亲自去见叔叔阿姨。”

    病好回国。

    这是在他们面前，最奢望的四个字。

    陆景尧点点头嗯了一声，目光落在了小姑娘苍白的比之前瘦了一圈的小脸上，心尖上泛着密密的疼，让他有一瞬间的喘不上气。

    他垂眸，嗓音低低的唤了声：“千千。”

    苏夏睁着明亮的眼睛：“嗯？怎么了？”

    “我以后会对你很好的，”睫毛挡住了他眸底的情绪，陆景尧一字一句的强调着，“所以你不要离开我。”

    这么多天来，陆景尧一直都在说...

    不要离开我。

    苏夏知道他心底的惶恐，可是不知道该怎么安慰他，该怎么让他安心下来。

    握着她的那只手的力道在收紧，让她的心也跟着紧了紧的下意识的扬起了笑容朝他撒娇。

    “我当然不会离开你啊。”

    她说：“你现在就已经对我很好啦，我怎么舍得啊。”

    陆景尧没说话。

    他抬起了眼睛，眸底一片的漆黑，看的苏夏忍不住的心悸。

    “哥哥。”她忍了忍，“我好想亲亲你。”

    陆景尧微怔，片刻眸底黑意逐渐的散开，好整以暇的弯起了唇角，好似刚刚露出那般让人心疼的神色的人不是他一般。

    “嗯？”

    男人的嗓音本就磁性，在故意的拉长的婉转的尾音之下，让苏夏的心蓦然的提了起来。

    她眨了眨眼睛：“要我再说一遍吗？”

    色批本性改不了。

    不过无所谓。

    反正陆景尧早就知道了。

    “不用了。”

    男人的声音里染上了些微的笑意：“哥哥听到了。”

    苏夏噘嘴：“所以，等我好起来之后，你一定要好好的抱抱我亲亲我。”

    陆景尧伸手在她的小脸上捏了捏：“好。”

    小姑娘其实在安慰他，他都知道。

    陆景尧紧握着苏夏的手，不由得握的更紧了。

    ——

    陆景尧下午不在，既有陆氏方面的事情，还有那边医生专家的事情，每次都有容楚薛明安还有徐司三个人陪他一起。

    是有人在帮着他分担的。

    而同时的，陆景尧的演唱会也宣布无限期的延后，同时也保证那些被抽到票的粉丝，演唱会一定会再度的开的。

    大家都知道苏夏近期因为身体健康的原因休养，也都清楚从那之后陆景尧的行程也都跟随着苏夏的全部空白取消了，所以粉丝们都表示非常的理解。

    即便是有些失望，可是这次的演唱会是完全免费的，而且原因也是根本不可避免的，鲸鱼们都非常的理智。

    相较于粉丝，黑粉最近在网上蹦跶的可是欢。

    【真的可怜啊，某家粉丝的哥哥丢下粉丝去照顾别人了，连演唱会都取消了，粉丝还跟什么似的在那里表示理解，你看人家搭理你们不？】

    【内娱最可怜的粉丝，没有之一，有那就是另外某苏性顶流的粉丝哈哈哈哈。】

    (本章完)

