
　　仙人穿的衣服，她有啊，有很多。

　　没多久，尹竹云这里，也成功获得一个角色，是一部现代奇幻剧，带点魔法那种。

　　唐果又将尹竹云带去剧组，和剧组商量，她可以提供道具，尤其是尹竹云到时候要穿的服装。其他演员需要的，她也可以提供，算是一种投资，又给尹竹云提升一下地位。

　　西方的魔法服饰，她有啊，她请玛格丽特给她搞点来，可把玛格丽特给开心坏了，校花终于有用得着她的地方了。

　　这是不是代表着，校花快要来见她了呢？

　　陈太后看着这些，心里都有些发痒了，如果她能动弹，也能给校花提供各种各样皇宫里的物品的啊。

　　本来导演都不确定的奇幻现代剧，因为有唐果的道具提供，整个剧组的服化道都提升了一个等次。尤其是唐果提供的服装，道具，武器，摆设，仿佛真的让他们走进了西方魔法世界。

　　那他们剩下的钱，只需要用来布置场景了。然后，唐果卖了几分图纸给他们，都是问玛格丽特要的。

　　这图纸，就是一些关于西方魔法世界的建筑，甚至连体系都给了他们。

　　尹竹云：她算是知道了经纪人为什么那么富有了，看看，这生意头脑，这见识，是许多人几辈子都没办法赶上的吧。

　　系统：错，几百辈子都赶不上。

　　姜琪琪这边已经杀青，进行宣传了。海报一出来，许多人都被姜琪琪的形象惊讶了下，觉得姜琪琪饰演的女反派，真的很A啊。

　　与此同时，贺磊饰演的那部剧也宣布播出的时间。

　　郝冶这边，因为李成复精益求精，又不差钱，所有拍摄得比较慢，估计还得两个月的时间。

　　禹志为刚刚出来，唐果就将他打包塞去了三只羊公司。

　　等反应过来，他才知道经纪人给他整个这么大个代言，这家公司谁不知道啊，猪肉特别好吃，质量又好。

　　小花花这只母鸡，也出名了。禹志为决定，要一只养着小花花，还专门让唐果帮忙请了一个人，照顾小花花。

　　这一天，唐果接到一个电话，是禹志为的。

　　“怎么了？”

　　“唐姐，三只羊这边负责说，他们旗下还有养鸡场，希望能邀请小花花代言。”

　　唐果：“……”

　　其实说真的，现在全网上，小花花要比禹志为出名得多。M.23sk.com

　　许多人觉得禹志为的名字不好记，但他们都能记得，就是那个养小花花鸡的艺人啊。

　　禹志为对此，也有些无语。

　　唐果：“那你是什么意思？你想要小花花出镜，你自己安排吧，现在小花花是你的了。不过，要让人好好照顾。”

　　“就让小花花代言一个吧，这小家伙好像挺喜欢镜头的，三只羊旗下的养鸡场，肯定是没有错的。对了，唐姐，我想给小花花买个保险。”

　　唐果：“买，现在小花花的身价都不一样了。”

　　第二天，小花花也被送到禹志为的身边，一人一鸡，都当代言了。

　　当这个给消息宣传出来的时候，全网都有些忍俊不禁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4228章 十八线经纪人（72）免费阅读。https://xs.23sk.com 