    

    “卧槽！鬼啊！”

    秋生见迎面走来个黑不溜秋的人，还以为是什么恶鬼，下意识地将盆中的洗脚水往来人身上倒。

    然而让秋生错愕的一幕却发生了，只见他泼出去的洗脚水就这么慢慢的在他面前散开。

    里面每一颗水珠都能清楚的看到，甚至如果仔细瞅的话，里面还有他昨天晚上抠脚扣下来的死皮。

    然而还没等秋生瓜兮兮愣上几秒，泼开的洗脚水竟然收了回来，然后全都淋在了自己头上。

    “Σ_(???」∠)呕！”

    自己的洗脚水秋生再清楚不过了，剌浑的不说，就这味吧，简直能把先人给熏活了！

    “小兔崽子，你几个月没洗脚了，竟然敢往我头上泼洗脚水我看你是不想活了！”

    秋生一听这熟悉的声音顿时愣了，反应了好久这才抹了一把脸上的洗脚水道：“师叔你出关了？”

    “Σ_(???」∠)呕！”

    随之而来的又是一阵剧烈的干呕，这味实在是太冲了，告别宁辰秋生赶紧去洗了个澡。

    宁辰低头看了看自己，一阵愕然，“我嘞个去，不知不觉中自己竟然搞成了这幅模样？这特么是刚从非洲挖矿回来的吧？”

    瞅着没人，宁辰连忙到义庄在面，找了一条小溪将自己彻底的清理一遍然后换上一套新衣服。

    “啧啧，都闷在房间里一个月了，皮肤不仅没变白反而还黑了一点，还好不影响颜值，依旧那么帅，迷倒万千少女不在话下。”

    宁辰一脸自恋地看着镜中的自己，然而如果仔细看的话，宁辰瞳孔深处时不时地闪过一丝闪电。

    没错，帝五雷法，练成了！

    哪怕天赋绝伦之辈修炼帝五雷法，那至少也得十年苦工才能入门一个甲子的时间小有成就。

    可宁辰呢，仅仅一个月就入门了，虽说刚刚入门，可宁辰修炼的可是众法之祖的帝五雷法！

    论威力，并不比龙虎山上拿这个，锤炼五雷正法十年的人差，甚至还更胜一筹，胜在出奇！

    帝五雷法修炼的门槛高的吓死人，在这个过程中，宁辰算是明白了为什么要修炼金光咒辅助。

    实在是雷电入体的滋味太难受了，先前被赵升的五雷正法劈了两次宁辰就终身难忘。

    现在呢，宁辰要时时刻刻承受着，雷电入体的那种滋味，真是绝了，看着自己慢慢被电熟可还行？

    若不是有护体金光削弱一层伤害，按照正常的修炼方法，直接承受天雷入体修炼，一般人早就可以收拾收拾埋了然后全村人上他家吃饭。

    宁辰是穿越者知道这种雷电之力，已经可以人工模拟，甚至还能控制电流大小，一点点尝试修炼，整个过程几乎没有什么波澜。

    这就是知识的力量！

    为知识点赞，为特斯拉线圈点赞，这么简单就能修炼帝五雷法，就是祖天师张道陵估计也会惊得不轻。

    简单的整理一番，宁辰返回义庄，九叔和蔗姑已经在正堂坐好，正等着宁辰回来呢。

    九叔看到宁辰眼中闪过一丝异色，仅仅一个月的时间不见，宁辰的神竟然更强了。

    眼中的神光都快射出来了！

    “哎呀，师弟你这真是好生造化，你一个月不出屋，神竟然壮大到这等地步甚至已经炼气化神了！”

    九叔惊得不轻，蔗姑也同样如此，“师弟，你不会是吃了什么天材地宝吧？

    师姐不是眼馋，就是想要告诉你，天材地宝虽好，但过多服用会降低你的潜力！

    听你师兄说你在凝聚法力的时候，一开始就凝聚了周天圆满的三百六十五缕法力，以你的天赋，稳扎稳打的修炼早晚会达到现在的地步！”

    宁辰笑了笑说：“师姐你误会了，我可没有什么天材地宝，我这都是自己修炼的。”

    确实，仅仅修炼了一个月的时间，宁辰的精神力就增加了一倍，现在的他单靠精神力，已经可以控制十斤左右的重量。

    不然之前秋生那一大盆洗的脚水，宁辰又怎么可能轻松的挡住，然后泼回秋生的头上。

    修炼帝五雷法这一个月的时间里，宁辰承受着雷电入体的痛苦，自然要修炼净心神咒抵抗，不知不觉中，精神力就强大到这等地步。

    这或许就是天才吧…

    回过神宁辰趁着九叔和蔗姑都在，宣布了一个决定，“师兄，师姐，我打算明天就外出游历一番。”

    “什么，师弟你要走？”

    九叔面色一变，好心情顿时没了，他跟宁辰相处的时间虽然不多，但却有过同生共死的交情！

    “师弟啊，是不是我们招待不周。你别觉得难为情，尽管说出来！”蔗姑也有点急了。

    宁辰哭笑不得道：“师兄，师姐，你们想到哪去了，你们对我多照顾还用我说嘛？

    是我觉得闭门造车对修行很不利，我需要外出游历一下见识到更多的高手才能知道自己有哪些不足。”

    “原来是这样啊，师弟想去哪里？”九叔松了一口气，然后一脸好奇的问道。

    “江西，龙虎山！”

    宁辰也不藏着掖着。

    “龙虎山？师弟你不是想搞事吧，龙虎山那是什么地方，在一定程度上比茅山还要强大，山上不知道藏着多少老怪物，你可别去作死！”

    然而九叔却像一只炸了毛的猫咪，龙虎山那是什么地方，地如其名，简直就是龙潭虎穴！

    宁辰知道九叔是在关心自己便道：“师兄，放心吧，我这人做事还能莽撞吗？我只是想去看看罢了，又不是要去砸场子。”

    “师弟，你师姐我也没什么能耐，不过你要是万一与天师道的人发生了冲突，别的师姐我不担心，但如果碰到了高人，要小心他们的雷法！”

    蔗姑脸色凝重的对宁辰道。

    “雷法？”宁辰脸色怪异道：“师姐，我也有过一些机缘，别的不说，雷法我也会一点！”

    话音一落，宁辰双眼中雷光一闪，只见他微微一伸手，一道白色匹练破空而出！

    噼里啪啦！

    九叔和蔗姑中间的桌子化成飞灰，二人面面相觑，宁辰一脸傲然，九叔啪的一下，很快啊！

    掐住了宁辰的脸！

    “臭小子！这可是前朝黄花梨桌，一千大洋都下不来！你竟然啪的一下给我劈没了？”

    宁辰：“……”

    最终，宁辰给了九叔三百两黄金，总算弥补了损失，连带着给蔗姑的彩礼钱都够了。

    ps：求推荐，求月票~        

