    返回到了卞惊鹤手中的剑依然闪烁着雷芒，他惊喜道：“进阶了？我去，这也可以？”

    "经过了天雷的淬炼，若是本就坚固的灵器，定会变得更强，但是稍弱一点的灵器，是会被直接击碎的，大家若是想淬炼一番，还是先掂量一下为好。"白饮刀提醒道，这天雷淬炼虽然难得，但是也要量力而行。

    要是一不小心将趁手的武器给淬炼碎了，可没人赔偿这损失。

    天宗那一群人自然是毫不犹豫地将自己的武器给丢进了天雷里淬炼，就连卞沉渊也掏出了他的鞭子和剑，看他们那毫不犹豫的模样，对自己武器是相当自信。

    而域意神宗这边，只有白千和，白祈儿还有两个团的几位高手没扔，两个女孩是没有这么好的宝贝，而那几位高手则是怕自己的武器承受不住。

    这不过眨眼间，这一层结界上都贴满了灵器，它们在雷霆中震颤着，发出了铿锵的击打声。

    白夭见此，也掏出了她的星辰法杖，将其丢在了结界上，那一根细棍子和别人相比，看着多少有些上不了台面，但是它的坚固程度，却是大多灵器都无法相比的。

    已经一刻钟过去了，大家已经将能锻造的武器都锻造了一遍，就连那些用来锻造的石头，都被他们丢了进去，借用雷霆的力量，锻出了精石，要知道一般要打造出这样的精石，需要一块石头经过千锤百炼，上万次的敲打，才能将里面多余的杂质给敲打出，从一块巨石变成硬度极高的浓缩精石。

    这要是拿出去卖，一块精石起码也能翻个五十倍的价格。

    “咱们啥时候出去啊。”白裕盛已经有些禁不住了，周围的雷霆都快将他的耳朵给震聋了，而且长时间看着雷光，他的眼睛都快半瞎了。

    “卞小子，咱们啥时候出去？”卞惊鹤转身问道卞沉渊，虽然这是个好地方，但是呆久了难免会难受。

    “待会儿。”卞沉渊随便敷衍了一句，看向了白夭，说道：“没关系，慢慢来，一定会有办法让它过来的。”

    白夭点点头，她的面色有些奇怪，“我感觉，那颗灵珠不像是光灵珠，反倒像......另一颗雷灵珠，但是怎么可能会有两颗雷灵珠呢？”

    白夭百思不得其解，一种元素的灵珠向来只有一个，她也没听说过出现两个的情况。

    虽说她的猜测是这里有着光灵珠和雷灵珠，但是这始终只是猜测，现在人家出现的不是光灵珠，她在犹豫到底要不要了。

    白夭将那颗已经归顺的雷灵珠取了出来，它散发着靓丽的紫色光芒，安静地躺在白夭的手心，像是个乖宝宝一样，不过仔细观察，白夭发现，这颗雷灵珠比其他灵珠还小了一圈。

    “难道是这里的力量让它从一颗分裂成了两颗灵珠？”白夭眼角抽抽，说不定她这个猜想就是真的呢？

    “我过去看看，你们在这里等我，或者可以先出去。”白夭将雷神法杖交给了卞沉渊，自己直接飞身而起，消失在了雷云中，连卞沉渊都来不及拦下。

    他看着手中的雷神法杖，将它丢给了卞惊鹤，说道：“卞老头，拿好了，你们可以先出去，我和白药马上就来。”

    说完，卞沉渊也跟随白夭飞入了雷云中。

    “什么情况？”卞惊鹤都快被这小两口给吓着了，心脏扑通扑通直跳，这两人到底在搞什么，直接这样飞入雷云中，是生怕自己的命不够死吗？

    “别担心，相信这两个孩子，没有一定的把握，他们不会进去的。”白饮刀再一次选择相信这两个人，“我们就先出去吧，呆在这里面太难受了。”

    雷神法杖离开了白夭之后，周围结界的圈都小了一些，众人取回了自己的武器，一起扬起灵翼，慢慢朝着雷云外飞去。

    雷云中，白夭奋力追赶那颗灵珠，她锁定了它的位置，所以不论它飞到哪里，白夭都能精准地找到它的位置。

    在雷云中窜了许久，那颗灵珠一直在逃避白夭的追捕，最后似乎是发现了白夭即将追上，它改为了向下飞行，垂直朝着山下落去。

    白夭见此，也俯冲而下，她与灵珠的距离在慢慢拉近，双手也慢慢伸出，想抓住灵珠。

    但是眼看着越接近水面，白夭心中一横，灵翼与星辰之翼齐放，加快了速度，扑向雷灵珠。

    “哗！嗞——”

    先是雷灵珠和白夭落入水中发出的巨响，水浪都掀起了二十多米高，而后便是从雷灵珠体内激射出了好几段雷霆，穿透了水面，四处散落，击倒了好几棵树，还惊到了人蛇一族。

    “抓到了！”白夭在水中抓到了雷灵珠，立刻将它给放入了丹田中，但是此刻两颗雷灵珠相遇，产生了巨大的电流，几乎将她的全身给麻痹！

    那种浑身酥麻无力的感觉令白夭都抬不起手来划水，然而令她绝望的是，水灵珠在这一刻毫无反应，她的丹田已经被这两颗雷灵珠的力量搅乱，甚至全身的灵力都无法动用了。

    怎么办......

    窒息的感觉涌上心头，她的意识在渐渐模糊，但就在这时，一道冰凉接触到了她的双唇，渡气给她。

    卞沉渊见白夭浑身瘫软，给了一口气之后，立刻飞出水面。

    此时的湖泊周围围了不少人蛇，看着全身完好无损，可以说是安然无恙的两人，每个人蛇的脸上都写满了诧异，就连人蛇女王都是一脸的不可置信。

    “咳咳——”白夭咳出了好些水，意识也逐渐清醒过来，但是全身上下依旧无力，这两雷灵珠还在相互对抗着，就连抱着她的卞沉渊都能感受到双手传来的细微麻痹感。

    他担忧地看着白夭，无法想象此刻她的身体正在承受多强大的力量。

