    第866章我就是装的

    苏夏哼着小曲走到湖泊边上，想回去的来着，目光落在了清澈见底的很干净的湖水上。

    她缓缓的往岸边走了几步然后蹲了下来，伸手碰了碰水，想洗洗脸。

    刚刚扛伞的时候累的满头都是汗，现在有点不舒服。

    她洗了脸，没注意到后面有一团白绵绵的东西跑了过来，等反应过来的时候，白花花的羊已经把蹄子溅到了水里，一片的水花就浇到了苏夏的身上。

    苏夏：“...”

    小羊低头喝水，她叉着腰满身的水，看着理都不理她的小羊，认出来了这个应该是早上她遇到的那一只，于是伸手戳了戳它的毛，昂着头：“这里到处都是水，你干嘛非要跑到我的身边来喝！”

    它图谋不轨。

    它有问题。

    导演看着监视器乐开了花。

    非常好。

    他对旁边坐着的当地人，也就是小羊的主人竖了个大拇指。

    果然是从小就开始养，这么通人性，都能听懂人在说什么。

    主人骄傲的道：“我们可是上过电视的。”

    导演点头：“厉害厉害，太厉害了。”

    苏夏全然不知。

    她又伸手戳了戳小羊，结果这次人家喝完了水，直接就跑路了。

    苏夏：“...”

    有问题。

    她回去换了身衣服，然后回到了陆景尧的身边，瘪了瘪嘴，不是很开心，可是一看到桶里面的三条鱼，所有的思绪都抛到了脑后，惊喜的出声：“这么多啦！”

    陆景尧点点头，看着换了身衣服的苏夏微微挑眉：“怎么了换衣服了。”

    苏夏顿时就气恼了。

    她噘嘴，指了指不远处的小到快要看不见的那一点白道：“还不是那只羊，溅了我一身的水。”

    陆景尧：“让你乱跑。”

    苏夏：“你现在不是应该哄哄我，亲亲抱抱举高高吗？”

    陆景尧无奈又觉得好笑，他拉着苏夏的手坐了下来，垂眸：“是我弄了你一身水吗？”

    “...”苏夏没正面回答，“可是我很难过。”

    她余光里扫了眼男人，随即又收回了视线：“你也不哄我。”

    陆景尧的声音沉沉，细听之下还能察觉到些许的笑意：“该怎么哄你。”

    男人倏地倾身过来，捏住了苏夏的下巴抬起了她的小脸，然后垂头浅浅的在她的红唇上亲了亲：“别难过了，好不好？”

    漆黑的眼眸如同幽深的潭水，深邃的仿佛要将苏夏吸入其中。

    她和陆景尧对视，又见他挑了挑眉，嗓音沉的响彻在耳畔，蛊惑的如同情人的低语：“还不够？”

    陆景尧的薄唇再度的压了过来。

    苏夏猛然的响起，在她的身后，还有两个摄像机在运行着。

    脸颊一瞬间的爆红，她用手挡住了自己的唇，陆景尧亲在了她的手背上，她慌张不已：“够了够了，我其实不难过，我就是装的。”

    要不是有那两个摄像机...

    她还用得着陆景尧亲她？

    直接反亲过来了！

    在镜头前，她到底还是有点放不开的。

    陆景尧的心情似乎不错，他站了起来，拉住了苏夏的手，嗓音带笑的：“不闹你了，回去做饭吃。”

    (本章完)

