    “你有三句话的机会说服我不杀你。”

    卡洛斯在听闻先知维纶的名号时，有过片刻的愣神，但是很快理智告诉他，现在的维纶自身难保，哪里有闲工夫再找自己。

    但是眼前的来者既然能报出维纶的名号，姑且听听他说什么也无妨。

    “很抱歉，这变形术的效力太强了，我无法解除，否则用我的真实面目和您交流，可信度会高很多。”

    德莱尼盗贼弯腰致意，双手平举，示意自己没有恶意。

    “你还有两句话的机会。另外，能说通用语最好，我的德莱尼语能写不能听。”

    卡洛斯忍不住讽刺道，连真面目都不敢露出，还谈什么真诚。

    “好的，我能理解，毕竟我舅舅莱昂纳多是个珠宝匠，不是语言大师。”

    盗贼哥用流利的通用语说道。

    卡洛斯垂下了持剑的手，却没有将利刃归鞘。

    “你舅妈还好吗？”

    “额……卡洛斯陛下，您不用这样试探，我舅舅是条单身狗，我哪里有什么舅妈呀。”

    盗贼愣了愣，自嘲的说道。

    卡洛斯有限度的相信眼前这人，于是他坐回属于自己的作为，将持剑的手藏在书桌下面。

    “说吧，你找我有什么事。”

    卡洛斯虽然对于德拉诺的一切情报都非常渴求，但是当国王这么久，他早就学会了装高冷卖关子那一套。

    “卡洛斯陛下，实际上不是我找您，而是我来帮助您。”

    盗贼不卑不亢的说道。

    “那么，你想要帮我什么忙，又希望获得什么样的奖赏。”

    卡洛斯动用圣光之力，看出了眼前的男性人类确实是伪装，却看不透法术之后的真身。

    “是关于您的婚礼，或者说您的王后嘉丽雅.米奈希尔公主。”

    盗贼话音刚落，卡洛斯已经越过书桌，跨过两人之间大约二十步的距离，一剑劈了过来。

    盗贼的双手条件反射般的想要掏武器反击，却在大脑的控制下僵硬在原地。

    “现在，你只有一句话的机会拯救你的性命。”

    卡洛斯的剑离盗贼的头颅只有零点零三公分。

    “先知维纶说卡洛斯.巴罗夫是个好同志，是所有德莱尼人可以信任的伙伴。”

    盗贼一句话，把卡洛斯逗笑了。

    “你当我是个白痴吗？先知维纶，好大的一面旗帜，我认识他，怕是他不认识我吧！”

    话毕，卡洛斯手臂上扬，心中杀意已决。

    “我来自未来。”

    刺啦~~~~卡洛斯长剑归鞘，整理整理自己的披风和衣角，然后上前拍了拍盗贼的肩膀。

    “早说嘛，弄得一惊一乍的，多不好。”

    “主要是我个人语言能力欠佳，不过能得到陛下初步的信任，这说明圣光还眷顾着我。具体的细节，可否请陛下见一见我那四位同伴，相信他们的表述能力会令陛下满意。”

    “你说我刚刚下令抓起来那四个？”

    “是的。”

    和来自未来的勇士们见面，是件麻烦的事情。

    首先，要相信他们的身份，或者说要他们自证身份就是一件很麻烦的事情。

    其次，对于他们的说辞，卡洛斯也是持保留态度的信任。

    最后，按耐住探寻未来的冲动，是件很考验意志力的事情。

    万一他们真的来自未来，万一他们真的知晓一些不为人知的事情，万一……我能逆天改命呢？

    是个正常人都会有这样的想法，卡洛斯也不例外。

    所以长着一张国字脸的圣骑士第一句话就向卡洛斯传达了来找他是克罗米的安排。

    “所以说，青铜龙和一只黑色的巨龙打了起来，他把你们送了出来，让你们来搬救兵？”

    卡洛斯问道。

    “是黑白的龙，有水墨画的风格。”

    “所以说，我马上要过门的老婆嘉丽雅.米奈希尔的座舰擦着边被一起锁在那异空间了？”

    “理论上是的，被封锁的空间相当大，嘉丽雅公主的船距离战斗的地点隔着少说三公里，陛下无须太过担心。”

    “所以说，黑白龙嘴贱，说出了会来找我的麻烦？”

    “……”

    “没事，说嘛，你们不说实话我要怎么相信你们。”

    “是那只青铜龙告诉我们的。”

    卡洛斯挥了挥手，示意自己最忠心的属下暂时离开名为客厅的审讯房，空荡荡的室内只留下五位来自未来的勇者和缓慢踱步的奥特兰克王。

    “克……那只青铜龙还说了什么？”

    反复思量，卡洛斯决定放弃单独审讯五人的想法。

    “它说，事件因您而起，终将由您而终。”

    叮！！！

    直到这一刻，卡洛斯终于不再怀疑这五个人说的话了。

    沉寂许久的系统君再次发布了限时任务。

    【凡王之血必以剑终】。

    任务说明：由于某只愚蠢的青铜龙，平行世界的另一个你找上门来了。

    任务要求：艾泽拉斯只有一洛斯，就是我卡洛斯。

    任务奖励：胜者通吃。

    任务时限：从任务发布开始的三小时内。

    ……

    “哼！”

    卡洛斯忍不住气笑了，某只愚蠢的青铜龙，除了人憎神烦的克罗米还有谁？还说什么事件因我而起，终将由我而终。甩锅吧，摆明了甩锅啊！

    对于用了十几年的系统君，卡洛斯已经用出心得了，所谓的限时任务，全部都是送命题，全是放任不管绝对出大事的危机预警。

    突然间，五个来自未来的勇士瞪大了眼睛看向卡洛斯。

    我不就冷哼了一声，有这么大威慑力？

    但是很快，卡洛斯就明白了，他们看的是自己的身后。

    卡洛斯飞快的转身，却什么也没有看见。

    “那里有什么？”

    卡洛斯直接问道。

    “漩涡，一个很大的漩涡，半个墙那么大。”

    法师率先开口回答。

    “出来什么东西了？”

    卡洛斯又问道。

    “没有。”

    在纷乱嘈杂的信息干扰中，在突发事件的猝不及防下，卡洛斯想到了系统发布的任务中“胜者通吃”四个字。

    卡洛斯掏出一支铃铛摇了摇，很快，一位女仆推门走了进来。

    “为我的客人准备一声合适的衣裳。”

    卡洛斯安排后，女仆应允离开，顺手关门。

    “别用那样的眼光看着我，虽然你掩饰的很好，但是我见过太多愤怒的目光了。既然青铜龙选择你们来拯救世界，那么就请履行你们救世主的职责。”

    卡洛斯不咸不淡的对战士敲打了两句。

    “那么卡洛斯陛下，您准备如何应对？”

    国字脸圣骑士说出了心中的疑惑。

    “记住了，你的敌人越不想你干什么，你就越要干什么，婚礼继续，你们潜伏在宾客中，找出那些我看不见的麻烦。”

    卡洛斯对于国字脸体内蕴含的圣光之力很满意，对于圣骑士，他的语气友善不少。

    “可是，公主嘉丽雅不是……”

    德鲁伊说道一半，自己就想明白了，也说不下去了。

    “真是冷酷的王者啊。”

    战士嘲讽道。

    卡洛斯没有在意这些言辞，也不想解释什么，只是等女仆们捧着衣物屏风和洗漱用品鱼贯而入之后，卡洛斯才昂首离去。

    婚礼，总得有个新娘不是吗。