    大胡茬冷笑一声，对赵霆宇说道：“就是她了吧？走，那边等得急了。”

    竟然不想跟她做交易！

    秦云书惊得冷汗都冒出来，但不得不保持冷静，说道：“等一下，你们要抓我们，是别人指使的吧，都是为了钱，对方给多少，我给双倍，而且保证给了钱之后不会对你们做什么。”

    “你的话可信吗？”大胡茬凑过来问道。

    凑得太近，秦云书差点被他口中的异味给熏得吐出来。

    秦云书忍着说道：“可信，我们不会为了钱而不顾生命安全。”

    大胡茬犹豫了一下，秦云书紧张的等着，只要还有谈判的机会，她们就有救。

    然而，大胡茬却阴恻恻的笑了起来，盯着秦云书说道：“晚了！如果我们不把你带过去，有性命危险的人就是我们！走，没时间了。”

    说完，就让赵霆宇弄晕孙宁欢，秦云书也被弄晕带了出去。

    这两个人果然急切，竟然连拖延时间的机会都不给。

    等叶瑾墨赶到的时候，屋内一片狼藉，秦云书她们早已不见踪影。

    ......

    洛晨酒吧。

    灯红酒绿，无数人在夜晚的时刻狂欢，音乐声响彻整个酒吧，里面的人挤做一堆，扭来扭去，将快意肆意撒放。

    与一楼的热闹不同，二楼的包厢内，门一关，就把外面的热闹声给隔绝掉。

    秦云书是被人晃醒的，醒来时头还因为不正常的昏迷而难受着。

    她还没看清周围，就赶紧转头去找孙宁欢。

    看到孙宁欢也在她旁边被绑着，秦云书心里有说不出的感觉，放心她没事，可又难受因为自己而连累到了孙宁欢。

    在之前大胡茬说的话中，她知道了这一次的绑架恐怕是冲着她来的。

    但到底是谁？谁会去想绑架她？

    虽然她也有得罪的人，但是还不至于让人恨到要绑架她的地步。

    她没时间思考太多，晃醒她的人走到坐在包厢最中央的人面前站定，恭敬的说道：“大小姐，你要的人就是她。”

    说的话是Y国语，秦云书的心一沉，这更加让她匪夷所思了。

    抬眼朝坐在中间的“大小姐”看去，看到了一个典型Y国人长相的美丽女人，女人一头金色的长卷发，画着浓艳的妆容。

    如果这样的妆容虽然浓艳，但却没有半分违和感，反而更显得她美艳异常。

    她穿着一身性感皮衣，火辣的身材一览无遗。

    毫无疑问，这是一个性感奔放的女人。

    但是，秦云书对她毫无印象。

    她在看着对方的同时，那女人也在打量着她，把她从头到尾的扫视了一遍，眼神多了几分冷意。

    秦云书的内心一咯噔，越发的不安，看来对方真的是有备而来。

    女人站了起来，来到秦云书面前，居高临下的看着她，不屑的开口道：“你就是秦？穆利尔的未婚妻？”

    穆利尔？又是谁？

    秦云书疑惑的也用Y国语回道：“不好意思，我不认识这个人，而且，我已经结婚了，请问你是不是抓错人了？”

    听到她的话，女人并没有露出惊讶的表情，“我知道，但是，你就是穆利尔的未婚妻。”

