    时隔多年，乔叔叔的情绪已经控制得差不多了，即使提到乔振安，他也只是难过了一阵以后，眼圈微红。

    乔阿姨却还是激动的，她和王诗娜叙旧，说到一半就到了情绪激动的地方，掉几滴眼泪。

    季盈盈坐在旁边都觉得蛮难过的，只要一想到那样温柔的人早就不在了，她的鼻子就酸酸的。

    还是乔阿姨看到她红红的眼圈以后，叫她去餐厅那边看看下午茶。

    “那边今天正好准备了下午茶，我本来是想无聊的时候和你乔叔叔吃的，你先去吧，一会儿我们就过去。”

    季盈盈知道乔阿姨不想让她太难受，她还没站起身，霍峥已经默默站在了她的身边。

    令她不解的是，为什么自从霍峥失忆以后，他竟好像离不开她一样。

    她甚至感觉到霍峥对她的态度完全和失忆前不一样了。

    或许是因为霍婉杏和季若若全都回来的原因？他觉得她和之前的那一起车祸没有关系了？

    即使他觉得她和车祸没有关系了，霍峥也不应该是这样的态度。

    他起码应该对她很冷漠啊。

    季盈盈想不明白，她想到了那场莫名其妙的车祸，又想到了季若若和那场车祸之间千丝万缕的联系......

    “霍峥......”

    已经来到餐厅的她刚想和他说关于那场车祸的事情。

    尽管......他什么都不记得了，可他只要有怀疑，他会去查的吧。

    正犹豫的时候，这个时候，季盈盈看到了从一旁走过来的于可儿，她一下子收了声音。

    于可儿见她过来，特意为她端了一盏燕窝。

    “季小姐，这是上好的燕窝。”

    季盈盈一眼就能看出她端出来的燕窝确实不错，可是她已经长了记性，不会吃任何和霍家有关的东西。

    她现在甚至谨慎到出来以后，什么都不吃，除非是自己带出来的。

    之前不设防的下场也很明了，几次流产征兆令她后怕。

    孩子们真的是好样的，即使经历了这么多，也坚持着没有出意外。

    否则，季盈盈会愧疚一辈子。

    “我看，霍总神色有疲态，还是霍总补一补吧。”

    她想都没想，直接将面前的燕窝推到了霍峥面前。

    于可儿没想到季盈盈会这么做，她直接说道：“没事，炖了很多，还有几份。”

    她说着就要转身回去拿燕窝。

    “等会儿。”

    季盈盈直视着她这个曾经的好友，于可儿微微怔了一下，“不用......”

    她一开始以为季盈盈是要阻拦她，她早就想好了要这么应对，正想说的时候，这个时候季盈盈说道：“不是，我怎么没有听明白。”

    季盈盈缓缓地说道：“燕窝炖了好几份？多少份？”

    “大约有六到八人份吧。”

    于可儿的目光闪了闪，她不知道季盈盈是什么意思，老老实实地回答道。

    “哦，是吗？”

    季盈盈漫不经心地问了一句，“我有点好奇，家里一共才几个人，霍总平常也不吃燕窝。燕窝这么名贵，怎么一下子炖六到八人份？”

    她在霍家做过佣人，自然知道佣人们私下的小动作。

    这些小动作在王管家在的时候很少，王管家看到一次便会惩罚一次，于可儿如今成为了管家，季盈盈不用想也知道，这种小动作只会多不会少。

    于可儿在当普通佣人的时候，就喜欢跟着厨娘蹭这些名贵的吃的，有几次她还想叫她一起，季盈盈直接拒绝了。

    果然，季盈盈此话一出，于可儿终于意识到有什么地方说错了。

    不是她的错，她已经习惯了。

    多弄点这些吃的，已经成了她的一种习惯性动作，即使自己不吃，给其他佣人。那些佣人也能很喜欢，甚至会为她所用。

    她用霍家的东西做了不少人情。

    等到反应过来的时候，已经晚了。

    霍峥也反应过来，他沉下眸子看向面前的于可儿。

    “你真的炖了六到八人份？”

    于可儿连忙低下头，她的呼吸急促，大脑飞速转动，企图找到这件事里的一个突破点。

    “我......是我说错了，我只炖了三人份到四人份，真是抱歉。”

    说完以后，于可儿就反应过来这件事的漏洞在哪里了。

    果然，季盈盈随后就说了一句，“那我现在去后厨，应该看到锅里面所剩无几才是。要是还有一大锅的话，我是不是应该用碗量一量，看看是几人份？”

    说着，她就要起身往后厨那边走去。

    于可儿下意识挡住了她的路线，她连忙说道：“不是......你别过去！”

    她的声音有些大，反应过来的于可儿连忙按下了声音。

    “霍总，后厨油烟大，季小姐现在正怀着孕，她不方便过去。”

    于可儿看向坐在旁边的霍峥，声音里带着些恳求。

    本来，霍峥是不打算管这件事的。

    他真的不在乎佣人们是不是跟着一起吃，也许他能做的，就是将这件事和霍娇提一句，家里的事情都是霍娇在管。

    可是，当季盈盈卷进这里来的时候，一切就不一样了。

    于可儿的理由显然说动他了，他薄唇微抿，看向了一旁的季盈盈。

    季盈盈看他就知道他要阻止她。

    “油烟什么的我绝对是不怕的，你要是阻止我，才是真的对孕妈妈不好，对孩子不好。”

    说完后，季盈盈就直接从位置上起身，走向餐厅的过程中还没忘提醒霍峥。

    “对了，你千万不要打扰到那边的程阿姨和王诗娜，她们聊她们的，我也只是吃下午茶的时候顺便破个案。”

    她说话的时候，与他相隔了一段距离，平时要是这个距离，每个人的五官都不一定看得清。

    季盈盈明媚的眼睛却仍然好看，像是里面藏着星星。

    霍峥先是走去餐厅门口那边看了一眼乔阿姨和王诗娜她们，发现不会影响她们以后，这才进了后厨。

    两人一前一后走进来相隔不足半分钟，在看到后厨灶台上炖着的燕窝的时候，即使是不喜欢管这些闲事的霍峥都安静了下来。

    他觉得多炖一点不算什么，却没想到于可儿多炖的可不止一点。

    看着面前大半锅燕窝，霍峥有那么一瞬间，甚至觉得这是一锅银耳汤。

