    “...魔鬼！”

    “魔鬼的力量！”

    跳跃的火舌仿佛在为她欢呼，炙热的高温像是在为她沸腾，洛就仿佛地心深处走出来的火焰女皇，她一步，一步，走下木堆。

    火焰在她的身后肆意招展，像是要吞噬一切。

    她再次听到了这些小镇居民愤怒的叫吼。

    是的，面对这股火焰的力量，他们的声音中有惊讶，有恐惧，有愤怒，但就是没有丝毫的悔改。

    火焰照应的洛看不清面孔。

    “打死她！”

    眼见着焚烧似乎无法消灭女巫，一些大胆的小镇男人抄起手中的锄头，耙子，开始向洛发出怒吼，然后向她冲来，似乎准备把她打死。

    当然，也有一部分人害怕的向后退去，一部分人在旁边围观。

    火焰中的洛看着这一幕幕，突然感觉自己像是被抽离了这个世界。

    下意识的，她轻轻抬手，火焰顿时便化作火龙，灼热的高温不正常的，将冲她而来的这些男人们在眨眼间便烧成了灰烬。

    这一瞬间，便少了十几个人。

    而这一幕终于吓坏了人群，他们开始尖叫，开始四散而逃。

    洛没有追，因为火焰像是蔓藤，从地面不断窜出，它一个个的追上那些逃散的人群，一个个的将他们尽数点燃。

    而洛，则走向牧师。

    她看得出来，与这些死不悔改，死到临头仍然认为自己是在除掉魔鬼的家伙不同，牧师是知道的。

    知道一切的真相..知道她，她们根本不是女巫。

    被关在那个简陋的马厩中时，他来审问她们的频率是最高的，并且每次都会找上桑..

    就像她说的，这些人只是想要她们的财富，她们的身体，她们的..一切。

    洛停在牧师的面前。

    后者已经吓呆了，他紧闭着眼睛，紧握着圣经，他没想过魔女竟然真的存在，没想过这所有的一切都是真的。

    ..那么，上帝是不是也是存在的。

    在这一刻，他无比虔诚，他向上帝发誓，这一刻的他，要比以往的任何一次祷告都更加虔诚。

    可并没有用。

    “为什么..为什么要这么做。”

    洛的声音隐藏在火焰里，似乎与火焰一样，飘忽不定。

    哪怕她已经有了猜测，可她还是想要听对方亲口说出来..说出这个荒谬的事实，这个疯狂的可怕真相。

    “魔，魔女..”

    “我什么都不会说的，这一次审判失败，可你终将会下地狱！”

    “那里才是你的最终归宿！”

    似乎是知道自己死定了，似乎是意识到魔鬼的地狱与上帝的天堂是真的存在的，平日非常怕死的牧师反而坚定了下来。

    他不断重复着圣经上的内容，就像是一个机器人。

    无名的愤怒从洛的心中涌现出来，她看着下面的牧师，缓缓伸手。

    “啊！”

    后者发出凄厉的惨叫，火焰开始吞噬他，就像是溶解，灼热的高温一寸一寸舔食着他的肌肉，他的皮肤，他的骨骼。

    将他液化。

    良久之后，天地间已经变得白芒一片，洛站在漫天飘落的尘埃里，目光茫然。

    所有人都死了，被烧了，一干二净，连不远处的小镇也被烧成了白地，整个大地呈现出焦土的状态，只有满天的尘埃还在说明着这里曾经有着什么。

    ………………

    漫天尘埃之中，卢修斯等人也是惊得眼珠子都快瞪出来了。

    因为这不魔法啊，完全不魔法！

    这个叫做洛的女孩根本不是巫师，也不是未成年的小孩子，怎么可能就突然觉醒了魔力成为了巫师。

    何况就算是成为了巫师，也不可能就这样轻易的指挥火焰。

    谢诺菲留斯更是头发都快要揪下来了，也想不明白。

    倒是卢修斯人脉广，也见多识广，哪怕英伦魔法界很封闭，他也知道一些外界魔法圈子的消息。

    “女巫..”

    “这是女巫？”

    他似乎想起了什么。

    别看这些人有食死徒，有中立的巫师，可他们都是纯血，这些消息或多或少都是知道一些的。

    卢修斯这么一提醒，他们立刻就联想到了女巫这个群体。

    没有男人的女巫，却和他们的女巫不同，完全不同的魔法力量..在英伦其实也存在非常不少。

    所以这是一个女巫觉醒时的片段？

    他们自觉的自己找到了答案。

    可还没等卢修斯等人从之前的一幕幕中冷静下来，下一刻，一个更加让他们目瞪口呆的东西，便出现了。

    ………………

    “轰！”

    洛站在焦土上，感到从未有过的迷茫。

    桑死了，娜娜也死了，所有人都死了，只有她还活着，不..或许她也应该去死。

    报仇？死亡？

    无限的迷茫在洛的心中徘徊，可就在这个时候，天空中突然传来一声巨大的轰鸣，紧接着，在未来时代的人眼中看来，可能异常蒸汽朋克的一架巨型飞行器缓缓在空中浮现。

    它的表面布满着弯曲的钢铁管道，就像是一条条迷宫，巨大的白色整齐顺着它的底端四段喷发出来，形成一个个漂亮的圈行烟团。

    它的整体呈现出椭圆形..看上去就像是一个漂浮在天空的鸡蛋。

    “哈！”

    下个瞬间，它前段的位置被瞬间打开，一大片仿佛黑耀石般黑墨色晶体制作的玻璃般挡板出现，露出了蒸汽飞艇的内部情形。

    而一个带着金属高礼帽，左眼还挂着一个齿轮状单片眼镜的年轻女孩，就坐在飞艇最前端的瞭望台里。

    见到下方的洛，她立刻转头兴奋的冲着后面大喊道。

    “瞧！我就说吧！”

    “这里有高魔反应！”

    听到她兴奋的叫喊，又一个女孩出现在黑墨色晶体玻璃的后面，她向下望了一眼，见到这一片焦土，和空荡荡只有洛一个人的情形，立刻轻轻皱了皱眉。

    “我们来晚了。”

    她低声说道。

    “降下去吧。”

    “我们要有新伙伴了。”

    洛直愣愣的看着飞艇下降，底部的舱门打开，一阶阶单薄的铁片凭空出现在空气里，说话的女孩就这样一阶阶的踩着它们，从半空中跳到了她的面前。

    “你好，女孩。”

    “我们是一样的人。”

    “你可以叫我..西风。”

