    杨诚原本打算，竞技领域的事情自己做主处理，毕竟这只是他和史蒂夫?海威两人的观念上的分歧，但是没想到，第二天，里克?帕里却主动找上门来了。

    “杨诚先生，听说你要接管柯克比？”里克?帕里看起来有些焦躁。

    杨诚坐在自己的办公桌后面，点了点头，“对，我希望能够把两支青训统一起来。”

    里克?帕里想了想，像是在酝酿着措辞，“我还是希望你能够再认真的考虑一下。”

    “为什么要再考虑？”杨诚不解的问。

    在当初的合同里，他们就有一条关于青训的条款。

    里克?帕克显然也明白杨诚现在的举动是在维护自己的权力，但是他还是摇头道：“你知道，利物浦是一支有着光辉传统的球队，所有的利物浦和球迷都抱着一份坚定的信心，希望能够将利物浦的光辉传统发扬光大。”

    “我们非常的团结，非常的忠诚，不管是管理层还是工作人员，还是球迷，所以我们能够得到独一无二的支持，我们都渴望看到俱乐部走向成功！”

    杨诚点头，他对这一点很理解。

    “在我们的球队里，有很多东西就代表着这样的传统，例如球员通道那块【这里是安菲尔德】的牌子，例如外面的香克利大门和派斯利大门，还有就是，曾经诞生过无数骄傲球星的柯克比青训学院。”

    杨诚默然，他开始有点明白，为什么弗格森会说，这是一群生活在过去的人。

    “是不是说，哪怕这一套青训已经完全运作不起来了，你们还要继续坚持你们所谓的传统？”

    里克?帕里摇了摇头，“不，恰恰相反，杨诚先生，我觉得柯克比干得很不错，我们的青年队成绩一直都很出色。”

    “成绩？能代表一切吗？我只想要问你，柯克比青训营，对于利物浦来说，到底是栽培年轻球员的地方？还是给俱乐部出成绩，求安慰，象征着传统的场所？”

    “如果你们觉得成绩更为重要，那么我保证，从今天开始，我绝对不再踏足柯克比半步，但如果你们希望再在安菲尔德球场看到来自青训营的小鬼的话，那你们就应该考虑改革！”

    顿了一顿后，杨诚再说道：“也许你们不了解国外的青训环境，那么你可以去了解一下卡灵顿，可以去了解一下阿森纳等其他球队的青训，但是利物浦的青训，从1999年开始就彻底停顿，为什么？”

    “我只想要说，在我看来，有没有冠军，有没有成绩，不重要，重要的是，不管是任何一个人，或者是任何一家俱乐部，都必须要坚持一种清晰的战术打法，树立起一套持之以恒的青少年培养体系，一种正确的思路，那样的俱乐部才是一家值得尊重的俱乐部，哪怕暂时来说，他们没有成绩，哪怕他们会输，但是他们依旧在坚持着自己的东西，那他们迟早能把昔日输掉的东西赢回来，取得辉煌！”

    “但是这一切，我从现在的利物浦身上根本看不到。”

    说到了这里，杨诚可以停了一下，看向里克?帕里，问道：“我不知道你们到底是没看到问题呢？还是看到问题，却没有勇气去解决问题？”

    里克?帕里被杨诚说得有些招架不住，“史蒂夫?海威是俱乐部的骄傲和功勋，在柯克比青训营里，也有同样十几、二十多位昔日的俱乐部功勋，他们一直以来都在为发扬俱乐部的传统而努力，我们不能够这样对待他们！”

    顿了一顿之后，里克?帕里叹了口气，“你才刚来，杨诚先生，很多事情你不懂，利物浦人，尤其是老一代的利物浦人，对俱乐部，对传统，对所有的一切，都有着一份执着和感情，因为我们所有人的心里，永远都刻印着一份永难以磨灭的耻辱！”

    深深的吸了口气，“给我点时间，我答应你，我会解决好这所有的一切！”

    杨诚这还是第一次看到里克?帕里如此激动，他不知道他们心中那咬牙切齿的耻辱说的是什么，但是他可以感受得到，此时此刻里克?帕里心中的那份矛盾。

    “好！”他没有犹豫。

    深深的看了看杨诚，里克?帕里点了点头，“谢谢！”

    但是他却没有说为什么道谢，杨诚也没有问。

    也许弗格森说得很对，哪怕是到了现在，他都还没真正弄明白，到底利物浦的这帮老人们，他们到底在想什么？

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云！

    真的只是这样吗？

    …………

    …………

    经过了两周的国家队比赛，球队重新集结，但在匆匆忙忙的进行了一天的训练之后，球队开拔前往伦敦，造访查尔顿的山谷球场。

    由于球员在最近一段时间里来回奔波，再加上在国家队中接连打了两场硬仗，杨诚最终还是决定把一些在国家队中打满全场的球员留在替补席上，转而让库伊特、小小罗、墨菲、斯米切尔等球员获得首发。

    结果利物浦在山谷球场0：1负于查尔顿，查尔顿凭借着里斯比的一次反击，洞穿了利物浦的球门，亨科兹和卡拉格的中后卫组合让人难以放心，而葡萄牙人小小罗的毛病再度被放大。

    在这一轮联赛结束之后，利物浦和阿森纳的几分差距扩大到了3分，曼联则是凭借着2：0客场拿下了查尔顿，登上了联赛第二，而切尔西则是以4：2击败托特纳姆热刺，拿到了第三位，利物浦在积分榜上落到了第四。

    “没有任何一支球队可以永远保持不败，哪怕是再强大的球队，都会有输球的一天，所以我不会觉得，输一场球就是世界末日，况且谁都看得出来，我们的球员在遭受着国家队比赛的影响。”

    在赛后的新闻发布会上，杨诚对这一场输球并没有任何表示，甚至于他在维护着自己的球员，暗示他们太过辛苦了。

    “杨诚先生，你怎么看待克里斯蒂亚诺?罗纳尔多的表现？”一个记着笑着问道。

    “我不觉得这有什么，一名球员的状态总会有所起伏，很正常，我相信他的表现会越来越好，我对他有信心！”杨诚敷衍的回答。

    但是很明显，葡萄牙人的表现让杨诚陷入了一种矛盾当中。

    本场比赛如果他表现得好一点，利物浦不会输，但是……

    …………

    …………

    从伦敦回来后，球队依旧放假一天，星期一再继续训练。

    这段时间，利物浦的训练都是围绕着即将到来的一周双赛和整个赛季的长远计划做准备的，因此比较宽松，等到接下来密集的赛程到了的时候，几乎就没有任何假期了。

    球队放假了，但作为主教练的杨诚却没假放，他必须要趁着这一段时间，好好的整理一下球队的战术，以应付即将到来的密集赛程。

    足足忙到了天空黑透了，他才醒悟到自己应该回家了。

    可就在他站起来，准备要关灯走人的时候，却发现下面的训练场上，灯还亮着。

    有人趁着放假，回到俱乐部继续自己的训练。

    谁？

    克里斯蒂亚诺?罗纳尔多！

    他在训练场上进行着杨诚之前教给他的那一套训练，显然他的心里还记得当初的那个赌约。

    杨诚就站在办公室的大落地窗前，默默的看着他一遍又一遍的训练。

    如果要论勤奋，这个小子绝对是球队中最勤奋的一个。

    有天赋，有勤奋，肯努力，但问题是，他的方向错了，他走在一条不正确的道路上。

    又完成了一遍训练，当球最后从脚下射出去的时候，小小罗沮丧的坐在了草地上，他依旧还是很慢，依旧还是没能赶得上罗纳尔多的16秒。

    这让他感到很沮丧，他渴望击败杨诚，证明自己！

    “能谈一谈吗？”杨诚出现在训练场边。

    小小罗转过头，看到了杨诚，有些诧异，但还是点了点头，就要站起来。

    杨诚摇了摇头，“不用，就在这里，坐着谈！”说完，他就在草地上坐了下来。

    小小罗默默的垂下头，但似乎是想起了，杨诚不喜欢垂头丧气的人，于是又把头抬了起来。

    看到他这样，杨诚微微一笑，“有没有想过，你这一生要取得什么样的目标呢？”

    小小罗一愣，这问题太大了，对他来说，太空泛了，以至于都让他有些无从下手，不知道应该怎么回答杨诚的这个问题。

    “18岁，吸引了欧洲大部分的豪门球队的关注，注定了是要成名的，但是你有没有想过，自己希望能够达到什么样的职业高度？菲戈？罗纳尔多？或者是尤西比奥？”

    顿了一顿，杨诚失笑道：“别跟我说，你没有想过这个问题，说一说，就当是聊天！”

    他绝对不相信一个人会没有目标，或者是偶像，所以前世的C罗所说的那些他没有偶像的话，更多的像是一种面对媒体的说辞，他最喜欢的球员是谁，恐怕只有他自己知道。

    小小罗没有开口，他选择了沉默。

    “你是一名很有天赋的球员，你可以轻而易举的做到一些很多人都做不到的事情，你有自己的性格，自己的想法，自己的生活，自己的遭遇，你不愿意跟任何人说你的事情，你选择把自己关在自己的世界里。”

    杨诚缓缓的说，语气很放松，一点都没有说教，更像是在分析小小罗的情况。

    “也许你对我的话很不服气，我说你不会跟队友配合，你会回答我，自己一个人可以完成的事情，为什么要两个人，甚至更多人来做？你会跟我说一大堆关于你的道理，包括你有信心能够过掉防守者，你有信心能够把球带入禁区等等。”

    “但是你从来没有真正的感受到过，那一种你和队友推心置腹，你完全信任他们，他们完全信任你，一群人通过配合，穿过了所有的防守者，最后把球打进的那种滋味，我相信你从来不曾有过，哪怕是在葡萄牙，在你小的时候。”

    “你永远都是一个人，所以你不曾体会过那种滋味！”

    小小罗不知不觉的低垂下了头，他没有反驳什么。

    “你是一个天才，这毋庸置疑，全世界都知道，我也不否认，但就算你在所有人面前，表现得好象是一个聪明、自信的形象，可实际上，在我的心里，在我的眼里，你是一个内心极度恐惧，缺乏安全感，需要我去保护的自卑的孩子。”

    “我知道你有一个不那么美好的过去，你不愿意再去提及他，甚至于，你尽量让自己表现得好象从来没有过他一样，因为在你的心里，你想要让自己看起来就跟你的内心所虚拟出来的形象一样，完美无瑕。”

    “但是我想要告诉你的是，这个世界不存在完美，任何一样东西，包括人在内，都是不完美的，所有的完美都只是我们内心所虚拟出来的，都是幻象，没有一个人是完美的。”

    “在我看来，不完美不是瑕疵，不是残缺，而是一条让我们所有人相互交流，相互帮助的枢纽，让我们可以彼此进入对方的世界，适应彼此，并建立起关系，我敢说，如果全世界所有的人都变得完美的话，那这个世界离崩坏已经不远了，因为它会连最起码的人跟人之间的关系都被斩断！”

    “所以，没有完美的人，只看你能不能适应！”

    “假如，在这一个到处充斥着不完美的世界里，你能够适应，那么，恭喜你，你可以继续生存，但是假如你适应不了，那么很抱歉，你会被淘汰！”

    “在足球场上也是如此，所有的不完美的球员都要适应彼此的优点和缺点，适应彼此的踢球习惯，假如你适应不了，你就会被这个团队所淘汰。”

    “而，想要适应，首先就要面对自己的缺陷，面对自己的不完美，并直接正视自己，告诉所有人，你是谁，你想干什么，否则的话，任何一个人都帮不了你，去到任何一支球队，你都会遭遇同样的下场，失败，走人！”

    杨诚谈了口气，“你需要一个，能够和你畅谈心事，能够让你敞开心扉，触动你心灵的人，也许是你的家人，也许是你的朋友，如果实在是不行，你可以找我，我办公室的大门随时都开着。”

    说到这里，杨诚站了起来，看着这个低垂着头，一脸青涩的葡萄牙人，“我之所以跟你说这么多，实在是不希望看到你再继续这么挥霍着你的天赋，还有，为了球队的成绩，从下一轮比赛开始，我会安排你在替补席上。”

    “这不是因为我对你死心，而是我希望你能够明白，这个世界不能围着你一个人转，因为我还有其他的选择，我还有其他人要去照顾！”

    说完，杨诚转身就走。

    他是希望能够告诉小小罗一个残酷的事实，那就是和整支利物浦相比，他就是次要！

    在利物浦，要么他融入球队，要么就是走人，没有其他的选择和第二条路。

    作为一个主教练，他愿意继续给予他耐心，给予他时间和机会，但是他不可能为了他，搞得利物浦上下鸡犬不宁。

    等到杨诚走远了，小小罗才抬起头，看着他的背影，眼神里流露着一丝别人根本看不懂的神色，是感激？是失望？是无奈？还是，他依旧在执着的固执着？

    谁都不知道。

    …………

    …………

    在杨诚和小小罗谈过之后的第二天，在分组训练的时候，杨诚第一次把代表着主力队的黄背心交给了墨菲，让小小罗去打替补队，这是一个很明显的信号，葡萄牙人要降级了。

    仿佛也是在印证着这样的一份预兆，在周六对阵莱切斯特城队的时候，杨诚在安排首发阵容的时候，就安排了墨菲首发，而不是小小罗，葡萄牙人只能坐在替补席上。

    经历了上一轮的客场失利，回到安菲尔德球场，利物浦上下都憋了一肚子气。

    杨诚所安排的战术也一点都不保留，他直接告诉自己的球员，一上场，就直接干他娘的攻到底，彻底摧毁莱切斯特城的防守。

    结果主场作战的利物浦球员也都没有让杨诚失望，在上半场就打出了一轮摧枯拉朽的攻势，在第17分钟，就由罗本为利物浦在左路内切后打入了一球，为利物浦首开纪录。

    第26分钟，又是罗本在左路的传中，杰拉德后排插上，禁区前点头球攻门，再度扩大了比分，而仅仅7分钟过去，杰拉德又在禁区前沿，接戴维斯的横传后，大力抽射，为利物浦把比分改写为3：0！

    第43分钟，德罗巴禁区左侧头球摆渡，墨菲后排插入禁区，推射，把比分改写为4：0！

    上半场一轮狂攻之后，利物浦展现出了近乎疯狂的状态，中场休息之后，球队继续上半场的狂轰滥炸，但却始终难以再度奏效。

    随着球员的体能消耗，下半场的利物浦开始后继乏力，没有了上半场那近乎疯魔般的进攻状态，莱切斯特城队开始逐渐找回了主动权，也制造了几次威胁，尤其是费迪南德的叔叔莱斯?费迪南德，在锋线上也给利物浦带来了不少的麻烦。

    但海皮亚和卡拉格的组合越来越好，最终没被攻破球门，而利物浦也凭借着上半场的4粒进球，主场4：0大胜莱切斯特城队。

    也是在同一轮，曼联主场0：0战平了阿森纳，切尔西在客场5：0大胜狼队，利物浦和切尔西也凭借着这一场胜利，再度追上了阿森纳和曼联。

    联赛冠军争夺彻底拉响了战斗的号角！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

