    过后，陆向红挑了个时间去了一趟公安局。

    见到田兰芳的时候几乎要认不出来了。

    此时的田兰芳一身脏污的衣服皱巴巴地穿在身上，身上散发出一股难闻的味道。

    她趴在地上，头发凌乱，眼底下的青影十分明显。

    她的嘴唇十分干枯，看样子已经很久没喝水了。

    脸也消瘦了许多，整个人全然没了精神气。

    田兰芳看到陆向红的瞬间，猛然从地上跳了起来，“你个死丫头，贱人！都是你把我害成这样的！”

    陆向红后退了两步，对于田兰芳变成现在这样，她心中无悲也无喜，之所以过来，也不过是想要为原主做个了解罢了。

    田兰芳的表情越发癫狂，说出口的话恶毒无比！

    “我当初就该掐死你，就该掐死你！”

    “要不是老陆那天回来早了，你根本就不会活到现在！”

    “也不会害了我！”

    “啊！你怎么不去死！”

    田兰芳那凶狠的表情，仿佛陆向红不是她所生的亲生女儿，而是仇人一般。

    陆向红淡淡地开口，“我现在不是你闺女了，陆家已经和我断绝关系了！”

    田兰芳闻言，癫狂地笑了，“哈哈哈哈，你活该，老陆总算把你赶出去了！”

    陆向红淡淡地撇了一眼，突然没有了说下去的意义，只丢下了最后一句话，“以后，你好自为之吧！”

    陆向红转身离开，走出许远还能听到田兰芳咒骂的声音。

    不过，已经无所谓了！

    回到左奶奶家里后。

    陆向红就听着左奶奶和田爷爷两人兴奋地说着认亲宴的事情。

    左奶奶还一脸可惜不能大摆宴席，要不然她还想摆个十桌八桌，恨不得告诉所有人她的有才有了闺女。

    这年头大家都困难，家家户户都勒紧裤腰带生活，时局不明朗的情况下，就怕要被当成资本家批斗。

    现在大家都是以艰苦朴素为荣，就连穿衣服也是挑不起眼的青灰色，连带点花点的衣服都需要仔细斟酌小心翼翼地收藏起来。

    不过左彩英和田明达实在是高兴，哪怕不大摆，也要在家里摆两桌，请些关系好的亲朋好友做个见证。

    在自家里关起门来摆个两桌还不至于打眼。

    左彩英和田明达主要也是为了让陆向红认个脸熟，希望他们百年之后，亲朋好友能多加关照陆向红。

    认亲宴的日子就定在第二天，正是年关，正好热闹热闹。

    第二天，甘学林不知道从哪里弄来了一个大猪腿，还买了一只鸡和一只鸭。

    陆向红瞪圆了眼睛，“甘同志，你还会变魔术呢，这些东西怎么弄的？”

    现在这个年头，想吃肉不仅需要肉票，还需要有供应，大多数人家一个月顶多也就只能吃上几回肉，而且每次都得靠抢。

    所以，能弄到这么大块猪腿，简直厉害得不行。

    就算陆向红想要吃肉，也只能想办法避开人群，偷偷取空间里的肉吃。

    甘学林凑了过去，“你想知道？答应做我对象，我就全都告诉你！”

    “呸！没门！”陆向红瞪了他一眼，转头就跟左奶奶告状，“左奶奶，甘学林他欺负人了！”

    “这个混小子！”左彩英拿着鸡毛掸子冲了出来，揪着甘学林就往他身上招呼。

    “老师，我没有！”甘学林一边躲，一边求饶。

    “你从小心就黑，别以为我不知道，还敢欺负老娘的孙女，我看你是要上天！”左彩英连打了十来下才松手。

    陆向红在一旁幸灾乐祸地笑，“奶奶，咱不打了，把您打累了，我可是要心疼的！”

    甘学林，“……”他这个被打的人反而没人心疼。

    左奶奶拍了拍陆向红的手，“还是咱孙女孝顺，不像这个臭小子，打小就知道气我跟你爷爷！”

    “那咱不搭理他，省得气着自己！”陆向红继续点火。

    “可不？！以后你离这混小子远点，他就没安个好心！”左奶奶说道。

    甘学林，“……”

    这会田明达走了过来，轻轻拍了拍甘学林的肩膀，一脸感同身受地说道。“以后啊，放机灵点！”

    “老田，你在干啥呢，还不快过来把菜洗了！”走远的左彩英喊道。

    田明达瞬间应道，“诶！这就来！”

    临离开前，田明达又说了一句，“咱孙女你可不能欺负，要不然下回打断你的腿！”

    甘学林，“……”得嘞，他现在到处招人嫌弃！

    陆向红厨艺其实还不错，毕竟上辈子本来就是个孤儿，很多事情只能自力更生，生活技能那都是要点满的。

    她还想在今天一展厨艺，结果，被左奶奶给赶了出去休息。

    “这不用你，你去房间里头休息休息，正好可以打扮一下，别让厨房的烟火给你熏了。”左奶奶挥了挥手说道。

    “我来吧！”甘学林挽起袖子进了厨房。

    陆向红一脸的惊讶，“你会吗？”

    左彩英探头出来，说道，“这小子没啥优点，就是做饭好吃。”

    陆向红，“……”所以说，她连引以为傲的厨艺也可能比不过甘学林这只黑心肝。

    没过多久，厨房里头就飘出来阵阵香味。

    陆向红忍不住探头进去，发现掌厨的人直接变成了甘学林，而左奶奶也不过在一旁打下手。

    看甘学林那熟练的炒菜姿势，一看就是平日里没少做。

    就她所了解的，甘学林家境背景都有点厉害，按理说下厨的机会应该不多才是。

    不过，甘学林从来不提起他家里人，估计是和家里人感情不好。

    陆向红又想到了上次来找她的柳秀娟，心里也有了大概的猜测，毕竟家里有个后妈。

    厨房里她帮不上忙，陆向红只能将外头又打扫一遍。

    眼看时间也不早了，陆向红也赶紧煮了一壶开水和准备好茶叶以及瓜子点心这些东西。

    没多久，就迎来了客人。

    陆向红没有打扰厨房里的左奶奶等人，她落落大方地安排好客人们坐下休息。

    都是左彩英和田明达比较熟悉的后辈或者好友，早就知道了陆向红，因此见面的时候都带着善意的笑意。

    气氛也十分融洽。

    直到，门口突然响起了田中林一家人的声音。

    按陆向红现在的身份，田中林就是她的大伯了。

    陆向红和厅堂里的客人打了一声招呼，便出门迎接大伯去了。

    田中林和刘梅夫妇俩长得都有些圆润，不愧是在肉联厂上班的，油水就是足。

    就连田中林的一双儿女田芳芳和田振林也是肉嘟嘟的，一看就知道平日里伙食不错！

    陆向红笑着上前招呼，“大伯大娘，路上辛苦了，爷奶都在里面等着呢，赶紧进来吧。”

    田中林和刘梅撇了陆向红一眼，脸色看起来并不是很好看，对于陆向红的友善的招呼也没回到。

    两人身后的田芳芳轻哼了一句，“这是我爷爷奶奶家，不用你招呼。”说完还推了陆向红一把。

    几人丝毫没理会差点被推得摔倒的陆向红，直接绕过她走了进去。

