    “喂，我说你们几个。”

    帕克的目光在殷夏几人身上打转，最后停留在了白黎身上。

    “不是给我找的吗？怎么还有一个男的？”

    不满的嘀咕了一句，转过头面对几个女孩子，“以后你们就是这个家的一员了，能够被贝拉米选中是你们的运气，千万不要犯错，不然我也救不了你们。”

    帕克是个五官漂亮的小少年，想来也是，那女孩的家庭看上去挺不错，如果将他们当作宠物养的话，想必也不会买难看的宠物。

    他一个人在那絮絮叨叨的说着，新来的这四个人全部左耳进右耳出，只听想听的记下，根本没理会他那些自创的规矩。

    闻隽兮听的耳朵起茧，拉拉殷夏的袖子，低声问道：“这人话好多呀，他看上去挺高冷的，没想到一张口就停不下来了。”

    殷夏想了想，回答她道：“太监总管给新来的小太监训话，别管有没有话说，胡扯也要多扯几句。”

    立威嘛。

    帕克实在是太能说了。

    也许是很久没接触到同类，本来不想说太多的，说着说着居然就滔滔不绝起来。

    米久听了一会儿废话，确定没有什么重要的东西，便离开队伍，一个人围着屋子闲逛。

    闻隽兮也发现了很多十分有趣的东西。

    可能是那个小女孩给帕克这个小宠物准备的玩具。

    从来没想过自己有一天会成为别人眼中的布娃娃，这感觉新奇又刺激，她心里痒痒的，随手挑了一个玩具玩了起来。

    还挺有趣。

    帕克发现了她，对她的举动十分不满，“你怎么能随便动别人的东西呢？而且我的话还没说完你就走掉了，这样很没礼貌知道吗？”

    闻隽兮冲他做了个鬼脸。

    帕克顿时觉得自己受到了冒犯，跳下自己演讲时的小梯子，就要抢夺闻隽兮手中的玩具。

    闻隽兮这人别的本事不清楚，速度确实是足够快的，身法也非常灵活，哪里是帕克这样一个被精心饲养长大的宠物能够追得上的。

    他没跑两步就气喘吁吁的扶着墙壁，不动了。

    每当这时，闻隽兮就停下来逗弄一下他，“哇，你这就跑不动了吗？好没用啊。”

    这话刺激到了帕克，两人便在这个巨大的房间里追逐打闹。

    殷夏耸了耸肩，对这种儿童游戏没什么兴趣。

    她在乎的是那个巨人女孩贝拉米，和她背后的世界。

    房间里打量了一圈，看到一个巨大的窗户。

    显然那窗户是为巨人制作的，离地面十分高，靠一般的工具根本没有办法到达。

    殷夏飞了上去，来到宽阔的窗户平台上。

    透过玻璃窗往外看，一窗之隔的外面才是真正的巨人世界。

    一颗普通的小树苗便有十几米高，而一个苹果果实直径更是达到了四五米。

    在路上行走来往的猫猫狗狗，随便一个都比他们大上无数倍。

    难怪刚才帕克叫他们不要自己偷跑出去，说实话，这里的东西体型这么夸张，随便一颗果子砸下来也能将一个他们这样的小人给砸死。

    确实非常危险。

    正说着，便看到下面的花园里，几个身材高大的巨人小孩，每人手里捏着一个像她们这样的小人，在花园玩耍。

    小人并没有觉得被带出门是件很幸福的事情，反而瑟瑟发抖窝在篮子里。

    过了一会儿，几个人不知道说了些什么，忽然换了一种游戏玩法。

    他们给几个小人的脖子上套上绳子，另一头牵在手里，而每个小人都被穿上了奇怪的衣服。

    一个小孩高喊了一声，熊孩子们奔跑起来。

    手里的线因为速度过快而绷的比直，几个小人随着他们奔跑的弧度而上下翻飞，身上的衣服被撑开，就像是装了一对翅膀一样。

    被风一吹，便飞到了高空中。

    熊孩子兴奋的牵着绳子跑来跑去，在他们眼中，手里的小人就像是风筝，飞得越高越有趣。

    殷夏目光微凝，虽然这些小人也许并不是真正的人类，但看着还是怪不舒服的。

    殷夏想要施法将那几个小人给打下来，却没想到自己的法术到玻璃窗前便消失了。

    她恍然间明白，眼前的巨人世界才是真正的高等文明。

    这房间每一样不起眼的物件，也许都是用自己所不知道的高科技材料建造，并不像农场里那样劣质。

    殷夏发现自己连神识都没有办法伸展出去，全部被玻璃窗阻隔在房间内。

    “还挺厉害。”她喃喃自语。

    只是耽误了这么一小会儿，下面的几个小人已经被折腾的够呛。

    勒住脖子那不就等于是找死吗？

    在空中扑腾了好一会儿，其中一个小人就坚持不住，从空中掉了下来。

    紧接着，其他的小人也像下饺子一样掉到了地面上。

    最后一个掉下来的小人的主人，非常高兴地举着自己的小人转圈圈。

    其他人似乎并不服气，高高喊着要再来一次。

    完全没注意到自己的小人已经躺在地上奄奄一息。

    殷夏狠狠闭了闭眼，明明都是人类，哪怕体型上有所差异，但这些小型人类何至于落魄到这般境地。

    她干脆转过身去，眼不见心不烦。

    回到房间里，每个人都有自己的事情要做。

    帕克被闻隽兮捉弄，累瘫在地板上，闻隽兮就在他的身边嘲笑他，当着他的面玩他的玩具。

    米久已经不见了踪影。

    殷夏巡视一圈，在一架玩具直升机前找到了白黎。

    直升机做的十分逼真，每一个细节都是考量过的，甚至有可能一比一复刻了真正的飞机，能够通过简单的操作直接起飞。

    白黎对那架直升机仿佛十分感兴趣，爱不释手的样子。

    “我们能把他带走吗？”白黎问殷夏。

    殷夏挑了挑眉，看来男性确实天生对这些机械的东西感兴趣，哪怕是生在魔法世界的白黎也逃不过宿命的纠缠。

    “到时候再说吧。”殷夏说道。

    这世界有趣的东西多着呢，也许被他们带走的不止这么一架玩具直升机。

    到了晚饭时间，贝拉米回来了。

