    有一点顾惜时说的没错，在此之前，他们都是保家卫国的英雄。

    站在他们的角度上来看，朝廷的将士只是听从皇帝的吩咐，做到为人臣子忠君的本分而已，难道这也是他们做错了？

    忠君没有错，错的，只是君王罢了。

    若是真的是明君的话，这些人也不会做出这样的事情来。

    这件事非得弄清楚谁对谁错的话，那就只能是皇帝的错。

    在顾惜时给受伤的人处理伤口的时候，邵绵绵带着一壶酒找到了秦连枫。

    “你怎么来了？”

    秦连枫看到邵绵绵半夜来找他，心中十分的疑惑。

    “找你喝酒，一起吗？”

    邵绵绵摇晃了手中的酒，抬头看着秦连枫，掩去了眼中的恨意，带着略显忧伤的笑意开口询问。

    “当然可以。”

    看到邵绵绵忧伤的神情，秦连枫立马表示没有问题。

    “我让人准备点小菜。”

    秦连枫吩咐人去准备一些下酒菜，两人就坐在凉亭对月喝酒。

    顾惜时给邵绵绵的药没有那么快就发作，就是给护卫带走邵绵绵的时间。

    喝过两轮之后，秦连枫开始说起了两人认识时候的事情。

    要是没有顾时这个碍眼的人的话，说不定他们的感情会比现在更好。

    可惜，世界上没有如果，顾时就是存在。

    邵绵绵喜欢的是顾时。

    想到这里，秦连枫觉得心情有点不太好，自己倒了一杯酒一饮而下。

    邵绵绵看着秦连枫一杯接一杯的喝着被她下了毒的酒，眼中划过一丝冷意。

    “要是顾时也在就好了。”

    邵绵绵猜到了秦连枫心情不好的原因，故意提起顾时这个名字。

    “顾时离开的时候，没有告诉你他要去哪里吗？”

    秦连枫开口询问关于顾时的事情。

    “没有。”

    邵绵绵淡淡的说道，看着手中的酒杯。

    “你也别太难过，我会帮你找到他的。”

    秦连枫确定了邵绵绵不知道顾时的下落之后，笑着让邵绵绵放心。

    等他找到顾时的时候，肯定会永除后患的。

    秦连枫还在想着自己将来要做什么，却不知道，自己已经没有将来了。

    别说秦连枫身上的毒，就算是没有中毒，邵烨熠已经往这边过来了，就算邵烨熠不会杀了他，秦连飒难道不会永除后患吗？

    成王败寇。

    从一开始，秦连枫就已经输了。

    现在，不过是输了个彻底而已。

    “时间不早了，我先回去了。”

    看酒都被秦连枫喝得差不多了，邵绵绵就找借口要离开了。

    虽然亲眼看着仇人去死，她心里会很畅快。

    但是护卫说了，若是她遇到危险的话，他会拼尽全力保护她。

    邵绵绵不在意自己的生死，但是她不想连累无辜的人。

    “我送你？”

    秦连枫喝得有些微醺，但是听到邵绵绵要回去了，连忙起身要送她一程。

    “不用了。”

    邵绵绵看到不远处的护卫走过来，大概是掐算好时间来接她的。

    “在下送小姐回去就好，不用劳烦秦公子了。”

    护卫看着已经倒在桌子上的酒壶，看样子都喝完了。

    虽然小姐过来的时候，已经吃了解药，但是护卫不放心，打算快点带着邵绵绵回去，再吃一颗解药他才能放心。

    “那好吧。”

    秦连枫觉得自己有些头晕，也就没有勉强。

    就在邵绵绵和护卫转身离开的时候，变故发生了。

    一个黑衣人急匆匆的从外面进来，邵绵绵并没有觉得有什么问题，但是护卫顿感不妙。

    顺从内心的直觉，护卫连忙拉着邵绵绵的手往外走。

    在秦连枫觉得护卫的举动不对劲的时候，从外面进来的暗卫大喊一声。

    “王爷，出事了！！”

    秦连枫微醺的脑袋立马就清醒了。

    邵绵绵虽然还在状况之外，但是护卫的举动很不对劲。

    秦连枫虽然还不知道出什么事，但是护卫的举动，让秦连枫知道，对方一定知道发生了什么。

    “拦住他们！！”

    灵光一闪间，秦连枫看到邵绵绵两人快要离开这个院子了，连忙大喊一声。

    躲在暗处保护秦连枫的暗卫立马出现。

    “小姐小心！”

    护卫将邵绵绵护在身后，挡住了暗卫的武器。

    “说！”

    秦连枫看着说大事不好了的暗卫，让他交代到底是发生了什么事情。

    “今晚的武林山庄有埋伏，所有的人，都被抓了。”

    暗卫一想到自己躲在暗处帮自家主子查看战况，本来以为朝廷会大获全胜，谁知结局恰恰相反。

    那些江湖人士，似乎早就知道了所有的事情。

    后来······

    后来齐王也出现了！

    “邵绵绵，你阴我！！”

    秦连枫心中那一点点的儿女情长，可比不上他心中的野心。

    之前他是喜欢邵绵绵，所以在他觉得胜负已定的时候，自然是愿意为邵绵绵放低态度。

    可是现在，他明显是被邵绵绵阴了一把。

    若是江湖人士都是知道这件事的，邵绵绵怎么可能会不知道？

    她还跟着自己离开，莫不是还有什么阴谋？

    “把他们给我抓起来，不惜一切代价，抓活的！！”

    秦连枫不知道邵绵绵跟着他回来是有什么目的，但是现在邵绵绵是他的挡箭牌。

    前任武林盟主的亲妹妹，怎么着也得有些用处。

    “阿护小心！”

    邵绵绵身上并没有带什么武器，更别说邵绵绵的功夫一般般，上前帮忙的话，十有八九就变成拖后腿。

    因此，邵绵绵只能躲远些，尽可能的不让护卫因为她受伤。

    看到有人想要在一旁搞偷袭，邵绵绵连忙喊护卫小心一些。

    可惜，即便有了邵绵绵的提醒，护卫一人难以抵挡那么多的暗卫，还是受了伤。

    “我的武器呢？”

    看暗卫这么久都没有拿下他们，秦连枫担心夜长梦多，拿上自己的武器和护卫打了起来。

    本来护卫保护邵绵绵就有些艰难，现在秦连枫加入，护卫身上的伤就更多了。

    “阿护！！”

    邵绵绵看护卫身上的伤口太多，都成了一个血人了，邵绵绵急坏了。

    秦连枫怎么还没有毒发？

    顾惜时给的药怎么还没有发作？

    本来顾惜时是担心邵绵绵没有时间逃走，特意选了发作慢一些的毒药，给邵绵绵他们争取时间。

    谁知道，现在反倒是加大了邵绵绵他们的危机。

    不过反过来想，要是直接发作的话，邵绵绵他们也是跑不了的。

    只能说，秦连枫知道武林山庄发生的事情的时间太快了，不然的话，也不至于让事情变成现在这样。

    “小姐，快跑！”

    护卫知道自己坚持不了多久的。

    秦连枫现在这么的生气，肯定是武林山庄那边的事情被秦连枫知道了。

    小姐要是留在这里，被秦连枫抓住了，到时候一定会对主子不利的。

    “不行，要走一起走。”

    她的哥哥没了，护卫是她最亲近的人。

    虽然他们不是家人，但是认识了这么多年，朝夕相处这么多年，护卫在邵绵绵的心中，也是有不低的地位的。

    让她抛下护卫一个人逃跑，邵绵绵做不到。

    她已经害死了哥哥，怎么能够因为怕死，独自一个人逃亡？

    “主子没死。”

    护卫看邵绵绵因为担心自己，怎么都不肯离开，只能说出真相。

    “没有告诉你这件事，是主子担心你要是知道了真相，可能会打草惊蛇。”

    护卫艰难的抵御暗卫和秦连枫的攻击，将事情简单的说清楚。

    “武林山庄那边今晚会被朝廷的军队袭击，所以主子交代我带着你离开武林山庄，这样的话你会比较安全。”

    相比较秦连枫这边的人，朝廷的军队更加危险。

    “现在武林山庄那边一定是有什么动静，你往武林山庄那边跑，说不定主子已经解决好朝廷的军队，准备来找你了。”

    “哥哥，没死？”

    邵绵绵愣住了，这是真的吗？

    “没死，还活得好好地，顾神医把主子救下来了。”

    看邵绵绵把他的话听进去了，护卫一脚踹开了眼前的敌人，拉着邵绵绵的手冲到了门边，将她推了出去，而后挡在她的面前。

    “快去，我坚持不了多久了，你留在这里，我会分心的。”

    护卫将唯一的出口堵住，拼了命的纠缠所有的暗卫，让他们没有办法借用轻功出去抓住邵绵绵。

    “你只有找到主子，才能够帮我，快走！！”

    邵绵绵连忙从地上爬起来，头也不回的往外跑。

    “你坚持住，我一定会找到哥哥来救你的！”

    邵绵绵不敢回头，她知道以自己的实力，留下来只会拖累了护卫。

    说不定她跑远了之后，护卫不需要保护她这个累赘，还能够轻松一些。

    要是找到机会，还能够逃走。

    若是护卫找不到机会逃走的话，她一定要快点找到哥哥，只有找到哥哥，才能够回来救人。

    “你们快追！！”

    看邵绵绵的身影越来越远，秦连枫气坏了。

    偏偏在这个时候，之前受伤的手又痛了，秦连枫疼得握不住手上的剑，要不是暗卫解救及时，说不定他的手都要被砍断了。

    “主子，他纠缠着我们不放，现在走不开。”

