    在这以后天生灵为主的时代，肯定不能让天地之间只存在先天之道，不然的话，后果不堪设想。

    而此时，风紫宸等人要做的，就是开辟后天之道，给予后天生灵一个活路，让这新生的洪荒大地上，先天之道与后天之道并存于世。

    当时，天资好的，可以修炼先天之道。那天资不好的，也无需绝望，可以修炼更为简单的后天之道。

    总之，不能让那些后天生灵，失去修炼的希望，否则的话，众生怨气升腾，缠绕在风紫宸等人的身上。

    那迎接祂们的，恐怕就是盛怒的人道了。

    改善天地环境，这本是好事，可要是因此毁了大部分生灵修道长生的希望，将好事变成坏事，那就不美了。

    心中有了主意，风紫宸当即就动起手来，就看到，那后天之道破碎后形成的规则碎片，从祂的手中一一飞出，向着那正不断延伸的先天万道撞去。

    而就在那些后天之道的碎片中，几乎每一块，都有着紫宸剑的碎片，暗藏其中。

    轰隆隆！

    后天之道撞来，与先天之道疯狂的对轰着，散发出惊人的波动，将那刚刚恢复的虚空，再次搅碎。

    本来，以后天之道的力量，断然不会是先天之道的对手，任它们如何撞击，也是难以撼动先天万道分毫。

    可那后天之道的碎片当中，有紫宸剑的碎片暗藏其中，更有风紫宸的庞大法力潜藏。

    后天之道破不开先天万道，但紫宸剑和风紫宸的法力可以。

    二者合力加持后天之道，就见那碎片撞来，先天万道轰然震动不止，有点点光辉散落，衍化成完整的规则，被后天之道所吞噬、吸收。

    那掉落的光点，正是先天万道的本源，从它们的身上掉落之后，直接演变成了后天本源，被后天万道吞噬，成为其成长的资粮。

    但仅是这些边角的本源，还远远不够，想要开辟更大，更完善的后天体系，还需要更多的先天本源。

    只是，这样一来，就需要主动攻击先天万道了。

    风紫宸想了想，终究是没有下定决心这么做，得罪先天万道的后果，祂承担不起，人族想要壮大，还需要先天万道的帮助。

    不过，风紫宸虽然不想出手，但有人会替祂出手的。

    毕竟，后天之道的出现，乃是万灵之所愿、所求，所需，天地演变的必然结果。

    这是大势，谁也阻止不了。

    便是先天万道不想损失本源成就后天万道，那也不行，会有人逼迫它们同意的。

    比如，天道，人道。

    轰隆隆！

    天地轰鸣声中，一股天地大势轰然降临，压迫在先天万道的身上，强迫它们分出部分的本源。

    同一时间，有股至高无上的万灵之力浮现，同样作用在先天万道的身上，迫使着它们分离部分本源。

    天人两道合力，哪怕先天万道不愿，也是丝毫反抗不得。就见后天之道的碎片撞来，没几下就在先天万道的身上，撞出了不少的裂纹。

    轰隆隆！

    成片的本源从先天万道的裂缝处喷出，化作璀璨的广雨洒落，使得后天万道的碎片，越来越强大，也越来越完善。渐渐的，有着重新融为一体的迹象。

    而就在先天万道的身上，出现裂纹的瞬间，风紫宸抓住机会，动了。

    就见祂暗中结印，唤醒那隐藏在后天万道碎片中的紫宸剑碎片，使得它们借助后天万道的撞击之力，撞向先天万道，然后在顺着那些裂缝，钻进先天万道体内。

    有着天道之力与人道之力遮掩，再加之风紫宸做的很隐秘，倒是没人发现祂的小动作。

    没过多久，紫宸剑的碎片，便以陆续全部被打入了先天万道之中。

    天道与人道出手的挺狠，不过片刻，就把先天万道的气息，打压的虚弱了一大截。

    许是觉得自己做的，也有些过分了，天人两道的力量力量，开始陆续消退。

    而随着天人两道的抽手，以及紫宸剑碎片的消失，后天万道也随之失去了抗衡先天万道的力量。

    就看到，它们撞向先天万道的时候，再难撼动其分毫不说，更是被那巨大的反震之力，给狠狠的震飞了出去。

    不过，后天万道的碎片，虽是无法撼动先天万道，但就是刚才吞噬的那些先天万道本源，也使得它们强大了百倍千倍不止。

    感觉到后天万道的碎片上，所弥漫出的强大气息，风紫宸也觉得差不多够了。以此衍化出的后天体系，绝对比三清衍化出的，更为的强大与完善。

    心中一动，风紫宸的识海之中，出现盘古开天辟地之景，身上也随之涌现出一股庞大的开天道意。

    接着，就见风紫宸探手一抓，竟是从那中央神州之中，抓出三件上品先天灵宝出来。

    待看清那三宝的模样，太清圣人、元始天尊、东皇太一三人，眼皮子突突直跳。

    因为，那三件法宝的模样，与太极图、盘古幡、混沌钟三件开天至宝，简直可以说是一模一样。

    若非等级差距太过巨大，三人还真以为自己的宝物，被风紫宸偷走了呢。

    没错，风紫宸手中的三件宝物，正是祂当日开辟小洪荒界时，那仿制的极品先天灵宝盘古斧所化。

    其能力、作用，几乎与开天三宝没有太大的区别。就是威力小了无数倍，为开天三宝的无限削弱版。

    按理来说，小洪荒界破碎时，这些被其孕育的先天灵宝，也应该跟着破碎，然后碎片投入新生的中央神州当中，被神州本源重新孕育，好蜕变为更强的先天灵宝。

    但念及开辟后天体系之事，这三件宝物，被风紫宸特意留了下来。

    既然要开辟后天万道，那自然要做到尽善尽美，用这得到盘古斧承认的仿品，最是更好不过了。

    ……

    “合！”

    风紫宸心中一动，祂身上散发的开天道意，开始向祂的手中汇聚，逐渐与那三宝融为一体。

    嗡嗡嗡……

    在吸收了开天道意之后，那三件宝物忽然开始距离的颤动起来，并爆发出无比耀眼的光芒。

    某一刻，那神光开始收缩，由三道变成一道，越来越璀璨，但也越来越收敛。待其璀璨到极致，也收敛到极致，那神光突然消失。

    而此时，三宝已彻底的不见了踪迹，被一柄散发着混沌苍茫气息的巨斧所取代。

    极品先天灵宝盘古斧（伪）！

    “开！”

    一把抓住盘古斧，风紫宸用力抡下，斧刃劈在那些后天大道的规则碎片上，使得它们进一步的破碎，化作一枚枚最为基础的符文。

    接着，风紫宸又是一斧劈下，裹挟着这些后天万道符文，破开无穷的空间，将它们镶在天地最深处。

    随后，风紫宸又是一斧接一斧的劈下，那庞大的力量作用在后天符文的身上，促使它们演变起来，逐渐交织成规则链条，秩序神链，向着天地的每一个角落蔓延。

    风紫宸每劈下一斧，那后天符文的演变，就加快一分，等祂接连劈下四十九斧之后，那这新生的后天体系，便算是彻底的演变完成了。

    可纵使以风紫宸之力，再连续挥下三十六斧之后，也逐渐变得力竭起来，慢慢的挥不动手中的巨斧。

    远方，时刻关注着风紫宸的三清看到这一幕，不禁眼睛一亮，觉得自己的机会来了。

    就见祂三人猛然上前，冲到了风紫宸的身边，朝祂喊道：“勾陈道友勿急，且让贫道三兄弟助你一臂之力。”

    说话间，三人各自祭出手中的先天至宝，衍化出盘古开天斧光，向着后天符文劈去。

    刷刷刷……

    刹那间，三道璀璨的开天斧光先后劈下，使得后天符文的衍化速度，猛然加快了一截。

    在三清出手之后，其余的圣人与混元大罗金仙，也是心有所感，纷纷上前，来到风紫宸的身边，各自劈出了一道开辟之光。

    先是后土娘娘与女娲娘娘，接着是东皇太一与西方二圣三人。在之后，紫微大帝从无垠星空之中劈来一道斧光。

    七圣外加两大混元高手出手，一共劈出了九道斧光，加上风紫宸之前劈出的三十六道斧光，一共是四十五道斧光。

    距离开辟后天体系所需的四十九道斧光，还差四道。

    轰～～

    人族祖地，人皇殿中，伏羲心有所感，合人族神城之力，将自己的力量暂时提升至混元级别，向着后天符文劈出了一记斧光。

    与此同时，幽冥界中，酆都鬼帝合幽冥界之力，也是劈出了一道斧光。

    无垠星空，南极星上，长生大帝忽然与天劫之力融为一体，力量无限拔高，进入了混元领域，也是劈出了一道斧光。

    也是此击，让众人意识到，这位平日里不显山、也不露水的南极长生大帝，其境界，怕不是也要突破为混元大罗金仙了。

    与天劫之力合一，正是其即将破入混元境界的标志。不然的话，冒然与天劫之力合一，那南极大帝怕是难逃被天劫之力同化的下场。

    没错，时隔无尽岁月，风紫宸的这尊诞生于雷泽的化身，终于要突破为混元大罗金仙了。

    祂的前路，已经明确，祂证道路上的阻碍，也已被扫清，就等着洪荒天地稳定下来，好借助天地劫运之力，一举破入混元之境界。

    ……

    …………

    伏羲、酆都鬼帝、长生大帝的出手，使得后天体系的开辟，仅差一斧了。

    三清眼珠子转了转，就要联手再次斩出一斧，可就是这时，风紫宸突然引世界树之力加持，使得自己的力量瞬间暴涨到混元九重天的地步。

    然后，祂以迅雷不及掩耳之势，狠狠的劈下一斧，将那后天体系完整的开辟出来。

    其实，也是可以劈出第五十斧的。毕竟，大衍之数五十嘛。五十方才是圆满。

    但天道都不圆满，你却把后天体系弄得圆满，过搁这恶心谁呢。天道心生妒忌之下，怕是这刚刚诞生的，完美版的后天体系，就被妒忌的天道给毁了。

    故而，四十九道，才是最好的选择。多一道毁之，少一道则不美。

    轰隆隆！

    后天体系开辟完毕，就见那后天符文，于刹那之间，便转化成无尽的规则与秩序，在天地之间铺开，很快的便蔓延至洪荒的每一个角落。

    这新生的后天万道，与先天万道一模一样，所不同的，就是一个散发着后天气息，一个散发着先天气息。

    就见那后天万道开辟完毕后，先天万道并没有消失，回到天地本源之中，而是留了下来，与后天万道紧紧的贴在了一起，与其并存于世。

    这样，就形成了后天万道在外，先天万道在里的局面。

    今后，众生修炼，首先感应到的便是后天之道，唯有那些资质超凡，或是心性绝佳的天骄，方能勘破后天之道的遮掩，一睹里面先天之道的真容。

    很不错的设定，几乎照顾到了每一个生灵，今后的洪荒，就将进入先天后天并行于世的时代。相信，这时候的洪荒天地，一定会变得非常的精彩。

    ……

    …………

    咔嚓！咔嚓！

    开辟出后天万道之后，风紫宸手中的开天神斧（伪），也终于完成了它的使命，轰然破碎开来，重新化成三件上品先天灵宝，跌入新生的中央神州之中，彻底没了消息。

    这对它们来说，并非是坏事，经历过此次开辟后天万道，再被央神州的本源重新孕育，它们的本源势必会得到增强，从上品先天灵宝晋升为极品先天灵宝。

    说不得，运气好的情况下，风紫宸还能再得一件先天至宝，也不一定。

    从中央神州收回视线，风紫宸不在关注那三件宝物，而是将目光放在了新生的后天万道上。

    果然，被众人联手开辟的后天万道，与之前三清开辟的，有了明显的不同。

    更强大了。

    那后天万道上，弥漫的，除了天地的气息外，还有众人的气息。这些气息彼此交织在一起，使得后天万道的力量发生了蜕变。

    ps：码这一章的时候，天雷滚滚，我是真的怕一道雷劈下来，送我去见三清道尊。。

    绝了，可怕。

    求用月票安慰我受伤的心灵。

