    小四算是有眼色，之前多半察觉到了我的冷淡，知道我已经不再相信他了，居然也没有来找过我，当然也有可能被什么事情给缠住了。

    而此时他既然想到给我打电话，说明确实已经走投无路。

    小四虽然不是一个面子大于天的人，但是该做什么不该做什么他清楚得很，也知道人情易冷。

    “程总，昨晚的消息是您放出去的吧，盛少杰以为我两边吃，要宰了我！”

    小四的语气万分慌张：“我怕他们找到我妈，现在我不敢回去，劳烦您看在之前我们合作那么多次的份儿上，帮我照顾一下我妈！”

    我一愣，原来是因为这样，那我倒的确是应该帮这个忙了。

    只是……不能不管小四吧！

    “你呢？你现在在哪，我让周扬来接你！”

    盛少杰也是真的蠢，到现在竟然只想到了小四这一个人，还整一大堆人追杀小四，难道他盛家的产业真的不要了吗？

    不过，小四现在给我打电话，不等于就是直接告诉盛少杰，真的是他做的吗？

    想到这，我多少有点愧疚，小四也是因为我才落到这一步，他这几年有钱了一些，认识的狐朋狗友可能不少，但是真的在关键时刻他能够想到的人竟然只有我了。

    “程总，我一心就想我老妈能够安享晚年，你帮我照顾我妈，我……能跑就跑吧！”

    脚步声越来越近，我听到电话那边有人说“在那边”。

    紧接着，电话就挂断了，我懊恼地拍了拍桌子，一个电话给周扬打过去。

    “周扬，马上带着人去找小四，另外派一波人去把小四的母亲护送到医院！”

    周扬一愣：“程总，出什么事了？”

    我不想解释：“赶紧的！”

    现在已经凌晨3点了，我一晚上没睡，这个时候已经是非常疲惫了。

    第二个打过来的电话是楚婉竹的，她非常惊讶：“下午才说完，我没想到你的动作这么快。”

    我有些无奈地告诉了她小四的事情。

    楚婉竹听了有些惊讶：“那把老太太送到我的医院吧！我让人守着，保证不会出事。”

    挂了电话，我想了想决定亲自去见一见赵武升，毕竟盛华这一大摊子，没有赵武升，还真的办不稳妥。

    谁知道赵武升居然在医院，我连忙让司机把我送到了赵武升所在的红会医院，到了赵武升的特殊病房，赵武升看起来状态还不错，正在吃护工切好的水果。

    “程老弟来了？来来来，这菠萝不错。”

    我勉强笑了笑：“不用了，赵哥，这回可是有急事找你。”

    赵武升也收起了笑容，看向旁边的护工，那护工知道我们有事情要谈，连忙出去把门关上了，我知道外面有人守着，也不担心。

    于是直截了当道：“赵哥，我可是行动了，能不能分到你想要的羹，可就不归我管了。”

    赵武升看起来丝毫不乱，他好像早就猜到会有这么一天，我们两个心照不宣。

    他把水果推到了另外一边，从枕头下面拿出了一个文件袋子，递给了我：“你要的东西都在这里面，我是想要分一杯羹，不过这羹汤我不会亲自去领。”

    “她是我的徒弟，你可以把盛华收了放到她手上打理，其他一切照旧。”

    赵武升早有准备，我并不意外，让我意外的是他说的徒弟居然是——叶青青！

    我看向那个名字，直以为是同名同姓的一个人，想来想去却觉得全都是自欺欺人。

    “赵哥，藏这么深，不厚道了啊！”

    我也只是随口一说，生意场上，秘密该有，说不说还真的不一定就非常重要，毕竟谁也不知道将来发生什么。

    赵武升对我有所隐瞒，我也是一直知道的，他另外有人准备着我也知道。

    毕竟他退居幕后这么多年，如果不是被逼的一点办法都没有。

    以他的性格，又怎么可能跑到人前人后来亲自处理这些琐碎的事情。

    正如他之前教我的那样：“能不自己做的事情尽量不要自己做，把你自己的时间空出来，多思考。”

    “嘿，程老弟，别说你老实，你不也觉得她合适吗？否则，你当初怎么会同意让她进你公司？”

    赵武升这话一击即中，我只能无奈一笑：“我没想到会是你！”

    赵武升完全明白我的意思，这一次计划，他负责联络各方。

    让那些原本和盛家合作的家族或企业先落井下石，再袖手旁观，以确保这次能够完全将盛家给扳倒。

    而我主要负责安排舆论和新的人去接管，事成之后，本来对我来说是非常有利的一笔买卖，现在因为叶青青的加入，我突然变得有些不确定了。

    赵武升还真的是一只老狐狸，够狡诈的，知道如果是叶青青来，我肯定只能放手。

    因为那些真假消息里面，大部分都是从叶青青那里得知的。

    想来，现在也应该把叶青青从公司叫过来了，让她过来好好跟我解释一下她跟赵武升到底是什么关系？

    赵武升看我默不作声，知道我需要时间好好消化，也不打断，只打了一个电话。

    “是呀，老魏，这回没你还真不容易成事儿，不过，这你要是真的出手怎么着也是利国利民的事儿呀，这可是一笔稳赚不赔的买卖。”

    赵武升是在劝说魏厅长出手吧！

    这个我不担心，魏厅长就算是为了留住他自己的根脉也必须要加入我们。

    “老魏啊，这事儿不是我们要拉你下水，你说说看，小魏从加入我程老弟公司，不就等于淌了这浑水了吗？”

    “再说了，你们就算是只站在政府的立场，这盛家不也是该一锅端的吗？”

    ……

    赵武升那边一番谈话，到最后魏厅长才同意了，这个厅长也没几年能当了，谨慎些也正常。

    这几年，盛家能够崛起，肯定还有些其他我不知道的千丝万缕的关系，魏厅长向来是顾虑盛家背后牵涉到的一系列关系。

    说到底，在结果出来之前，谁都不能保证能够真的把盛家真的一锅端了，万一死而不僵，不就危险了吗？

