    在飞机上的时候，姜小白就在想，应该给兄弟姐妹找个什么渠道，让他们多赚一点钱。

    不要为钱发愁，能够实现财务自由。

    并不一定有多少钱，但是能够实现财务自由，就是快乐，当然了，这只是一个相对的财务自由。

    而每个时代的财务自由不一样，七十年代的时候，需要票据和钱这两样东西才能够实现财务自由。

    大概万元户就没有问题了。

    而到了八十年，那就得十万元户才能够实现财务自由了。

    而现在这个九十年代，十万元户已经不够了，因为很多人都开上了小轿车。

    就是夏利也得好几万块钱，桑塔纳就奔着十万去了，其他的奔驰，奥迪车就更不用说了。

    再加上买房子，养孩子之类的，大概有一百万左右能够实现财务自由。

    姜小白在考虑着，应该给兄弟姐妹们找一个什么渠道，再帮衬一下。

    首先不能够给太多的钱，钱太多了，也不是一件好事情。

    毕竟不是谁都能够有能力驾驭太多的财富，有句话叫做，你赚不了超出自己对世界认知的钱。

    不属于自己的财富，驾驭不了的，终究会还给别人。

    所以姜小白从来就不会一下子给他们太多的钱，那不是爱，而是害。

    就像是二哥姜子建这一次，他对这个世界的认知，就是一个月几千块钱的家装建材生意的钱。

    可是偏偏想着去赚大钱，想要一百万，一千万。

    可是这根本就不可能，一百万，一千万到底是怎么赚到的，你根本就不知道，你怎么可能能够赚到这个钱呢。

    细水长流，慢慢的累积，加深自己对于世界的认知，这才是赚钱的诀窍。

    姜小白看着舷窗外边的云层，脑子里想着问题。

    在龙城这边，他能够影响的还很多，开宾馆是一个不错的选择，不过经营管理之类的太繁琐。

    而且一些事情不注意的话，也会出问题，这算是特种行业的。

    姜小白不愿意找这个麻烦，地产就更不合适了，就姜子建那个脑子，用不了两天就得飘飘忽忽的。

    觉得天老大地老二他老三了，说不定又会整出什么幺蛾子来，总觉得自己什么都能干。

    胆子太大了，就是他不整事，他那个媳妇顾丽也不是什么省油的灯。

    这两口子啊，真是的绝了，也不知道这一次的教训能不能够吸取。

    至于骗两个人钱的那货，人已经找到了，不过已经出国了，虽然相关部门说，还会关注着，已经列为逃犯了，但是都跑出去了，怎么会回来。

    除非是没有钱了，所以基本上不用指望了。

    房地产不行，宾馆不合适，开煤矿之类的就更不合适，姜子建根本驾驭不住。

    想着，姜小白有些头疼，龙城是一个内陆城市，外边已经发展的日新月异了。

    但是在龙城，这个发展依旧不明显。整个省份都主要依靠煤炭资源。

    其他的行业，还真的不好说。

    下飞机的时候，姜小白也没有想到什么好的办法，不过一出机场就看见姜子军等人都过来接机了。

    姜小白皱了皱眉头：“这是干什么？”

    姜子军讪讪的笑了笑：“没事，这不知道你们回来，过来接一下吗，中午在店里准备了饭。给你们接风……”

    这今年因为姜子建的事情，他们都慌的很。

    不是因为把钱借给姜子建了，没有钱了，所以慌，

    而是因为怕姜小白真的说到做到不管他们了。

    原来的时候，还没有什么感觉，反正有三晋酒楼在，有钱花就行。

    但是现在姜小白真的不管了，他们就慌了，这和有钱没钱没有关系，有钱有时候也没有用。

    有时候和普通人没有什么区别，只不过是羊和肥羊的区别而已，除非你能够把这种影响力，在阶层里边扎根。

    或者说有一定的影响力，比如说像姜小白这样，有钱人这三个字固然能够形容姜小白。

    但是却不完全，略微显得有些浅薄了一点，应该说是一个有钱，有地位的人。

    所以姜子军他们害怕，担心，姜小白真的说到做到以后就不管了，一商量。

    大家都觉得应该过来接一下姜小白一家人，大家拉近一点关系，加深一下感情。

    “不用这么麻烦的。”姜小白摆摆手，他对于众人的一些心思，大概也能够猜到的。

    “要的，要的。”姜子军说道，其他人也纷纷点头，姜小美还上来抱着姜小白的胳膊，虽然说已经是当母亲的人。

    但是在亲近的三哥面前，依旧像个少女一样活泼可爱。

    姜小白无奈的点点头，来都来了，他也不能够拒绝。

    拿着东西回家放下以后，一群人帮忙收拾屋子，很快就收拾出来了。

    收拾的过程中，赵心怡聊天的时候把尹小军过年期间，要去京城订婚的消息传了出来。

    姜小美立马说道：“我也要去，小军订婚，我这个当小姑的不在场怎么能行。”

    姜小美说着，看向姜小白和尹小音。

    她和尹小音两人情同姐妹，身份上却是姑姑和侄女。

    “嗯，小美姑姑想去，那就一起啊。”

    尹小音点点头。

    姜小白也同意了：“行啊，到时候我安排一下，还有谁想去的，有时间的，就当是去京城玩一圈了。”

    “我去。”

    “我也去吧，正月里也没有什么事，正好我还没有去过京城。”

    “我也一起去。”几个兄弟姐妹，纷纷报名参加。

    当然了，二姐一家不去，过年期间有事，不过就是这样也是一大家子人了。

    姜子建混在人群里边没有说话，是孩子帮他说的，他没有反对。

    收拾完以后，一群人往饭店走去，红色的夏利，黄色的大发，白色的金杯。

    当然了，还有姜小白黑色的奔驰车，这车就一直扔在家里，有时候大哥姜子军也会开出去保养一下。

    所以车子状况还是不错的。

    魔都有时候都开始堵车了，但是在龙城依旧没有几辆车子，大街上依旧以自行车大军为主。

