    

    红狼这也是一个狠人，接到了命令，就是杀这两人灭口，否则的话，他会有麻烦，所以，要不顾一切的杀掉刘亮和川虹两人。

    “呯，”

    一个人影突然冲过，接着自己就像断了线的风筝一般，飞了起来，狠狠的撞在了墙上。

    喷出一口鲜血，匕首甩到了一边。

    “是你？”

    看到来人，红狼的脸色变了，作为天狼帮中的双花红棍之一的红狼，身手极为了得，一向不服任何人，可是，却是对一个人怕的要命，那个人就是楚天。

    他永远都记得，那天在宁家的产业五湖四海的生态饭庄，眼前的这个男人，以一敌百如同杀神在世一般的模样，要知道，那天出现的生态山庄的可都是天南十八市的红花红棍级别的能打的人，却是被他如同砍瓜切菜般，全部放翻地。

    一想起来，那个场面，红狼就像做噩梦一般。

    如此，这个男人又出现了，哪里让他不害怕，那是来自灵魂深处的一种震慑。

    “你想做什么？”

    红狼强自镇定的喝道，而刘亮和川虹看到楚天，更是吓呆了。

    “果然和你有关，那天你来山庄汇报，惊慌的模样，不过，你的眼底深处，却是极平静，我就知道有问题，”

    楚天淡淡的扫了一眼地上的刘亮和川虹，暗叹叶柔遇人不淑。

    “天狼帮的人想插手云海的事，胃口真的是太大了，说吧，到底是怎么回事？”

    楚天叼上一支烟，点头，然后坐在了一把椅子上，看也不看红狼。

    “楚……先生，我们只是拿钱办事，我们是无辜的，”

    这个刘亮抢先说道，而一边的川虹也不停的点头，她没有想到，狼来了还有虎，看来今天的事情不能善了，无论谁来，对他们可是没有半点好处，不过，内心深处还是感谢楚天来的及时，救了他们一命。

    “你们两个闭嘴，楚天，我知道你，也知道你很能打，你到底想怎么样说吧，我红狼可不是贪生怕死的人，脑袋掉了不过是碗口大的一个疤而已，”

    红狼出声呵斥刘亮两人，望着眼前的这个实力强大的男人，色厉内荏的喝道。

    “是么？”

    楚天走过去蹲下，随手一巴掌抽了过去。

    红狼也是一个功夫极好的人，却是怎么也躲不过楚天的一巴掌，顿时被打的脑袋耳朵嗡鸣。

    “你知道我的实力，想杀你易如反掌，死并不可怕，可怕的是比死还要恐怖的事情，想不想试试？”

    楚天一把扯着这个红狼那一头顶上的一簇红发，淡淡的问道。

    “你……到底想怎么样？”

    红狼从楚天的眼神中，看到了那种漠视生命的冷漠，眼前的男人，绝对是从尸山血海中走出来的人物，身上的那种气息，让他这个双花红棍都受不了。

    就像一头猪，面对一个屠夫时，那是一种与生俱来的压迫，会瑟瑟发抖，红狼相信，只要自己敢做出其他的举动，眼前的男人，绝对不会手软。

    “打电话给你们帮主，一个小时之内，如果赶不过来，他明白后果，”

    楚天淡淡的说道。

    “是……”

    红狼面对楚天，没有选择，只好给他们的帮主打了电话。

    “现在呢，”

    红狼按照楚天的要求打完电话，然后小心的望着楚天。

    这时，楚天的电话响了起来，正是武黑打来的。

    受到楚天的训斥，武黑这次的办事效果提升了很多，不知道他用什么办法请到了三位临市的势力大佬，按照楚天的指示约在了叶柔的生态山庄。

    “你们三个跟我走，”

    楚天放下电话，淡淡的说道。

    “楚，楚先生，您要带我们去哪里？”

    刘亮知道这个楚天不简单，此刻，结结巴巴的的问道，而那个川虹同样担心的望着楚天。

    “你们这对狗男女，吃里扒外的东西，杀了你们会脏了我的手，不过会有人处罚你的，”

    望着刘亮和川虹两人，楚天轻皱眉头，有些厌恶的说道。

    “你带上他们两个，安全到达地点，我不会为难你，明白吗？”

    楚天看向红狼说道。

    “是……”

    红狼敬畏楚天，急忙说道，眼睛瞪向刘亮和川虹，这对男女吓的一哆嗦，急忙站了起来，三人跟着楚天出了这个小旅馆。

    “楚先生！”

    楼下，一辆子停在了楚天面前，武黑手下的瘦猴下车，来到楚天面前，恭敬的叫道。

    “嗯，去生态山庄，”

    楚天随口道。

    “是，”瘦猴很有眼力劲，急忙拉开副驾室的门，请楚天进去，然后看着红狼押着刘亮这对男女进入车子后，这才上了车子，然后发动车子，一个漂亮的甩尾，向着生态山庄而去。

    生态山庄，叶柔心中有些忐忑，临近几个市的大佬齐聚她的生态山庄，让她感觉事情有些不妙。

    “黑哥，到底怎么回事？怎么突然来了这么多人？”

    心中忐忑的叶柔还是找到武黑小心的问道，后山出现了闹鬼的事，现在刚平息下去，现在这么多的大佬齐来，也难怪她心里不安。

    “叶总，这不关您的事，咳，应该也和您有一点关系，这是天哥命我做的，有什么事，等他回来，您问他吧，”

    武黑对叶柔很尊重，因为，他知道楚天和叶柔的关系还算不错的。

    “哦，那……好吧，”

    叶柔无语的说道，让她问楚天，现在她都不知道该怎么面对楚天了。

    山庄一处宽敞的包厢里，气氛有些压抑。

    三元市的曹英，东港市青蛟帮的帮主寒枫还有南村市的十三妹，端坐在那里，架子很大，毕竟都是一市的势力大佬，上面没有生铁佛的压制，这些人更是没有了顾忌，各行其事。

    他们的身后，分别站着那个陆少棠，虎头李还有村姑。

    “我说黑子啊，你没事，巴巴的请我们来这里干什么，实话告诉你，如果不是看在你背后人的面子，我们根本不会来的，怎么，来了让我们坐冷板凳吗？”

    三元市的曹英剔着指甲，有些阴阳怪气的问道，他们根本没有把武黑放在眼里，武黑充其量，和他们身后的双花红棍一个等级，按照平常的级别，他武黑根本没有资格和他们相提并论的。

