    

    小王爷的怨气达到了顶峰，所有的烈焰形成了一只麒麟，然后朝苏晴扑去。

    火麒麟何其恐怖，这公园几乎一切能烧着的东西，基本上都化成了灰，不知道的还以为公园发生了火灾。

    苏晴面对着火麒麟的恐怖和庞大，人居然懵了，可能一辈子也没有见过如此大的火，火光冲天而来，直扑苏晴身上，一旦被火光吞噬，苏晴估计连零点零一秒都不用，直接就能化成灰。

    等苏晴缓过来的时候，火麒麟已经扑到了她的面前，她下意识的倒退了几步，但一点用没有，而且这么庞大的火焰，她也无法对付，只是稍微用桃木剑挡在了身前，她脸色苍白，被火光照得一清二楚。

    “三十六天罡技，瞬！”

    我吐掉了铜钱，一下子瞬移到了苏晴的面前，速度快到连她都察觉不到，只知道突然有个身影挡在了她的面前。

    “三十六天罡技，咒盾！”

    我双手捻出了一张黄符，然后将符咒捏爆，轰的一声，黄符配合手诀，直接幻化成了一个卐字挡在了我的面前，然后如大盾一样包裹住我们。

    呼……

    火麒麟随风而至，它朝我们吞噬而来，热浪将我们包裹着，然后吞噬，麒麟咆哮，就好像是火的嚎叫声……

    啪……

    我听到了咒盾的碎裂声，就好像玻璃破碎一样，而且出现了很多龟裂的痕迹，我知道不妙，连忙施展起了第二个法术，不然咒盾一破，我和苏晴都会被烧死。

    “三十六天罡技，风咒～双影镰！”

    我双手捻着黄符，然后如大鹏展翅一般施展开来，咒语一念，再配合手诀，立刻狂风呼啸，黄符在手中变成了两把黑色的镰刀，就跟风形成的影子一样，既鬼魅，又强大。

    可再仔细一看，发现都是虚影，黄符还是黄符，只是那两把黑色的镰刀跟幻觉一样，时不时出现在你的眼帘。

    “斩～”

    我大喝一声，而此时咒盾也啪一下，直接破碎了，被火熔成了渣，然后飘散于地面上。

    我强忍着烧灼的疼痛，直接双镰朝着火麒麟砍了过去。

    轰……

    一声巨响，影镰的力量将火麒麟斩成了两半，风形成了两股龙卷，不停的将火吹散，可这火麒麟太厉害了，火声咆哮几下，火光居然又要强行融合，然后形成新的麒麟。

    “冰神冰姬借法，咒雪暴冰，印冻！”

    后面的苏晴突然掐着三指手诀，然后无数的黄符飘于空中落下。

    等到落在火堆的时候，黄符变成了晶莹剔透的雪花，然后咯吱咯吱几声，所有的黄符发出白光并且连接了起来变成了一大堆冰块。

    火刚才被我砍散了，冰块形成的同时，没有被火融化，反而将烈火冰冻凝固，四散的麒麟反而看起来像被分尸了一样。

    我举起手中的铜钱剑，一剑砍向了被冻住的火麒麟。

    砰一声巨响，冰块碎成了渣，被冻住的火麒麟也跟着熄灭，然后消散于空中，地上多了许多灰和水，白色的烟雾弥漫在周围。

    “趁现在。”我急忙举起铜钱剑，然后用瞬技来到了小王爷身后。

    小王爷就算再厉害，刚才那一招火麒麟也耗费了他巨大的鬼力，这时候对于他来说，是绝对的真空期。而且我瞬移到他的身后，就算是鬼也无法反应过来。

    我举起铜钱剑，直接一剑狠狠的朝他背后劈了过去。

    小王爷可不是金甲银尸，这一剑直接斜向在他的背后拉开了一条巨大的伤痕，顿时他火气大落，鬼气开始紊乱，很多黑气从他的伤痕里冒出来，还伴随着许多黑色液体，不知道是血还是什么东西。

    “啊……”小王爷哀嚎了一声，浑身都在颤抖，他身上的火焰越来越小，而且在冒着细小的白烟。

    “我要杀了你！”小王爷小拳头一握，火拳立刻燃烧了起来。

    可他不知道，苏晴已经来到了他的面前，等他发现的时候，已经来不及了。

    “五雷咒！”

    苏晴大喝一声，一记五雷咒直接轰在了小王爷的胸口上。

    雷咒大鸣，电光跟无数把利剑一样，直插小王爷胸口。

    “啊啊……”

    小王爷发出无比痛苦的哀嚎，之后他的胸口啪一声，直接裂开了，他身上火焰熄灭，鬼气涣散。

    苏晴见状，急忙用上了十二分的力量，雷咒大鸣，直接贯穿了小王爷的胸口。

    小王爷身体一软，啪一声，直接碎掉了，化成了灰散落于地上，而周围的火全部瞬间熄灭，白烟滚滚，不知道的还以为发生了火灾。

    死了！小王爷在我和苏晴的前后夹击下，终于将头打得灰飞烟灭了。

    “呼……”

    苏晴直接瘫坐在了地上，人长长的呼出了一口气，随后她将小王爷化成的灰装进了背包，还有金甲银尸的脑袋也是，她的背包好像不大，但是居然能硬塞进去，果然钱的力量是无穷大的。

    这时候我眼睛一黑，直接倒在了地上，我现在不是浑身无力，而是身体麻麻的，牙齿又长出了一颗，并且非常痒，我喉咙很干，想吸血，手指甲飞速长着，已经有几厘米长了，还很硬。

    “哎，耗子，你没事吧？我不是让你回去了吗？你怎么不走？”苏晴急忙凑了过来，然后给我把脉和看眉心，印堂。

    “还好，没有尸毒攻心，好像有什么东西保住了你的心脉，好像是……妖气……”苏晴皱眉疑惑的说道。

    “我不回来，你刚才就死了。”我说道，但有两颗牙齿太长了，说话有点不习惯。

    “那你也不用把嘴里的铜钱吐掉啊，那可以暂时抑制住你的尸毒。”苏晴说道。

    “不吐掉铜钱，我怎么念咒？”我又回了一句，不过我说话的时候，全程都看着苏晴的脖子，然后越看越干，越看牙齿越痒，我咕噜一声，吞咽下了一大口口水。

    “哟，你那法术还挺厉害的，你不是不会法术吗？以前都是骗我的？”苏晴还没发现我的眼神。

    “哇……”

    在苏晴说话的时候，我控制不住自己，直接一口咬了过去，对着她的脖子就是一獠牙。        

