    “哇！最新款的女巫师法袍！”

    在梅林的酒店房间中，终于休假归来的小赫敏捧着一件点缀着花纹的黑色巫师袍，兴奋的尖叫着。

    就像是那些看到了最新款Lv包包的女人们一样。

    那是梅林送给她的圣诞礼物，今天已经是1992年12月17日，距离圣诞节没有几天了。

    “我在摩金夫人长袍店里看到过这个，这是今年最流行的款式。”

    赫敏抱着法袍，看着梅林，她说：

    “这太贵重了，我不能要。”

    说着话，小巫师一脸不舍的将法袍还给梅林，后者伸出手，摸了摸小赫敏的头发，他笑着说：

    “再多的礼物都表示不了我的感谢，小赫敏，收着它吧。再说了，我从亚瑟先生那里听说了，我为了我的事情，可是答应和一个笨小子约会，你的牺牲太大了。”

    说到这件事，赫敏羞红了脸，有些扭扭捏捏的回答说：

    “罗恩其实也还好，就是笨了一点，鲁莽了一点，穷酸了一点，但他毕竟是纯血巫师的后裔，在巫师界地位挺高。而且和其他纯血巫师家族的人比起来，韦斯莱家族的人其实很友善的。”

    “好了，不说这个了。”

    梅林伸手指了指墙角堆放的几十小袋魔法猫粮，克鲁克山正趴在自己的猫粮上，那丑丑的脸上满是幸福的表情，它守着自己的圣诞礼物，就像是守着一整个天堂一样。

    “那些东西，是给克鲁克山的，你能把它们带回去吗？”

    “呃，我一个人有些困难。”

    赫敏抱着自己的新法袍，她对梅林说：

    “但我可以找人帮忙，我的朋友哈利那里有一个他父亲留给他的魔法口袋，能轻易的把这些东西打包带走。”

    “嗯，那好吧。”

    梅林看了看手表，他拿起手边的背包和收拾好的拉杆箱，对赫敏说：

    “那我就先走了，小赫敏，我的朋友在巴黎等我。下次我再来伦敦，会给你打电话的。”

    “这就要走了吗？梅林。”

    赫敏有些不舍的对梅林说：

    “你不留下来，和我的朋友们一起吃顿饭吗？”

    “这次就算了，小赫敏。”

    梅林摇了摇头，他温和的说：

    “就像是你的朋友们在等你一样，我的朋友也在等我呢。”

    “等等，梅林，你去了对角巷，那有没有买到魔杖啊？”

    赫敏突然想起了一件事，她好奇的问到：

    “梅林，能让我看看你的魔杖吗？”

    “好啊。”

    梅林笑了笑，他从腰间悬挂的特制盒子里，抽出了洛拉，放在赫敏眼前，结果引来了小女孩的一声惊呼。

    “邓布利多在上！红色的！还有爪子！”

    赫敏踮起脚尖，凑近了去看，她眼睛瞪得大大的，她感叹道：

    “真酷啊！”

    她抬起头看着梅林，眼中有一丝期待：

    “梅林先生，我能摸摸你的魔杖吗？”

    “摸吧。”

    梅林将洛拉递给了赫敏，他叮嘱到：

    “奥利凡德先生说洛拉脾气不好，你要...小心！”

    就在赫敏的手指接触到魔杖洛拉的瞬间，一道暗红色的小闪电从魔杖上跳了起来，正打在猝不及防的小赫敏手指上，庞大的魔力就像是无形的手，砸在小巫师身上，让她尖叫着打着旋飞了出去。

    “唰”

    梅林的身体散成烟雾，又在后方聚拢，张开双手，接住了飞出去的赫敏。晕头转向的小巫师倒是没有受到伤害，但她着实被吓得不轻。

    “嗯，你的魔杖脾气确实不好...这么有性格的魔杖，我还是第一次见到。”

    赫敏有些畏惧的看着悬浮在空中的红色鬼爪魔杖，她对梅林说：

    “它...它叫洛拉吗？”

    “对，它叫洛拉。”

    梅林的手指挥了挥，那悬浮在空中的魔杖温顺的漂浮过来，落在了梅林的手心，任由梅林将它插回固定在腰间的细盒子里。

    “你的魔杖和你的人一样奇怪。”

    赫敏噘着嘴，愤愤不平的说了一句。不过这小巫师却并没有生气，而是抱着不愿意离开自己食物的克鲁克山，将梅林送到了酒店门口。

    梅林坐在车里，对身后不断挥手告别的赫敏摇了摇手，然后放下了车窗。

    在他前方的驾驶席上，一位穿着风衣，不苟言笑的驾驶员轻声说：

    “梅林先生，我会把你直接送到希斯罗机场，我们已经为你订好了机票。加特勒长官在巴黎等你呢。”

    “嗯，好的，谢谢你们。”

    梅林对那开车的特工笑了笑，他不再说话，而是靠在座椅上，闭着眼睛，似乎在休息。

    但实际上，他是在默记着今早看过的那些魔法咒语和法术模型，在得到了自己的魔杖之后，梅林躯体里的魔力运转更轻松，黑暗魔力对于灵魂的侵蚀速度已经慢了最少十倍，这就意味着梅林短时间之内，不需要再担忧魔力失控的事情了。

    啊，终于可以过轻松的日子了。

    几个小时之后，梅林的飞机落在了巴黎，加特勒和之前一样，在候机室等着他。

    在看到穿着灰色休闲西装，带着无框眼镜，打扮的和一个年轻老板一样的梅林的时候，加特勒走上前，给了自己的朋友一个拥抱。

    他伸手接过梅林的拉杆箱，拍了拍梅林的肩膀，这老牛仔笑着说：

    “气色不错嘛。梅林，看来你的病已经好转了？”

    “是的，在布莱顿遇到了一个好医生。”

    梅林笑了笑，伸手从背包里拿出一盒装点朴素的雪茄烟，递给了加特勒，他说：

    “圣诞快乐，我的朋友。”

    “嗯？你有心了。不过你估计要失望了，我可没给你准备礼物。”

    加特勒接过雪茄，上下看了看，他疑惑的说：

    “这个牌子的雪茄，我之前怎么从没见过啊？你在哪里买的？”

    “这东西在外面可买不到。”

    梅林哈哈笑着说：

    “这是真正的好东西，留着慢慢享受吧。对了，加特勒，我能不能从这里寄东西给弗瑞他们？我也给他们买了礼物。”

    “当然可以！”

    加特勒一边在前方领路，一边对梅林说：

    “我们内部可是有专门的邮政渠道的，可以送到任何一个基地里，本来还想和你先去吃顿饭，但现在看来，还是先回基地吧。”

    “行，你带路吧。”

    ————————————————————

    几天之后，位置保密的“孤岛监狱”中。

    巴顿特工一脸疑惑的拿着一个盒子回到了自己的房间里，在这个保密等级极高的监狱中，他住的地方倒是挺宽阔，但这间房子的墙壁却都是由金属制作的，看上去不像是一个休息的地方，倒像是一个森严的监狱一样。

    “圣诞节快乐！”

    鹰眼巴顿用手边的刀子打开盒子，里面有张卡片，上面写着一行字，而落款是“梅林.莱利”。

    巴顿了然的点了点头，他将卡片放在一边，拿起了盒子里的东西。

    那是一双很破旧的，看样子像是某种皮质制作的护手，都有些发白了，似乎被其他人用了很长时间。

    这古怪的圣诞节礼物，让巴顿特工皱起了眉头。

    他以为这是来自梅林的恶作剧，但仔细想一想，梅林这么大张旗鼓的，在眼下这个大家需要隐匿行踪的时候，还用内部流通的渠道送来的东西，也不太可能是个恶作剧。

    几分钟之后，巴顿特工拿起锋利的裁纸刀，在这双破旧的护手上狠狠一划，但却连一丝划痕都没留下。

    这让鹰眼瞪大了眼睛，他又抽出腰间的格斗刀，双手握住，朝着眼前的手套狠狠刺了下去，结果还是没能刺破它，只留下了一道划痕。

    而在巴顿的注视中，那白色的划痕在十几秒之内就如愈合的伤口一样，消失不见。

    “古怪的东西。”

    鹰眼评价了一句，然后伸手将那手套带在手上，这手套和他平时用的那种露指手套并不一样，作为一个弓箭手，他必须让手指接触到弓弦，才能更好的把控箭矢飞出的力度，所以一般情况下，他是不会带这种全覆盖的手套的。

    不过，这双梅林送来的旧手套却很奇特，巴顿带上它的时候，手指活动和以前一样灵活，甚至根本感觉不到手套的存在。

    但它确实是存在的，而且极其坚韧，巴顿特工怀疑，就算是用手枪射击，都不一定能破开它。

    对于他这样的顶级射手来说，用这样的东西来保护双手，简直是再好不过了。

    “好东西啊。”

    鹰眼活动着十指，他感叹了一声，但随即，不善言谈的巴顿就又皱起了眉头。

    “我是不是也该送回礼给他？”

    “那...送什么呢？”

    思来想去，鹰眼也没有想到什么东西是梅林需要的，最终，他站起身，走到自己总是随身携带的手提箱边，将其打开，然后从其中取出了一把带鞘的刀。

    他看着眼前这把刀，最终，他摇了摇头，又把它放了回去。然后从那刀旁边，拿起了一把黑色的柯尔特手枪，最后将手提箱合了起来。

    巴顿特工走出自己的房间，准备将自己的回礼送回去，结果迎面就看到黑寡妇娜塔莎走了过来。

    平日里，巴顿只会冷淡的打个招呼，但今天，他却忍不住朝着娜塔莎多看了两眼，倒不是说娜塔莎今天有些什么变化，只是她的脸，今天显得特别自然，应该是没有化妆，但整个人却显得容光焕发，就像是凭空年轻了好几岁一样。

    而最让人惊讶的是，娜塔莎手里也拿着一个盒子。

    “克林特。”

    娜塔莎看着巴顿以及他手里的黑色手枪，她问到：

    “你拿着枪干什么？你不是从不用枪的吗？”

    “圣诞礼物。”

    巴顿言简意赅的说：

    “送给梅林的。”

    “哦，回礼啊。”

    黑寡妇脸上露出了一丝古怪的笑容，她对巴顿挥了挥手里的盒子，她说：

    “我也是哦，一起去吧。”

    “嗯。”

    巴顿点了点头，和娜塔莎一起走向了孤岛基地的通讯处。

    “我今天是不是特别漂亮？”

    “......”

    “说嘛，我需要另一个人的评价，也不知道梅林在那里买的那些面霜，特别神奇。”

    “好吧，确实很漂亮。”

    ——————————————————————

    就在巴顿和娜塔莎收到圣诞礼物的时候，在纽约布鲁克林区的一座公寓里，刚吃完晚饭的弗瑞，也坐在书桌前，打开了自己眼前的盒子。

    “圣诞快乐！”

    他看着梅林手写的卡片，黑黝黝的脸上露出了一丝笑容，但稍纵即逝。

    弗瑞将卡片放在一边，拿起了盒子里的第一样东西，那是一个墨镜，款式相当古老了，如果弗瑞没记错，他那参加过二战的父亲就曾经有这样一幅墨镜。

    弗瑞在这老墨镜边框上还能看到很多划痕，这代表着这并不是一件崭新的墨镜，就好像是其他人用过的。

    这让弗瑞有些不高兴了。

    “送东西都送不好嘛。”

    弗瑞哼了一声，将墨镜放在一边，又拿出了第二样东西。

    那是一件黑色的飞行夹克，也是很古老的款式，这让弗瑞内心的郁闷更甚，他将那飞行夹克拍在桌子上，差点就破口大骂开了。

    “这恶作剧可一点都不好玩！”

    几分钟后，气呼呼的弗瑞拿着那旧的墨镜来到阳台，他的妻子正在准备晚饭。

    弗瑞的妻子是个很神秘的女人，弗瑞将她隐藏的非常好，保护的非常周全，从不让自己的妻子卷入自己那些危险的秘密中。

    这位战略危险干预与谍报后勤处的3级文职特工站在阳台上，他看着手里的墨镜，他想把这玩意扔掉。但毕竟是梅林的心意，弗瑞最终还是没把它扔下楼，他叹了口气：

    “旧是旧了点，但好歹也是经典款，这次就原谅你了。”

    说完，他将那墨镜随口扣在脸上，下一刻，弗瑞眼前的视界变得无比光明...

    微弱的，不可见的魔力缠绕在镜片之上，让外界那暗淡的夜色，再挡不住他的双眼了。

    弗瑞愣在了阳台上，他和一个傻子一样左右摇晃着脑袋，入目之处，一切就犹如白昼一样清晰。他甚至可以清楚的看到楼下花园里那两个躲在黑暗中“幽会”的小情侣。

    几秒钟之后，弗瑞猛地摘下墨镜，他眼前再次变得一片漆黑，然后他又带上墨镜，又摘下，又带上...这样来来回回了4，5次之后，弗瑞终于确定了。

    这并不是一个恶作剧，梅林是真的送来了圣诞礼物，而且这东西的功效，让弗瑞这样见多识广的人都为之惊叹。

    “该死！”

    “得准备一份回礼了...”

    Ps:推本书，奇幻蒸汽朋克类，来自一位值得信任的老作者。

    书名《蒸汽教父》，他不是神！只是一位护短的蒸汽教父！用一双机械铁拳砸碎众神。扶一代蒸汽女王登上属于她的王座。终结非凡的时代，开启属于平凡的蒸汽时代。

    书荒的兄弟们可以去看看哦~