    身份？难道这家伙是哪个大家族的子弟？

    冷华荣眉头紧蹙了起来，朝着秦长安的方向看了过去。

    这家伙也不像是世家子弟，怎么会让邓典这么紧张？

    “回去等着吧，要不了多久就会传到五岳，到时候你就知道他的身份了，转告你爷爷，不管是找关系还是求人，能尽快就尽快吧。”

    “不然的话，可能就没机会了。”

    邓典并没有再动手，身上的灵力缓缓散开，像是看死人一样看着冷华荣。

    之前秦长安遇袭的事情还没有查清楚，正愁不知道怎么办，结果这家伙这个时候往枪口上撞，这不是找死是什么？

    就算是他的爷爷是长老，也保不住他。

    “他到底是谁？”

    听到邓典这么说，冷华荣的双眸当中愈发迷惑，面色也终于发生了变化。

    以他的身份和地位没必要故意恐吓自己，他终于内心深处有了一丝后怕，看向秦长安的眼神也发生了变化。

    “神宫殿的消息已经传向了各处，他叫秦长安，至于他具体是什么身份，你自己去问你爷爷。”

    邓典说完之后并没有停留，转身抱起已经重伤的秦长安，朝着紫阳峰上面飞快跃动，迅速消失在了这片密林当中。

    身后的赵子陵冷冷的看了一眼冷华荣，随后小心翼翼地抱起林绾绾紧跟在邓典的身后。

    几人迅速消失，唯独只留下了冷华荣一个人阴着脸留在原地，看着面前的废墟。

    沉默了整整一刻钟的时间，冷华荣才转身离开，朝着自己的爷爷住所走了过去，他要搞清楚秦长安到底是什么身份。

    苍蓝峰，这里是整个神功城当中最特殊的地方，这是一座活火山，之前建筑神宫城的时候，这座火山曾经爆发淹没了数十名神宫弟子。

    恐怖的高温瞬间吞噬了这些弟子的生命，让燕南天震怒，想要直接将这座火山抹除，二十一长老冷成虹和六长老强行劝阻才保了下来。

    从那之后，六长老和冷成虹就各方请求，召集大量的强者在苍蓝峰布置阵法。

    经过这么多年，整个苍蓝峰已经被刻画无数阵法，彻底成为了炼制丹药的圣地，仿佛像是天生的鼎炉一般。

    勾连无数的火，配合着炼丹师的掌控，苍蓝峰已经成为了神宫城的炼丹圣地，无数的人在山下守着，只为求得一枚丹药。

    冷华荣来到山脚下，径直朝着山上走去，一路上北道神宫弟子并没有拦他，甚至是主动跟他打招呼。

    一刻钟之后，他绕过前山，钻进了一座朴素的草屋庭院当中，站在主屋之外，双膝跪地，大声喝道。

    “不孝孙儿，请见爷爷。”

    草屋庭院之内，一片寂静，没有任何声音。

    但是冷华荣跪在地上没有再说话，而是静静地等待着。

    直到一刻钟之后，草屋内一股灵力波动突然震动，随即大门轰的一声打开。

    恐怖的火焰气浪从草屋内轰然爆发而出，一股炽热直冲冷华荣而来，后者依旧跪在地上毫不动弹，承受着这股奔袭而来的热浪。

    轰！

    热浪冲击在冷华荣的身上，他通体乱颤，死咬牙关，承受着这股热浪的冲击。

    “进来吧。”

    草屋之内，一道苍老的声音响起。

    冷华荣起身朝着屋内走了进去，刚刚迈进草屋，背后大门便轰的一声关闭。

    草屋之内热浪汹涌，他虽然感觉到不适，但是只能强提意识，站在屋内。

    “我跟你说过，你的灵力和体质不适合来我这里，不到万不得已不要过来，为什么不听？”

    屋内一个老者一头银发披散在肩膀上，狭长的双眸转动，一双赤瞳放在了冷华荣的身上。

    “爷爷，我来询问一件事，问完我就走。”

    冷华荣躬身行礼，语气诚恳，没有了之前的嚣张和骄狂，变得温声细语。

    “想问什么？”

    老者的眉头轻挑，脸上闪过一丝疑惑，既然能够让他不惜违抗自己的命令也要到自己这里来。

    “我遇到一个叫秦长安的弟子，跟他产生了一些矛盾，邓典说我闯了大祸，所以我想来问问他的身份。”

    冷华荣尽量控制住自己的语气，把每一个字都说清楚，眼角余光不断地撇着爷爷，观察着他的脸色。

    “秦长安？”

    冷成虹眉头微蹙，这个名字很熟悉，难道是之前神宫殿派人来通知的那个宫主弟子？

    “你杀了他？”

    一念既此，冷成虹蹭的一下从地上站起，眼神逐渐变得冰冷，死死地盯着冷华荣，一股恐怖的气息仿若洪荒恶兽一般在他的身体当中苏醒过来。

    “没……没有……只是打成了重伤，有邓典在，保命应该没有问题。”

    冷华荣刷的一下冷汗便下来了，浑身恶寒，仿佛被一头绝世凶兽盯住了一般，扑通一声跪在了地上。

    “混账东西，我早就跟你说过，让你平日里低调做人，不要惹是生非，你不听。”

    “这个秦长安是宫主燕南天新收的徒弟，已经通传所有长老，你既然把人打成了重伤？”

    冷成虹胸口剧烈地起伏着，抬手就是一掌拍在了冷华荣的脸上，一股恐怖的炽盛烈焰喷涌而出，将他狠狠掀飞了出去。

    嘭！

    冷华荣的身体被狠狠砸在了地面上，地面瞬间塌陷，一条条狰狞的裂缝弥漫大半个房间，可见这一击的威力之强威。

    冷华荣颤颤巍巍地站了起来，整个脸已经肿了起来，左眼充血。

    “我是想要为您买下水如意，可是被他捷足先登，事前我并不知道他的身份，所以才下手……”

    “水如意？三品灵药而已，这种程度的灵药就算是没有又如何？既然已经被买了，又是谁给你的权利强取豪夺？”

    冷成虹抬手又给了他一巴掌，这一次并没有烈焰，清脆的耳光声响起，一个深红色的手掌印在他的脸上浮现。

    宫主多少年没收弟子了，好不容易收了一个弟子，极有可能是当成传人来培养，这个时候神宫内众人都在观望，等着燕南天的态度。

    可是没想到既然会是他冷家的子孙率先撞了上去当这个替死鬼。

    如果这件事处理不好，对于冷家来说，很有可能会是灭顶之灾。

    “这件事还有谁插手？”

    冷成虹沉默了片刻之后，极力控制住自己的情绪，然后皱眉问道。

    “没……”

    “不对，还有褚世雄那个家伙，他也插手了。”

    冷华荣想要说没人，却突然反应了过来，想到了之前将秦长安拉上战神台的褚世雄。

    他没有去战神台，不知道褚世雄的具体情况，但是既然秦长安都受了这么严重的伤，那他的状态肯定只会更差。

    “褚家的人？马上通知你爹跟几位叔叔，这件事不能让冷家来背，至少主要责任一定要丢出去。”

    “你给我咬死是褚家的人让你去找他麻烦的，找到秦长安跟褚世雄之间的矛盾点，以此为借口。”

    冷成虹双眸闪过一丝冷芒，既然有突破口这件事就好办了。

