    “最后期限？协议？大哥，这.......这到底是什么情况啊？咱们姜家什么时候与董家有协议了？”

    听到姜育仁的话，姜育恒下意识的感到不妙，他试探性问道：“是不是当日，我被董家的人打重伤昏迷后，董明晨那混蛋，逼着你签霸王协议了？”

    姜育仁咬了咬牙，点点头，说道：“是的！就是那天！他把我姜家的所有主产业全部霸占，今天就来收回协议！”

    “什么？所有主产业！！这董明晨，欺人太甚了！这和灭亡我姜家有什么区别！！”

    听到此话，姜育恒勃然大怒，这董明晨实在是太过分了，趁火打劫，赶尽杀绝，他简直就是天理不容的畜生啊！！

    “大哥，你不会是签了吧！！”姜育恒问道。

    “我能不签吗？你和父亲都已经那样了，这足以说明，董明晨对我姜家势在必得！难道，非要等我姜家所剩无几，再屈服签字吗？”姜育仁苦笑一声，这个字，他又何尝想签呢！！

    若不是走投无路，谁愿意低头当狗！！

    “妈的！这董明晨！老子跟他拼了！！”姜育恒勃然大怒。

    想让他向董家那群废柴低头，绝无可能！！

    “姜二爷真是好大的脾气啊！看来前几日的伤势，并没有伤到姜二爷嘛！！”

    就在姜育恒刚怒吼完，医院的走道里，便传来一阵轻佻的声音。

    然后，董明晨便出现在人们的视野中。

    他一马当先，朝着这边走来。在他的身后，跟着的是董家的众多高手。

    和当日他去姜家是同一个阵容。

    一个可以镇压整个姜家的阵容。

    “董明晨，老子现在好好的站在这儿呢！想以霸道的手段抢我姜家的资源，你先从老子的身上跨过去再说！”姜育恒挡在姜家众人的最前方，毫无所惧的看着董明晨说道。

    “敢动我父亲，得先问过我手中的长剑！那天是哪个不长眼的伤了我父亲，还不乖乖站出来领死！！”

    姜晓雨长剑出鞘，杀意慢慢对着董家的人说道。

    但董明晨却不以为意，语气不屑的说：“如果我没猜错的话，你就是姜家二小姐姜晓雨吧！听说你从小就在外修行，不知道修了这么久，修为是什么境界了呢！可否能在我董家高手的手下撑过一招！”

    “董明晨是吧！在本姑娘没问你的时候，你就给我闭上嘴！你若是也想领死，待会儿本姑娘再成全你！”姜晓雨毫不客气的回应一句，然后，她长剑指着董家众位高手，说道：“我再问一句，当日，是谁伤我父亲的！有胆量的就站出来，与我一战！”

    “哼！女娃娃！就凭你，也敢大言不惭，对我董家大少不敬？当日，就是我伤你父亲的！你能奈何我？”

    这时，董明晨的身后，一个中年模样的汉子，气势如虎的站了出来，对着姜晓雨说道。

    “奈你何？呵呵！自然是杀你！偿命！”

    话音落，姜晓雨竟然唰的一下，直接出剑。

    而且，她上来便施展出青莲剑歌！！

    身形之快，如若闪电，锋利的剑刃，眨眼间便刺到了董家这位高手的面前。

    “好快！”

    董家高手先是一惊，但瞬间便反应过来，姜晓雨的这一剑，其实威力并不大。

    唯独只有快而已！！

    “不过，你太弱了！想要伤我，再修炼个十年吧！”

    董家高手的脸上露出笑容，只见他双掌一合，竟直接夹住了姜晓雨的长剑。

    不管她怎么用力，这长剑，也再难进入半分！！

    在绝对的力量面前，招式再好，也是虚的。

    被完全压制！！

    “哼！才一招而已！有什么可得意的！”

    一招不成，姜晓雨丝毫不慌，她收回长剑，剑式再变。

    既然在力量上，无法与横练的武道宗师相比，那就除力量之外，自己都要完全碾压。

    于是，她将自己所领悟的青莲剑歌，运用发挥到了极致。

    一朵青莲虚影，慢慢的在她剑势所笼罩的范围内，盛开...........

    “就是现在！”

    一番缠斗之后，姜晓雨终于发现了这位横练宗师的破绽。

    身体横练，不代表全身上下的每一处都要横练。在缠斗之时，姜晓雨发现，这位横练宗师很少把背后留给自己。

    总喜欢以正面的力量对抗自己！

    这就说明，此人的背后，便是他的弱点。

    不是后背，不是大腿，那便是.........

    想到这里，姜晓雨精神一振，她运足剑势，借助青莲剑歌的玄妙以及横练宗师的笨重，迅速来到此人的身后，然后急速出剑。

    “噗呲！！”

    长剑一剑贯穿，毫无拖泥带水！！

    雪白的剑刃，白进红出，从这位横练宗师的咽喉处刺出。

    这就相当于一剑封喉啊！

    即便是宗师，也难逃一死啊！！

    所以，这位横练宗师当场气绝身亡，连挣扎的余地都没有！！

    是的，姜晓雨选定的弱点，正是后脑门！可不是电视上演的那种，不是腋窝就是屁.眼！！

    “这.........怎么会这样！！”

    这样的疑惑，共同发生在姜家人和董家人的心中。

    是啊，怎么会这样！！

    姜家人这样想，是因为他们没想到，自己家的二小姐，竟然强大到这种程度，连横练宗师这样的强者都能一击必杀，这简直让人难以想象！！

    而董家人这样想，是因为他们也没想到，这姜家一个不起眼二小姐，竟然是一个绝世高手。

    她所杀的这位横练宗师，论实力，是在场所有董家人中最高的。

    若是连他都不是姜晓雨的对手，那今天董明晨所带过来的这些人，将没有一个是姜晓雨的对手。

    那这还收个屁的协议啊！

    不被姜晓雨打死，那就算是谢天谢地了！！

    “唰！”

    姜晓雨面无表情的收回长剑，空气带起一道飙飞的血剑。

    只见她长剑一抖，剑身之上不沾滴血，反倒是这位横练宗师，只身倒在血泊之中，双目张开，死不瞑目！！

    因为，他也没想到，自己会死得这么快！！！

    而且，会死在一个自己认为是弱者的人手上！！！

