    第1295章流星

    司越憋了一肚子的火。

    抬头却看到电脑里显示的司斐和含笑共同出镜的新闻。

    心里只觉得觉得是无比的嘲讽，就像是在笑话他一般。

    他忍不住冷嗤了一声，呛人的烟草味在办公室里的蔓延。

    “我不认输的，绝对不会。”

    公司里那群老股东居然还妄想让他向司斐低头，再把人请回来。

    真是可笑。

    让他向司斐低头，这辈子都不可能。

    绝对不可能！

    *

    司斐最近似乎是真的闲了下来。

    但含笑的生活还是很繁忙，电影宣传，广告代言，记者采访，这些事情几乎堆满了她的每一天。

    尤其是在电影拍摄结束之后。

    不过这期间司斐一直都陪在她身边。

    虽然他们已经十分的低调，但难免还是会被狗仔拍到同框的画面。

    含笑再次成为了热搜的常驻客，任意一张关于她和司斐的照片下面，点赞评论几乎都是过万。

    甚至还有粉丝跑到含笑之前的一条动态下留言，让她自己秀恩爱，别让钱都给狗仔给赚了。

    对此，含笑也有些无奈。

    好在最近的事情都已经忙完了，她和杨简提前说了一声，和司斐改坐了私人飞机回国。

    这一次，总算是安静了。

    到了地方的时候天色已经暗了下来。

    虽然已经到了四月份，但夜里的天气依旧是带着浸人的寒凉。

    快要到家的时候，含笑让司机停了车，拉着司斐下了车，说是今晚有流星，她想看。

    夜里十分的安静，尤其是在私人的住宅区附近。

    道路两边亮着路灯，精心打理过后的草地郁郁葱葱，细碎的暖光落在上面，像是用金线织成的一块翠绿地毯。

    草地上点缀着不知名的花朵，白的粉的黄的，小小的一丛盛放着，对应着夜幕之上的繁星点点。

    含笑就靠在司斐的肩上，给他介绍着天上每一颗星星的名字。

    看得见的，看不见的，每一颗星星的位置都像是刻在了她的脑海里。

    司斐低声应着，视线落在含笑的身上。

    她在看天上的星星，他在看她眼中的星星。

    熠熠生辉，璀璨美好。

    晚上九点三十二分，第一颗流星划过了夜空。

    原先还懒洋洋的含笑瞬间就兴奋了起来，抬头看着流星划过的那片夜空，眼里盈满了光彩，“呀，原来真的有流星，我还以为又是天气预报骗人的呢！”

    才四月份，天气就开始有些反复无常起来。

    有时候阴雨绵绵，有时候晴空万里。

    天气预报很多时候只能做个参考，一会一个变化。

    就像是考试作弊临时改了答案一样。

    今晚，含笑原本是不抱希望的，只是觉得的车里太闷了，才想要下来走走。

    她想多些时间可以和司斐两个人待在一起。

    现在就很好，四周都没人，静得只有风声，水声，似乎还有流星划过夜空的呜鸣声。

    很动听。

    是心动的声音。

    “含笑。”

    耳边是男人一声沉沉的低吟。

    正发着呆的含笑下意识就抬了头，眼前什么晃过，紧接着唇上就落下了一片温热。

    暖融融的感觉。

    就像是冰天雪地里……

    (本章完)

