    先不管无数次元的动乱。

    在主世界方罗已经美美的睡了一觉，因为金手指的到来让这个老宅男身心轻松，这叫他来到这个世界这么多年睡得最美的一觉！

    迷迷糊糊的睁开眼睛，第一时间就叫出了系统屏幕。

    看着满满数不清的本源点方罗嘿嘿的笑了起来！

    这种赚钱的感觉实在是太好了！

    看着已经一天没有更新的视频，非常有职业精神的方罗决定赶紧起床更新。

    直接套上睡衣，随手从床头拿了两个面包就直接坐到了电脑椅上。

    三个视频的更新已经打开了整个诸天次元的眼界，脑海中不由得思考下一个热门是什么呢？

    思考了片刻，方罗最终还是决定选择那一个世界！

    那一个完全不由人类掌控的世界！数码的力量已经席卷了整个次元！

    脑海记忆抽取，下一秒长达一分钟的视频就直接剪辑了出来，方罗自己先观看了一遍。

    确定毫无毛病之后配上BGM便直接发了出去！

    而另一边，因为12符咒所震撼的诸天次元也发现了方罗新更新的视频。

    “路飞——那个视频又更新了！”乌索普大声呼喊。

    “哦哦！！又有新的强者上场了吗？”

    路飞也开始大吼大叫。

    而这一次，所有草帽海贼团船员都放下了手中的事情打开了视频。

    “这个标题是怎么回事儿啊？没有内味儿的呀”

    而屏幕上已经出现了方罗所制造的封面与标题！

    《究极圣战！！战斗暴龙兽！！》

    数码宝贝世界。

    刚刚初出茅庐的太一等人此时都目瞪口呆的看着眼前的屏幕！

    只见封面上，太一站在一只未知的数码兽身上正和另一只可怕的数码兽对立着！仅仅是封面散发出来的威压就令这些初出茅庐的孩子们毛骨悚然！

    “那是！那是太一？？”美美看着屏幕中熟悉的身影直接就跳了起来！

    他是怎么也没想到太一竟然能够上榜单！！

    “这这这……”城户丈紧紧的抱着哥玛兽同样一脸不可思议。

    而其他被选召的孩子们同样用不可思议的眼神看着太一，而就连太一本人以及亚古兽都一脸懵逼。

    “怎么可能会是我？！视频中明显要比我大上几岁呀”如今，初出茅庐的太一额头忍不住冒出了冷汗。

    我太一何德何能啊…

    而另一边吸血魔兽老巢煽着蝙蝠翅膀的小恶魔兽急急匆匆的冲进了恶魔城堡。

    “吸血魔兽大王！吸血魔兽大王！你快看屏幕啊！那些是被选召的孩子们！！”

    而在城堡深处脸色苍白的吸血魔兽自然也看到了视频…

    “他们…何德何能能上这个榜单？”吸血魔兽有些无语，目前榜单上播放的视频无一不是强大到恐怖的强者！

    毁灭岛屿轻而易举的那种存在！

    而这个勇气徽章拥有者！？那是个什么垃圾？

    而不管他如何惊讶，下面的视频已经开始了！

    屏幕上。

    一望无际无尽的山川河流，与上空低的有些过分的积云！

    而在中间一个小点漂浮在空中。

    光芒一闪而过！

    一道略显稚嫩的声音忽然从屏幕中响起。

    “没事儿，太一我还能战斗…”

    “啊——我们还能继续战斗…”顿时，一道听起来松了一口气的童声接连响起！

    瞬间！光芒从空中亮起！激情的BGM 在这个时候忽然响彻。

    一个诡异的橘色图案在空中出现！似乎有着无限的勇气瞬间充斥着诸天所有生灵的内心！

    “那是什么？我感觉我现在好有力量啊，老师！”一拳超人世界杰诺斯头发高涨一副要燃起来的样子！

    “这是勇气的象征吗？”琦玉同样忍不住瞪大眼睛，就连他现在的心态都掀起了一股热意！

    而英雄协会众多英雄同样坚持不住，无限的勇气从内心出现仿佛这一刻，再也不害怕任何东西！

    在无限次元的期待目光中，视频中白光瞬间席卷而来，整个视频陷入一片白茫茫！

    下一刻，画面中一只闭着眼睛的橘色小恐龙出现在了充满了科技数码化的世界！

     BGM越来越猛烈！

    小恐龙瞬间睁开眼睛，身上闪耀着属于进化的光芒！

    身体展开，小小的恐龙身体几乎瞬间就变成了身高数十米的巨大霸王龙！！

    但众人的惊讶还没有过去巨大的霸王龙画面一转，又直接变成了金属化胸前还有两门大炮？！

    进化之光越来越亮！整个神奇宝贝的人都惊呆了！连带着数码宝贝的无数数码宝贝只是更是连眨眼都不敢！

    而那几只究极体看着眼前的一幕他们很清楚！

    这是在做什么变化！

    这就是…

    “机械暴龙兽究极进化！”

    方罗熟悉的BGM响起。

    机械暴龙兽的身体开始瞬间变化，巨大的金属爪子，可怕的恐龙头颅，背后盾牌一样的翅膀。

    “战斗暴龙兽！！”

    可怕的烈火冲天而起！整个天空都被红色笼罩！

    而画面中被选召的孩子们跪坐在地上抱着自己的数码兽满脸激动的看着。

    而此时的数码宝贝世界。

    城户丈满脸懵逼，他在里面不但看到了太一和亚古兽竟然还有自己和哥玛兽？！

    这难不成是未来的画面不成？

    而一旁的美美也非常惊讶的看着视频中的自己。

    “是阿武！可恶，我在哪里啊？”大和瞬间就不好了。

    而太一却注意到了另一个女孩…

    “是嘉儿…嘉儿怎么会在这里？！”太一顿时也不好了！

    自己的妹妹明明因为感冒还在家里呀！怎么可能会在这个危险的地方啊！

    而此时还在吸血魔兽地盘的迪路兽也有些发呆。

    为什么视频中自己会在那个小女孩怀里？吸血魔兽大人当时在哪里？

    难道…我一直在等的人就是她吗。

    而视频继续，视频中的嘉儿怀里抱着迪路兽满脸笑意的，看着空中的太一。

    似乎丝毫不担心自己的哥哥会出现危险！

    非常有信心！

    “哥哥……加油啊…”

    “嗷嗷嗷！！我燃起来了，嘉儿！！”现实中的太一听到这句话，仿佛打了鸡血一样棕色的瞳孔似乎都出现了火焰！

    “我一定会加油的！！我一定不会让你陷入危险！”

    而视频中战斗暴龙兽出现在云端，太一就站在他的肩膀上！

    《终结！究极的圣战！》

