    第3376章 等风来

    唐洛半躺在床上，享受片刻的宁静，随即下床洗漱。

    等他从房间出来，只见林文渊已经在客厅坐着了，气色明显很好。

    再看林文渊身旁，还坐了吕老。

    “呵呵，小唐，起了啊？”

    林文渊打招呼。

    “呵呵，林叔叔早。”

    唐洛点头，看向脸色不太好的吕老。

    “吕老，你怎么出院了？伤都好了？”

    “嗯嗯，没什么大问题，不知道对方还会不会再做出什么举动，我不能再呆在医院了。”

    吕老说着，露出笑容。

    唐洛点点头，明白吕老是担心父子俩的安全。

    “吕老，你多虑了，现在的吕氏，可没有那个精力和能力了，多少有点泥菩萨过江的意思，难有再找咱们这边麻烦的可能了，呵呵。”

    林文渊放下平板，笑着说道。

    “我靠，你们怎么都不喊我，怎么样了？外面现在什么情况了？”

    林一鸣的声音传来，他从房间里一路小跑着来客厅，甚至，连衣服都没穿好。

    “老林，你要是再睡会儿，估计事情都要结束了，咱都得准备回家了，呵呵。”

    唐洛轻松道。

    “我靠，真的假的？”

    林一鸣打过招呼，顺手将林文渊面前的平板拿在手上看着。

    “现在估计还有一部分人在观望，对于是站到曹家一方，还是吕氏一方。”

    林文渊说着，给唐洛倒了杯茶。

    “林叔叔说的没错，所以，就算是过了一夜，也只是一个开始，虽然眼下他们会有些底气，但相信很快，吕氏就会越来越失去‘民心’的……”

    唐洛手扶杯沿，赞同道。

    “卧槽，太激烈了，真想看看吕老头的表情，老唐，你说这老家伙不会已经被气死了吧。”

    林一鸣边说边坐了下来，脸上的肥肉都在颤动。

    “呵呵，真要是那样，就不太好玩了不是么，得让他亲眼看到他们吕氏这栋大厦，轰然倒塌下去才是。”

    唐洛笑笑。

    “也对，绝对不能太便宜他了……”

    林一鸣点头。

    随后，一行人出了房间，吃了早饭。

    吃饭的时候，唐洛手机响起，是曹世杰打来的电话。

    “老曹，一夜没睡吧？”

    唐洛按下接听键，随口问道。

    “这么说，你睡的很好了，呵呵。”

    曹世杰回了一句，状态明显很好。

    “嗯，我这边睡的倒是很香。”

    唐洛点点头。

    “现在，战况如何了？”

    “还在加紧攻势，虽然也遇到了不小的阻碍，但有这方面的心理准备……今天的力度，会持续加大，估计吕氏那边，用不了多久，就会变成孤军奋战了……”

    曹世杰兴奋地介绍着他那边的情况。

    “另外，一些保持中立的，也有想接触我们这边的意思……”

    “呵呵，形势不错。”

    唐洛点点头，也不是很意外。

    大家族的人，鼻子都灵，也总懂得把握时机，自然能看得清眼下的形势！

    “唐洛，那你说的官方那边……”

    曹世杰犹豫地问道。

    他打电话除了介绍他那边的情况，这也是主要目的。

    “呵呵，怎么，这就吃力了啊？”

    唐洛笑问。

    “那倒不是，就是担心吕氏的一些特殊关系，官方执行起来，会不会不够有力度什么的。”

    曹世杰直白道。

    “怎么，你理解的我这边的关系，只局限于当地吗？我跟当地官方根本没有联系啊……”

    唐洛也没隐瞒，回了一句。

    什么？

    没有联系？

    曹世杰一怔，逗人玩儿呢？

    接着他念头一转，突然又明白了什么。

    唐洛说的是港城之上的关系，而港城特殊的性质，决定了其之上，那就是……最上面！

    想想也是，如果只靠当地官方，又怎可能有这样大的手笔？

    “我……明白了。”

    沉默半晌的曹世杰，压下震惊，又开口了。

    同时，他心中大定！

    “呵呵，不要太心急，该来的，总会来的……”

    唐洛话语间，有些深意。

    “嗯嗯……到时候官方再有动作，估计吕氏就真的变孤立无援，只有被吞噬和蚕食的份儿了。”

    曹世杰语气冷了几分。

    “嗯，你们曹家，也一定要抓住这次机会，明白吗？”

    唐洛又提醒了一句。

    此次港城之行，他跟曹家，有了进一步的认识，也已然开始了合作。

    那曹家就是他自己人了，当然会用心扶植……

    “明白，一定会的！”

    曹世杰应声，重重点头。

    随后，两人又聊了两句，电话挂掉。

    “老唐，那些在保持中立的，是不是都在等官方的风向？”

    林一鸣想到什么，问道。

    “没错，官方一动，势必会将形势推向更高潮的！”

    唐洛肯定道。

    林一鸣微微点头，他也希望官方那边的动作能快一点了……

    吃过饭，唐洛又跟谢民和刘永堂通了电话，安抚了一下他们，毕竟他们对这边也一直都在担心。

    值得一提的是，中海药业那边形势一片大好。

    还有鼎盛药业包括林家开展的动作，加上李荣轩的‘失踪’，海悦药业集团正在以极快速度土崩瓦解，很快就会被彻底蚕食掉！

    对此，唐洛和林一鸣虽然也有心理准备，但还是挺高兴的。

    事情，马上就要以完美的姿态，结束了！

    几人回到客厅，唐洛又随意地看了看网上的一些消息。

    虽然吕氏在想尽办法抹除一些东西，可无奈狐狸那边早就做了严密的防范措施。

    半上午的时候，吕耀泽的长子，也出现在网络直播的画面里。

    他承认了一些无关紧要的，进行了道歉，但终究是在避重就轻，还说了网上的很多内容都是虚假的，是在恶意诬陷！

    可当他面对大批记者提问和采访时，却只是在拒绝回答！

    唐洛看着画面上那副嘴脸，多少有些不以为然，也不觉得这声明，能够发挥什么作用。

    事实上，吕氏正在承受整个港城民众的怒火和谩骂！

    是的，已经不是批判了，而是一片骂声！

    毕竟网上披露的吕氏之前所做的那些，不只是影响到了其他的大家族，甚至还触碰了非常多港城普通人的利益！

    一个上午，唐洛和林家父子，像是置身于事外一般，其实又在操控着一切。

    三人哪都没去，就在酒店里，看着到处来的消息。

    期间，为了让吕老能尽快恢复，唐洛又为他调理了一下身体。

    (本章完)

