
　　突破了，这家伙居然真的在战斗之中突破了第二层改造界限。

　　所有正在观看这场重要战役的评议团成员眼珠子都差点掉出来。

　　原本，他们都认为这一次周元觉已经凶多吉少，两大阵营的围攻足够将他彻底毁灭，没想到，他看似以卵击石的行为，居然生生开辟出了一条生路。

　　于战斗中突破界限！

　　“绝对有问题······绝对有问题······”

　　“中下的种族评价，出身那样的普通星球，绝对不可能做到这种程度。”

　　“他的身上，到底隐藏着什么？我似乎察觉到了危险，还有·······诱惑。”

　　圣痕执事坐在骨质座椅之上，看着光幕中发生的一切，往常的那种镇定已经不知不觉之中消失，取而代之的是一种失神。

　　不仅是他，所有评议团成员都不淡定。

　　周元觉带给他们的惊讶，实在是太过庞大。

　　或许，黑印之眼所说的约定，真的要成真了。23sK.com

　　这就是那位仿佛全知般存在的能力么？就连这种仿若不可能的奇迹，也能够预测？

　　“好好好！！”

　　另一边，黑莲执事忍不住抚掌大笑，心情如同坐过山车一般，他已经很久没有这样的情绪波动了，仿佛又回到了当初那个自己不断拼搏奋进，击败强敌的岁月。

　　于死局之中获得新生，于绝境之中得到升华，于战斗之中突破界限。

　　他心中的热血都瞬间被点燃了，恨不能马上就找到个煌火巢穴，大杀一通。

　　他现在十分好奇，周元觉突破界限之后的实力，会有多强。

　　战场之中。

　　我居然真的成为了他人的垫脚石，完完全全的垫脚石。

　　图坎怔怔的注视着对手。

　　没有之前那高达二十米的恐怖巨灵般的身躯，没有那仿佛能够毁灭星球般的恐怖能量压迫，也没有那如同火炬一般的双眼。

　　一切，都显得如此平常，能量和生命的压迫感也都近乎消失，甚至于，就连他本身的存在感，也仿佛凭空消失了一般。

　　然而，这不仅没有让身处对立面的图坎感到放松，反而浑身都不禁流淌出了冷汗。

　　他能够清楚的感受到，周元觉与之前已经完全不同。

　　真正的恐怖，来源于未知。

　　之前，他还能够清晰的感受到周元觉的极限所在，而现在，他却根本无法揣测对方的程度。

　　如渊似海。

　　与周元觉的双眼对视，他的身体忍不住开始了颤抖。

　　恐惧么？我在恐惧么？

　　不，即便突破了第二层改造界限，也不过和我在同一层次！！

　　嗡！！

　　他体内的能量再次疯狂凝聚，甚至于因为汇聚的能量太强，以至身周的真兽真身都缩小了一圈，无法继续维持原状。

　　一切恐惧的来源，只不过是因为火力不足而已。

　　既然如此，那么我便继续加大火力。

　　恒星炮！！

　　没有任何声音发出，或者说攻击的速度已经远远超过了声音。

　　一道光束再次从真兽真身的巨大口器之中喷射而出，朝着周元觉飚射而去。

　　这一击，比上一次的攻击还要更强，要知道，上一次的攻击，可是几乎将周元觉的身体完全蒸发！

　　然而，面对这一击，周元觉没有恐怖的能量释放，也没有歇斯底里的强悍爆发，而是立掌为刀，以极快的速度轻轻一挥。

　　刷！！

　　那冲击而来的光束，轻微凝滞，随后瞬间被一分为二。

　　炸裂！！

　　轰！！！

　　恐怖的爆炸产生，然而，无数能量潮汐就仿佛被分开了的海面，无论多么汹涌，就是无法伤害到挥动手臂斩出一击的周元觉。

　　天地仿佛以他为中线，被分开了两半。

　　而且，这还不是结束。

　　图坎清晰的感受到，从周元觉的斩击挥出的方向，一道透明的“刃光”纵横，直击而来，速度极快。

　　从那刃光之中，传来了一种奇特而熟悉的能量波动。

　　周而复始，不断循环，将一切激烈的能量化为平静与和谐。

　　是对方的技法领域！！

　　那道“刃光”，不是能量攻击，居然是技法领域？！！

　　可是，他的技法领域怎么会形成“刃光”的形态，而且，这个距离，也已经远远超越了技法领域所能触及的极限！

　　图坎不理解，也根本来不及躲避，整个身体和真兽真身，就被那道透明的刃光斩中。

　　刺啦！！

　　他的真兽真身，居然被瞬间“斩成两半”。

　　不，不是物理层面的斩开，而是被这道刃光所斩中的区域，能量的流动被对手的技法领域影响，能量结构被改变和同化，这才造成了被斩开的现象。

　　嗡！！

　　图坎体内的能量暴动，身形瞬间僵持，那道刃光虽然没有任何物理层面的攻击力，但瞬间就破坏了他体内的能量回路，这需要他用相当的时间和注意力才能挽回。

　　这种效果，甚至比物理层面的斩击还要更加恐怖！

　　最让他惊讶的还不仅于此，那道刃光斩过他的身体之后，并没有消失，反而一直冲天而上，所过之处，所有能量被同化。

　　笼罩在整片战场之上的巨大光罩，居然被这道光刃瞬间斩成了两半！！

　　这到底······是什么？！！

　　他居然直接将技法领域变成了攻击？！！

　　这已经超出了他的认知。

　　“果然，是可以做到的，只是需要对身体的掌控和契合进入更深层次。”

　　周元觉看着眼前造成的情况，微微点了点头。

　　这是他早就想要尝试的事情，他一直认为，技法领域，本就不应该仅仅只是单纯的圈层状运用，只能守护在自己身周一定区域，而应该能够将之加以揉捏塑造，成为自身想要的“形状”，并加以脱离身体的“释放”。

　　比如，将技法领域捏造成为攻击的刃光形状，使之即便脱离身体，也能够产生相应的效果。

　　这样，技法领域的可塑性就会提升无数倍。

　　这种程度，之前的他是无法做到的，但现在，突破第二层改造界限，结构能力进一步蜕变，和身体的结合更加紧密，圣体结构也进一步完善，他便有能力能够做到类似的操作。

　　技法领域的深度掌控。

　　对于武道家而言，身体、能量、领域的掌控，本就应该是最擅长的东西。

　　更不用说，圣体结构本就是武道家掌控自身道路的升华与进化。

　　他觉得，当他完成彻底的圣体改造之时，他对这具身体的掌控力，也将达到一个前所未有的巅峰，那个时候，这片宇宙之中，许多固有的认知，或许都将被打破。

　　“现在，这场战斗可以结束了。”

　　周元觉的视线落在了图坎的身上，缓缓的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百七十章 深度掌控免费阅读。https://www.23sk.com 