    “主教大人，这是您要找的那位小姑娘的地址，位于亚丁广场西南角的这家餐厅人气极高，非常容易便能找到。”一位年轻的传教士看着须发皆白的主教，迟疑着道：“不过，这位小姑娘的身份有些特殊，他是传奇魔法师克拉苏和尤利安的徒弟。”

    “此事我已知晓。”主教希利微微点头，“我奉教皇之命前来，不必忌讳任何人，而且这小姑娘对我们教会至关重要，我不会伤害她的。”

    “好的，那今晚我带您前去拜访。”那年轻教士松了口气，脸上露出了几分轻松的笑容，看了一眼时间，又道：“不如我现在就带您过去吧，刚好可以在麦米餐厅吃晚餐。”

    “也好。”希利点头。

    希利作为教会的大主教，此次奉教皇之命从洛都来到混乱之城，为的是找到神女，并尽可能带她返回教廷。

    当然，在来之前教皇已经和他说过神女的特殊身份，作为克拉苏和尤利安的徒弟，魔法师大会最年轻的冠军，这位神女年仅四岁，已经展露出超乎常人想象的强大实力，以及让教廷都需要忌惮三分的背景。

    克拉苏和尤利安都是彻头彻脑的疯子，区别在于克拉苏之前有着法师塔的身份会有所收敛，而尤利安素来随性，想要用教廷来镇住他们完全没有可能。

    可神灵已经降下指示，天下将乱，教廷需要神女来拯救这个随时可能被颠覆的世界。

    “把希望寄托在一个四岁的孩子身上，这一次，神灵也是正确的吗？”虽然有些不敬，可希利还是忍不住在心中想着。

    卡诺是教廷在混乱之城的负责人，一位年轻的教士，不过从小在教廷长大的他，已经是能够独当一面的教士。

    教廷在洛斯帝国渐渐式微，在洛斯帝国之外更是已经渐渐失去存在感。

    混乱之城的教廷分部其实只有一座小规模的教堂，算上卡诺也只有三位教廷人士，主要负责数量不多的教徒的日常祈祷和系列工作。

    卡诺来到混乱之城已经三年，这还是第一次见到从教廷派来的人员，更没有预料到的是来人竟然是主教大人！

    要知道主教的地位在教廷之中仅在教皇之下，便是在洛斯帝国中也是身份极为尊贵的存在。

    可他竟然为了一个小姑娘，亲自从洛都赶到混乱之城。

    而作为一个偶偶会去麦米餐厅打牙祭的熟客，他对于作为团宠的小老板还是有些了解的，这更让他无法理解，这个小姑娘是如何与教皇和教廷联系起来的。

    不过作为一个外放的边缘人士，虽然混乱之城待着挺好的，但卡诺还是想在主教面前表现的更好一些，或许他还能有机会重新调回洛都。

    “主教大人，这家麦米餐厅就是我们的目的地，餐厅老板麦格先生……”卡诺带着希利来到麦米餐厅门口，这会已经到了饭点，门口已经排起了长队。

    教廷主教的身份在这不好使，好在希利并没有强者病，跟着卡诺来到队伍最后方，听着他诉说这家餐厅的一些趣事和规则。

    就在这时，餐厅门被推开了一道缝，一只圆滚滚的橘猫从门缝里挤了出来，紧接着一个梳着双马尾的半精灵小姑娘跟着侧身从门里走了出来。

    “是她？！”希利的眼睛顿时一亮，这小姑娘看起来冰雕玉琢一般精致可人，小小的一只，可身上却已经散发着令人暗暗心惊的魔法气息。

    消息没有错，这小姑娘身上的魔法气息已经不低于七级，一位四岁的高级魔法师，诺兰大陆前无古人的存在。

    而且在她的身上，希利还感受到了一丝熟悉的神力，这是教廷独特的修炼体系说特有的能量。

    “不愧是被神灵选中的神女，果然不同凡响。”希利轻声赞叹道。

    “是啊，长得可爱也就算了，关键还那么优秀，简直不给普通人活路。”卡诺非常赞同的点了点头。

    “小艾米今天的头发绑的真好看。”一位年轻漂亮的姑娘称赞道。

    “嗯，父亲大人帮我绑的哦，好看吧。”艾米拨弄了一下自己的马尾。

    “真好看，不知道可不可以让麦老板也帮我绑一个呢……”姑娘脸蛋微红道。

    艾米盯着她看了一会，认真的摇了摇头，“小姐姐你长得很美，就别想得太美了。”

    那姑娘掩嘴轻笑，虽然被拒绝了，心情却是好极了。

    “小老板，那我呢？”哈里森跟着起哄道。

    “那么大个人，要稳重一点哦。”艾米看着他说道。

    “小老板你这……你这是双标啊……”哈里森有些委屈。

    “不和你们聊了，我要去溜猫了。”艾米轻轻踢了一脚出门就在门口趴下的丑小鸭，小声训斥道：“赶紧动起来，吃饭前先绕着亚丁广场跑一圈，跑不完不许吃完饭。”

    ~o(=∩ω∩=)o~？？

    丑小鸭一脸惊讶的回头。

    “肥瘦均匀才是好食……好鸭子，赶紧行动起来，我会在后边盯着你哦。”艾米神情认真，不容拒绝。

    “喵喵~”

    丑小鸭虽然一脸不情愿，但还是在艾米的注视下起身向着广场里走去，小跑着加速，然后一蹦上了一棵树，三两下爬上了树梢，接着轻松一跃跳上了另一棵树，然后便在树梢间跳跃穿梭起来那。

    “好冷啊，还是餐厅里暖和。”艾米在门口站了三秒，然后便转身回了餐厅，顺手关上了门，留下了面面相觑的客人们。

    “刚刚小老板不是说要去溜猫吗？”

    “她还和丑小鸭说会盯着它的，结果只盯了三秒钟……”

    “有点小腹黑，我喜欢！”

    客人们笑着议论着，这个小插曲让排队等待都变得有趣了许多。

    “小姑娘的人气还不低。”希利笑着道。

    “是啊，小老板非常受客人们喜爱，长得可爱，说话又有趣，而且不时还会教训一些不守规矩的客人，俨然成了麦米餐厅的守护神了。”卡诺笑着点头道。

    “看来你对这家餐厅挺了解的，经常来吃？希利回头看着卡诺。

    “啊……我……偶偶来吃。”卡诺表情一囧，麦米餐厅可不是他能经常消费的餐厅。

