    澄澈的白云当空飘过，明媚的阳光照耀云海，蜀山的一切都显得那样祥和安宁。

    尤其是刚刚经历过生死危机的人，会更加觉得一切殊为可爱。

    楚梁回到蜀山之后，稍作歇息，差不多正午时分便又开始忙碌。

    他首先去白塔之内看了一下，发现牢笼之中空空如也。

    有两种可能，一种是杀人无法从白塔中获得奖励，毕竟先前给予奖励的都是邪祟；第二种就是虽然自己施展了移魂咒，但是那黑袍人严格来说是自杀的，所以印记没有给到自己。

    至于哪一种是正确的，要留待以后验证了。

    当然这次也不是全无收获，从黑袍人身上搜刮来的小物件不算少，要拿出来一一检查一下。

    杀人虽然没给奖励，但是收获说不定还要更多，因为人与邪祟毕竟不同，每个修者都是一个小宝藏。

    虽然魔修身上的法器都是些阴损毒辣之物，他能用的不多。但是蜀山派对于弟子上缴的魔道法器，也是会给予剑币奖励，所以绝对不会浪费。

    他首先打开的是那些封印着鬼物的小瓷瓶。

    冥王宗弟子最防不胜防的，就是身上那些炼制出来的鬼物。楚梁想的是，这些鬼物虽然自己驱使不了，但是一剑一个都驱散了，既能送它们步入轮回，也能去白塔中兑换奖励，绝对赚翻！

    但是当他打开那些瓷瓶时，却失望了。

    想来是黑袍人在炼制鬼物时为了让它们不敢背叛自己，施加了什么咒法，当他死亡以后，这些鬼物统统都随之消散了。

    好可惜。

    楚梁默默叹了一口气。

    这一堆小瓷瓶都空空如也，让他的心也突然空了一块。

    剩下的还有一些修行魔道功法的材料，楚梁不大认识，但是大概感觉是用不上的，到时候都要上缴到传剑堂去。

    再就是那本杀人增加修为的冥府天书，极度阴损的法宝，将手放上去甚至能感受到那些凄惨生魂的哀嚎……不用想，也是用不上的。

    还有黑袍人身上最小心保存的一个锦囊，打开之后发现里面是三颗镂空的暗铜小球，核桃大小，握在手里极为冰冷，能感觉到一股恐惧的意味。

    应该也是某种邪门法宝。

    回头去问问师尊这是什么再说。

    最后就是那一块刻着“拘魂”二字的暗金令牌，好似也是一件法器。

    楚梁有些看不懂这东西的用处，不过料想原主都死了，应该没有太大危险，他尝试着探入一丝神识，查看了一下。

    咻——

    神识一下沉入了令牌之内，居然有一片阴沉幽暗的模糊空间。

    这片空间中没有任何存在，只有几行金色的字在飘荡，好像是传递某种信息的法器。

    【煞】：“我已突破至五行境第三层，接下来的修炼需要玄冥真水亦或诸般冥海妖物……尔等游历天下，须当替我留意。”

    【五十九】：“恭喜尊煞，我等必定竭尽全力，为尊煞寻找。”

    【六十】：“恭喜尊煞，属下必定尽心竭力。”

    【煞】：“嗯？五十八怎么这么久没有消息？该不会是出现了什么问题吧？”

    【五十九】：“又过去一个时辰了，五十八有没有可能出现意外了。”

    【煞】：“五十八，收到请回复。”

    楚梁看着这些信息，想到了先前听说过的这种法器，似乎是一种魂域空间，通过神魂的连接，可以供少数人隔空传递信息。

    只是蜀山派不精魂法，也没有这种魂域空间的法门，所以没有见过。冥王宗的魔修专修魂法，有这种法器也很正常。

    这片魂域空间，似乎只有这四个人？

    那个煞……还有五十八、五十九、六十，仅从名字来看，不难看出谁是群主。

    而一直没有出现的五十八，应该就是自己手持这块拘魂令的前主人。

    怎么办？

    自己要回复一下吗？

    反正没危险，他也不可能顺着魂域过来抓住自己打一顿，倒是可以一试。于是楚梁小心翼翼的，用神识度入一段信息。

    一息之间，那条信息就出现在了空间中。

    【五十八】：“恭喜尊煞，属下必定尽心寻找。”

    说多错多，不知道该说什么的时候，就蹭楼上的回复，“加一”是最稳妥的选项。

    一时没有回复，楚梁便将拘魂令放在一旁，将其它的物件先整理好。

    没过片刻，就感觉拘魂令稍稍一震。

    嚯，还是振动的。

    他拿起一看，果然魂域空间中多了一条回复。

    【煞】：“你刚刚干嘛去了？有危险？”

    看着群主的质问，楚梁沉吟了一下。留给他思考的时间不多，如果又长时间不回复，难免会惹人怀疑。可是说错话，也容易让人察觉到不对。

    需要一个合理的……消失很久的理由。

    可是自己并不了解这个五十八，以他的身份撒谎，难免会有破绽。

    于是他想了想，干脆实话实说。

    【五十八】：“先前经历了一场战斗，我抓住了一个神意境的儒教修者，将她摄入了冥府天书之中。”

    【煞】：“神意境的儒修？不错，若是炼制好了，可以白昼通行，是大助力。”

    【五十九】：“厉害。”

    【五十九】：“要是我也有这个运气就好了。”

    【煞】：“五十八久经江湖，经验远胜你们，这可不止是运气。你们两个，还是要向他多多学习。”

    【五十九】：“啊是是是。”

    楚梁算是简单蒙混了一下，便又撤了出来。

    看样子，那个“煞”的修为已经到了五行境的第三层，在冥王宗也算是高手。剩下的五十九像是个街溜子，有事必回，很闲的样子。六十倒是比较少露面，不太了解。

    结束了简短的谈话之后，他还是决定将此事与师尊通报一声。

    来到小阁楼，帝女凤难得清醒着，正在那看新近流行的言情画册，无非是一些痴男怨女的故事，很难想象她这样飞天遁地的女中豪杰能看得如痴如醉。

    “师尊，弟子有事通报。”楚梁还是客客气气地打招呼。

    “怎么啦？”帝女凤大咧咧地放下画本，问道。

    “这是弟子从那黑袍人身上摸到的法器……”他先将那三颗暗铜小球拿了出来，“此物弟子不认识，不知可否保留。”

    “哦？”帝女凤瞥了一眼，懒洋洋道：“这是玄煞阴雷啊。”

    “玄煞阴雷？”

    “是一种可以引爆、爆炸的同时能造成恐惧的小玩意儿。”帝女凤道：“一个金丹境的手里居然有三颗，看来他是留着当保命法宝。这小玩意你也能用，拿去换剑阁应该也能换点剑币，你自己看着办吧。”

    “原来如此……”楚梁点点头，又道：“还有另外一件事。”

    他又将刚才进入魂域空间的内容对帝女凤简短说了一下。

    “哦？”帝女凤一下来了兴致，翻身坐起。

    “冥王宗左右护法，前日里刚刚被雾隐仙山的九疑仙人重创。白银王直接被杀了，紫金侯重伤逃遁。紫金侯麾下有八方接引、二十四煞、七十二路拘魂使……”

    “往日里，他就是靠着这些拘魂使替他劫掠生魂、残害无辜、增强修为。那个黑袍人，应该就是拘魂使之一。”

    “每一个接引管辖三个煞，每一个煞又管辖三个拘魂使，紫金侯麾下都是这样的结构。”

    “魂域空间，是每个人留下一丝魂魄种子，缠绕在一起组成阵法，这样就可以远隔千里随时联系。但是……若是其中一个人魂魄消散，那这个拘魂令就应该无法再进入魂域空间才对啊。以往也有人杀死过冥王宗的拘魂使，没听说可以替代这个拘魂令……”

    帝女凤有些疑惑。

    楚梁想了想，道：“有没有可能，是因为那拘魂使虽然死了，但他的神魂其实并没有消散……他可能是作法失败，将自己摄入了冥府天书之中……”

    他又取出那份冥府天书，给帝女凤查看。

    其实想想也知道，那种魔道宗门秘密联系的法器，不可能是个人拿到就能使用。正常来说，如果拘魂使死亡，那他的拘魂令是会立马失去作用的。

    像五十八的这种情况，应该算是极为罕见。

    帝女凤看了看，大概了解了其中原委，突然露出笑容。

    “好啊……”

    “这份冥府天书回头交给传剑堂的人，将其中无辜生魂全部释放消散，只留下那个拘魂使的魂魄就好了。”

    “你就潜伏在那个魂域空间，尽量不要露出破绽……”

    “现今紫金侯重伤隐藏，不止正道的人在找他，魔道之中自相残杀无比严重，他也不敢回冥王宗，肯定是躲在某处暗中疗伤。”

    “你潜伏在他的直系属下这里，若是有机会，说不定能得知他的藏身之处……”

    “等为师直接单枪匹马斩杀了紫金侯，那可是大大的露脸，届时王玄龄老儿拿什么跟我比？”

    畅想着美好未来，帝女凤的笑容愈发猖狂起来。

    而楚梁则感觉到了重任在肩。

    楚梁同志，你的任务就是潜伏！

    “师尊若是斩杀了冥王宗右护法，那宗门奖励肯定也不菲吧？”他试探着问道。

    “放心吧，但凡有好处，咱们师徒两个三七分账，绝对少不了你那份……”帝女凤颤巍巍地笑着，笑声逐渐走歪，“桀桀桀桀桀……”

