    诚如李元吉所言，他们此次去突袭突厥人的大营，是为了给谢叔方争取逃命的时机。

    成了固然可喜可贺，不成的话也没有必要强求，因为成与不成，只要吸引了突厥人的注意力，他们的目的就达到了。

    横竖不吃亏。

    宇文宝再次主动请缨, “殿下，就让臣去吧，臣一定将此事办的妥妥贴贴。”

    李元吉瞥了宇文宝一眼，有点不太放心。

    宇文宝忠心归忠心，但是能力有限，让他去突袭突厥人的大营，成与不成先不说, 能不能将带出去的将士们带回来，都难说。

    李仲文看出了李元吉不放心宇文宝, 当即道：“还是我去吧。”

    宇文宝一下子瞪起眼，冲着李仲文大喝，“殿下交代的差事，自然得由我去办，你争什么？”

    李仲文白了宇文宝一眼，没好气的道：“这是战事，不是差事。”

    宇文宝蛮横的道：“那也该我去。”

    李仲文懒得再搭理宇文宝这个二杆子。

    李元吉缓缓道：“就由李仲文去吧。”

    宇文宝愕然的看向李元吉。

    李元吉瞥着宇文宝道：“你去了，谁保护我？”

    李元吉的这个理由很强大，一下子就将宇文宝给说服了。

    宇文宝先是愣了一下，然后挠着头, 有点不好意思的嘿嘿笑道：“臣急着去办殿下交代的差事，倒是把殿下的安危给忘了, 臣该死，臣该死。”

    李元吉橫了宇文宝一眼，没有再搭理他, 对着李仲文道：“此去突袭突厥人的大营，万分凶险。事不可为的话，千万不能恋战。”

    李仲文郑重的点头, “臣明白……”

    李元吉对宇文宝和李仲文摆了摆手，“事不宜迟，速速下去准备吧。”

    宇文宝和李仲文皆躬身一礼，去做准备了。

    半个时辰后，李仲文率领着一千轻骑，带着三千匹战马，赶往了井陉关，宇文宝率领着五百骑，在苇泽关门口严阵以待。

    一个时辰后，李仲文到了井陉关，放出了一支响箭。

    宇文宝吩咐人打开了关门，率领着五百骑冲了出去。

    苇泽关外的突厥探马在看到宇文宝率领着五百骑冲出关以后，都惊呆了。

    他们完全没料到唐人居然敢派人冲出苇泽关。

    他们更没料到，唐人居然派遣了五百骑冲出了苇泽关。

    五百骑能做什么？

    还不够他们突厥人塞牙缝呢。

    “唐人到底要做什么？”

    “我怎么知道？”

    “兴许是看到了我们大营出现了动乱，想趁机袭营吧。”

    “五百人袭击十数万人的大营，是他们疯了，还是你疯了？”

    “……”

    “不管唐人要做什么, 唐人既然派遣了兵马出关，我们就得速速报上去。”

    “克库，你回去向可汗禀报此事, 其他的人召集附近的族人，看看能不能吃掉这一支唐军。”

    “……”

    突厥的探马凑在一起商量过以后，快速的做出了决断。

    一时间，在关外各处的探马快速的向苇泽关前聚集。

    李仲文在井陉关外的突厥探马失去了踪迹以后，率领着麾下的一千骑，用布包裹了马蹄，悄无声息的摸出了井陉关。

    一出井陉关，就快速的往突厥人大营西侧的位置扑了过去。

    ……

    苇泽关内派遣出了兵马的消息，很快传到了颉利的耳中。

    颉利在听完了探子汇报以后，脸色那叫一个精彩，“唐人似乎在发现我军大营出现了动荡以后，想趁火打劫。

    他们派遣出了一支五百骑的兵马来袭营了。

    你们说唐人是看得起我们呢？

    还是看不起我们？”

    颉利身边的人听到了颉利这话，脸色也变得精彩了起来。

    颉利的心腹乞力恼怒的道：“唐人这是在羞辱我们！”

    唐人要是趁着他们大营动荡的时候，派遣出几千骑，甚至上万骑袭营，那他们会觉得很正常，还会严阵以待。

    毕竟，他们的大营产生了动荡，唐人趁机袭营的话，还是能给他们造成一些困扰的。

    可唐人只派遣了五百骑，五百骑能不能突破他们布置在苇泽关前的探马队伍都难说，能别提给他们造成困扰了。

    唐人又不蠢，肯定知道五百骑来袭营的话，不会有任何机会。

    所以唐人派遣五百骑出关，袭营是假的，羞辱他们才是真的。

    “乞力，带着你的人去给我吞掉这支唐军，顺便告诉苇泽关内的唐人，待到我突厥大军攻破苇泽关以后，一定会连屠十城。

    这就是他们羞辱我们突厥人的代价。”

    颉利冷冷的下令。

    乞力大声的应允了一声，带着自己麾下的人冲向了苇泽关。

    颉利在乞力走了以后，对身边的人吩咐道：“去问问伏利具利，还有多久才能将大营内的疯马尽数降伏。

    唐人都已经杀出关了，我们的大营内还是一团糟。

    让唐人看见了，还以为我突厥人不会扎营。”

    颉利这话带刺儿，显然是宇文宝率领五百骑杀出苇泽关，有点刺激到他了。

    在颉利的催促下，伏利具利带着族人们加快了速度，大营内横冲直撞的马匹，在一点一点的减少。

    颉利派遣出去的乞力，很快就率领着麾下的兵马赶到了宇文宝所在的位置。

    在他赶到前，宇文宝已经率军跟他们的探马队伍厮杀在了一起。

    “给我全杀了，一个不留！”

    乞力大喝一声，率领着麾下的兵马就杀向了宇文宝。

    宇文宝眼见一队数千人的突厥人兵马突然杀出，二话不说，带着麾下的五百骑就往苇泽关跑。

    他是二杆子不假，但他不是傻子。

    突厥人的兵马远远超过了他许多倍，还有没有其他兵马跟过来，他也不知道。

    他继续跟突厥人厮杀下去，肯定会陷入重围，最后不是被突厥人砍死，就是被突厥人生擒。

    他肯定不愿意再战。

    毕竟，他的任务是吸引苇泽关外的突厥探马，又不是真的跟突厥人做一场。

    他没必要带着麾下所有人跟突厥人死磕。

    “唐人哪里逃？！”

    乞力见宇文宝看到了他以后，战也不战，掉头就跑，气的哇哇大叫，催动着战马疯狂的追击。

    宇文宝见背后的突厥人穷追不舍，并没有朝苇泽关关门的位置冲去，而是冲向了苇泽关城墙上一处堆放大型弩机的地方。

    城墙上观战的李元吉，看到此处，乐了，“还以为这个憨货是个莽夫，没想到还有点脑子。”

    李元吉笑着对身边的侍卫吩咐，“传令下去，让弓弩手准备，一旦突厥的骑兵进入射程，就给我好好的招呼。

    宇文司马好不容易动一回脑子，可不能辜负了。”

    侍卫应允了一声，立马去传令。

    待到宇文宝引着突厥人进入到了大型弩机的射程以后，城墙上的弓弩手已经架好了弩机，其他的将士们也纷纷弯弓搭箭，严阵以待。

    “放箭！”

    宇文宝冲进了弩机的射程以后，立马大声的招呼。

    城墙上的弓弩手们毫不犹豫的敲下了弩机上的机括。

    一柄柄粗壮的弩枪，飞射而出。

    紧追在宇文宝一行背后的突厥人瞬间被射穿了。

    在宇文宝前冲了一段距离以后，又是一轮箭雨落在了宇文宝身后。

    “退！退！退！”

    乞力在听到了弩机弹动的声音的时候，终于清醒了不少。

    乞力一边勒马，一边疯狂的冲麾下的兵马大喊。

    可是将士们跟着宇文宝冲了一路，已经形成了冲势，短时间内根本停不下来。

    只能在冲出去一段距离以后，从左右两侧绕行半圈，才能退下去。

    而就是这一段距离，刚好让他们进入弓箭的射程。

    “噗噗噗……”

    密集的箭矢落在了突厥人身上，就像是筷子穿进了豆腐中一般。

    冲在最前列的突厥人，如同割麦子一样的倒下。

    突厥人在付出了惨痛的代价以后，才从左右两侧绕行了半圈，退了出去。

    “唐人！我们可汗说了，待到破关以后，必屠你十城！”

    乞力带着残兵败将们退出去了老远以后，冲着苇泽关的方向声嘶力竭的怒吼。

    宇文宝不甘示弱的仰起脖子高喊，“我家殿下也说了，待到兵出统万城的时候，必屠光你突厥龙庭！”

    城墙上的李元吉张了张嘴，欲言又止。

    我说过这话吗？

    兵出统万城，屠戮突厥龙庭，这种事情不应该交给李靖去做吗？

    这方面他是专业的啊。

    “记住我家殿下的名号！我家殿下乃是大唐齐王！”

    宇文宝生怕突厥人不知道自家殿下是谁，还特地大声宣告了一番。

    城墙上的李元吉一脸黑线。

    不报名号还好，报上了名号以后，怎么显得那么……中二呢？

    “羞辱我突厥的人，我突厥上下必杀之！”

    乞力居然怒吼着回应了一句。

    “侵犯我大唐的人，我大唐上下也必杀之！”

    宇文宝毫不示弱的继续回应。

    城墙上的李元吉嘴角微微抽搐了一下。

    得，对面那个领兵的突厥人也是个二货，两个二货凑一起了。

    生死大战的关键时刻，你们居然聊上了，你们得有多二？

    “回营！”

    乞力喊了两句以后，似乎意识到自己犯二了，只能强压下心头的怒火，带着剩下的人离开了苇泽关前。

