    “我儿不必哀伤，缘分会到来的。”徐母单手抚着徐庶的额头，另一只手却按在了心口上，衣服里面存放着华佗的方子。

    徐母偷偷请来郎中给儿媳诊脉，结果发现不是人家向氏的原因，徐庶面对隐疾选择了逃避，所以只能找到蓝田求援。

    归程中徐母心情很好，徐庶曾好奇地问：“母亲近来心情不错，是不是遇上了什么喜事？”

    徐母慈祥地微笑：“吕姑娘是我看着出嫁的，虽说吕布名声不怎么好，但这个女儿真是活得值当，现在儿女双全岂不是喜事？”

    “呃...的确。”

    徐老母亲说什么都能绕到传宗接代上来，这就让大龄青年徐某压力山大，还好差不多岁数的诸葛亮现在也没子嗣，苦难有人分担就不觉得那么难受。

    蓝田与高顺将两人送上船欲离去，高顺突然虚起眼睛对着西边观望。

    高顺指着不远处一艘船说道：“先生，那好像是乌斯黑的商船，咱们要不要等一会？也许会有胡恪的消息。”

    “码头上人来人往，说不定有江东或者士燮的耳目，乌斯兄弟因此暴露反而不美，咱们还是回去等消息吧。”蓝田提醒道。

    高顺听得一怔，然后蹙眉抱拳：“是我太过关切，所以考虑不周...”

    “先回去吧。”蓝田轻轻一挥衣袖，朝着来时的马车走去。

    看码头上水波激荡，大小不一的船舶频繁出入港口，乌斯黑商船走出两个伙计，他们把大木匣抬上早就准备好的马车上。

    乌斯黑运到建业的多是玩物、器具，售卖的财物就换成了米粮、肉类运回交州，蓝田不放过任何机会储存食物，除了广州城本身消耗很大以外，他已经在为关羽北伐囤积军粮。

    天黑以后，乌斯黑敲开了州牧府的大门，门岗似乎知道他会来一样，把他直接带到了蓝田所在的后殿。

    蓝田坐在椅子上闭目养神，高顺在旁边的沙盘推演正在发生的濡须水战。

    推门的一瞬间，高顺望着门口招呼：“你来了...”

    蓝田听到声响睁开眼睛，乌斯黑抱拳对两人行军礼，“先生，高将军...”

    “胡恪上月娶亲，没留你多住一些日子？那些礼物好使吗？”蓝田好奇地问。

    乌斯黑点头回答：“胡校尉口齿伶俐、机敏果然，张氏新妇对他言听计从，张家人从最开始的平淡，现在也变得热情了些。”

    “提醒他不要吝惜财物，要花同等心思在张家身上，用利益把张家好好栓牢，这样胡恪的地位才会稳固。”蓝田叮嘱道。

    乌斯黑回答：“胡校尉省得的，下次见面我再提醒一番。”

    “江东最近可有特殊事发生？”蓝田问道。

    “江东的将军们都去了濡须口前线，孙权嘱咐张昭为胡校尉主持礼仪，胡校尉他...”乌斯黑欲言又止。

    “胡恪怎么了？”高顺着急询问。

    乌斯黑低着头，“胡校尉给先生回了一件礼物...”

    高顺松了口气，随后皱起眉说道：“你以后别一惊一乍的，回了件礼物有什么打紧？拿出来吧。”

    “那是一个人，我把他暂时安置在商行。”乌斯黑说道。

    “他怎么不跟你一起来？”蓝田一脸的疑惑。

    胡恪与宋谌的任务之一，就是替广州书院网罗学术性人才，没想到北方还没什么动静，倒是江东这边先开了张。

    “那人是给绑来的...”乌斯黑吞了吞口水。

    “不是说好以德服人的吗？咱们这里又不是梁山，干嘛要学那吴用使诈？”蓝田听得有些着急，突然间就说漏了嘴。

    高顺率先反应过来，“先生您说什么梁山？这跟宋谌有什么关系吗？”

    “呃...我气糊涂了...”蓝田打着马虎眼。

    “胡校尉说那人有大才，兴许是广州书院需要的人，但是要以德服人只怕不易...”乌斯黑继续解释。

    “能把一个大活人带回来，也算你的本领高强，以孙权如此多疑的性格，建业出港不会没人盘查吧？”蓝田想不明白。

    乌斯黑：“有胡校尉的余氏商行帮着掩护，孙权与一众将领都去了濡须坞，只要略施财物送上船还是很方便。”

    “那人路上不会闹吗？”高顺也满脸存疑。

    “咱们提前把他灌醉，然后装在大木箱中送上船，沿途停靠休息期间都给他灌酒，所以一路上倒还很平静。”乌斯黑回答道。

    “你们掳来的人为谁？”

    “胡校尉称他赵先生，据说是在参加婚礼上瞧见的，是建业城一家商行的帐房先生，但是具体姓名末将也不得而知...”

    江东的赵姓名人蓝田想不到，只见他眉头紧蹙感觉骑虎难下，毕竟掳人是颇为下作的手段，这个时代的士人比较注重气节，需得想个办法消除彼此的隔阂，否则就成了‘身在汉营心在吴’。

    蓝田还在想如何亡羊补牢，他头脑中突然灵光一闪，电视剧中‘英雄救美’的常用剧情，或许可以拿来一用。

    “委屈你先回商行...”蓝田轻声叙述策略。

    乌斯黑很认真的倾听，蓝田要让他当个‘求才’的越商，在江东蛇头的推荐下把人掳回广州。

    看着乌斯黑消失夜色中，高顺疑惑地询问：“乌斯黑远不及阿布圆滑，他会不会把这件事给办砸了？”

    “他们兄弟经商这么些年，多少学到些皮毛功夫，否则也不会被士燮‘收买’，有时候长着一张诚实的脸也是优势，现在只能死马当活马医，晚一点你与我亲自过去。”蓝田双手一摊表示无奈。

    广州城，贸易区，水越商行。

    商行中烛火摇曳，映衬着几个长长的黑影。

    门口两个越族汉子抄起手，双目紧盯着堂中端坐的落魄中年儒生，只见他手里拿着账本，百无聊赖的翻阅，边翻边忍不住摇头。

    到底是越族的蛮夷，账本记录得乱七八糟。

    半个时辰前他酒完全醒了，在水上这些日子他已经知道被人绑架，恐惧、惊慌的心情早已经经历完毕，还以为自己会被带到什么地方卖掉，结果却是一个装潢不错的商行，商行中柜面上的账本首先映入眼帘。

    这里究竟是什么地方？纸张可以这么轻易获取？被商人暴殄天物真是可恨。

    “赵先生受惊了。”

    疑惑间乌斯黑从后堂走出，非常恭敬地给他行礼。

