    林延潮现在所读的《千字文》，文章一千个字无一重复，据说作者周兴嗣当初一夜之间成《千字文》，然后鬓发皆白。千字文之所以被用以发蒙，因为蒙童学完成整篇千字文，也就意味着识了一千个字。

    ，整诗从天地玄黄，宇宙洪荒为始，以四字一句，隔句一韵。念诵起来，琅琅上口，丝毫不觉得吃力。并且这文章一脉相承，层层推进，整而贯之，逻辑通顺绝非是用文字堆砌拼凑起来的文章。

    这样也就罢了，整篇千字文读来，也是文采斐然，词藻华丽，并且句句引经，字字用典。

    上午的早学很快过去，其实念了三遍后，林延潮已将千字文默于心中了。

    在最后林诚义清了清嗓子道：“今日所教千字文，从天地玄黄至赖及万方为止，讲得是天地开辟，三代之事，盖此身发至好爵自縻，讲得是为人自省，明日入学不足一年弟子，要背至赖及万方为止，而其余弟子，背至好爵自縻，我要考核，若是不达，一律打二十尺。”

    “是，先生。”众学童看着林诚义手上戒尺一并答道。

    “退堂吧！”说罢林诚义方才离开，课堂上同窗们之间是一片哀鸿遍野。

    一名学童道：“惨了，惨了，背到好爵自縻要一百零二句，这是多少字啊！”

    “算不出来，我九章学得不好。”

    “大概五六百字啊，这完了，完了！”

    林延潮听了不由吐槽，古人心算能力，一百零二乘以四都不会算吗？

    “你们还好了，我们这些人，要背到赖及万方，今晚不要想睡了。”

    “我是破罐子破摔了，反正爹也指望我读书出息，只是认几个字罢了。”

    “可是背不完，明日先生抽考，责骂不说，还要吃戒尺的。”

    “要我的命了，我可不想挨打。”

    “那老实背书吧，能背多少是多少，最多少吃几下戒尺。”

    一旁侯忠书看着千字文也是垂头叹气了好一阵子，对林延潮道：“延潮，你背得完吗？先生肯定是下套了，故意这么难，明日别人要是背不出，不过是打戒尺，你若是背不出，就要逐出学堂了。”

    我能说我读了三遍，就将整篇千字文都已是背下了？林延潮也怕自己说得太惊世骇俗，估计侯忠书他们也不会相信，只能为难地道：“还好吧！”

    “你自己小心。”侯忠书语重心长地告诫林延潮。

    洪塘社学每月朔望日休息一日，其余二十八天都要上课，每日上学里分早学，中学，晚学。早学后学生退而食，吃过中饭后，就要回来读书。这样的学习强度，几乎赶得上高三学生了。

    林延潮与侯忠书掩上书，边说边走一并去厨房。

    好的社学都有专门的食堂供学生吃饭，还雇了斋夫，膳夫充作杂役。可洪塘社学因陋而简，社学里除了塾师外，只有一名老膳夫，只替学童煮完中饭就走。

    而林延潮，侯忠书两人，付不起伙食费，只好抵一些柴火钱，自己煮食。

    “这真是条件艰苦啊！”林延潮不由感慨。

    林延潮和侯忠书到厨房里，拿自家带来饭食，生火做饭。以前也不是没碰到过，时间不够，饭没煮熟，吃夹心饭的时候。

    而厨房旁的食堂里，社学其他学童正边吃边聊，饭菜的香味是遥遥的就传了进来。林延潮侯忠书二人，肚子里是咕嘟咕嘟直响。

    好容易煮完了饭，而本乡的子弟差不多也是吃完了，开始刷碗。他们都是聚在一起形成一个小圈子。林延潮，侯忠书是社学里唯一两个并非张姓学童，自被排斥在这个圈子外，两边泾渭分明。

    “林延潮，侯忠书，等会别忘了扫洒！”一名叫做张归贺的学童道。

    “上一次才是我们，为何今日又是我们？”

    “说是你们就是你们，若是不愿，有你们好看。”张归贺甩下这句话，就与几名同窗说话去了。

    “小人！”

    、

    林延潮知以往自己与侯忠书常常被欺负。侯忠书有几次还被羞辱过。

    “算了，忍一时之气。”林延潮安慰侯忠书。

    “等那天我得了学政老爷的赏识，出人头地了，他们对我就会毕恭毕敬了。”侯忠书又在大言不惭。

    “你还是先将千字文诵得清楚再说吧！还要先扫地洒水。”林延潮好心地打击了侯忠书一下。

    “我的亲娘咧，这怎么来得及。”

    而侯忠书想起课文背诵，脸上涌现出一抹悲色，当下大口扒饭。

    “不如我自个先扫地，你先回去背书，万一被先生打手掌可不好看。”

    “那怎么行，丢下你一个人。我可是讲义气的爷们。”

    说完两人各自哈哈大笑，林延潮也是大口扒起饭来。

    二人在洒水扫地，忙了一会，明日早起早学前，这还要再打扫一次。回到明伦堂，侯忠书立即捧起书，大声大声地背起千字文来，实在是争分夺秒，抓紧时间。

    不仅仅是侯忠书一人，课堂内其他学童也是，嗡嗡的背书声此起彼伏，都是千字文的句子。

    因为早学林诚义时定下背书，午学他是不会再教了，而是交给学生背书。以往午学，课业不重时，林诚义都会教学童朗诵《诗经》，习礼，简明的讲一些六书九数，有时候还会带学童到射圃习射。

    林延潮坐在桌位上，先将千字文书本打开，自己默背了一番，再对照课文丝毫无误。林延潮心道就算明天林诚义考自己全文背诵也是不怕了。

    林延潮想了下，想起自己字还写得很差，于是先从侯忠书那借来了颜勤礼碑法帖，又去左斋那呼噜来一大叠稻草纸。

    这稻草纸，纸质粗糙，连用来印最劣质的书都不配，百姓倒是常拿来当月经纸，草纸之用。对于贫寒的读书人来说，哪里能买好的纸张练字。就算最便宜的一刀竹纸，也要二十文，林延潮可是不会轻易用来。

    稻草纸只勉强用来练字，但也容易走墨晕染。不过这不是条件差吗？稻草纸工艺简单，取材简便，不要上集市或去货郎那买，村里人家都可以生产，最重要是便宜。

    林延潮拿起桌上半截残墨，在半旧的砚台上添了少许水，开始研磨。轻研墨，重舔笔，研墨轻，如此墨汁才会细腻。待墨化开，提起笔来，从笔管里挑了两根断毛，蘸墨临帖。

    依着《教子良规》里说，心正则笔正，笔不正则知其心不正。这点林延潮深有体会，若是写字时心境平静淡然，所写出的字也有一股正气，也就能越发能写出自己满意的字来。

    所以学书法的人，最喜欢在家里贴心静二字，因为学书可以静心养身。当然要写好字，最重要还是下苦功夫，四大家中的赵孟頫号日书万字。

    林延潮一笔一划临帖中，一直写了一个时辰多，到自己觉得有点长进，这才满意地点点头，将笔搁入笔洗里，抬起头见左右同窗仍是在愁眉苦脸地在背千字文。

    而侯忠书早已是一手握着课本，一脸贴在课桌上熟睡，这也只比自暴自弃好那么一点。

    林延潮摇了摇头，一脚踹在侯忠书的桌案上。侯忠书一惊，一抹脸上的口水，惊慌地道：“先生来了吗？先生来了吗？”

    林延潮在旁道：“你昼寝也就罢了，还把口水抹在书上，真是的。”

    侯忠书已是醒了过来，嘿嘿地笑了两声，出去拿水泼把脸，又回来读书。

    林延潮开始补自己拖欠下的课业，侯忠书说自己生病这几日，林诚义教了《幼学琼林》。正所谓读了增广会说话，读了幼学会读书。看《幼学琼林》后，再读其他书，很多典故自然而然的，就通晓了。

    这都是蒙学开基之书，古代学童必备。林延潮当下将书抱起，大声读了起来。

    次日早学，不少学童还在抓耳挠腮，对着千字文的课文嘚嘚地背着。而有些学童早已是背熟，一副成竹在胸的样子。

    众人读书之际，林延潮将庭院扫洒完毕，将竹扫把，竹篓搁好后，回到位置。

    他打了口呵欠揉了揉太阳穴，将《幼学琼林》合上。就算他记忆力惊人，又在挑灯夜战下，总算将全书四卷背了两卷，再给他一晚就能背完。要知道一本幼学琼林比论语还厚了几分。

    不久林诚义步入学堂，扫了一眼当下道：“再过半个月，督学大老爷将至社学，整饬学业，大家从今日起，不可怠慢，需加紧念书才是。”

    林诚义此言一出，学童们尽是哗然一片。过去督学按临各地,其职责除了整饬当地学风外,还进行观风、谒庙、放告、岁考、科考。其中下乡到社学整饬学业，就属于观风。

    只是林延潮没料到洪塘社学这么微末的学校，竟然也会让学政亲临，果真还被侯忠书一语说对了。凭着上一世工作经验，林延潮明白这领导下基层视察无二，有人是战战兢兢，有人却觉得是出人头地，飞黄腾达的机会。

    林延潮看去好几个学童，这时候都目光发出异光，神色上露出激动紧张来。

    砰！林诚义拿戒尺一拍道：“从今日起，我会更严苛要求你们，现在将书本都收上来，今日默书千字文！”

    全部学童一片哗然，林诚义这是不按照套路出牌。昨日只说了背书，而默写可比背书难了不是一个层次啊。

    众学童苦着脸只能课文尽数上交，回到桌位上。

