    “你还能吃得下饭？”顾缘气恼的瞪着大快朵颐的湛非鱼，一想到她给万云浩下的挑战书，顾缘恨不能夺下她手中的筷子。

    “小缘哥，好不容易没老师抢菜了，我自然要多吃一点。”湛非鱼扬唇笑了起来，神色里是独享美食的满足。

    自己气的嘴角都撩起火泡了，她竟然还想着吃！顾缘气的口不择言，“你知不知道万云浩是举人！你一旦输了，难道要大人收他为徒？不对，你肯定会输！你简直拿大人的清誉在胡闹！”

    湛非鱼聪明有天赋，读书还勤奋，顾缘好不容易接受了她成为顾轻舟的弟子，谁曾想顾轻舟不过离开半日，湛非鱼竟然就闯下弥天大祸。

    “身为老师的弟子，我怎么会输？”下巴一昂，湛非鱼说的斩钉截铁。

    可惜顾缘根本不相信，恶狠狠的瞪了她一眼就怒气冲冲的离开了，只希望顾轻舟赶快回来处理湛非鱼惹出来的麻烦事。

    所有人都认定湛非鱼在哗众取宠，也坚定的认为顾大学士不曾收她为徒，否则她舍得为了意气之争就放弃顾大学士这个老师？

    相对于吃过晚饭又开始读书的湛非鱼，包下一个小别院的万云浩此时却是心绪难平，康庄大道就在眼前了，可万云浩却莫名的不安起来。

    “姐夫，伯父还没有到吗？”秦邺绷着脸，看了一眼万云浩，眼中的嫉妒却不懂的收敛。

    当挑战书的消息传出去之后，上泗县这些读书人恨不能取而代之，只要赢了湛非鱼，他们就能拜师顾大学士了，这可是做梦都不敢想的好事！

    秦邺乃是秦家最有天赋的小辈，被家族给予厚望，毕竟万云浩再有天赋，那也只是秦家的女婿，是外姓人。

    秦邺没有成长之前，秦家会培养万云浩，但这不过是为了秦邺铺路，日后家族的资源和人脉只会放到秦邺身上。

    可资源人脉能收回来，但万云浩若是拜师顾轻舟，秦邺日后拍马也追不上，他能不嫉妒吗？

    如同没察觉秦邺眼中的嫉妒和不满，万云浩温声开口道：“岳父年岁已高，只能乘坐马车赶路，想必也快了。”

    等了不到一炷香的时间，仆人急匆匆的进门回禀，秦邺蹭一下站起身来，不等万云浩便往外面跑了去。

    “伯父。”秦邺欣喜的看向下马车的秦家主，他年纪虽小，但被父亲伯父他们教导过，对万云浩亲近却也存了防备，再加上拜师的事有了芥蒂，秦邺看到秦家主就好似找到了主心骨。

    秦家主身材高瘦，蓄着短须，举手投足之间流露着儒士的高雅沉静。

    “岳父。”后一步走过来的万云浩毕恭毕敬的行礼，“一路劳顿，岳父可用过晚膳？”

    “进去再说。”秦家主若有所思的看了一眼万云浩，疼爱的摸了摸秦邺的头，一行人进了别院。

    若是平日里，秦家主一番洗漱至少要半个时辰，可今日有事，一刻钟之后，秦家主就去了待客的小厅，“后日就是六月十六，此番比试你可有对策？”

    “伯父，难道湛非鱼还能赢不成？”秦邺急切的开口，恨不能代替万云浩去比试，等赢了后，顾大学士就可以收自己为徒了。

    秦家主目光沉沉的看了一眼秦邺，“泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。阿邺，戒骄戒躁！”

    “是，伯父，我记下了。”一直急吼吼的秦邺好似当头棒喝，虽然还嫉妒万云浩的好运气，又迫切的想要拜师顾大学士，但这会却冷静了几分，低下头认错。

    秦家主很满意秦邺的态度，看向万云浩继续道：“湛非鱼心机城府强过普通人，她既然敢下挑战书，必定有必胜的把握。”

    万云浩思虑了几个时辰，也是同样的看法，“挑战书里并没有写明比什么，可我乃举人，湛非鱼不过是进学不到一年的蒙童，我赢了，胜之不武；我若输了，必定是名声扫地。”

    这个挑战对万云浩而言并不是好事，可关键是赌注他无法拒绝，赢了就可以拜师顾大学士，从此之后不必和秦家虚与委蛇，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！

    “姐夫，你这是长他人志气灭自己威风！所谓比试不外乎四书文、五言八韵诗、五经文以及策问，或者诏、判、表、诰，不论比哪样，姐夫你都不可能输给湛非鱼。”

    秦邺根本不认为万云浩会输，甚至可以说是赢定了，否则秦邺也不会如此嫉妒。

    “湛非鱼精通算学，连县学牛夫子都自愧不如。”万云浩的算学一般，当年他乡试之所以只取得第二名，就是输在一道算学题上。

    秦家主端起茶杯喝了一口茶，他一直知道这个女婿心性沉稳，如今看来的确如此，“若只比算学，湛非鱼胜之不武，她大张旗鼓的送来挑战书，真正目的却是为了杀鸡儆猴，踩着你这个南宣府最年轻的举人来扬名。”

    “或许还是因为我和赵教谕之间的恩怨。”万云浩苦涩一笑，之前他就感觉到了湛非鱼毫不掩饰的敌意，她对仝旭的态度都不曾如此仇视。

    “湛非鱼有过目不忘的本事，撇开算学不说，若是考帖经，你的胜算也不大。”秦家主又说到比试的事上了。

    万云浩一直在积极备考会试，他虽博览群书，可从启蒙到如今二十年了，随便出个题目让他作诗或者写制艺文写策问都不在话下，但若是帖经题，万云浩并不能保证一字不错的写出来。

    帖经题如现代试卷里的填空、默写，考官从经书中选取一页，摘其中一行印在试卷上，根据这一行文字，考生要填写出与之相联系的上下文。

    一直认为万云浩稳操胜券的秦邺错愕的瞪大眼，若是让他在限定的时间里答对几十道甚至上百道的帖经题，论熟练程度，自己估计也赢不了过目不忘的湛非鱼。

    “伯父，这么说如果比算学和帖经，湛非鱼胜算更大？”面色难看了几分，秦邺忍不住的问道，“那如果是比作诗，湛非鱼让顾大学士给她捉刀，姐夫不是输定了？”

    万云浩再有才华，可比起顾轻舟还是差远了，湛非鱼无耻一点可以让顾大学士给她提前作好了诗。

    秦家主面色凝重，他即使防备着万云浩，可如今他还是秦家的女婿，一荣俱荣、一损俱损，万云浩如果输给了湛非鱼，丢的也是秦家的脸面。

    “湛非鱼年幼，进学时间短，诏、判、表、诰这类的公文基本上不可能考。”秦家主估计即使比试，也只会是制艺文，出策问题的可能性都不大，毕竟策问考的是国计民生的对策，而不是读书的天赋。

    “岳父，若是顾大学士偏帮湛非鱼，我胜的可能是微乎其微。”万云浩也没想到一个挑战书就把他逼到如此绝境。

    他只可能在制艺文上强过湛非鱼，但若是输了算学、帖经、诗词三样，最终结果还是他输，这一刻，万云浩也终于明白湛非鱼的狠辣绝情。

    而另一边，泰福酒楼客房。

    “父亲，湛非鱼这挑战书若是送给我该多好，一旦我拜师顾大学士，章知府怎么敢处处掣肘我们！”仝旭在房间里来回走动着，焦躁又不安，神情急切的恨不能代替万云浩去比试。

    仝同知面色阴沉，这些日子休息不好，今天收到消息又快马加鞭赶到上泗县，身上满是疲惫之色，出口的声音也嘶哑难听，“愚不可及！”

    “呃？”被骂的仝旭错愕一愣。

    “湛非鱼把活字印刷术交给朝廷，换取了成为顾大学士弟子的机会，这样一个心机深沉的小姑娘，你以为她蠢吗？她为什么敢给万云浩下挑战书，那是笃定了自己不会输！”

    仝同知冷眼看着不开窍的长子，读书上倒有几分天分，可论起心机城府来比不过万云浩也就罢了，如今连一个小姑娘都比不上！

    仝旭思考了一下，顶着仝同知冷厉的目光开口问道：“父亲，湛非鱼怎么可能会赢？即便是我也赢不了万云浩。”

    再不喜万云浩这个伪君子，可仝旭也知道他是满腹经纶、才高八斗，湛非鱼就算是孔圣人在世，她读书不到一年，怎么可能赢过已经是举人的万云浩。

    挑战书的事一出，几乎所有人都认定万云浩必胜无疑，可也有聪明的人在冷静后一琢磨，也察觉到其中的玄机。

    ……

    六月十四，晴。

    “匹夫而为百世师，一言而为天下法。”顾轻舟看向站在面前的湛非鱼，笑着道：“这比试若只比制艺文破题，我看你是稳赢了。”

    “那不是胜之不武？”湛非鱼得意的一挑眉梢，笑嘻嘻的开口道：“既然要赢就要让万举人心服口服，左右是四选三，只要老师你稍微帮个忙，我就赢定了。”

    抛开算学和帖经题不说，诗词是湛非鱼的短板，顾轻舟放下文章，意味深长的道：“你这是让为师透露制艺文的题目？”

    站在角落里的顾缘纠结的绷着脸，这可是作弊！传出去大人一世清名可就毁了。

    可若不透题，湛非鱼肯定会输，难道要让大人收万云浩为徒？

    湛非鱼摇头晃脑的笑了起来，故弄玄虚的道：“非也非也。”

    “好好说话！”顾轻舟一巴掌拍湛非鱼额头上，人不大，倒是会胡闹。

    “考制艺文我肯定输！”湛非鱼这点自知之明还是有的，拉过椅子在顾轻舟身边坐了下来，“老师，不如我们这一次考策论，我手里有个方子。”

    顾轻舟眯起眼，能让破小孩这么嘚瑟的方子，只怕事情不小。

    顾轻舟不动神色的打了个手势，这才问道：“想让为师替你作弊，那就要看这方子价值几何。”

    “五十文的盐价降低到五文，老师，干吗？”湛非鱼笑眯了眼，绝对是语不惊人死不休。

    蹭一下站起身来，顾轻舟压下波动的情绪，思虑了瞬间便明白了，“你有新的制盐方子？”

    朝廷虽然通过发放盐引征收盐税，丰盈了国库，可盐商掌控盐价，若是碰到贪官和奸商勾结，盐价甚至卖到百文一斤。

    比起盐商提高盐价盘剥赚到的银子，朝廷征收的盐税不过是十中之一，可盐商背靠的不是朝中官员就是地方豪族，牵一发而动全身，再加上所有盐商互通有无，勾结在一起宛若铁板一块，朝廷根本撬不动。

    前朝时，闵帝哀叹百姓艰难，连盐都吃不起，曾经诛杀了一批盐商，当时可谓是血流成河，盐价一路下跌。

    可短短不到一年的时间，盐价又慢慢涨上来了，有钱能使鬼推磨，新盐商为了赚银子又成了盘剥百姓的恶鬼。

    “这策问题若是关于盐商盐价的，我一定能写出一篇好策论。”湛非鱼挺直小身板，为了作弊她也是拼了。

    “老师。”看着沉思的顾轻舟，湛非鱼压低声音道：“其实为了公平起见，也不该老师你来出题，要不你挑个政敌？”

    看着一脸贼兮兮的湛非鱼，顾轻舟心情大好的笑了起来，“你说的对啊，老师该避嫌的，这题目就让那几个老顽固来出。”

    师徒俩相视一笑，表情要多阴险就有多阴，身为成年人，自然是鱼和熊掌要兼得！名利双收才是上上策！

    ……

    原本比试定在六月十六，这两日又有风声传了出来，只道湛非鱼敢下挑战书，不过是从顾大学士那里知道了要比试的题目，稳操胜券而已。

    季大夫无语的看着坐在乐山居大堂，悠悠然吃早饭的湛非鱼，“你还敢来这里，就不怕被人给生撕了。”

    “君子动口不动手，大家都是读书人，不会这么粗鲁的。”湛非鱼喝了一口豆浆，又夹过煎饺蘸着醋，慢条斯理的继续吃起来。

    季大夫也懒得管了，他在这里，左右不会让那些人把小姑娘给弄死。

    湛非鱼在乐山居的消息如同长了翅膀一般传遍了上泗县，大大小小的客栈和民居里，所有人已经顾不得吃早饭了，迈开步子就往乐山居赶来，顿时有种万人空巷的轰动。

