
　　艾伦脸上的笑容瞬间敛去。

　　“所以不用再对我一往情深的样子了。”叶韶华喝完了手中所谓的饮料，眉头不由的拧了一下。

　　这个星球什么都好，只有一点，所有东西都用到了能量最大化，比如说这个星球不追求美食，只有味道难以形容的试剂。

　　叶韶华觉得，如果时间允许的话，她一定带领这个星球的人将各种美食做出来。

　　艾伦收起脸上的温和，他眯着眼睛看了叶韶华好半晌。

　　旁人可能忍受不了他的目光，但叶韶华不受半点影响，想当年被枪指着脑门的时候她都没在怕过，比起那些，今天这真的算不了什么了。

　　“你是生气我没有告诉你叶君妏的事情吗？”半晌后，艾伦叹息一声，他开口，“没有告诉你就是怕你误会，没想到你还是知道了。”

　　说到这里，艾伦顿了一下，然后看向叶韶华，“我猜……是安少将告诉你的？或许，他就是想要看我们俩这样……”

　　叶韶华放下玻璃杯，“还有，我妈说的对，我不想再让她伤心了。”

　　说完后，她朝艾伦点头，面色没有变化的离开了这里。

　　艾伦就坐在他的对面，看清了叶韶华的眼神。

　　那眼神很平静，平静到艾伦有些怀疑那究竟是不是叶韶华。

　　也是因为这个眼神，艾伦没有叫住她，而是独自留在这里。

　　喜欢叶韶华吗？那倒没有多过于喜欢，只是他父亲跟母亲希望他能跟墨星球的王族联姻，这样对伽玛星球对他都是一件好处。

　　叶韶华跟他接触过的女生其实没有什么两样，从另一种程度上来说，叶韶华比他遇到过的其他女生要来的出色一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　可叶韶华跟伽玛星球上那些小姐也没有什么两样。

　　遇到叶君妏是个意外，救她也是一个意外。

　　真正让艾伦欣赏的，是叶君妏那不服输的性子，那是一种他从未看见过的鲜活。

　　“王子？”见艾伦久久不出声，身边的跟班不由开口。

　　艾伦看了他一眼，“你觉得安亭云为什么要告诉叶韶华这件事？是怕叶家向我倒戈吗？”

　　他对自己的猜测没有一点怀疑，主要是他救叶君妏的那件事直到的也只有他跟两个心腹，连他爸妈都不知道，自然他不觉得叶韶华能知道这件事。

　　有本事查到这件事的，艾伦觉得除了安亭云他不觉得还有其他人能有这个本事。

　　“这个安亭云娶了叶韶华，就足以证明他野心大。”跟班也不是不了解形式的，当然也不觉得叶韶华能知道这件事。

　　“叶君妏如何了？”艾伦也没有再叶韶华身上再浪费时间了。

　　从叶君妏站在虫族中间毫不惧怕的眼神，艾伦就知道这个人如果活着以后一定是个将才，只不过太敏感，所以才冒着生命危险救了她。

　　现在她在机甲系看起来也很好，艾伦觉得，他这一救一点儿也不亏。

　　叶韶华走到自己的飞行器边，光脑上出现了一个人的投影。

　　“韶华，今天有时间回来吗？你表哥给你带来了刚发现的一个星球上的宝石。”吕湘表情很是温和，她后面站着张牙舞爪想要挤过来的大表哥。

　　被二表哥死死的按着。

　　其实回去还有很多题要做，然而叶韶华笑了一下，“好啊，马上过来。”

　　国王知道叶韶华对艾伦的事情，因此让叶韶华嫁给安少将之后，他一直很愧疚，跟更别说一直护着叶韶华长大的两个表哥了，要不是那段时间他们不在墨星球，他们一定会阻止这件事情的。

　　所以在这之后，吕家一大家子，就从各种方面补偿叶韶华。

　　在知道她喝酒被送到看管所的时候，愧疚达到了顶点。

　　原身也知道，所以她尽管抵触安亭云也没有反对，只是默默承受了。

　　这一点叶韶华也明白，所以刚穿来的时候没有直接离开安家。

　　她在上飞行器的时候朝艾伦几人的方向看了一眼，眸子微沉。

　　事实上，吕湘也没有羞辱过叶君妏，甚至他们还给了她一笔生活费。

　　别说那时候叶君妏没有被爆出来S级的精神力，就算是吕湘知道，吕家人也不会让叶君妏母女住到叶家。

　　原剧情很少提到艾伦，然而艾伦确实是个高智商的存在，如果没有安亭云的话，他一定是这个星球最火的人，他的能力也不是虚名。

　　要不然也不会冒着危险救下了叶君妏，然后暗地里一路护航，在叶君妏出军的时候出谋划策。

　　可以说，后面叶君妏成为打破历史的第一女将军，里面艾伦的功劳不可磨灭。

　　事实上后来的叶君妏也向他证明了，他的目光确实不差。

　　她不仅打破了历史，还成为了比99%的男性更为厉害的存在，因为从小跟在母亲受苦的关系，叶君妏的毅力确实是一般人比不上的，更别说她一身变异的精神力。

　　只是可惜了原身还有吕家的人，但凡艾伦讲一点点的情谊，也不会眼睁睁看着原身跟吕家人被叶君妏逼死。

　　想到这里，叶韶华看向艾伦那边多了一丝讽刺。

　　飞行器驾驶座的吉米眼睛一瞥就看到自家小姐邪魅一笑的模样，他心头一跳，然而再看向小姐，却见小姐捧了一本纸质的书，笔在上面飞速的划着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，185全世界都在等着她离婚（5）一更免费阅读。https://xs.23sk.com 