    谢凯连忙将未来科技结晶公司发出的公告给发送到网上。

    而有的媒体速度比他们还快。

    整个网络上已经沸腾喧哗了起来。

    “卧槽，还能这么玩？卧槽，我就说未来科技结晶公司为什么还要买回股份，我还以为他们要百分之百控股呢，特么的，原来是这么一回事啊！”

    “咋啦啊？不就是移交项目吗，这有啥啊？”

    “二楼，你特么是不是傻子？你知道不知道这些项目一旦移交给能源分部的话，他们的股市就会起死回生，另外，他们的股市价格就会狂跌，不说我们天朝抄不抄这份股，外国人绝对会买的，你想啊，X手机可是手机行业的龙头，IOS集团为什么市值万亿？不就是因为股市牛吗，而现在未来科技结晶公司手机更是霸占一席，股市能不暴涨吗？而且未来科技结晶公司现在还掌控这着IOS集团，这样一来，直接将一个即将破产的集团摇身一变成为亿万集团都是有可能的，卧槽我特么亏了啊，我为什么没有在几毛钱的时候收购股点？擦擦擦！”

    “呜呜呜，我要跳楼了，为什么要这么对我啊，我卖了整整百分之一股啊，我亏死了都。”

    网络上沸腾了起来，消息在疯狂传播着，很快外媒就得到了消息，第一时间也在大肆宣传起来。

    在当天下午。

    股市正式开盘。

    未来科技结晶公司掌握能源分部百分之三十股，剩余的全部抛售出去。

    一上市。

    每一手的价格直接定为一块钱，一手是一百股，也就是一股平均依旧是几分钱。

    放行股数是一百多万，这还只是其中百分之一的数量，规矩是这么多，若是有人大量购买的话，还能继续，购买越多，放出来的就越多。

    那些随时等待购买股点的股民们，在开盘的那一刻，就在疯狂购买。

    从一块钱，一下子到一股十块，二十块，三十块，依旧在疯狂暴涨中。

    为什么会如此暴涨？

    那也是看收益的，若是未来科技结晶公司上市的话，那估计就如IOS集团一样，一辈子矗立不倒，因为X手机在不断售出，而且收益相当不错，有了收益，这个公司就不会倒下，不会倒下后，股市就会稳定，网民们买的也放心。

    为什么有的公司股市看着不错，但是一买后，过几天却发现这家公司倒闭了？

    就因为他们的消息不灵通，网民们没有准确消息。

    而未来科技结晶公司他们放心啊。

    这可是一个明星企业，天天上媒体，谁不了解？

    随着求购欲望强烈，在股市操盘上，能源分部集团的股市串红，一路遥遥之上，直接甩开其他各大集团的股市。

    密密麻麻的线条，很容易就能看到能源集团的红线，实在是太过亮眼了。

    负责能源集团股市的主管，陈亮立刻给秦江电话打了过去。

    还在南山市的各大破产集团董事长没有走。

    主要是他们后续的款项还没有打来，预计是今天，昨晚玩得有点太嗨了。

    叮铃铃。

    电话铃声响起，一位破产集团董事长拿起手机看了起来，是曾经负责股市部门的陈亮，他打电话来干什么？

    是不是要给自己汇报后续什么事？

    还是说，自己在股市上还有东西没有处理掉？

    不可能啊，所有的外债应该是由未来科技结晶公司承担，和自己有什么关系？

    不过出于好奇心，这位破产的董事长接通了电话。

    “秦总，好消息啊，我们集团股市每一手已经涨到了一百多块钱，而且还在涨，预计今天停盘之前，会涨到三百多，甚至五百多，目前我们市值已经超过了一千多亿了！”陈亮激动的说道。

    显然他是大错了，而且还没有发现。

    那位破产的集团董事长听到陈亮的话，眉头一皱，随后脸色大变，直接大吼道：“陈亮，你说什么，老子的集团市值一千多亿？”

    ...

    电话那头的陈亮听到这吼声，顿时一愣，随后拿起手机一看，打错了雾草。

    一脸黑线的陈亮连忙将电话给挂断了，心中扑通扑通的跳着。

    老董事长不知道这件事？

    啧啧啧，估计在哪里浪呢，若是让他知道自己的集团现在市值这么高，估计想死的心都有吧？

    这不是给人家头上来一棒吗？

    罪过罪过啊。

    ....

    看到陈亮挂断了电话，那位破产集团董事长脸色狰狞，连忙打开了手机股市，果然，自己集团的股市已经暴涨至一百多。

    “啊！！！”那位董事长直接暴吼了一声，和他住在同一房间里的董事长们都醒了过来。

    “发生了什么事？”

    经过询问后。

    房间里响起各种怒吼嘶吼声。

    在房间门口，一位正准备收拾房间的服务员听到里面吼声，立马摇了摇头，这也太嗨了吧？昨晚就这么嗨，现在还这么嗨，这群人难道一点都不累吗？

    啧啧啧。

    各位破产集团董事长疯了，他们能不疯狂吗？

    明明集团都要破产了，没想到竟然市值这么高？

    后悔。

    但是与他们有一毛钱关系吗？

    没有。

    “王大刚，你吼个毛！！”在房间里，破产董事长们都冷静了下来，而南山市房地产老总，王大刚却尖声嘶吼了起来。

    刚刚，一位和他关系不错的老板打来电话，问他有没有意向出售那块地皮，王大刚一愣，将自己把地皮卖给未来科技结晶公司还多赚五百万的消息都给说了出来，本来他还沾沾自喜，但是紧接着那位好朋友一脸傻眼的说道：“王总，未来科技结晶公司早在两个月前，就已经开始打听地皮的事情，我一直在谈，这个消息没有告诉你，他们出口是三个亿的，我本来想多耗一下，多赚一点钱，到时候咱两平分，没想到王总你竟然以两千万给卖..卖了？”

    在听到这个消息的时候。

    王大刚直接控制不住自己了，嘶吼咆哮着。

    他也疯了。

    三个亿啊。

    那可不是一笔小数目。

    未来科技结晶公司坑我！

    但是人家已经将款项打来了，你能怎么样？

    .....

    