    “抵制《金钱游戏》！该剧传播不良影响，造成未成年人产生不劳而获、轻视生命的危险想法。过于夸大金钱的力量，丑化有钱人形象，营造人心本恶的是非观。我认为......”

    牛犇也不知找谁代写了一篇网络缴文，发到围脖上。

    没等到星恒传媒出面辟谣，网友们最先受不了。

    这些年，好不容易出现一部精彩的影视剧，哪能随随便便就让人抹黑了去。

    你以为还是二十年前，华国限制西方娱乐文化的时期吗？

    “牛犇导演，你这是吃不着葡萄说葡萄酸？有本事自己也拍一部《金钱游戏》！”

    “他就是眼红人家拍出来的影视剧爆火，故意跑出来恶心人。”

    “牛犇你也好意思说别人，看看你拍的都是些什么玩意？《八个娘娘闹京都》？《白莲花的上位之旅》？《都市小三传奇》你真好意思开口，不让被人笑死吗？”

    “传播不良，你也配？”

    没什么主角出面打脸的情况发生，牛犇直接被网友喷了个口水淋头。

    官方层面，更是一言不发，表明了不支持不反对的态度。

    只要不上升到国家层面的问题，文化部一般不会抓着不放。

    自讨没趣，牛犇又不肯善罢甘休，找了几个好友，始终没办法给周浩带来任何麻烦。

    这件事还被韩薇当成了笑料，讲给周浩听。

    周浩对此十分佛系，并不在意牛犇喷他，一个蹭热度的家伙，理他干嘛？

    捧高踩低，那是圈子里的常态，想要踩高跷捧自己，别说他周浩，星恒都不会答应！

    这件事轮不到他出面，真闹大了，有星恒替他解决。

    背靠大树好乘凉，再怎么说他现在也是星恒的门面担当。

    这天周浩缩在办公室继续搞剧本，韩薇突然推门而入。

    “阿浩，你不是要搬家吗？我给你选好地址了，待会跟我去瞧瞧？”

    “太好了，薇姐你等我码完这一段剧情。”

    四十平的公司宿舍，他实在是住够了，尤其是那个五平米的卫生间，洗个澡都得窝着身子。

    坐上韩薇的车，两人来到一处高档住宅小区中。

    周浩看着眼熟，忍不住好奇道：“薇姐，这不是你家的小区嘛？这里有人出租？”

    韩薇有些含糊其辞，“有，保证让你满意！”

    周浩有些担心自己的腰包，“薇姐，要不还是算了吧。我就想换个稍微大点的房子，不是想住别墅。这里的房子太贵，我怕我租不起。”

    《金钱游戏》分红加上奖金，一共五千六百万。

    说他没钱，韩薇不信！

    韩薇摆手道：“不要钱。”

    周浩吃惊，“不要钱？”

    韩薇有些着急，直接拉着周浩往前走，“跟你说了不要钱，你就甭管了。”

    “等等......薇姐，咱们这是要去哪？”

    “跟我回家！”

    周浩突然有些紧张，恨不得立刻拿出手机搜索，应对女上司潜规则的七十二种常用姿势。

    被韩薇带到了她家门口，周浩说话都有点哆嗦，“薇姐，我......我不是随便的人......”

    韩薇见周浩到了这里，也没有再继续隐瞒，直截了当的开口道：“我家里人安排了相亲，我不想答应，你帮我当一天假男友，我保证不会亏待你。”

    不知为何，韩薇从周浩的目光中看到了失落，以及遗憾......

    “薇姐，那我的房子......”

    “找好了，就在旁边，到时候租给你，咱俩做邻居。”

    “旁边？”

    “嗯，我刚买下来准备租给你住，放心随便住不要钱，但是你今天必须帮我解决相亲的问题。”

    我讨厌有钱人！

    你听听这是什么话？

    买下来租给你住？还不要钱？

    有钱了不起是不是？

    “薇姐我答应了。”

    不要钱就能住别墅，这跟傍富婆有什么不同？

    偷瞄了一下韩薇的背影，真要傍的话，他也不是不能接受。

    “叮咚~”

    按响门铃，屋内人将门打开。

    “小薇啊，你终于回来了，小王等你半天了。”韩薇的亲爹，星恒传媒董事长韩国强出现在眼前。

    周浩赶忙打招呼，“韩董您好。”

    韩国强愣了一秒，“小周......”

    韩薇伸手拉住周浩，跟韩国强挑眉，“我不是跟您说了，我有男朋友吗？”

    韩国强眼前一亮，面带惊喜之色，“快！快带小周进来！”

    好家伙，听这语气，生怕周浩下一秒跑了。

    走进屋内，还有一个陌生的面孔，一个熟悉的人影。

    “宗总？”

    这不是宗传奇吗？

    他怎么也在这里？

    “表妹你回来了，我给你介绍一下，这位是......”

    宗传奇上前迎接，看到周浩也在的第一时间，止住了话题。

    “周导，你怎么也在？”

    不等周浩开口，韩薇拉着周浩的手，跟宗传奇打招呼，“表哥，这是我男朋友，周浩。”

    宗传奇惊喜道：“真的？”

    等等，这是什么反应？

    宗总你要不要这么高兴啊？

    “小王，你可以走了。”

    沙发上那个来相亲年轻人，起身抬脚就向外走去，完全没有留下的想法。

    临走前，还无比敬佩的看了周浩一眼。

    要不是宗哥强拉着他来相亲，他才不会接触韩家的霸王花。

    “唉？这？”

    周浩懵了，这和想象中不一样啊，那哥们怎么不留下来争取一下？

    别走啊，你留下咱俩一起尴尬好不好？

    可惜周浩求助的目光，对方完全视而不见。

    宗传奇有些兴奋地抱了周浩一下，“周导，你是个爷们！以后找机会，我跟你好好喝几杯！”

    韩薇冰冷的目光扫视过来，宗传奇急忙辩解，“表妹，我绝对没有任何贬低你的意思。”

    周浩心道：宗总，你就差写到脸上，说你表妹没人要了。

    见韩薇面色越来越难看，周浩稍微使劲握了一下那只被韩薇拉着的右手，“薇姐，冷静！”

    韩薇没好气地白了周浩一眼，随手撒开，“我去楼上换一下衣服。”

    韩国强走到周浩身边，用尽拍了拍周浩的肩膀，“小周，你很好，非常好！”

    然后不等周浩回话，跟着韩薇上楼，也不知要说些什么。

    留下周浩，孤零零地面对宗传奇。

    “宗总......”

    宗传奇脸上写满了八卦，“来，表妹夫，坐！”

    “表妹夫，给我讲讲，你和我表妹怎么走到一起的？”

    “你是怎么忍下她那张臭嘴？”

    “你家里几个人？父母身体怎么样？”

    “你对我表妹的非分之想，是什么时候出现的？”

    跟个机关枪似的，一口气说下来，没有丝毫的停顿。

    周浩都给看傻了，他不是没见过宗传奇，之前宗传奇给他的映像一直都是为人严谨，颇具成功人士的风范，怎么现在跟变了个人似的？

    他可不知道，这些年宗传奇心里苦啊！

    他表妹韩薇的婚配问题，那可是全家的大事！

    宗家老爷子（韩薇外公），三天两头念叨韩薇结婚的问题。

    宗传奇的亲爹，也就是韩薇的亲大舅，更是连连指派，让宗传奇给韩薇介绍合适的年轻人。

    在整个京圈，二代的公子哥里，谁不知道韩家这位霸王花是个什么脾气？

    除非疯了，谁也不愿意给自己娶一个祖宗回来。

    韩薇刚毕业，宗传奇就给她介绍了自己的好哥们。

    相处不到一周，好哥们住院，终身不举。

    后几任更别提了，找一个分一个，唯一一个在一起超过半年，还是因为人家相处三天就出国了。。

    谁敢招惹这位母暴龙？

    京圈公子哥的择偶方向，因韩薇一人发生偏移，只找温和听话的，不找脾气爆炸的。

    谁也不希望成为第二个“终身不举”。

    公子哥这一方面，彻底失去了希望。

    门当户对的，看不上韩薇，可家庭情况不好的，韩薇又看不上，一拖就是好几年。

    再加上韩薇本身就抗拒婚姻，这么多年相亲了十几次，没有一个成功的。

    眼瞅着变成了大龄剩女，韩家和宗家都在发愁。

    没想到，惊喜来的如此突然！

    周导，好人啊！！！

