    从域公司出来，于松来到学校，找到了正在忙的祝卿。

    昨天祝卿让于松陪她参加一个活动，于松特意过来问问。

    “很简单的一个活动，类似于春游，从学校这里出发，徒步到大湾公园，全程差不多20多公里，来回时间为8个小时。”

    听到这个数字，于松咂舌道：“这么远，能完成全程吗？”

    祝卿不服道：“怎么？你小看我？”

    于松赶紧摇头道：“不是，我是怕你们定这么远的路线，很多人会坚持不下去的。”

    祝卿说：“这有什么关系？又不是比赛，能走多远算多远。”

    于松笑道：“看来是我的胜负心太重了。”

    祝卿幽幽的说：“你就是太忙、太好胜了，其他都很好。”

    两人交往这么久，于松陪自己的时间实在太少了，祝卿心里难免有点怨气。

    “怎么？”于松说，“现在想嫌弃我啊？没可能了。”

    祝卿莞尔一笑，“行了，那我给你报名去了，你有事先忙吧！”

    于松想了一下，自己等下还要去找一下叶明，便也没多停留。

    在于松赶往网吧的时候，董齐已经收到了于松会参加徒步旅行的消息了。

    身为学生会的一员，打听这样的消息，还是很容易的。

    董齐眯着眼睛，心里已经在想着坏点子，要好好的治一下于松了。

    这出手的人，自然是前几天被董齐“收服”的林承海。

    可董齐想不到的是，林承海根本就不是真心屈服，他在等着董齐出招，然后反咬一口。

    E时代网吧，于松已经很久没来了，一直是叶明在打理。

    进到网吧里面，于松发现前台的人已经换了一圈，自己认识的人基本都走光了。

    不过还好，唯一的女收银员冯小莉还在，看到于松立马迎了上来。

    “老板，你怎么来了？”  冯小莉惊喜的问道。

    于松笑道：“来看看你们，网吧生意现在怎么样？”

    冯小莉高兴道：“网吧这边的生意，一直很火爆，老板你不用担心。”

    于松满意的点点头，“你也好好做，下个月我叫叶明给你加工资。”

    加工资确实是于松心血来潮的决定，网吧刚开业的那批人，已经走的差不多了，这些老员工于松希望可以好好对待。

    冯小莲有点被这惊喜整懵了，难道老板过来就是为了给自己加工资？

    不对！难道这就是传说中的潜规则？

    想到这里，冯小莲脸色有点难看，“老板，我不是这种人...”

    听到冯小莲这句话，轮到于松懵圈了，这什么情况？

    随后，于松立马反应了过来，“你不要想多了，这只是对你的奖励，没有其他的意思。如果你不愿意接受，就当我什么都没有说。”

    这时叶明走了过来，“小莲，你还不快谢谢于老板！”

    冯小莲也知道自己说错话了，还好有叶明替自己解围了。

    “谢谢老板，谢谢明哥，我先去工作了。”冯小莲说完这句话，逃一样走掉了。

    几天没见，叶明脸色不是很好，带着浓浓的黑眼圈，一看就没休息好。

    于松边走边问，“最近很忙吗？”

    叶明不自然的点点头，“人员变动有点大，忙着招人。”

    于松听了这解释，也没再多问，直接向网吧里面走去。

    走到机房的位置，于松看到网吧基本上满座了。

    不仅如此，网吧里80%的电脑上面，都是《奇迹MU》的游戏画面，剩下20%的人，都在玩《传奇》。

    毫不夸张的说，国内的游戏玩家，基本上被《奇迹MU》和《传奇》瓜分了。

    于松对此非常满意，只要玩家的热情能继续保持下去，等到道具商场的上线，肯定可以创造一个客观的盈利数。

    不过于松很快就把注意力放在了叶明身上，一向乐观的叶明，从见到他开始，眉头一直紧皱着，看来是遇到什么事情了。

    于松来到楼上的办公室，对叶明说：“坐。”

    叶明点点头，坐了下来，却没有说话。

    于松问：“怎么一段时间不见，变沉默了不少？”

    叶明勉强挤出一个笑容，“最近事情太多，有点累了。”

    于松笑道：“要不要我给你放几天假，回去好好休息一下，也可以带程雪出去玩几天，你看怎么样？”

    说到程雪，叶明的脸色一变。

    在来之前，于松大致猜到了叶明为什么会这样。

    如今看到叶明的表情，他已经可以肯定，叶明如今这样子，一定跟程雪有关系。

    就是不知道是程雪的原因，还是程雪家里人的原因。

    不知道为什么，于松一想到程雪，就会想到她的姐姐程露，在于松的印象中，程露身上有一个固定的标签，麻烦。

    叶明低着头不说话，房间里顿时沉默了下来。

    于松过了一会问叶明，“怎么？不打算说一下？”

    叶明摇了摇头，“这是我的私事，我自己可以解决。”

    于松说：“有事就说出来，能帮的我绝对不会看着。”

    叶明对于松说：“三哥，你知道你对谁都好。可关于程雪的事情，我想自己去解决。”

    话说到这里，于松微微叹了一口气，还真被崔亮说中了，叶明这事自己还真插不上手。

    于松站起来说：“你能这样想，我很高兴。可是有的时候，事情并不像你想象中的那么简单，你也要多考虑一下其他人，比如你父亲，比如程雪。”

    拍了一下叶明的肩膀，也没等叶明回话，于松就走出了办公室。

    叶明听着门关上，心里越发的苦涩，有些事情就是过不了自己心里的那道坎。

    程家想借钱的事情，明明自己只要开口，于松就会借给自己，可叶明就是开不了这个口。

    这些天，叶明都在躲着程雪，他不知道怎么去面带程雪。

    叶明来到洗手间，打开水龙头，冰凉的水泼在脸上，让他清醒了不少。

    随后，叶明走出办公室，脸色依旧沉重，可却带着一丝坚定。

    转眼间，就到了五月了。

    五月一号，柳慧的小饭店开业了。

    于爸于妈亲自过来了一趟，给足了柳慧面子。

    于松大姑一家人基本都到了，龙家就来了一个龙玉，其他人都没来。

    柳慧要开小饭店的消息，龙玉在第一时间就告诉了自己的母亲郑春香。

    听到这个消息，郑春香觉得十分的难受，这算什么？

    自己求爷爷告奶奶的想让于妈帮忙，结果人家根本就不搭理自己。

    等郑春香放弃了，于妈大方的拿出了十万，给柳慧开了小饭店。

    这件事情明眼人都能看出来，于妈就是想帮柳慧，其他人她不在乎。

    郑春香要说不说生气，那是假的。可她也知道，现在自己不能得罪柳慧。

    就在当天晚上，郑春香在吃饭的时候，向柳慧提了个建议。

    郑春香希望自己剩下两个儿子，跟柳慧合伙一起经营这个小饭店。

    只要自己的儿子在小饭店站稳了，这小饭店以后就姓龙了。

    不得不说，郑春香的算盘是打的真响，啥都不出就想从柳慧这里分一杯羹。

    柳慧也不傻，直接把事情挑明了，这个小饭店是于妈和柳慧合伙开的。

    于妈出钱，柳慧出力，其他人想要进来，就得自己带好钱。

    郑春香脸色一下就变了，自己根本就插不了手啊！

    柳慧也不是坏人，便提议道：“婆婆，哥哥们可以来小店帮忙，我这边跟舅妈说一下，工资不会少他们的。”

    这要是普通人，可能就感激的答应了。

    可郑春香不是普通人，她觉得自己的儿子去饭店帮手了，以后这家还不是柳慧说了算？那自己的地位怎么办？

    谈到最后，自然是谈崩了，郑春香直接摔门而去，表达了自己的愤怒。

    龙玉有点生气，“你怎么这样？她好歹是我妈，你要让着她一点。”

    柳慧这下底气也足，“做生意的钱都是我舅妈出的，我当然要先考虑我舅妈的，我总不能让她亏钱吧？”

    龙玉一听也对，一边是老婆，一边是老娘，心里也犹豫了起来，不知道该说什么了。

    柳慧也是个知情达理的人，“你放心，只要这饭店赚钱了，我们到时候多给点钱给婆婆，她肯定不会生气的。”

    龙玉一想也对，“还是老婆聪明，只要我们赚钱了，老妈肯定不会怪我们的。”

    “你先别高兴！”柳慧正色道，“钱不是这么好赚的，一定要能吃苦，不能辜负了我舅妈的好意。”

    龙玉说：“你放心吧！我肯定会好好做的。”

    今天开业的第一天，还没到学生吃饭的点，柳慧就叫师傅先炒几个菜，让于妈他们先把饭吃了。

    看着满满一桌人，龙玉心里有点不是滋味，自家人一个都没来。

    大姑父笑道：“阿玉，别愣着，多吃一点。”

    “好的，岳父。”龙玉实在没什么胃口。

    “怎么样？味道还可以吧？”柳慧期待的问道。

    于妈率先开口，“可以，你请的这个师傅，手艺相当不错，我以后一定要多来。”

    大姑脸上难得有笑意，“你舅妈这么相信你，你和阿玉一定要好好做，不能偷懒。”

    “妈，你就放心吧！”柳慧说，“你说是吧？阿玉？”

    龙玉急忙说道：“没错，妈、舅妈你们放一万个心，我们肯定把这小饭店，经营的红红火火的。”

