    

    这一拜，岁月如风扫过黑暗的星空。9W0W7W8.8C3A4I6h5o7n8g6w7e9n8x0u2e30."8在这四大星域内，似有一股沉睡的魂，缓缓地随着如风之岁的掀起，慢慢的从那虚无中苏醒。

    这一拜，英魂往昔死战，荣耀也好，豪情也罢，亦或者是那无奈的拼死，又或许是那为了生存的厮杀，最终在这无尽岁月内死在战争中的界内之修，他们的魂，在王林的话语回荡中，似出现了一样！

    一股悲哀的味道，在这一瞬间，从界内四大星域内各个位置，弥漫开来。

    这悲哀，来自那些英魂，他们尽管死亡，但其残魂依旧存在，默默地注视着界内，在那年年岁岁中，不入轮回！

    他们不甘心入天道轮回，他们无法进入天道轮回，只能在这星空内化作怨气与悲哀，始终存在，他们要等界外太古星辰之修全部死亡的那一天，他们要等封界大阵彻底崩溃毁灭的那一天，他们要看到，这场似没有终点的战争，是否会有结束的那一天！

    在这四大星域内，在王林抱拳一拜中，他没有抬头，而是保持敬拜的动作，低着头，掩盖了其目中的悲伤。

    一个个虚幻的残魂，从这星空内幻化出来，这些残魂中，最开始出现的，便是那界内界外冉未有封界大阵时的远古时代的修士们。

    他们是远古仙域的第一批子民，受到远古仙域教化，传授修仙之术，他们是天道衍化下，诞生的第一批众生。

    他们的衣着，看起来如同野人，但从他们魂内传出的气息却是充满了对天地的感悟，他们，在封界大阵在某一天出现之时，带着迷茫带着恐惧，想要冲出这封界大阵，但最终却是一一死亡。

    此刻，阔别了太久太尖，他们的英魂被王林召唤，出现在了界内四大星域中，默默的看向云海的王林。

    在他们之后出现的，是那一个个在四大仙界尚未毁灭前，生存在那里的上古之修，亦或者说是那四大仙界中的仙人！

    他们尽管不是仙罡大陆的真仙，但在王林的心中，他们就是仙！他们为了冲出界内，死在封界大阵下无尽之多。

    更是在界外的一次次入侵中死伤无数，那一个个样子凄厉的英魂，王林尽管低头敬拜，但他却是可以隐隐感受到。

    他清晰的记得，当年在七彩之地第一次看到闪雷族雕像通过那雕像的记忆，他曾看到了封界大阵内仙人拼尽一切想要冲出，但最终却还是一一死亡的震撼画面。

    今日，这些死亡的仙人残魂，他们自死亡后第一次被人从虚无内召唤而出。

    仙人之后，便是属于如今的修真界的时代，那在这百年战争中战死的修士的破碎之魂，从这虚无内一一幻化，他们之中有不少，王林曾经见过，但更多的，却是让他陌生之人，但在此刻幻化在四大仙界的无尽之魂，却全部都是为界内战死，他们的死，要被后人记住！

    古往今来，界内的一次次与界外的战争中，死亡了太多太多的修士与众生，但却从未有一个人，为这些死亡的修士祭奠，远古时候没有，上古仙界之时同样没有，只有如今，只有王林，在这一刻，第一个去祭奠战死亡魂！

    “你们可愿，成此阵不灭阵灵”王林抬起头，看着那在四大星域幻化出的由怨气组成的一个个英魂，大声的开口。

    随着王林话语的出口，这弥漫在界内数量无尽的英魂，一个个骤然间扭曲，化作一股股无形的气息，直奔王林而来。

    最先来到王林面前的，是一个远古时代的修士，他样子模糊，魂目黯淡，出现在王林身前百丈外，似深深的看了王林一眼，向着保持敬拜姿势的王林，抱拳一拜。

    这一拜之后，他魂一晃之中冲入那三大本源所化转轮之内，心甘情愿，成为此阵阵灵之一！

    在他的后面，那在远古战争中死亡的魂，一一来临，全部都是在王林百丈外，向着王林一拜，毫不犹豫的，融入那转轮阵法内。

    他们尽管死后仍蕴含着生前的怨，但此刻，在这一拜之中，却是无怨无悔的与转**阵融合，去成为那不灭阵灵，为界内，他们战死，为界内，即便是战死之后的残魂，也全部奉献出现。

    他们，生是英雄，死为英魂！

    一个，两个、一万、两万、十万、数十万！在这岁月中，为界内战死的远古英魂，此刻全部出现，一一的来到王林身前，他们或是一人，或是数百，或是数万，齐齐一拜之后，冲向了转轮阵法。

    在他们之后，便是那上古修士，是那四大仙界的仙人，他们来自风雨雷电不同的仙界，但他们往昔死前的身体内，却是流淌着同样的界内的鲜血，他们即便是死亡了如此岁月，可魂，却依旧是界内之魂！

    生为界内人，死亦界内魂！

    他们陆续的出现在王林的身前，与他们的先烈一样，向着王林抱拳一拜，转身一晃之下，与大阵融合。

    这一幕幕，让无数毒到之人，心神掀起诣天之浪，王林始终保持着那敬拜的动作，一动未动。

    在那些仙人英魂之后，则是这一场百年战争中，死去的道友，他们一一来临，那或熟悉或陌生的魂影，一个个在王林身前拜下，毫不犹豫的冲入转乱大阵！

    这些人中，有一些曾与王林为敌，有一些曾与王林有故，但此刻，他们的魂，却是弥漫了同样的守护，以自身最后的力量，去守护界内！

    一股悲壮的气息，在这星空弥漫，这一幕幕落在了此刻从界外太古星辰四面八方呼啸赶来一看的诸多界外修士目中，他们一个个神色骇然，看着这一幕，心神震动。

    界内罗天，那十九颗修真星上残存的界内之修，此刻没有人带领，纷纷在那打坐中站起，向着星空抱拳一拜。

    南云子，司徒南，红杉子，责霜等等一切修士，毫无例外，全部都在这瞬息间，起身，神色透出悲哀与尊敬，向着星空一拜！

    不仅是他们，还有那其余三大星域，在那一处处地方存在的不多的界内修士，在这一瞬间，也全部起身，他们的眼前浮现出了往昔战争的一幕幕，向着星空一拜！

    还有那此刻在云海星域，距离王林所在尚有一段距离，那凝聚在一起的木冰眉三女，这三女神色透出悲哀，向着那从身边一一闪过的魂影，抱拳一拜。

    也同样是在这一刻，在那昆虚星域内，在一处空旷的星空中，战老鬼神色罕见的低落，他站在星空中，望着从身边一一漂过的魂，眼中露出了复杂。

    “吕才……李东，常易……你们也在这里么……你们在很久之前便战死了，唯有我还存在于—……，那时的我们，也在猜测这界内界外为何而战……没想到造化弄人，如今的我，却成为了这场当年让我愤怒怨恨的战争的推动者……我们曾一起发下誓言，要改变这一切，要毁灭封界大阵，要让界内走出这片天地……

    可是，你们不知晓我在那仙缘中知道了什么，我知道了一个惊人的秘家……，，

    战老鬼眼中露出悲哀，他尽管修为几乎堪称是这洞府内的第一修，但他，还是人，是在这洞府内诞生的众生之一。

    他并非无情，此刻在王林的召唤英魂下，他的心被刺痛了，他怔怔的站在那里，眼中露出迷茫，许久之后，他抱拳，向着那些死亡的英魂，一静。百度仙逆吧最快

    但就在他一拜的刹那，他的神色突然露出了扭曲与痛苦，似有一股力量从其身体内爆发出来，阻止他去拜这些下界蝼蚁之修！

    “我可以帮你，但你不能阻止我去拜这些让我愧疚的魂！，，战老鬼咬着牙，一字一字的说出此话，不顾体内那爆发出的力量牵制，向着远处星域，完全的拜了下去。

    与此同时，在那召河星域内，在王林之前走过，神识横扫中也没有发现的一处漂浮在星空的陨石内，天运子缓缓的睁开了双眼。

    其神色平静，他察觉到了四周星空中，那被召唤出的一个个魂，沉默在了那里。许久许久，他走出了这陨石，站在了其上，看着远处离去的无尽英魂。

    “我应该是除了他们二人外，第一个苏醒了记忆的……但无论如何，我也曾是界内修士中的一个……你等，当得起老夫一拜。，，天运子轻叹，大袖一甩，抱拳向着星空，一拜。

    同样在这召河星域内，就算是那天运子也没有发现的一个人，此人是一个青年，他来自王林当年天劫所向，远古仙域的裂缝内。

    他盘膝坐在星空，其身子一片模糊，根本就看不清晰。

    此刻睁开双眼，这青年目内精光一闪，神色露出轻蔑。

    “祭奠这些卑微的残魂，又有何用！一群笼中之鸟而已，马师伯说的地方我找不到，那便不找了，算算时间，师伯也快苏醒了，这七道宗的洞府，越来越有意思了……，，（未完待续）