    秦文远看向她，长乐这才给了个笑脸，小手握成了拳头，用力比划道：“多多加油。”

    这是秦文远交给她的动作，属于两千年后才有的加油姿势。

    秦文远说过，但凡是遇到了困难，只要她比划出这么一个动作，他就会有超大的动力去克服困难。

    以前因为动作太过羞耻，长乐不敢去做。

    现在大难临头了，长乐可再也顾不了那么多。

    秦文远见状，果真精神都振奋了几分，他揉了下自家夫人秀发，笑着点头道：“嗯。”

    很快，长乐被小琳带走了。

    而秦文远，也开始投身于准备给长乐的新治疗中。

    支持疗法，自家夫人该需要的营养，牛位置的分配……

    不断的，精打细算着一切手中现有力量。

    …………

    此时，因为中午魏征大声喧哗长乐得了天花病的原因，长安城彻底沸腾了。

    要知道，在这之前的时候，虽然大多数百姓猜测禁卫如此大阵仗对待秦府，秦府多半是有人得了天花。

    而那……

    始终只是猜测啊！！

    但是在今天中午，这个消息彻底被证实了。

    长安城，真的有天花病患者！！

    这个消息，顿时海啸大浪一般席卷开来，狂风暴雨一般响彻，长着翅膀一样，传入千家万户的耳朵中。

    除了当时在场的百姓，其他无数人都被吓傻了。

    长安城里，朝廷居然纵容天花病患者，让他们留在城里，这简直是自大唐建国以来最为疯狂的事情！

    比他们听到突厥入侵，还来的震撼。

    毕竟，突厥入侵，虽然也是威胁，但是它们一时半会也打不到长安城来。

    而天花病，现在长安城就有，这就是迫在眉睫的威胁啊！

    事关自己的小命，大多数人都是自私的。

    在他们看来，天花病患者留在长安城，这根本就是荒唐，是在自取灭亡！！

    朝廷到底是哪里来的自信，竟然敢把天花病患者留在长安，难道……就因为增加了神医孙思邈，就忽视天花的威胁，就膨胀到这等程度？！

    很多早上没在秦府亲眼见证秦文远作为的百姓们，都开始大骂朝廷，草菅人命，真正的不把人命当一回事，膨胀到了极致，自取灭亡。

    尤其是如意茶铺的人，卢定海在得到这个消息的时候，笑的肆无忌惮，疯狂无比。

    染了天花的是秦文远夫人，而不是秦文远。

    他本以为，秦文远今天会出来找他算账，就预感以后日子不好过了。

    头顶上，会多了一位时刻在暗中想要他死的聪明人，再加上那可怕的十二影刺，卢定海觉得自己以后，夜里睡觉都可能睡不安稳。

    却没有想到，戏剧性的一幕就这样发生了。

    秦文远因为了一片树叶，放弃了整座森林。

    为了他那必死无疑的夫人，放弃了状元郎，放弃了康庄大道的未来，放弃了一切的一切。

    卢定海一想到这，简直笑得都快要合不拢嘴了。

    在如今的长安城里面，

    没有人看好秦文远会根治好天花，人们都不会相信，数千年以来，杀死了数千万人的天花，能被一个小小的少年给解决。

    在天花威胁的镇压下，秦文远以自身去抗击天花，去根治天花，不过是云中楼阁，不堪一击。

    恐怕十几天之后，就会传来秦府陪着秦文远对抗天花的上下所有人，都被天花无情摧残致死的消息。

    而今天中午从秦府离开的下人们，更是不断游说，抹黑秦文远以及长乐，

    说秦文远多么不自量力，平时对他们又是如何刻薄，各种不公平的待遇等等。

    极力的把自己脱离出来，让别人感觉自己之所以前几天在秦府，就是因为秦文远的威胁，是受害者一样。

    在万众瞩目之下，卢定海带着如意茶铺的人，开始平静长安的打响了第一枪。

    在所有禁卫都把眼光放在秦府上时，他带着人来到长远茶铺，疯狂的开始掠夺长远茶铺的茶叶。

    更是命人找到长远茶铺的店员，想要从他们口中得知长远茶叶的配方，试图据为己有。

    然而，对于茶叶配方这一方面，秦文远一直以来都保护的非常得当。

    除了长乐、胡光、戌狗等十二影刺，他并没有向其他人透露一二。

    所以卢定海彻底扑了个空。

    对于卢定海的动作，把自己隐藏暗处的玉衡得知之后，不由骂了一声，“蠢货”！

    竖日。

    阳光明媚。

    长安城迎来了新的大动作。

    兵部尚书，大唐军神，二十四凌烟阁功臣，排名第八的李靖，一切荣耀加身的李靖，带兵进城了！

    他受李世民一令，和魏征一文一武，负责全面负责长安天花。

    在长安天花结束之前，李世民给出昭令，可以不需要通报，便可率领五千兵马以下进城。

    本来他是没打算带兵进城的，因为魏征跟他说，他会处理好这事情。

    根据魏征的往日作风，李靖一开始相信了，相信于对方的刚正不阿，铁面无私。

    但是昨日秦文远，不但没有出来，反而又带着十几人返回秦府。

    天花病患者，在他眼中，便从一个人迅速扩增到了十几个人。

    这让他再也没办法坐的住了。

    此时此刻，李靖带兵行走在长安的街道上。

    周围百姓震撼的仰望着那高高在上，堪比大唐守护神的李靖，张大嘴巴，无法言语。

    也有孩子们，被李靖的神勇吸引，纷纷朝着他招手呼唤。

    “我的天呐，是李靖将军，是李将军本人啊！”

    “是我未来的目标李靖将军，他可是我们大唐的守护神啊，他怎么今日会带兵进来长安！”

    “天啊，李将军，李将军！！”

    丑牛这时也从暗中走了出来。

    他和大多数百姓一样，站在远方，抬头看着那骏马之上的李靖，心中充满深深的震撼。

    “这就是那位传言中，厮杀最多敌寇，连鬼神都会畏惧一二的李靖军神吗？气势真的是恐怖。”

    丑牛喃喃自序着，充满了不可思议。

    旋即，眉头微微一皱道：“他带着那么多兵前往秦府，恐怕来者不善，不知道魏大人，还能不能帮助少爷顶住压力。”

    “少爷……夫人……师傅……”

    一念之此，丑牛哀叹一声，再度隐入暗处。

    李靖带兵进城的消息，魏征第一时间得知了。

    他来到外面，就看到李靖已经骑着骏马朝这里赶来。

    军队恢弘，充满了铁血一般的气势。

    很快，李靖便来到了魏征面前。

    他下了马，悠悠道：“魏大人，秦府的事情我听说了，天花病患者，从可控的一人变成了不可控的十多人，你应该怎么给我一个交代？”

    “依我看来，秦府众人，公然让长安城陷入危险，至长安大义于不顾，妄图掀翻之来之不易的和平盛世。”

    “我等有权先斩后奏，诛杀秦府等叛贼，以除天花后患！”

    这道声音，语气虽然是平淡，但是却在轻描淡写的说出十几个人的生命。

    就仿佛在进行着审判，极具威严。

    魏征额头微微冒出冷汗，他没想到，李靖竟然扣了个叛贼的帽子给秦文远。

    妄图直接杀死秦文远等人，彻底绝了长安城天花病的威胁。

    以前李靖虽然不苟言笑，但是魏征觉得李靖，还是很可亲的。

    李靖在朝堂上，也算是最冷静的人了，不争不抢，也不和谁争吵。

    可是今日，魏征才知道，原来不是李靖可亲，而是李靖未曾真正显露过他的可怕！

    想了想，也的确应该如此。

    毕竟天花的事情，容不得任何轻视。

    魏征语气一滞，正想着如何回答。

    李靖却招了招手，“传令下去，举箭！”

    “李将军，不可！！”

    魏征连忙阻止，旋即便将里面秦文远和长乐的身份，如数说出。

    李靖听完，有些怅然若失，“没想到是公主殿下，以及这届状元郎……”

    “这件事情，陛下，他知道吗？”

    魏征摇头道：“不知道，我们还不敢让陛下知道，武威那边，可还等着陛下的决策。”

    “在这个节骨眼上，如果陛下知道了长安天花患者，乃是长乐公主殿下，难免会影响到他的判断。”

    话音落下。

    李靖叹了口气，“原来如此。”

    半晌，思索再三之后。

    他眼眸之中，闪过一丝决然，“十天，这便是最后的底线。”

    “魏大人，哪怕是公主殿下和今届状元郎，也不可在天花面前有特殊对待。”

    “十天之内，我李靖可以默不作声，十天之后，我会彻底铲除威胁！”

    “到时候若是陛下怪罪，我李靖也断然无二话可言，要杀要剐，悉听尊便！”

    “总之，只要我还是兵部尚书，任职之内，定要保大唐长安无任何威胁，哪怕是死，也得守住长安的安危！”

    说罢，李靖的那一双眼睛，直视着前方秦府，仿佛是穿透空间，看到了里面的秦文远等人一样。

    他的眼神，此时此刻冷冰冰的，仿佛在注视着死人一般。

    李靖是武人，多年的征战教会了他，大事之前不可儿女私情。

    需要当断则断，否则必会反受其乱。

    旋即，李靖用不容置疑的声音再次说道：“切记，魏大人，是十天。”

    话音落下，魏征眼瞳一再收缩。

    虽然早就做好了心理准备，但是在听到国士之才秦文远审判日的时候，他还是有些为其惋惜。

    “嗯，就十天。”

    魏征叹了口气，无奈说道：“十天之后，就由李将军你的军队放箭，送……送秦公子，以及公主殿下最后一程吧。”

    说着，魏征也是看向秦府，目光中有些怜悯，“但愿他们来世，不会在做苦命鸳鸯。”

    …………

    秦府里。

    秦文远依旧是有条不紊的，在为自家夫人展开各种现代化治疗。

    封闭秦府之后的第一天，治疗，失败。

    封闭秦府之后的第二天，治疗，也宣告失败。

    接连两天的失败，让众人心中都蒙上了一股阴霾。

    两天之前，他们就对秦文远表露过，相信他一定会治疗好长乐身上的天花恶疾。

    一开始，他们是真的选择去相信。

    而直到了现在，血淋淋的事实，无不在告诉他们，天花仍然就是天花，不是你斗志高昂，就能够随随便便挑战成功的。

    封闭秦府后的第三日，在这一天中午，秦文远正在陪着自家夫人散步。

    此时此刻的长乐，身上的天花恶疾已经具备了传染性，陪着她的人，随时随地都可能会得天花。

    她的右手，以前是纤纤玉手，肌肤吹弹可破。

    如今却是皮疹遍布，看起来有些渗人。

    “夫君，最……最近，我感觉意识越来越模糊了，我们……我们真的能战胜天花吗？”

    长乐话语断断续续的，显然在承受着莫大的痛苦。

    长乐的这番话，若是在以往，秦文远指定要敲敲她的小脑袋，问问自家笨夫人，到底为什么这么没自信？

    而到了现在，秦文远不敢打包票了，他也开始怀疑起来了自己。

    这天花……

    真的……能治好吗？

    秦文远苦涩一笑，轻轻揉了揉长乐小脸蛋，笑道：“夫人，会治好的。”

    长乐不以为意，直接脑袋枕在了秦文远怀里，柔声道：“不管夫君你有没有治没治好我，我都为夫君你感觉到骄傲。”

    “我自豪于自己这一生，嫁给了你。”

    秦文远闻言，鼻子微微发酸。

    正当他准备接话时，戌狗慌慌忙忙的走了过来，目色紧张道：“少爷，小姐。”

    “小琳她……已经确定得了天花。”

    话音落下。

    秦文远和长乐都是愣住了。

    小琳照顾长乐饮食起居的人。算是长乐接近最多的人了，她第一个得天花，实属必然之事。

    “走，我们去看看！”

    秦文远目色认真许多，当即背起来全身软弱无力的长乐，跟着戌狗跑动了起来。

    长乐如今天花病症太严重了，全身无力，故此一旦遇到紧张得事情，都是由秦文远背着前进的。

    很快，三人来到了大堂。

    这里已经聚集了所有的下人，下人们见到秦文远过来，便恭敬道：“少爷。”

    “少爷。”

    秦文远一一点头，很快越过他们，看到了已经染上天花的小琳。

    此时的小琳，依旧可以保持着自己走动，但是她的脖子处，已经出现肉眼可见的皮疹了。

    看着小琳，秦文远和长乐都难受至极。

    特别是长乐，看到小琳是因为她得了天花，心口真的是堵得慌。

    要不是自己还有秦文远这么一道留恋，她真得是想要彻底死了了事。

    毕竟，在她看来，现在的自己活着……多活一天，那就是一种罪过了。

    不但是自己每天要承受莫大的痛苦，还得，让他人也即将染上天花。

    长乐认为自己，真的是祸害啊！！

    此时此刻，

    下人们包括戌狗等人，他们看着已经得了天花的小琳，目色越发复杂。

    尽管所有人都知道，他们在留下来秦府的那一刻起，得天花已经成了必然之事。

    可是第一个活生生的例子出现，还是让人有些无法接受的。

    明明……

    明明昨天小琳还生龙活虎，还和他们有说有笑的。

    而现在……

    却得了天花。

    不治之症……天花。

    戌狗张了张嘴，想要说一些什么，以来缓和眼前尴尬的气氛，可是话到嘴边，却彻底没了下文。

    倒是小琳，爽朗一笑道：“小姐，你看，我也得了天花，这下子，我在服侍您的时候，您也不用在继续躲着我啦。”

    “我也，已经和你一样，必死了啊！”

    长乐闻言，感性的她终是一个没忍住，哭了出来。

    她泪眼婆娑，上前一步，抱住了从小就陪着自己的小琳，哭诉道：“小琳，我……我长乐，对不起你啊……我，罪该万死……”

    泪水夹杂着话语，让人有些听不清楚长乐到底再说些什么。

    小琳拍了拍长乐的后背，轻笑道：“小姐，这没什么。”

    “我在服侍您的这些年，您也没少亏待我，如果有下一世的话，我小琳，还愿意继续服侍您。”

    此时此刻，听着长乐主从二人的交心话语，秦文远堂堂大好男儿，也终于是忍不住，眼角划落了一抹眼泪。

    他没有哭泣，眼神依旧是那样的坚定，这抹眼泪，就这么突兀的流了出来。

    身后的下人们，都知道自己不过是比小琳晚一些时间得天花绝症。

    故此，看着她们交心，各个感同身受，也都是哭了出来。

    半晌，秦文远不忍看到眼前绝望的气氛，也没办法去打破这绝望的气氛，便一个人自顾自的走了出来。

    他目视着远方天空，脑子里乱乱的，仿佛想要在这片蓝天白云之中，寻求破局之策。

    在这之后，

    绝望的气氛，一天天的在蔓延着秦府。

    而一向以聪明著称的秦文远，却无法根治这种绝望，只能是任由它不断扩大。

    封闭秦府的第三天，治疗依旧是失败，而且小琳还得了天花，成为了长乐之后第一个得天花病的人。

    封闭秦府的第四天，治疗失败，又有两名下人得了天花。

    第五天……第六天……第七天，全部失败。

    下人们，也全部得了天花，只剩下终日习武的卯兔、未羊、戌狗以及胡光没有染上天花。

    还有，秦文远也是没有染上天花。

    第八天，治疗失败。

    卯兔、未羊、戌狗、胡光，也得了天花。

    封闭秦府的第九天，这一天，长乐意识已经模糊无比。

    在东院小屋子里，秦文远正握着长乐小手，不断的给她讲着童话故事。

    他怕……

    他怕长乐一旦是睡下，那就是……永恒了。

    “夫君，我好困……”长乐声音无比低微。

    秦文远温柔的捏了下长乐脸蛋，僵硬笑着道：“夫人，还不能睡，我为你讲新的故事吧。”

    “故事，叫做白雪公主和七个小矮人。”

    “在故事的开始时，王后坐在在一个敞开的窗户边，冬雪像针一样刺破了她的手指，导致三滴鲜血滴落在雪地和乌木窗框上……”

    “……”

    “最终，白雪公主遇到了她的王子，他们在这之后，幸幸福福的生活在了一起。”

    秦文远握着长乐小手，为自家夫人讲完了白雪公主全篇故事。

    长乐浅浅一笑，“好美的故事，真希望，我们能和他们一样，可以活着走下去。”

    秦文远将长乐小手贴在自己脸庞，柔和道：“我们会的。”

    长乐不以为意，直视着秦文远，似乎是想在最后时刻，把秦文远全部的样子，刻在自己灵魂深处一般。

    旋即，她问道：“夫君，我……我现在是不是……是不是很丑很丑？”

    “听说，得了天花绝症的人，随着……随着病情的加重，会变得越来越丑……”

    秦文远红了眼眶，温柔说道：“那是他们，在我心里，夫人你永远是最美的。”

    “这世界上，没有人能比得上你的美。”

    长乐闻言，很是艰难的朱唇一扬，“多……多希望，多希望还能和夫君你，再走一遭桃花林啊。”

    “在没得天花之前，我都幻想到，我……你……以及我们的孩子，和和美……”

    话说一半，长乐话语戛然而止。

    她闭上了眼睛，让秦文远顿时瞳孔缩大。

    “夫人？”

    秦文远试探性呼唤了一声，却没有任何回复。

    在探了一下长乐呼吸，他才松了口气，还好，不是最坏的情况。

    他放下了长乐小手，为长乐仔细盖好被子，便离开了这里。

    外面，空无一人。

    所有人都得了天花。没有人可以在继续服侍他了。

    这些天来，打从所有人得了天花，已经是只剩下秦文远一个人，服侍着十五个人了。

    “咚，咚咚咚……”

    走动之中，秦文远踢到了一个空了的酒坛子，顿时发出一阵阵的哐当声响。

    回音在这诺大，且空无一人的秦府，久久回荡，不曾停下。

    秦文远轻笑一声，曾几何时，秦府是多么的恢弘，巅峰时，更是达到了四百多人上下。

    而现在，人去楼空，只剩下了他的以及病残十几人了，和个鬼府一样。

    秦文远慢悠悠的走在府内，看着一位又一位相信自己的人，得了天花后那痛苦的表情，心如刀绞。

    在来到东院大门的时候，门口的十几头牛，秦文远照常开始检查起来。

    这十几天来，他已经在这里承受了太多的失败了。

    一次又一次，一次又一次……

    始终没办法在这些牛身上，看到任何牛痘病毒的影子。

    这一次，他也没报多少希望。

    “没有，没有，没有……”

    秦文远检查着一头头牛儿，突然之间，他猛的瞪大眼睛！

    像是不自信一般，他揉了揉眼睛，再次凑近了几分其中一头牛。

    那种凑近，是恨不得贴对方身上的那一种！

    看了一会，他突然疯狂大笑了起来，“哈哈哈！哈哈哈哈！！”

    “天无绝人之路，天无绝人之路啊！！”

    他疯狂的大笑着，疯狂的……大笑着……

    …………

    秦府之外。

    时间，已经是来到了当日约定的最后一日。

    一大早，李靖便带着军队，从城外再次朝着长安城出发。

    由长安城北门进入，李靖的军队，看起来密密麻麻的，风尘仆仆，过早的调度，依旧是没有让这只军队有丝毫的混乱。

    所有将士，都井然有序的开始进城。

    最前方带头的将士，看着周围一张张惊惶失措，带着恐惧的面容，便朗声道：“今日，我等，奉命前来彻底铲除长安天花威胁！”

    话音落下，百姓们微微错愕。

    他们沉寂在恐惧中太久了，潜伏秦府的天花患者一日不出，就如针在芒，让他们睡也睡不安稳。

    仿佛死亡危机，就在自己的旁边一样，早就让他们心理疲惫不堪。

    更有甚至，眼中都已经出现沉重的黑眼圈了。

    他们听到这番话，抬起头，望向李靖军队的将士们，便能看到，在进城的那一刻起，李靖将士们都露出了阳光一般的笑容，心中都有所触动。

    在这一刻起，期待在所有百姓们脸上和眼神之中再度燃起。

    他们渴望！

    渴望李靖带着全长安百姓的希望，在这一天，彻底铲除天花威胁！

    也在这个时候，城门之外，一位骑着骏马的男子，缓缓朝着门内前进。

    哪怕是隔着数百米，无数百姓都能感觉到气势极盛，给所有人带来了一种前所未有的压力感。

    近了，越来越近了……

    最后，视野之中，那个人的模样逐渐慢慢浮现。

    那是，他们铲除天花的希望，兵部尚书，大唐军神李靖！！

    …………

    拼了老命写出来的，为堆积几天的打赏大佬们和之前的盟主大佬加更的。

    这一章，顶其他作者三章差不多了。

