    闻学网络总经理办公室，阳陆宇望着下属一脸喜意的推开大门，语气急促的说道：“阳总，好消息！”

    看到下属这喜形于色的表现，阳陆宇脸上的神色稍缓，原本想责怪其冒失的心思烟消云散，转而说道：“昨天的24小时数据出来了？”

    “没错！而且数据突然迎来了一大波增长, 有一大波不知道哪里来的流量注入到我们软件，用户量随之激增，并且这批用户很有目的性的聚集到几个账号之上……”

    下属一边介绍，一边将手中汇总的资料交给阳陆宇。

    “经过我们初步审查，排除了水军和刷粉丝的可能，全都是真实活人的活跃用户，从这几个有代表性的账号来看，这几个人都是当下直播平台上人气火爆的头部主播……”

    “与此同时，我们muse的注册用户已经成功突破100万！”

    说到这里，下属难掩内心的心潮澎湃，这突如其来的一波爆发，将muse软件原本平平无奇的数据增速，一下子拉到了水平线以上。

    能够在短短一周内打下百万注册用户的基础，这份成绩已经让人相当有盼头，并且对国内市场的前景产生无限憧憬。

    一周就能有百万注册用户，假以时日那还了得？

    阳陆宇一边听，一边翻看了一下手中的资料，表情相对淡定从容，望着资料上的信息，内心有了大概的猜想。

    正所谓无利不起早，而这天上也不会无缘无故掉馅饼，要么是陷阱，要么就是有心人。

    如果只是一个直播平台的当红主播，或许还可以揣测其是为了做节目效果，随手而为。

    但是好几个直播平台的头部主播, 像串通好了一样有组织有纪律的做出同样的直播效果，除此之外, 还有一大批小主播也加入其中。

    如此目的明显的站台引流，如果不是阳陆宇并没有往直播平台上投放推广，阳陆宇都觉得这批人是自己砸钱的效果了。

    既然不是自己，那还有谁希望muse这款软件可以在国内市场打开局面呢？答案自然就呼之欲出了。

    至于突破百万注册用户这个数据，对此阳陆宇倒是没有太过在意，毕竟百万注册用户这个数据的含金量，可远远没有日活用户突破百万来得高！

    尽管muse是一款在国内新上线的短视频软件，但毕竟不是基础为零，籍籍无名之辈，除了海外市场流量反哺之外，又投入了不少经费在推广上。

    因此对于喜欢尝鲜和充满好奇的互联网用户而言，下载体验一下新软件，随手注册一个账户这种事情，并不稀奇。

    其中绝大多数用户都只是匆匆过客，除了留下一个注册账号的数据之外，说不定随手又将软件卸载了。

    毕竟注册账号和卸载软件都一样简单，而绝大多数用户都不会选择费尽心思去注销账号。

    而看似百万注册用户很多, 挤干水分也就寥寥无几了, 而昨天24小时的日活用户量也才堪堪突破10万峰值, 这个10:1的比例, 远远低于预期，更无法跟耕耘已久的海外市场相提并论。

    而且新鲜感一旦流逝，这10万日活用户，又有多少会转化为平台常客呢？

    饶是如此，也算是为音乐短视频在国内的布局开了个好头。

    阳陆宇脸上露出笑意，“没想到这个直播平台带来的引流效果居然这么好，从这个转化量来看，远胜我们投放的其他渠道！”

    “这或许跟直播平台的用户群体偏向年轻化，更容易接受新事物有关吧，情况我已经了解了，你先下去忙吧。”

    阳陆宇随口剖析了一下，就挥了挥手将兴奋的下属赶走，而看着阳陆宇风轻云淡的态度，下属也不由心悦诚服，不愧是阳总，就是淡定。

    将下属打发走之后，阳陆宇拿起手机，直接拨通了周东升的电话。

    “喂，老阳呀。”周东升懒散的声音从话筒传来。

    “感谢周总送的礼物，我这边已经收到了。”阳陆宇笑着打招呼道。

    甚至都不用多想，阳陆宇就笃定了这是周东升的手笔，除了利益相关的投资人之外，其他人没有任何理由选择抬自己一手。

    更何况，在跟周东升商谈融资的时候，周东升就已经透露过这方面的底细，阳陆宇也是心中有数，完全不用再大费周章去确认这个摆在明面上的事实。

    周东升打了个哈欠，“看来效果不错，要不然老阳你也不会专程打这个电话，谢就不用了，主播都是我公司的，举手之劳。”

    “这才万里长征第一步，距离我们的目标还遥遥无期呢，希望你能将muse运营好，我对音乐短视频的期望可是很高的。”

    周东升内心盘算了一下，等沉淀几个月，让音乐短视频这个概念先跑通了之后，再考虑借助一下2016年移动元年的春风……

    周东升不仅想要跟头条系打擂台，他还准备将拿来主义贯彻到底，虽然不知道“抖音”这个名字是不是有什么神奇的魔力……

    但就周东升这小脑袋瓜子，确实也想不出更好，更精准的名字，那就只能勉为其难的借鉴一下了。

    反正未来的头条系，也会借鉴muse的风格和产品逻辑，那自己“借鉴”一下他未来的名字……这很合理吧？

    当然，除了名字之外，更加精准的定义年轻人群体，并且那一句“记录美好生活”的slogan也非常重要，可以说是将抖音的定位诠释的淋漓尽致。

    正如同“生活不止有眼前的苟且，还有诗和远方”这句话所说一般，哪怕自己的生活一地鸡毛，也不妨碍普罗大众对美好生活的向往。

    怀揣着这样朴实的初衷，绝大多数用户透过互联网这一个小窗口，确实是充分满足了自己的需求。

    只不过久而久之，花花世界迷人眼，谁又能始终如一做到不忘初心呢，就如同绝大多数网购用户，最开始朴实的初衷，是为了“省钱”一样……

    “托周总的福，muse首周注册用户已经成功突破100万，相较于数以亿计的国内市场而言，确实也只是迈出了万里长征的第一步。”

    “不过请周总放心，作为闻学网络的创始人，我对muse的期望比周总只高不低，运营方面我一定会倾尽全力。”阳陆宇笑着说道。

    周东升闻言，略微有点不满意，兴许是现在直播也处于新兴崛起阶段，这个流量转化率不太理想。

    不然的话，光是三大头部主播的流量加起来，都远远不止这个数字了！

    还是时机不成熟呀，元年未至，无论是拼夕夕，还是直播，亦或者是短视频，都还没迎来真正大爆发的巅峰时刻！

