    “走！”

    下到宁吟身前，唐云脸上有灿烂的笑容。

    一路下山，来到半山腰，有一道倩影老早就在等候，看着三人走下，脸上也挂着笑容，眼角却有些落寞，似乎是未没能看到他登山的一幕而惋惜，不过依旧笑容灿烂，道：“恭喜！”

    “下山！”

    唐云灿烂的笑着。

    一行诸多人在下方看着，无不是露出了神异之色，他们有料想过唐云会登临山巅，却没料到还有一人同样做到了这一幕。

    枪宗。

    本来枪宗宗主内心是抵抗的，赵牧先前在古遗迹中的表现不错，却也没惊艳到为了他得罪万药阁，海剑阁，现在他有了决定。

    这个黑袍少年或许不弱于马夫。

    既如此，哪有不收入门下的道理。

    吴秋生脸上挂着浅浅的笑容，这小子还是没让自己失望，甚至是登临上半腰的时候他就满足了，却没想到竟然直接登临了山顶。

    “下来了！”他轻声道。

    顿时，一道道目光都凝聚在这一行人身上，他们是如此的璀璨与耀眼。

    棍宗宗主上前一步，目光灼灼的看向赵牧，道：“赵牧，我棍宗向你发出邀请，你愿意吗？”

    南宗也有强者上前一步，道：“我南宗无需介绍什么，向你发出邀请，你愿意吗？”

    琴宗宗主略作犹豫，道：“虽然知道我琴宗没什么可教的你，但还是向你发出邀请，这是一个天才应得到的荣耀！”

    一位位宗门向前邀请。

    无关其他，这是一个天才应有的荣耀。

    海剑阁的强者顿了一下，也上前邀请，这一幕让诸多人露出了惊容，就连海剑阁的人都感觉诧异，只听这人轻声道：“我们只是与唐云有一些摩擦，与你并没有丝毫的摩擦！”

    万药阁的人也因此上前。

    一时间，一位位宗门发出了邀请。

    让这一刻的赵牧如同香馍馍。

    人们也是由衷的喜欢此人，天赋不凡，能与唐云一并位列山巅资质根本毋庸置疑，最主要的是，低调，很低调，若非是这次登山，大多数人都要无视他。

    这种天赋惊人且低调的天才，谁人不喜欢。

    他们一一邀请。

    只见赵牧灿烂一笑，在这一刻是如此的扬眉吐气，他知道自己成功了，将灼灼的眼神停留在吴秋生身上，道：“你枪宗不来邀请？”

    吴秋生笑了一下，上前道：“枪宗，向你邀请！”

    “我同意！”

    一人人将目光停留在二人身上，露出了异色，却也颇为惋惜道：“可惜了！”

    枪宗虽不弱，却还不是大名鼎鼎的宗门，甚至是连南宗都有所不如。

    这一刻，人们又将目光挪移看向了宁吟。

    遥远方向，有一身披袈裟的老和尚走来，他慈眉善目，一双弯弯的白眉让人看上去就心生和善，看到此人，一人人也匆匆行礼。

    “智一大师！”

    “智一大师！”

    智一也含笑回礼，并将目光看向了宁吟，慈祥笑道：“你与我佛有缘，入我佛门如何？”

    “我愿意！”

    宁吟双手合十，一双干净的眼眸纯净而无瑕疵，似乎入佛门是她早就预料到的。

    “好！”

    智一含笑。

    一行人也略感诧异，仔细想想也在清理当中。

    些许人将目光又挪移落在了叶曦身上，虽然叶曦表现的也不错，但距离他们的要求还是差了一些，准确来说见了唐云一行人的高度，叶曦就有些孱弱了。

    “我琴宗，向你发出邀请！”顾南忽然道。

    叶曦美眸颤了一下，她也有想过入东州只是以为将会如一些普通宗门，却没想到，竟然有机会进入琴宗这个名声极好的宗门。

    “我愿意！”

    顾南笑了笑，看向了唐云，知道他自己是想帮也帮不了。

    一行人的目光也落在了唐云身上，神色各不相一，本来，他是多么耀眼的天才啊，在一行人中是最引人注目的，可他得罪的人太多了。

    多到无宗门敢收留他。

    “师兄！”赵牧喉咙蠕动了一下。

    “不用了！”唐云笑着阻止了他，枪宗是不可能收留自己的，自己也不会入枪宗的，对于一个没什么可教自己的地方，自己也不会停留。

    “抱歉！”顾南底下头道。

    “没事！”

    唐云笑了笑也不介意。

    宁吟咬了咬朱唇，纯净的目光望向了智一大师。

    “他与我佛门无缘！”智一大师摇头拒绝了，顿了一下，道：“若他要去佛门作客，我还是很欢迎！”

    “没事！”唐云依旧是笑着道，只是他内心的苍凉却没人知道，明明是天纵奇才，耀眼至极，却无人邀请，说出去真是可笑。

    “下一处！”

    唐云将眼眸眺望了远方。

    这一刻，没有人阻拦，任由这少年去做，如默许他做生命当中的最后一件事，也在默许他留下那一个耀眼至极的传奇。

    连破五大遗迹。

    无人能伴随左右。

    “走！”

    唐云上前，宁吟，叶曦几人还未离去，只是情绪有些低落，低着头咬着嘴唇，不知道该说什么，也不知道这茫茫东州，谁能收留他。

    池志华眼神复杂，在东州他已经是掌权者，位高权重的一批人，却偏偏连一个少年都无法保下，这让他深感疲惫。

    环顾四周，将一道道身影看在眼帘，声音冷漠，铿锵作响：“在古遗迹中，谁敢动他一根汗毛，我必杀之！”

    一行人都豁然的看着。

    扫视一圈后，池志华起身离去。

    最后一处不必看了，唐云必破。

    一行人也看着池志华的身影却没人反驳，道院的二山主还是有些面子的，他说的话，哪怕是万药阁阁主，海剑阁阁主都要掂量一下。

    既然如此郑重的说出，在古遗迹内自然没人敢动手。

    但，出了古遗迹就不同了。

