    第749章小公主和她的吸血鬼帝国（57）

    心怀恨意地想要冲出去复仇，却一辈子也出不去，很有意思不是吗？

    娇阳笑容明媚。

    “和她罗里吧嗦地说了什么？”鲁斯凡思考了一阵，走上来问。

    “啊，”娇阳收回目光，眨了眨眼睛，看向身旁的鲁斯凡，睁着眼睛说瞎话，“我告诉她，尽管你犯了错，但我不怪你，你一定要活下去。”

    “妇人之仁。”

    艾德尔嘴角扯了扯，“一而再再而三地忍让，只能换来对方进一步的得寸进尺。”

    他把目光转向鲁斯凡：“还有你，也别假惺惺地了，这件事从头到尾就是你惹出来的。”

    爱可尔他们那么多双眼睛盯着，怎么偏偏就出了问题？说不定从始至终都是鲁斯凡自编自导的。

    他之前就想故意促成盛娇阳和莱斯特的感情，然后把莱斯特拉下水，自己取而代之。

    鲁斯凡也不想想现在都什么时候了，大战空前激烈和焦灼，吸血族或者人类那里但凡有一点小动作都可以扭转局势，他还在那里只顾想着自己的利益。

    吸血族非莱斯特不可，军队里面有一半人更是只服莱斯特将军，他是那千千万士兵的魂，他在军队在。莱斯特哪怕现在身体虚弱地躺在病床上，也是那千千万士兵永不倒下的魂。他鲁斯凡也不想想为什么，一天到晚就想着利益争斗。

    无论莱斯特和盛娇阳之间真的有什么，他们之间也该知道分寸。吸血族几百万大军不能没有魂。

    “...切。”

    鲁斯凡怂了怂肩，状似毫不在意的模样，“那你就去喽。”

    艾德尔冷笑一声，拉着娇阳就要走，可是破天荒地，娇阳的脚步却停下来，不愿和艾德尔一起走。

    “那个...”她有些不好意思地开口，“艾德尔，我还有些话要对鲁斯凡说，我可以留下来吗？”

    鲁斯凡愣了愣。

    “留下来？”艾德尔错愕地看向她，然后指向鲁斯凡，“那个心思卑劣的家伙？你是不知道，他背地里还做过多少阴暗的事情，要不是你运气好每次都逃过一劫，你现在早就不能站在这里了。你还要留下来和他说什么，给他继续陷害你的机会吗？”

    鲁斯凡挑了挑眉毛，脚下踢了踢地板上的灰。

    “对不起啊艾德尔，我知道你是为了我好，可我是真的有话要和鲁斯凡说。”

    面对艾德尔的指责，娇阳委屈巴巴地看着他，“不过...你要是不高兴了的话，我也可以跟着你走...”

    “不了，”艾德尔冷笑一声，神情带着自嘲的讽刺，“你要走就走，要留下就留下，我无权干涉你。反正你现在也是待在鲁斯凡的地盘，真要出了什么事情，那也和我没有丝毫的关系。”

    他说完就走了，还不忘了冷哼一声。

    娇阳又在艾德尔的背后说了两声抱歉，他头也没回，大步地走了出去。

    “你看，这回我因为你，把艾德尔都给得罪了。”娇阳抱怨地看了鲁斯凡一眼。

    鲁斯凡一脸稀奇地看着盛娇阳，心里还带着之前事情的心虚，似乎也没猜到她要留下来说什么。

    (本章完)

