    “不是！我怎么感觉你一点团体意识都没有啊？好歹我们这也是在代表班级在打比赛诶？你居然还在这里玩自己的？”

    林冉冉看到杨凡还抱着自己的手机在玩，也很是无语。

    “那能怎么办咯？这游戏又不能暂停，你又不是不知道，难道你让我挂机不成？”

    杨凡也很是无奈的耸了耸肩，看着自己刚刚进入游戏的画面。

    “那简单啊！你挂机不就完了，反正又不是你自己的账号，挂机一把影响也不大吧？”

    “说得倒是简单，我这个单子本来就不能够输几把的，你还让我去挂机，那不是等着被扣钱吗？当然了，如果说你能够把这差价补给我的话，我倒是不介意挂下机。”

    “单子？”

    当听到杨凡说的这句话的时候，他旁边的几个人也是微微一愣。

    “等等！你说你打的这个是单子？没记错的话，你好像玩这个游戏最多也就才一个月吧？就你这样的水平，居然也能够去接单子来打了？”

    林冉冉一听，也是一愣。

    因为如果她没记错的话，她记得陈薇儿她们好像说过，杨凡好像是刚刚好新赛季的时候才开始接触这个游戏的。

    这才过去了多久呀？估计连个最强王者段位都还没有达到吧，居然就开始接单子？

    反正她是怎么也不太相信这个事情的。

    “得了吧！还说我呢，到你选英雄了，还来这里看我！”

    杨凡看了一眼她的手机屏幕，很是无语的白了她一眼。

    听到杨凡的这个提醒，林冉冉也是才迅速的回过神来。

    按照之前商量好的，她是玩中路这个位置的，所以也是直接毫不犹豫的就选择了小乔。

    毕竟就当前版本来说的话，很多的英雄都是遭到了削弱，但是唯独小乔这个英雄始终没有被削过，反而还在不断地被加强当中，后期一扇子的伤害，无论是谁都吃不消。

    因为接下来她们必须要认真地比赛了，所以她也就没有时间再去管杨凡这边了。

    倒是身后的汪聪这个时候倒是也并没有去关注他们的比赛，而是转而把目光放到了杨凡的这里。

    虽然说他的确也是王者段位的，但是却轮不到他去商场，因为在前面刚不久的时候，她和林冉冉的双排当中不慎坑了几局，所以也就掉到了星耀一的段位。

    这也就很尴尬了，毕竟还想着带林冉冉一起上分来着，结果没想到最坑的人反而是他自己。

    所以这个时候他都不太好意思去跟林冉冉说话了。

    刚刚听到杨凡所说的他是在打单子，他也就瞬间来了兴趣了。

    之前他还没有怎么在意，以为这就是杨凡自己的账号而已，可是现在再结合林冉冉的话来看，感情这根本就不是他自己的账号呀？

    也就是说，杨凡的真实水平根本并不是什么所谓的永恒钻石。

    “诶？兄弟，你说这是你接的单子号？”

    汪聪一边认真的看着杨凡的操作，一边开口问道。

    “是啊！有什么问题吗？”

    杨凡认真地操作着手中的露娜进入野区刷野也是一边回应道。

    “那你是什么段位的呀？”

    “我啊！我说我是荣耀，你相信吗？”

    “呃……荣耀？”

    汪聪听到这里也是一愣。

    他是怎么也没有想到杨凡居然会给出这样的一个回答。

    看到他并不怎么相信的样子，杨凡也懒得再去做什么过多的解释了。

    反正这样的情况他也已经是习惯了。

    至于相不相信那倒是无所谓，反正他是说真话了。

    汪聪虽然说满脸写着不相信的表情，但是目光却是也一直都并没有离开过他的手机屏幕。

    反正无论怎么说也好，想要看出一个人的具体水平如何，从一个人的操作当中就能够很轻易的看的出来。

    只不过虽然说他的注意力一直在留意杨凡的这一边，但是却也有抽空去看了一下两边的对战。

    因为不知道对方的具体水平如何？所以说在自己班级拿出了五个最强王者的情况下，大家也都还是对于他们都抱着很强的信心的。

    更何况还有梁猛这样一个大神野王在这里，想必这一场赢比赛应该算是稳了吧？

    而梁猛这一局也是为了彻底展现自己的实力，而是直接就把自己的银牌赵云给掏了出来。

    虽然说杨凡刚刚的确是已经开始了游戏，但是对于两边的比赛，他还是稍微看了两眼，在双方进行BP的时候，他就已经感觉到有很大的问题了。

    因为当前版本当中几个比较强势的t0级英雄当中无论是马超关羽橘右京，还是镜公孙离和马可波罗这几个英雄居然都没有被送上ban位。

    而他们这一边选择了英雄阵容，也是并没有按照英雄的强弱梯度来进行选择，这也就意味着他们这一局绝对很不好打。

    因为对方可是拿出了镜，关羽还有公孙离这三个当前版本及其强势的英雄。

    再加上对面的实力又远远大于这一边，所以对于这场比赛的结局，杨凡并不是很看好自己班级。

    因为赵云虽然说在打野这个位置上面表现得很是中规中矩，尽管并没有达到t0级别的强度，但是也还是能够站在t1这一个行列的。

    只不过能否扛得住对方这么多个前期强势的英雄，那就不得而知了。

    六班的队伍在拿出了这么多强势英雄的情况下，在前期自然也是不可能放过这样一个反野的机会的。

    所以才仅仅只不过是第一波的入侵野区就已经让梁猛这一边很是不好受了。

    偏偏对方的中单拿出的还是一个工具人张良，小乔面对张良根本就不可能有什么线权可言，所以在支援的速度上本身就已经慢了一拍。

    所以张良也是直接就配合着辅助和镜一起进攻了梁猛的红区。

    不过因为他是蓝开的缘故，所以这波并没有遭遇到。

    而林冉冉的小乔和辅助牛魔也是及时地给出了红区的视野，意识到了这一点的梁猛在打完了蓝BUFF之后也是直接就转移到了敌方的红区。

    既然对方的三个人都在这里，那么他这个时候直接去入侵敌方的红区，显然是无人看守的。

    大不了双方互换一下而已，反正又不是很亏，不是吗？

    原本六班的人是打算来这里和赵云直接强行在野区打一波的，只不过赵云没有选择的是红开，那么显然他们的这个想法是实现不了了。

    就在他们原本打算撤回自家野区刷野的时候，发现对方的辅助和中单都是已经回到了线上清理兵线去了，所以这个时候这个镜也是直接就将目标瞬间瞄准到了对抗路的压线很深的橘右京身上……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

