    话说间鞠义突然一个动作直接出现在刘备面前，佩剑之上一抹如同血色的内气直接出现，朝着刘备的方向斩去，鞠义出身塞北，做事情的方式就这么粗暴简单，折服于袁绍之下的他，为了袁绍的霸业就算死也愿意！

    “叮！”赵云后发先至，一道银蓝色的光芒闪过，直接靠内气凝形替刘备挡住了鞠义的攻击，然后反手倚天剑一大片剑芒直接扫向袁绍，不出意外这一招直接足够干掉袁绍和鞠义！

    “叮！”鞠义当即侧身，整个人身上浮现一层暗红色的内气，超乎想像的正面挡住了赵云的剑芒。

    “送你上路！”陈曦当即从怀中掏出连弩，庞大的精神量肆意的溢出，抬手对着袁绍的方向就是一梭子，甚至于原本被赵云附加了秘术的弩矢在这一刻几乎全然化作银色，瞬间朝着袁绍的方向钉去。

    说时迟，那时快，鞠义被赵云拦住的瞬间，颜良便飞身而起，朝着袁绍护去，十根弩矢，瞬间被他挑飞了八支，倒不是弩矢速度太快，仅仅是因为附加的精神量，每一支对于颜良都是巨大的冲击！

    “咚！”奋力击飞第八支的弩矢的颜良大感不妙，手上武器不趁手是一点，另一点更在于陈曦的精神量有一种抹消他思维的可能。

    陈曦出手的瞬间，贾诩也掏出了自己的连弩，对着对面的两名盯了很久的炼气成罡大成的武将抬手就是两下，然后快速的给自己的弩矢之上附着精神量，直接朝着田丰的方向射去。

    普通的弩矢，只要还是弩箭，对于文臣来说正面伤害都是零，文臣的精神量可以很容易让弩箭偏转一个角度，而贾诩现在做的就是用习惯干掉田丰！

    八根箭矢五根对着田丰这个威胁最大的角色，三根射向田丰旁边的辛评，原本要是沮授在，贾诩绝对八根全部对着沮授，不过贾诩的精神天赋很清楚的分析出一点，五箭要是干不掉田丰，那其他的全部射过去也只是伤而不死，与其这样，还不如效益最大化。

    “尔敢？”文丑大怒，持剑直接朝着刘备的方向飞扑而去，而许褚则抄起吃饭的手戟直接朝着文丑的方向的丢去，大有将文丑就此干掉的想法。

    赵云一剑扫向颜良鞠义，迫使两人招架，最后两根弩矢，一前一后朝着袁绍的方向飞去，中则必死！

    “给我开！”这一刻坐的最近的审配双眼几乎迸发出不同的色彩，硬生生用精神量抵消掉陈曦附着在弩矢上的精神量，然后将弩矢推往一边！

    “上，不用管我，干掉袁绍！”陈曦弩矢落空之后箭矢爆炸带起的轰鸣让刘备彻底反应了过来，当即，再无任何犹豫起身抄起青铜樽朝着袁绍的方向丢去，瞬间酒液四溅，陈曦将腰间的那柄刘备的双股剑之一丢给刘备，当即剑光一闪，刘备直接朝着袁绍杀去！

    “叮！”刘备想要干掉袁绍，颜良和鞠义当然不会允许，抬手就朝着刘备刺去，但随即便被赵云挡住，文丑，张颌等人这个时候持剑一拥而上，一干文臣也都全力展开精神量随时准备拼命。

    “看吧，我干掉了三个！”贾诩抄起自己的佩剑和陈曦一边退后，一边冷笑着说道，“辛评还有周昂，陈复都被我射杀了，可惜田丰只被擦伤，否则箭矢爆炸绝对够将他炸成粉末！”

    “安国挡住张颌！”陈曦对着武安国吼道，至于那两柄超大锤，现在没有在这里，要是在，绝对抡起来，少说能干掉好几个文官。

    “仲康弄死文丑！”陈曦朝着许褚吼道，之前许褚大吼着冲出去的时候，抄了好几把手戟，现在文丑因为用剑不习惯，已经受了伤。

    “子龙，连带着袁绍一起灭掉！”陈曦肆无忌惮的吼道，身上的超巨量的精神量几乎能用肉眼看到，众人联手死死的堵住袁绍一边一众文臣，这个大好机会，先干掉袁绍在说！

    赵云苦笑，他还真是做不到啊，在这里有太多的招数施展不开，更无奈的是对面的鞠义根本不是内气离体，但这种军魂入体和内气离体有什么区别？

    更不要脸的是，赵云以前都是靠内气的量欺负别人，没想到鞠义这边不明白内气离体如何战斗，就是疯狂的是释放内气，和赵云拼消耗，这也就是赵云了，要放在别人身上，绝对被磨死！

    这个时候张氏早已经溜号了，虽说双方对她都很客气，但是打疯了波及到她的可能性很大，她才不会做这种危险的事情，果断退了出去，对于刘备的武力和袁绍的武力她还是有一定的把握的，不出意外，刘备成功的可能性很大。

    “不用管我，你们挡住其他人，我来杀他！”刘备话说间手上的长剑一个剑花直接朝着袁绍刺去。

    刘备一剑划过，袁绍一个格挡，但是巨大的实力差距在刘备一个下压之下，直接斩裂了袁绍的铠甲，胸前直接被开出了一条口子，可惜刘备不是内气离体，否则一个延伸，袁绍就被分成两半。

    刘备一击之下，袁绍受到如此重的创伤，霎时间颜良文丑等人目龇俱裂，当即拼着重创朝着对方捅去！

    “去死！”文丑凶性打起，对于许褚刺来的剑直接没有格挡，被一剑刺穿之后，直接用肌肉夹住许褚的佩剑，在许褚骇然的眼光之中，一剑斩断许褚的佩剑，然后狠狠的朝着许褚的前胸刺去。

    “噗呲！”一剑穿胸，许褚顿时顿时双眼血红，出道这么多年哪一次受到如此重的伤势，顿时狂性大发，一拳锤到文丑的胸口，文丑在被打的倒飞出去的瞬间，引爆了佩剑之中的内气。

    “噗！”一击过后，许褚大口的吐着血，而文丑也是胸骨折断，皆是凶狠的盯着对方。

    至于袁绍麾下其他的武将，除了被贾诩直接射杀了的陈复和周昂，来的倒是有不少，可惜之前许褚和文丑大战直接堵住正厅，根本无人能通过，而许褚和文丑重创之后，袁绍一干麾下才有了发挥的余地。(未完待续。)

