    唐肆直言：“我记得那边有一批天然的玉石。”

    “想要？”

    唐肆轻笑：“不然我怎么会给你打电话？”

    “行吧。”她说：“我给你打听打听。”

    “就当是给唐宋小朋友的礼物。”

    唐肆挑眉：“他比我这个当爸爸的还吃香？”

    “小朋友什么的多可爱？”

    唐肆哼笑一声：“挂了。”

    这个事情交代下去过后，厉雪儿是有帮查，之后的日子里面还发来了很多的图片反馈。

    宋意看了也挺喜欢的。

    也有寄回来一些。

    唐肆拿去找师傅做图案了。

    就等着做完收货了。

    ……

    这天。

    宋意带着唐宋去公司里。

    小家伙已经会走路了，但是像个企鹅一样，一晃一晃的，可爱极了。

    公司里面的工作人员都喜欢的不得了。

    去逗他玩儿，宋意开会，李文就带着唐宋。

    他学习能力强，坐在桌子上就学着自家老爸平时看书的样子。

    拿着一本书，开始看。

    李文：“我觉得这孩子长大一定是个文化人，这么小就会看书了。”

    宋意开完会回来就看见这个场面，眉梢微微调了一下。

    她说：“谁的书？小心一点。”

    这还没有人来得及回应，宋意话音刚刚落下，就听到撕拉一声。

    书没了一页。

    “……”

    “我的绝版亲签漫画书！！！”一个看着年轻的小女孩，大声的喊起来，立马拿过自己的书。

    心疼死了。

    宋意抿了抿唇瓣：“这书……”

    “小宋总……”女孩可怜巴巴的：“我这是作者亲签的，好不容易抢到。”

    宋意：“你找唐宋，别找我，也不是我撕的。”

    “……”听听，这是人话吗？

    唐宋眨巴眨巴眼睛，看着小女孩手上的书还想伸手去拿。

    她把书放在了背后。

    唐宋嘴巴一撇就不高兴了。

    宋意：“他就是看不得纸，看见了就想撕。”

    “手欠，他爸好多文件都被撕了。”

    “呜呜呜……”小女孩哭兮兮。

    宋意：“我送你一个胶带吧，粘一粘还能看，”

    “这是我唯一能想到能够赔偿补救的办法。”

    “要不然这个作者是谁，找她再签？”宋意问。

    “可以！”

    “但是这个作者是外国的，您能联系得到？”小女孩眼里看着宋意，亮晶晶的，带满了期许。

    “应该是认识的。”

    毕竟是做这个行业的，漫改之类的，都会有接触。

    “李文联系一下。”

    宋意说完，准备去抱唐宋，教训一顿。

    唐肆电话就打来了。

    “今天晚上队里有些事儿，就不回来吃饭了。”他说。

    “好。”宋意：“晚上还回来睡吗？”

    唐肆：“回。”

    “有案子？”

    “没，例行检查。”唐肆：“不用等我回来你早点睡。”

    宋意：“你误会了，只是想知道今天用不用我一个人带儿子。”

    带着这么个小祖宗，晚上哪能睡得着？

    一般晚上小家伙都是唐肆看着的。

    宋意也非常想看，但是架不住她很困。

    唐肆舌尖微微的抵了抵后牙槽，眯了眯眼，轻笑的说道：“宝贝儿，你这话说的，就有点伤感情了啊。”

    “这是你儿子啊。”

    “他不是你儿子吗？”

    “但他跟你长得很像啊，跟我长得又不像，他还跟你姓呢。”

    “你的种。”

    唐肆：“……”

    一说到这里，宋意开口：“你儿子今天在公司又撕别人书了，说吧，怎么赔？”

    “我想个办法，一劳永逸如何？”

    “什么？”

    唐肆哼笑：“手给他剁了。”

    “等会儿我把你手给剁了。”宋意怼他：“馊主意。”

    “教训一顿就行了。”唐肆：“晚上回来再说。”

    宋意不以为然。

    唐肆现在一般都是不加班的准时准点的，6:00会到家。

    很少会加班。

    所以唐宋也是熟悉了爸爸的回家时间。

    7点了他还没有回。

    唐宋一手拿着小奶瓶，一手扶着大门框，趴在门上眼巴巴的看着外边的路。

    宋意：“你等会儿吹感冒了。”

    她过去把门关上，唐宋就是闹。

    奶瓶一砸，非要等爸爸。

    宋意：“……”

    这两个人相爱相杀，怎么平时没看出来感情这么好？

    她拿着唐宋的小手，轻轻的打了一下，表情很凶很严肃，语气也很凶：“你以后再给我乱扔东西，我就打你。”

    “去给我把奶瓶捡起来。”

    唐宋嘴巴一撇，觉得委屈极了，哇哇的大哭。

    宋意态度强硬，做着要再打他的样子：“去不去？”

    唐宋只能去。

    捡回来后。

    “下一次不准这么扔，任何东西都不能扔，听到没？”宋意看着他：“人家的书也不能撕，这种做法是不正确的。”

    小孩子在小的时候就应该教好，不管他能不能听得懂，一定要告诉他什么是正确的，一什么是错误的。

    爱小孩可以，但不会溺爱。

    唐肆和宋意对唐宋没有溺爱过，并没当成个金子当成个珍珠来养着或者供着。

    其实唐肆教育孩子会比她凶得多，严肃得多。

    今天唐肆不在，那她就得好好教育。

    唐宋委屈巴巴的，也不敢说话，哭也不敢哭了，就是憋着，忍着。

    只觉得妈妈凶起来也好可怕。

    他要找爸爸，呜呜呜……

    “你要做什么，可以跟妈妈说，跟爸爸说，不会说也可以用行动表达。”宋意：“不准砸东西，发脾气，这样子是最没有用的办法。”

    她蹲在唐宋面前，擦了他脸上眼泪：“现在告诉妈妈，你想干嘛？”

    其实那一下也没打疼，就是吓唬到了他。

    唐宋指了指门。

    “想爸爸？”

    唐宋点头。

    宋意这回只关了个玻璃门。

    “这下等吧，吹不着风了。”

    唐宋踉踉跄跄去搬他自己小板凳，想搬到门口去，坐着等。

    那么小小的一个，客厅里面搬着板凳的样子，看着又可爱又滑稽。

    宋意看着就想笑，人类幼崽什么的也太可爱了。

    路都走不稳，还去搬小板凳。

    唐宋发现自己不怎么能拿的动，于是就推着小板凳走。

    声音刺耳的很。

    宋意录个小视频。

    唐宋推着的过程中，一下摔了下去。

    他坐起来，发现没人扶，就想哭。

    宋意就在旁边看着。

    把视频发给了唐肆。

    【看你儿子。】

    唐肆很快回了个语音：“让他自己起来，别拉他。”

    “自己摔了自己负责。”

    宋意也是这么想的。

    有些小朋友摔了就会哭，但是唐宋不一样。

    学走路的时候摔了不少次，也没人扶他。

    只不过是去外公外婆那里，就有人扶了。

    他开始明白，在爸爸妈妈面前摔了是要自己爬的，在外公外婆面前摔了是能被扶的。

    在爸爸面前摔了，不爬起来，搞不好还有被打的风险。

    于是乎，他一溜的非常顺畅的爬起来。

    继续推他的小板凳去门口。

    宋意看的满眼都是笑。

    “真厉害，小男子汉。”

    宋意给唐肆发消息：【他自己爬起来了。你什么时候回来？他坐门口等你。】

    唐肆：“让他坐吧，估计坐会儿就困了，我回来可能得12点后。”

    ……

    约莫九点的时候。

    唐宋已经开始坐在门口的地毯上玩自己的小玩具了。

    忽然，外面警铃大响。

    唐宋小朋友立马抬起眼睛，伸手就指着外面的路过的一排排警车回头看宋意喊：“爸爸，爸爸——”

    还伴随着一蹦一蹦的动作，要不是小短腿限制，他高兴的恨不得能蹦起来。

    宋意过去看着那些车子路过。

    摸了摸唐宋小脑袋：“乖，那不是爸爸。”

    “爸爸在局里上班呢。”

    唐宋有点儿失望。

    宋意抿了抿唇，叹气。

    幸好这里离公安局也近，唐肆幸好不怎么忙，也没有调离。

    之前有调离通知书，想让他去别地带带新队员，培养一下业务能力。

    但是他没有去。

    也就是这样，唐肆回家陪伴的日子还挺多的。

    哪怕是隔三差五才有空。

    但是对于这个职业和这个家庭来说，已经算得上是很经常的陪伴了。

    也导致唐宋现在这么小也知道。

    爸爸是做警察的。

    外面的警车就可能是爸爸的。

    因为之前有看到那些车里的人，衣服穿着跟爸爸一样。

    唐宋在等的期间睡过去一次。

    恰巧在唐肆要回来之际，他又醒了。

    醒来没看到爸爸，又是拉着宋意去门口。

    可能这么小的孩子脑子里觉得，一家三口就应该缺一不可。

    哪怕唐肆天天对他凶巴巴的。

    “乖了，你爸以后也有可能会回来这么晚，但是我们还是要睡觉觉的，知道吗？”

    唐宋咿呀咿呀的也说不明白话。

    这时候，门口就有远光灯照射进来。

    唐肆开车回来了。

    唐宋立马笑了起来。

    男人刚停好车，拔了车钥匙，提着一袋子东西下车，关了车门后。

    唐宋小朋友就踉踉跄跄跑过来抱住了他的腿。

    “爸爸——”

    唐肆心都被萌化了。

    “哟，我儿子今晚还没睡呢？”说着，他笑着弯身一只手就把他抱了起来。

    男人身姿高大，抱个唐宋轻轻松松。

    唐宋手里拿着小奶瓶要给他喝。

    唐肆偏开头：“自己喝吧。”

    也就是这么一下，奶瓶碰到了他的脸。

    发现是凉的。

    唐肆微微一挑眉：“怎么凉的？”

    他抱着唐宋走到了宋意面前。

    宋意正想着解释，男人抱着儿子就弯身而来，亲了她一下。

    她捂着自己的嘴，下意识就看了眼唐宋，幸好小家伙趴在唐肆肩膀上看着唐肆身后。

    宋意这个动作，被他收入眼底，唐肆轻笑：“这叫避开了吧？”

    他眉眼染着坏意：“想一天了。”

    放下手里的东西，去轻轻的碰了碰宋意后脑勺，举止亲昵又宠溺：“一天没见我宋意小朋友了。”

    “亲一个不过分。”

    他低头，猝不及防对着她额头又来一下。

    宋意啧一声，轻轻的踢了踢他的小腿。

    惹得男人一阵阵低笑：“亲两下三下也不过分。”

    “亲热一下怎么了？”

    他说着，换了鞋抱着唐宋坐在了沙发上。

    嗓音懒洋洋的，夹着些宠溺：“俩小朋友在家过得开心不？”

    宋意唇角扯了扯：“也不是很开心。”

    “你是不是欺负妈妈了？”唐肆看着唐宋？

    唐宋摇头。

    “那这奶怎么是凉的？”

    “饿肚子了？”

    宋意说：“刚刚发脾气把奶瓶扔地上了，觉得脏，也不喝了。”

    “我拿去洗了洗重新冲了，他也不喝。”

    “所以，他刚才拿给你，想让你喝。”

    好家伙。

    觉得脏的玩意儿就该给他喝？

    这是亲儿子。

    宋意看着唐肆的脸沉下来。

    就忍不住想笑，这儿子好不容易孝顺一次。

    结果还是一个假象。

    “还笑？”唐肆看着宋意：“都是平时惯你惯的。”

    “被唐宋学了去。”

    “我怎么了？”

    唐肆呵呵一声：“你嫌弃的，你不吃的不都给我了吗？”

    宋意挑眉，双手还胸看着唐肆：“那你这意思你也嫌弃呗？吃得心不甘情不愿？”

    “……”

    这好像自己撞到了死亡问题。

    唐宋咯咯的笑了起来。

    “……”唐肆：“一会儿有你笑的。”

    宋意：“你这提的一大袋什么东西？”

    她这才注意到门口的那一大袋。

    “这给儿子带的好东西。”唐肆笑了笑。

    他把唐宋抱过去。

    把袋子里面的东西都倒了出来。

    里面全部都是纸。

    各种各样颜色的都有。

    这是局里面一些不用的东西和文件。

    今天在局里面多待了一会儿，本来还能早点回来的，但就为了弄这些东西。

    “弄这么多干嘛？你打算卖废品了？”宋意看着唐肆：“咱家不会是要破产了吧？”

    “应该也不至于破产吧？”

    唐肆：“这给儿子送的礼物。”

    “撕。”唐肆把唐宋拉过来：“撕个够，今天晚上不撕完不准睡觉。”

    他看着唐宋：“让你后悔后悔，等你爸回来是什么下场。”

    “本来还想着今天晚上睡了，就放过你，你还在门口等着。”

    “自寻死路不是么？”

    唐宋一开始看到这一堆纸那是两眼放光。

    最后玩的累了一点都不想撕了。

    而唐肆有的是闲心陪唐宋玩。

    大手握着他的小手，拽着纸撕。

    这天晚上唐宋哇哇大哭。

    “别以为你哭了，我就会放过你。”唐肆冷哼：“你老子我生气了的时候，想睡觉的时候，也没见你放过我。”

    【厉雪儿437章出现过，江新人，没多少戏份】

