    “这蛇妖的本体似乎比前日要大上一圈？”

    白小石望着那被胡言和小黑所引来的瞎眼青鳞大蛇，发现了它身上的变化。

    月狼解释道：“老爷有所不知，我妖类化形之后，天赋异禀者，便能拥有控制身躯大小的能力，只是不论变大变小，只要与原本的体型相差越大，消耗也就越大。”

    白小石点点头。

    眼见那青蛇大妖逐渐靠近，地面颤动也越发强烈，恐怖的威势逼临，月狼不禁心生几分担忧，只是再看白小石那一副胸有成竹的样子，悬着的心稍稍放下。

    但仍旧提议道：“老爷，那大妖来势汹汹，不如我们暂且到别处避上一避？”

    白小石摆摆手道：“无妨，此处乃是我所布置的仪轨核心所在，亦是最安全的地方。”

    “待会，我会压制这青蛇大妖，你找机会把胡言带离此处，他毕竟带路有功，总不好让他半路死了。”

    月狼有些不情愿，她看不惯那只狐狸。但这毕竟是白小石的命令，她犹豫了下，勉强应了下来道：

    “是，老爷。”

    ……

    两人又等待了一会。

    那青蛇大妖来了。

    携着滔天威势来了。

    虽然其中掺杂了胡言的惨叫声，有点破坏气氛。

    终于，在那青蛇大妖的蛇口距离胡言不到一米，浓烈的腥味在鼻尖萦绕，甚至有丝丝黑色的烟气冲蛇口中逸散，随时会喷薄而出，把他还有他头上的小黑化成渣子的时候。

    胡言一步踏入了白小石仪轨所在的范围，随后就感觉一只手抓住了他的肩膀猛然一拉！

    “啊——”

    胡言一惊，惨叫声，心中瞬间凉了半截。

    完了，该不是他被那大妖的妖法给抓住吧！

    随后，就听见一个熟悉的声音道：

    “鬼叫什么？跟我过来！”

    ……

    也就是胡言被带离开的那一瞬。

    青蛇大妖的本体也顺势冲入了白小石所布置的仪轨当中。眼看那巨大蛇躯带着撼山震岳的可怕力量，直扑而来时。

    白小石不闪不避，双目微眯，右手伸出与仪轨达成联系，五指轻扣。

    刹那间，原本囚困与山川大地之中的地脉之力，如同被打开了缺口一般，喷涌而出，随后被引导灌入仪轨之中。眨眼之间便将鼠群所挖掘出的仪轨脉络填充。

    灰蒙蒙的光亮，自大地之上亮起。

    那是一个占地近百平米的的大型仪轨。

    紧接着，无数无形锁链自虚空探出，径直贯穿了青蛇大妖的巨大本体，然后锁链由虚化实！

    这是夺灵锁链！

    嘶——！！！！

    青蛇大妖发出一声震天的痛苦吼叫之声。

    事实上，当她跟随那只胖狐狸，进入此处仪轨，并且那胖狐狸一下子消失在她眼前，她就从愤怒中清醒许多，马上意识到自己遭了算计。

    那狐狸和那只老鼠是故意激怒她，把她往这个方向引的！

    这里是陷阱！！！

    此时，白小石已经撤去了【隐匿之阵】，隐匿效果不再，第六阶位的灵觉发挥作用，青蛇立马就察觉到了白小石的存在。

    是当日那个引得她与拓跋长空相斗的那个可恶的小子！

    这陷阱是他设下的！！！

    短短一瞬，青蛇大妖就将局势看的分明。

    但，已经来不及了！

    她巨大的身躯，疾驰而来，本身就带着巨大的惯性，而当那些诡异的锁链，贯穿了她的身体，并且化作实体的时候，可怕的事情就发生了……

    在这短短的一瞬，哪怕她拼劲全力也不可能完全停下，抵消惯性。

    而那些贯穿她身体化作实体店锁链，拥有着几乎堪比神兵利器的坚韧，并且被牢牢地固定在虚空之中。

    于是，在那强大的惯性下，那些原本并不锋利的锁链，化作了刀刃，撕扯、切割着青蛇大妖的血肉、骨骼、鳞片。

    鳞片四溅，妖血喷洒、血肉模糊。

    撕裂的疼痛从周身传来。

    战栗、扭曲、疯狂！

    苍白的言语已经无法描述，描述青蛇大妖所遭受的痛苦。

    在夺灵锁链的束缚之下，青蛇大妖的妖躯，在地面上犁出一道深深的几乎被妖血充满的沟壑后，在白小石身前缓缓停下。

    白小石一步一步走到青蛇大妖妖躯仅剩的一颗蛇瞳之前，轻笑道：“这位姐姐，我们又见面了，这几日可曾想我了？”

    “是你！”

    周身上下传来的痛苦，摧残着青蛇大妖的理智，沙哑的声音中更是带着无尽的痛苦和愤怒。

    “是我。”

    白小石脸上含笑，看着那巨大蛇瞳，感慨了一下这身躯的巨大，大概已经堪比前世神话中的生灵，又道：

    “说起来，姐姐可否告诉我，还有在你所在的妖宫是个什么势力，又是谁发了命令要你来找我麻烦的？”

    从黄沫口中，他知道了青蛇前几日提及的妖宫的存在，不过这妖宫行事格外神秘，黄沫也所知不多。

    现在这妖宫既然对自己起了心思，总要探明白点的好。

    青蛇强忍着痛苦和屈辱之感，用着人身的娇媚声音，道：“好弟弟，我说了你就肯放过我吗？那你是不是能先放开我身上的锁链？”

    她能够感受到，这些贯穿在她身上的锁链在地脉仪轨力量的加持下，变得极为恐怖，不光是禁锢了她的身体，甚至隐藏了极为恐怖的吞噬力量。

    现在只是还未发动，并未展现它的恐怖，但是若是真让这锁链发挥出它的力量，那自己也完了！

    现在只能暂且虚与委蛇。卑躬屈膝这种事情，她在妖宫的时候做的多了，命要紧，尊严什么的大可放到一边。

    白小石笑道：“只要姐姐回答我的问题，告诉我想要知道的东西，放过姐姐也未尝不可，至于说先放开这些锁链……”

    白小石摇了摇头道：“

    那可不行，放开了姐姐，万一你不回答我的问题，想再擒住你，岂不是要多废手脚？再说了，姐姐神通广大，放开了你，小弟我可未必招架得来……”

    青蛇艰难道：“小弟，并非姐姐不想告诉你，而是有大人物在我身上下了禁制，决不能向外人透露妖宫内的信息，否则必死无疑……”

    “小弟，你放了我，我看你身上气息，也绝非是纯正人族，我愿意为你引荐进入妖宫。

    以你的手段，虽然修为尚低，但绝对可以在妖宫之中占据一席之地！”

    白小石眯起了眼：“禁制？无法说出口？”

    “这么说来……你岂不是没用了？”

    ……

