    沈知初脚步蹒跚的走回去，十分钟的路程让她熬到了二十分钟，别墅里没开暖气，偌大的房间里死一般的寒冷。

    沈知初踢掉高跟鞋，像喝醉了酒踉踉跄跄走进浴室，她打开浴缸里的热水，放到一半，前一刻还在坚持的人，这一刻宛如死人一样倒在浴缸里，热水蔓延，人无声无息，大红色的长裙铺满整个浴缸，宛如刺目的血水，衬得沈知初的脸白如宣纸。

    她阖上眼睛，脸往水中沉下去，水逐渐漫过头顶，封过了所有感官，短暂的窒息麻痹了心脏，半晌后，她抑制不住地张了嘴，热水进了嘴里，一股恶心感从胃里蹿了出来。

    沈知初睁开腥红的眼睛从水里探出头，她趴在浴缸上，身子匍匐挂着，胃里像是有只手在抓扯着，她麻木地张开嘴，上身难以自控的抽搐，一天没吃饭吐出来的全是带黄色的酸水，烧得她喉咙痛，眼泪都坠了出来。

    吐到最后，沈知初揉着酸胀的双眼看着地上粘液中的血水，她嘴角微微往上扯，笑意不达眼底，瞳孔里面满是死寂荒凉。

    她脱下身上的红裙扔在地上的血迹上擦了擦，她不能让厉景深看到血。

    外面天色逐渐暗了下来，沈知初光着脚回到卧室一头栽进床上，她睡不着，不知道自己得病的时候她还能幻想未来可期，现在，无论她多努力都是垂死挣扎毫无作用。

    四年，她用了四年的时间把自己输的一干二净，从满腔喜欢再到如今望不到底的绝望。

    这一天，她好像把她这一辈子的眼泪都流完了，沈知初把手放在心脏那儿，苦涩嘲讽：明明是胃烂了，你疼个什么劲儿？

    放在包里的手机忽然震动，沈知初条件反射的撑起身，以最快的速度打开包翻出手机，当看到屏幕上的来电信息后，她宛如卸掉了浑身力气。

    不是他……沈知初你到底在奢望什么？

    沈知初呆滞地盯着手机看了两秒，最后手指僵硬的往上一滑接通了电话。

    “秦默。”沈知初的声音很沙哑，像是刀锋擦过磨刀石，有些刺耳。

    秦默是和她一块儿长大的青梅竹马，俩人不是亲人却甚过亲人，小时候她有好长一段时间都住在秦家，对沈知初来说，秦默就是她的哥哥。

    手机里，秦默担忧问道：“知初，你声音怎么这么哑？是不是生病了？”

    “有些感冒，刚睡了一觉起来声音沙哑很……”

    沈知初话还没说完，电话里的秦默就打断了她，“知初，连我你也要骗吗？你是不是忘记我是医生了？刚醒时的声音和感冒哭过后的声音我还是分得清的。”

    她喉咙一噎，像是堵了一块儿尖锐的石头，磨得口腔鲜血淋漓，吐不出咽不下，她说不出半句解释，最后苦笑出声。

    秦默问：“知初能告诉我你为什么哭吗？”

    沈知初握着手机盯着木地板，没人喜欢把自己最软弱的地方展出来，她摇了摇头拒绝，“不能。”

    秦默怔了怔，他知道沈知初是什么样的性格，说好听点叫要强说难听就是牛脾气倔，她要是不想说就算你拿铁钳去撬也撬不出半句实话

    秦默只能转移话题：“你今天去医院拿体检报告的结果是什么？”

    沈知初抿了抿起皮的唇瓣：“挺好的。”

    秦默说：“你不愿意说就算了，我亲自去医院查，你的体检报告我还是有资格去看的。”

    秦默在那所医院挂了个外科主任，他要想查是再容易简单不过的事。

    失误了……

    “你自己说还是让我查，你选吧。”他还在逼她。

    手机里一时间变得很安静，安静到她能听到里面的呼吸声，沈知初败下阵来：“癌症，胃癌晚期。”

    秦默：“……”

    对方似乎在隐忍什么，凌乱的呼吸声不断通过通话传到她耳朵里。

    “怎么可能……你还这么年轻……”秦默低喃自语，声音逐渐哽咽。

    隔着手机沈知初都能感受到他的悲伤，他在为她难过，死前还有人关心她，她已经很满足了。

    “来医院我重新为你检查。”

    沈知初拒绝：“检查多少遍都是一样的结果，秦默，我自己的身体我清楚，或许这就是报应吧……”

    “胡说什么！知初你听我的，好好住院治病，你一定能好的……”秦默的声音透着悲哀，他就是主治这方面的医生，他清楚这病有多严重，而痛起来有多难熬。

    沈知初怎能会把自己的身体搞成这样？

    秦默不知道该如何劝沈知初，有时候不是她想不想活，而是看天给不给命，她的时间已经受到了限制，医院给的建议要么住院多熬几年，要么放弃治疗听天由命，总之……都是快死了。

    “知初，你和厉景深离婚吧，你看看你们在一起这四年，他把你折磨成什么样了。”

    离婚……沈知初从未想过和厉景深离婚，对她而言，他就是她的一切，是她穷极一生都想要抓住的光，可光怎么可能抓得住？

    沈知初用力握紧手机，骨节泛白，用了好大的力气：“我会考虑的。”

    和厉景深离婚，就好比硬生生的从胸口里挖走一块肉般，谈何容易？

    秦默嘱咐她，让她第二天再去一趟医院，沈知初嘴里答应却没真正放在心上。

    除去是厉景深的妻子外，她还是掌管沈氏公司的总裁，总有各种事压着她。

    人的忍耐力就像骆驼，可以在高压下负重前行，但往往骆驼的死的只是压在背上多出来的一根稻草。

    通话挂断，沈知初随手将手机扔在床头柜上，胃一直痛着，今晚怕是很难入睡，她打开抽屉从里拿出两瓶药，一瓶止痛一瓶安眠，各吃了两粒后倒在床上。

    也不知道是不是药效起了作用，大脑开始有些浑噩，频繁做噩梦，像是鬼压床，胸口沉甸甸的被压地喘不上气，她晃着脑袋支吾着，等挣扎着醒过来后陡然惊觉，压着她的哪是什么厉鬼分明是厉景深。

