    不确定是哪种因素刺激了他的记忆，现在罗南也没有时间多想。因为武皇陛下已经开口了：

    “ZM这种状况，正是低位吸纳的好时机。瑞雯需要对外的口舌，我们也需要一笔收入，冲抵最近连续实验造成的损耗。”

    武皇陛下的目光从书卷上移开，扫过会客室里其他二人。

    欧阳辰一手拈起茶杯，一手还在操控虚拟工作区，一副忙忙碌碌的样子。

    罗南则没有相关经验，正面迎上了武皇陛下的犀利眼神。

    “罗教授，你的血意环堡垒远程攻防项目，什么时候开始A轮融资？”

    “暂时没有这个打算……呃！”

    罗南话说半截，已经发现触雷了，想再改口，又哪来得及

    武皇陛下微笑颔首：“所以20号晚上的实验开销，结算的时候只能走你的私人账户？”

    在罗南开口解释前，武皇陛下敲定了相关事项：

    “我知道了。但你也不用担心，以你在协会的信用权限，1亿信用点以内的开销，有12个月的账期。明年这时候再还也不迟，只要总会还认这个，或者明年这个时候总会还在。”

    武皇陛下语句稍顿：

    “当然，如果地球都不在了，可能会更好办。”

    “……”

    罗南一时不知怎么回答，旁边欧阳辰清咳，放下茶杯，是想着转圜一下。

    不过，罗南总算是年轻人，反应更快，当下拿出一枚已经包装好的存储芯片，恭恭敬敬，送到武皇陛下手边。

    “这是什么？”

    “听说陛下喜爱探险，最近正好在雾气迷宫里逗留的时间比较长，做了些观察了解，这是相关的数据记录，以及一些心得体会，请陛下指正。”

    罗南表情严肃，一本正经。

    武皇陛下纤长眉毛微挑：“啧，真是有心了，还记得我的爱好。”

    是记得互助协议。

    在武皇陛下带他前往蒂城路上，与他交流的那些话，罗南绝对会牢牢记住，一个细节都会不忘。

    毕竟，要与这位奉行神秘主义，高深莫测的女士形成可靠关系，那种难得的“坦承交流”，还是认真对待最好。

    欧阳辰看着武皇陛下指尖的芯片，颇有些向往：“这个，有没有权限划分之类……”

    原本是没有的，可是中间横着武皇陛下，情况又不相同。罗南只能和欧阳辰交换一个“情况复杂”的眼神，让他看武皇陛下决断。

    欧阳辰本要再说，却有感应：

    “罗曼到了。”

    话音有些含糊，罗南差点儿以为在提他的名字。

    几分钟后，超凡牌组的黑桃2、可能是最能诠释“年富力强”这个词汇的能力者协会总会秘书长罗曼努斯，来到会客室。

    罗南并没有在现实场景中和这位见过面，最多是在翡翠之光号上隔空感应了一番。

    但正式见面，也没有什么新奇感。

    罗曼努斯看上去，也就是四十岁上下，黑发黑瞳，轮廓深刻清晰，有种很典型的雕塑感……嗯，就是一个很典型的样子。

    和巅峰会议上不显山不露水的感觉一脉相承，出现在会客室中的罗曼努斯，礼貌、克制且谨慎，像一个传话者更甚于一位话事人。

    事实上，他进来逐一问候并坐定之后，所说的第一句话就是：

    “这次过来，是受艾布纳会长所托……”

    “也不见他打电话。”武皇陛下大约是在讽刺吧，但看上去，她的注意力更多还是在那本经书上。

    罗曼努斯面不改色：“我们尽可能选择更郑重的方式，避免造成误解。毕竟，当下荒野反攻势头良好，正是人类生存空间逐步恢复的关键时候。

    “在我们内部，若能弥合裂痕，保持现状，至少将一些矛盾冲突控制在一定范围内……”

    “你所指的冲突，是说罗南和李维？”

    武皇陛下漫不经心地翻动书页，信口道：“所谓‘冲突’，到现在也就死了一堆海鱼，还给放到实验场重新培养。这种规模的冲突也要管，艾布纳会长是越发的慈悲了。”

    “……”

    就连当事人罗南，脑子都要转上两三圈，才想起来所谓“海鱼”，大概是指他在哈城“五杀”的时候，被尼克牵连到的海湾鱼群。

    确实，相关血肉残片是放在雷池实验场，当Boss模板来着。

    罗曼努斯应该是想要辩驳一下的，但武皇陛下的话又跟上来：

    “要么说，罗南李维都是研究员呢。冲动起来，也就是隔空放放嘴炮的事儿。想调停，也不用万里迢迢过来这么麻烦，给他们两个开个版面，各自发表文章，隔空对骂，骂出一个一二三来也就是了。”

    ……有感觉被冒犯到。

    罗南怀疑武皇陛下是过分“客观”了，这下连他本人都想开口辩解几句。

    可这时，武皇陛下紧跟着又一个问题出来：“冲突就是这样了，矛盾又是什么？”

    武皇陛下的“咬文嚼字”，颇有所谓的“女性特质”。

    矛盾吗？

    这是直指罗南和李维关系现状的核心问题。别说罗曼努斯，就算是罗南自己，也很难在三五句话的篇幅里说明白。

    罗曼努斯本就被堵得说不上话，如今沉默时间更长。但终究，他还是郑重开口：

    “应该是突破蒙昧的自觉和文明高位的戏谑……之间的碰撞吧。”

    罗南微怔。虽不知道这一刻的武皇陛下是什么评价，可在他看来，罗曼努斯的总结看似空泛，却精准命中核心矛盾……的一个侧面。

    他们这些旁观者，对于事态核心，实是有独到把握。

    某种意义上，比罗南更像是知情者。

    可接下来，罗曼努斯主动切换了话题，且借势放低姿态：“并非妄自菲薄，可协会目前无法处置这样沉重的命题，我们只有在一些表层事态上尽自己的责任。比如，尽可能让一场战争，变成一群海鱼的不幸意外……”

    罗曼努斯试图调侃自己，活泛气氛。

    多少出乎他的意料，第一个配合的竟然是罗南。房间里最年轻、但事实份量已经最重的超凡种，就这么笑起来。

    “战争吗？罗曼努斯秘书长……”

    “叫我罗曼就好，这样更自然。”

    罗南并没有改变称呼，只道：“我觉得，大家没有必要在概念、以及一系列内涵外延上使劲儿。我明白，今天秘书长到这儿来，是想‘讲道理’，半个小时前，墨拉也劝我‘讲道理’，但我们两个人的沟通比较失败，鸡同鸭讲……”

    罗曼努斯就笑：“天底下也没几个能和墨拉讲清楚道理。”

    “事实上，她的基本逻辑，我是认可的——应该‘讲道理’，但不是你们的道理。”

    罗南稍稍停顿一下，几乎是百分百模仿了罗曼努斯“自我调侃”的微笑：“按照秘书长的说法，要讲的应该是矛盾双方，也就是‘自觉者’和‘戏谑者’各自的道理。

    “毕竟这才是矛盾的主体……那么请问，总会属于哪一种？”

    罗南的说法，其实是用他和李维的矛盾，置换了当下社会运行的基本逻辑，逼着总会站队了。

    这有些直白的孩子气，但在某种意义上，才真是现实。

    所以，罗曼努斯并没有提出异议，他只是在思考。

    可这时候，又有人开口。

    “总会那边，大约不是‘自觉者’，也做不了‘戏谑者’，大概希望当‘获利者’吧。其实是‘依附者’……依附时代的弄潮儿。”

    开口的是欧阳辰，他说话的声音很轻：“其实，大家都没有站在潮头，只是被海水拍进肚子里的时候，能够多消化一些东西，仅此而已。”

    武皇陛下摇头，重新把注意力放在了书本上：“所以你们是打算和远道而来、支着钱包等着大出血的绥靖人员，畅聊到天黑，再一顿饭把他送走？那恕我不奉陪了。”

    欧阳辰笑了起来，就这么对罗南道：“这些‘获利者’正想尽一切办法进行战争准备，还有利益转移，只不过他们并不知道该把利益转移到哪里才更合适。

    “这种当口，他们比任何时候都更像外交人员。这些旧执政官们，已经没有颠倒乾坤的能力了，也许从来都没有。”

    欧阳辰从不是一个尖刻的人，可这样人突然犀利起来，也分外让人招架不住。

    会客室里陷入了无以为继的沉默。

    当满屋子都是聪明人的时候，看破语言的迷障并不可怕，只会让利益脉络更加凸显。

    可如果在场的所有人，顺便都是无意于世俗利益的家伙，事情就非常尴尬了。

    讲情怀、讲利益，都是死路。

    剩下的唯有“原则立场”最终碰撞前，过于漫长煎熬的等待。

    好不容易，罗曼努斯低声笑起来。

    这种时候，他只能用自嘲来消解：“选择先到夏城，确实是艾布纳会长的妙算。确认一边被堵死之后，才会去考虑以前一直回避的点。

    “最近，我会再往深蓝世界一趟，看那边有没有可以回转的余地。”

    听上去，罗曼努斯也不像去深蓝世界的样了，他的语气显得格外真诚。随即，他拿起一直放在手边的公文包，打开，并从中拿出一样东西。

    是一本陈旧的笔记。

    罗南看到，眼皮跳了跳，却并不怎么意外。

    罗曼努斯视线投射过来：“这是艾布纳会长及总会作出的态度，我原本是要这么说的，也想把它再包装一下。但如今只一句：

    “物归原主。”

    

