
　　“不？”杨星辰看着面露恐惧的姜源说道：“问题的症结不在这里，而是在于元丰的恐惧！”

　　刚刚一直都称呼元丰为上使大人的杨星辰，竟然一下子改变了对元丰的称呼，而是直呼其名。

　　这使得姜源和杨星月两人同时看向杨星辰，并且双眼一凝，似乎都感到有些意外！

　　感受到两人的目光，杨星辰也并没有什么特别的反应，反而继续说道：“那元丰是祖神殿派来的上使，明面上说是来帮助我们，可实际上大家都明白，我们这些人不过都是在为祖神殿做事！”

　　“我们中域九大势力在当今的神域，地位可谓无人能及，除了南斗大帝之外，东南西北四域之中，可以说没有人胆敢挑战九大势力的威严！”

　　“几十万年来，九大势力的排名虽然偶有变动，当基本上没有其他势力能够进入！”

　　“九大势力一直都是神域的魁首，风向标，神域大势走向的舵手！”

　　“可就在这个时候，南域一件小事，却使得祖神殿突然解封，并且立刻入世，这即便是在几十万年前祖神殿没有封印之前，都没有出现过的事情，这一点，姜兄以及你背后的姜家老祖，就没有想过是为何吗？”

　　听到这里，姜源的英眉皱的更加严重了。

　　要说杨星辰所说的这些问题，他们姜家老祖没想到，这是不可能的，即便是他作为姜家的天骄之一，也曾想到过这个问题，只不过他想的不够全面，也并没有将南域秘境的事情，和宇宙之心的之情联系到一起。

　　可此时此刻杨星辰这么一说，他才意识到，恐怕那南域秘境大声的事情，很可能和这有着某种联系！

　　不过，南域秘境的事情发生在一个月前，而关于宇宙之心的事情，却是发生在半年前，要是硬说两件事有所联系的话，还真的有些牵强！

　　当然了，作为姜家的众多天骄之一，他是没有机会面见老祖的，老祖到底是一个什么样的想法，他必然是不知道的。

　　“南域秘境，宇宙之心……”姜源低头沉思着，忽然，他的脑中好似闪过一道光，他抬头看向杨星辰说道：“赵岩……那个叫赵岩的少年！”

　　“这一切是不是都和他有关系？”

　　听到姜源想到了赵岩，杨星月和杨星辰并没有意外，而是相视一眼，随即点了点头说道：“不错，这两件事，很可能是跟那个叫做赵岩的少年有关系！”

　　关于赵岩，他们了解的自然要比姜源要多，并且他们两个已经确认，之前出现在他们这里的那个冒充神族强者的男子，就是赵岩无疑。

　　而且他们可以确定，他们之前得到的消息中，那个出现在人族的俊美少年，极有可能也是赵岩。

　　而他们在赶来玲琅位面之前，明明得知，那赵岩已经随着南斗帝国三大皇朝的人进入了那个秘境之中，而那个秘境现在已经没南斗大帝封印在了南斗帝国当中，根本出不了。

　　那么问题来了，赵岩是如何出现在这里的，难道又是杨帆帮忙的吗？

　　可即便是杨帆帮忙，如果不借助于神域的强大传送阵的话，是很难做到以如此快的速度赶到的。

　　赵岩他是用什么方法做到的呢？

　　他们自然是想不通的！

　　可他们这些来自各大势力的子弟，隐约间都知道，祖神殿派遣一个元丰过来，必然不仅仅只是为了那所谓的宇宙之心，若是仅仅只是因为宇宙之心的话，有必要派遣一个帝级强者来吗？

　　因此，杨星辰猜测，祖神殿之所以派元丰前来，其目标很可能就是针对赵岩的。

　　至于说祖神殿为何会知道赵岩已经回到了这里，或者说他们提前预知赵岩会回来，这点根本不用怀疑。

　　有天机阁这样的一个能够测算天际的势力存在，想要算到赵岩的行踪，亦或是提前预算道赵岩将要做的事情，应该不是很难。

　　杨星辰看着表情不断变换的姜源说道：“元丰的到来，想要对付的，就是赵岩，因为，祖神殿的人，或者说生个神域的很多势力都知道，那赵岩是有能力越级战斗的，当初在南斗帝国之内首次出现，他便已经斩杀了一名帝者初期，之后，他有在面对某一势力暗杀的情况下，斩杀了书名帝者其中还有一名帝者中期！”

　　“这样的事情，我想在你们姜家应该不是什么秘密，因此，祖神殿要面对的，是这样的一个妖孽般的存在，他们必然不放心只派一名尊者到来。”

　　“而且从这一点上来看，祖神殿似乎并不在意这个玲琅位面无数生命的死活，甚至不惜毁掉整个位面！”

　　“作为整个神域的信仰，整个宇宙的最高精神领袖，姜兄不觉得，祖神殿这样做，很不仁义吗？”

　　“天地不仁以万物为刍狗，祖神殿既然是整个宇宙的最高精神领袖，他们要做的事情，谁又能捉摸的清楚，况且，这种不仁义的人情，也不是首次，当初即便是祖神自己，不也亲手灭掉了公梁家族绝大多数的强者吗？”姜源很是随意的举了一个例子。

　　杨星辰听了姜源的话，摇了摇头说道：“姜兄有何必偷换在下的概念呢？”

　　“没错，当初作为除了祖神殿之外最强实力公梁家族，的确是被祖神亲手哦灭掉了，并且还诅咒公梁家族世世代代以丑陋的面目生存与世间。”

　　“可今时不同往日，当初是公梁家族的人，自认为已经强大到了足矣挑衅祖神的地步，他们冒天下之大不韪去挑衅祖神，企图颠覆当时神域鲜有的规则，但是他们最终高估了自己的力量，导致覆灭。”

　　“可这一次的玲琅位面的情况却完全不同，甚至可以说，玲琅位面没有任何一个人知道祖神以及祖神殿的存在，甚至他们都不知道有神域这个地方的存在，那么祖神殿要毁掉拥有亿万生命的玲琅位面，又是为何？”杨星辰郑重的反问道！

　　姜源无话可说，因为他也搞不清此次祖神殿是什么路数!

　　玲琅位面是一个尊级位面，就这，还是他们神域耗费了极大的代价才强行令玲琅位面级别提升的。

　　这点极少有人知道，但是他姜源作为姜家的天骄自然是知晓的。

　　神族的那些势力之所以这样做，那是因为他们想要在此次宇宙之心的争夺战中，抢占主动！

　　玲琅位面虽然是皇级位面，可这里面的皇级强者可是不少的。

　　玲琅位面以皇级位面存在了多年，在皇者大圆满这个境界停留的强者不知凡几，若是玲琅位面的级别不提升，他们神族要想在不破坏玲琅位面结构的前提之下得到宇宙之心，那就必须派遣皇级强者前来，他们最多也就派遣皇者大圆满的强者进来。

　　可是，神域因为级别极高，晋升通道顺畅的缘故，在皇级大圆满这个境界上的人并不是很多，因此，他们最多能够与派过来的，绝大多数都是皇者巅峰以及皇者后期的人。

　　而这些人来到玲琅位面之后，别说是面对其他位面的皇者，就是玲琅位面这些皇者大圆满的强者，就足以令他们无暇顾及了，更别提什么争夺宇宙之心了。

　　因此，在这样的大前提之下，神域的九大势力，联合祖神殿遗弃，强行的将玲琅位面的级别，做了一次彻底的提升，使其瞬间从皇级提升到了尊级！

　　因为这种提升，属于拔苗助长，一时间级别虽然提升上去了，可是各种规则还不是很完整，甚至于太阳系这个比较偏远的位置，仍然以皇级的规则存在。

　　知道赵岩到来的时候，他还以为玲琅位面仍然是皇级。

　　不过还好，很快赵岩便感觉到了这里级别的变化，并且最终将境界提升了上去！

　　在姜源的心目中，他们姜家以及九大势力的人，其实只想得到宇宙之心，至于说毁掉玲琅位面，他们想都没有想过，因为那太伤天和，没有任何一个修行者愿意这样做，那都是他们的因果，要是他们这样做了，在以后追求大道的道路上，会遇到极大的阻碍。

　　没有人愿意付出那样的代价来做这件事。

　　可是此刻，听了杨星辰的话，姜源意识到，祖神殿当真是想要毁掉玲琅位面的。

　　否则的话，他们不可能会派遣一名帝者来到这里。

　　当初强行提升玲琅位面的级别，已经使得玲琅位面的空间结构不稳定了，若是元丰突然显露他帝级的修为，这玲琅位面的空间结构很可能会立即崩溃，到时候整个玲琅位面都将被毁，这里所有的生命都将化为乌有！

　　“他们为何要这样做，他们怎么敢？”

　　很显然，姜源和不愿意看到这样的事情发生。

　　神族虽然蔑视其他所有的宗族，但是这并不代表所有的神族都嗜血好杀，否则的话，他们神族和魔族有什么区别！

　　神族自认为自己是宇宙间最高等，最文明的种族，但是这一些绝对不是靠杀戮得来。

　　但是祖神殿，作为神域的精神领袖，他们为何要这样做？

　　“姜兄你觉不觉得，元丰的恐惧，不仅仅只是因为他自己害怕？”杨星辰在这个时候，又提出一个古怪的问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1634章 分析！免费阅读。https://xs.23sk.com 