    第三把，仇魔道和陈凡的战斗，最后的结果同样是出乎所有人的意料。

    魔道这个职业大范围技能挺多。

    魔道最常用的打法就是通过酸雨、岩浆、哥布林来压缩对手的在场上的活动空间。

    再配合上远程的的消耗技能，可以将对手慢慢蚕食。

    可以说，和魔道打，就算是实力差距太过悬殊也几乎不可能一点血都不掉。

    但陈凡愣是一滴血都没掉。

    打完之后，仇魔道只感觉到从心底升起一股恶寒。

    成名之后，哪怕是世界大赛，仇魔道的情绪都没有过什么波动。

    但跟陈凡的这场战斗，却让他想起了自己刚开始参加比赛时的那种紧张。

    而且更让仇魔道感觉惊悚的是，陈凡就好像他肚子里的蛔虫一样。

    无论自己做出什么样的动作，陈凡总能以最完美的方式应对。

    只是一场比赛，陈凡就在仇魔道的心里留下了不可磨灭的心里阴影。

    而这，也让最后压轴出场的白手温油心中压力山大。

    “满血？又是满血？打魔道这么恶心的职业怎么可能满血？

    我不是在做梦吧！”

    “凡哥已经杀了三个了！就剩下最后一个温油了！

    我的个老天爷啊！”

    “难不成凡哥真的要四杀职业选手？！”

    “温油，兄弟们都尽力了，就看你的了。”

    这下子，仇魔道没有再在几人的小群里说话，而是直接在YY里说道，语气当中带着深深的无力感。

    亮武神也给温油加了个油，此时他正在看和陈凡的那场战斗复盘。

    仔细研究陈凡的跑位，优化自己的打法。

    亮武神有预感，如果说自己研究透了这局比赛的所有东西，自己一定会有长足的进步！

    就剩下温油一个了，就算温油不想下来也没有办法了。

    “拼了！就算是输我也不能完败！

    怎么也得争口气！”

    时间一到，比赛自动开始，结果同样没有悬念，陈凡获得了最终的优胜。

    但是温油比起前面三个人来说要好那么一丢丢。

    最起码他抓住了一个机会，打了陈凡一套连招，干掉了陈凡三分之一的血量。

    虽然说是陈凡故意放了点水。

    至此，第一轮4V4结束。

    陈凡完成了他对朴老师说过的话，成功做到了一穿四！

    此时，参加这场PK的6个人结算面板上的信息，击杀那一栏除了陈凡是个位数之外，其他人都是毫无特征的0。

    “卧槽！凡哥牛13！真的一穿四了！”

    “我现在只想说三个字：还有谁！”

    “凡哥：一个能打的都没有！”

    “这手法也太无敌了！真是没谁了！”

    “我感觉最后凡哥放水了！狗头.jpg”

    “看破不说破啊兄弟哈哈！”

    “那些说凡哥不可能一穿四的潮种呢？出来对线！”

    “潮种们！爸爸让你们出来！听不见吗？”

    “现在凡哥一穿四了，你们还有什么说的？”

    原先，支持陈凡的水友们害怕陈凡最后翻车，面对那些看不起陈凡的人有些唯唯诺诺。

    但是现在，陈凡真的完成了四杀职业选手的壮举，他们心中再也没有顾虑。

    直接就对着那些就盼着陈凡输的人疯狂输出！

    而先前那些叫嚣的人，早就跑的无影无踪。

    他们也没想到，陈凡竟然真的能四杀职业选手。

    这时，陈凡的脑海中响起了系统的提示音。

    任务完成，奖励已经到账。

    这次的任务奖励，与游戏相关的道具是开盒子必出稀有装扮卡X10。

    这一期的盒子里面没有天空套，这十张卡陈凡也只能先留着了，等盒子里出天空的时候可以玩玩包盒子什么的。

    现实世界的奖励，则是国宝平台30%的股份。

    身为穿越者的陈凡，可是清楚的记得，19年国宝平台就会宣布闭站。

    但是这个时候的国宝平台，因为舍得花钱，有朴老师等大主播在也倒是还可以。

    “这30%的股份先留着吧，看看后面有没有什么用。

    如果这没啥用的话，找个时候把这30%的股份抛出去也能小赚一笔。”

    ......

    这个时候的朴老师只觉得自己好像在梦里一样，惊的他烟又掉在了地上。

    不过这次他注意了注意，没有再重现反向抽烟的名场面。

    要是一晚上来两次反向抽烟，朴老师以后可真的没脸见人了。

    “兄弟，没想到你真的一穿四了！牛13啊！

    我早就说过你肯定行！

    不得不说，咱俩在一起，嘎嘎乱杀啊！”

    “你负责嘎嘎？我负责乱杀？”

    陈凡说完，众人都笑了。

    输了就是输了，仇魔道4人也不墨迹。

    半人永开口问道：

    “凡哥，这个礼物是刷给谁？”

    “都给朴老师吧，这是我跟朴老师说好的。”

    陈凡想也没想，大气的说道。

    见识到陈凡这么强大的PK实力之后，朴老师心里再也没有了想远离陈凡的想法。

    朴老师连忙出言拒绝：

    “不行不行，昨晚上咱俩就是说着玩的。

    我哪能真全要这些礼物啊，一人一半，一人一半。”

    二人谦让一番之后，朴老师干不过陈凡，只能收下了全部的礼物。

    但是说好，就这一把。

    从下把开始，输赢五五。

    陈凡自然没有意见。

    接下来的9把，在陈凡专业的操纵下，他们队伍赢多输少。

    在场的几个人都是人精。

    他们自然也能看出来，陈凡是在给这些职业选手留面子。

    这么多场打下来，仇魔道四人也都知道，陈凡是拥有完全碾压他们的实力的。

    之所以这样做，只不过是估计到他们的面子罢了。

    他们对陈凡的好感自然也就更多了。

    陈凡的目的也达到了，既完成了任务，也和这四名职业选手打好了关系。

    对此，朴老师也没有意见。

    毕竟以后他们还要一起玩，自己能挣点就行了。

    打完之后，仇魔道四人就迫不及待的离开了。

    和陈凡打PK实在是太压抑了。

    但同时，陈凡也成为了他们的目标。

    他们都决定要比之前更加刻苦的训练，好有朝一日能找回场子。

    陈凡又和朴老师看了看大山，朴老师就去直播联盟了。

    此间事了，陈凡也在一众水友不舍的呼声中光荣下播。

    而陈凡带着朴老师一个酱油，一穿四的事迹，也被许多水友快速传播。

    大家都知道了，原来陈凡不只是刷图厉害，PK也同样是一把好手。

    因为陈凡刷图、PK全能，已经开始有一些人把陈凡称作DNF全能教父。

    但是也有细心的网友发现，往常和陈凡有关的事情，几乎都有大马猴的身影。

    但是在这件事上，大马猴却一点都没有参与。

    有人说出了自己的猜想，怀疑陈凡和大马猴之间的关系出现了破裂。

    那个人分析的头头是道的，有不少水友信以为真，纷纷跑去大马猴的直播间询问。

    这让大马猴一阵无语，说实话，他也很想去跟着陈凡办一办这些职业选手，但是他最近也在筹备一件大事！

