    为了弄清楚现在具体的情况，为了得知安全的通往云中国的线路，以及为了可能的梦境知识，上川悠仁决定暂时留下来，帮助抵御所谓的妖魔之祸。

    因为他们就算是现在离开这个临时建立起来的庇护地，也有可能在野外和大量的妖魔撞上，还不如暂时留下来，至少自己的法目观察周围普通人头上的云气，并没有看见大规模的浓黑色。

    虽然因为实力原因，无法观察到青铜阶和白银阶的存在，但是通过普通人头顶上云气的变化，上川悠仁仍然可以判断出要不要留下来。

    当然灵魂能量也是一方面。

    前帐巨大的空地之前，三色神辉如同小型的灯塔一般将足球场大的地面照亮，天空之中灰暗的云层中仍然时不时有一两道闪电窜动，带着滚滚雷音。

    聚集到这里的战士大概分为两大类，一类是像上川悠仁这种，从不同部落因为各种原因聚集到这里的武士，姑且算作是雇佣兵，另外一类是这个庇护所的核心战力，三支不同的训练有素的军队，虽然每支军队人数都只有千人左右，但是气势交融为一，形成了独特的整体。

    类似于军魂一样的东西，上川悠仁拥有着【狮心】天赋，对于这种东西有着准确的判断。

    而军魂最大的作用，除了增强自己人的实力，还会压制敌人。

    “这是有着先祖庇佑的军队啊。”青熊带着羡慕的神色说道，并且向一旁面露疑惑的上川悠仁解释，“祖灵一般情况下是无法离开部落的，但是形成军魂的祖灵不同，大人请看他们身上穿着的铠甲。”

    上川悠仁随着青熊的目光看向了三支部队身上穿着的铠甲，很快就明白了这支部队形成军魂的原因。

    这些铠甲都是能够寄居灵魂的器物，一代代铠甲的拥有着死亡之后，灵魂寄居在上面，给与继承者更加强大的力量，甚至可以影响之后继承者的意志，将成百上千的人凝成一股绳，即使是人为制造的军魂，但是也不可小觑，特别是眼前这些武士，实力最低的人也有着黑铁二星以上的实力。

    而这样一支一千人以上的军队，配合数量众多，实力强大的青铜阶战士，即使自己都必须要退避三舍，甚至就算是青铜三星明虚境的存在，都难以正面抵挡。

    相较于正规军队，上川悠仁这些雇佣兵在前帐的外围，神色凝重地看向神辉的方面。

    “等会儿我们会不会被当做炮灰？”老唐忍不住开口询问道。

    “应该不至于，除非对方想要在战场上直接引起哗变。”上川悠仁的目光看向了周围的游兵散勇们，他们头顶上的云气虽然很多都是呈现灰白，而且不乏有黑气浓厚者，但只是十分之一二，说明被雇佣抵御这次妖魔之祸的任务虽然危险，但却不至于全军覆没，出现无法抵御的风险。

    明亮的神辉之中，一位面容模糊，但是有着姣好身躯的神明出现，祂的目光扫过了下方的人群，“两座山峰之外的黄泉之门间隙在扩大，一位黄泉女鬼已经跨过了那扇门，来到了苇原中国，如果诸位不想要自己部落的幸存者继续受到伤害，那么就请拿出你们的勇气和武力，相助我拔除恶孽，出发。”

    神辉之中的身影带着无尽的光辉落下，进入了最中间，一座步辇之上，四位身高两米以上，穿着沉重金属盔甲的神仆将步辇抬起，军队缓缓开拔。

    这恐怕是自己经历过的最简单的誓师大会，上川悠仁跟着队伍一边前行，一边想到，不过也意识到了情况紧急。

    “黄泉女鬼，如果我没有记错的话，这应该是神话之中，那位黄泉国主派遣去追伊耶那岐的妖魔？”老唐的声音凝重地说道，“这种东西我们可以抵挡？”

    在神话之中，当初伊耶那岐到黄泉之中看望已经死去的伊耶那美，结果发现自己的妻子变得丑陋不堪，因此做出了lsp的正常反应，拔腿就跑，而羞怒不已的伊耶那美就派遣身边的侍女，也就是所谓的黄泉女鬼前去追杀伊耶那岐。

    “这就和僵尸一样，虽然是同一个物种，但是旱魃和普通僵尸的差别还是很大的。”上川悠仁解释道，“黄泉女鬼最强的地方就在于其不死性，它们因为伊耶那美的原因，并不能够算是单独的生命，更像是一种特殊的规则产物，已知的情况是遇到黄泉女鬼，最好的办法就是将其重新打落进黄泉之中，或者封印起来。”

    上川悠仁脑海中回想起阴阳术之中关于黄泉女鬼的记载，“还要小心的就是对方的头发，除了特殊的几种力量之外，几乎无法损坏，如果被纠缠上就会很麻烦，剩下来更加麻烦的就是黄泉女鬼身边的各种强大妖魔，伊耶那美作为妖魔之母，祂身边的侍女携带的妖魔都是最顶尖的那种。”

    不远处，幽暗的山谷之中，一座尸骸和血肉垒砌起的五层小楼之中，有着姣好面容的女子依偎在一位有着满头银发的祸津神怀中，任凭对方的手在自己柔软的胸口上揉捏，“大人，黄泉之门的扩张还需要更多的时间和血祭，只要将这座黄泉之门建立成为三重罗生门，那么大人必然可以得到母神更多的赏赐，甚至成为不朽的大神，统领万千妖魔众。”

    祸津神站起身来，走到森然的白骨和跳动的血管组成的栏杆前，“对方来了，准备迎战吧。”

    从扩张这里的黄泉之门开始，祂就没有想过要避开不远处的人类和神明，虽然那位天津神承诺，不会有大神阻挠自己扩张黄泉之门，但是谁知道对方的承诺有没有效，这么多次天津神和国津神的战斗，并不是每次都以天津神胜利告终，甚至上一次全面战争之中，须佐之男将天照赶跑，统治了高天原很长一段时间。

    所以这次出云国天津神和国津神的战争，自己虽然一开始就投靠了天津神，获得了巨大的好处，但是这些好处还不够，自己需要跟进一步，只有成为大神，才有实力真正在两者之间斡旋。

    不然自己拥有的眼前一切，任何一位大神降临，都可以轻易摧毁。

