    见外面又开始刮寒风，小如是忙踮起脚尖将竹帘拉低了些，而这时候正批阅奏折的朱由校突然来了一句：

    “小如是，把帘子收起来，挡着朕的光了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “哎！”

    柳如是应了一声就只好爬到杌子上将竹帘又收了起来，然后跑到朱由校跟前，把火炉往朱由校脚边推了推。

    “别在朕面前晃来晃去，老老实实的在一旁呆着看书去，朕今晚上得考考你这几天学的怎么样？”

    朱由校蘸了点墨水，说了柳如是一句，就继续批阅着西暖阁送来的重要折子。

    柳如是也只好托着腮帮子半蹲在香炉旁边，等着陛下忙完后好给他讲天南地北的奇闻异事。

    朱由校也没闲情管这小丫头在想什么，现在这雪一下就猛着下，北方各处刚刚经历了旱灾又遇上了雪灾，无数牲畜冻死，无数庄稼冻坏，流民又开始增多起来。

    虽有孙承宗坐镇，通过杀贪官，恳荒地，抚流民，使得北方各地还未出现大乱，但谁也难保如果这雪一直不停，等到明年春荒之时，饥寒交迫的各地流民会不会揭竿而起。

    尽管朱由校说过若五年之内北方有百姓反，则孙承宗必死，但他并非真的想出现这样的结果，孙承宗死不死倒无所谓，但百姓造反，却是让他很担心的事。

    为此，朱由校不得不又加派了十万石粮，五十万两白银给孙承宗。

    ……

    就在朱由校忧心如焚之时，皇后张嫣走了进来，见小如是要起身行礼，便忙做了个嘘声的姿势，然后，张皇后就悄悄的走上去，一双柔荑就按在了朱由校的太阳穴上，轻揉起来。

    朱由校知道是自己的皇后来了，会心一笑，也就干脆眯上眼，任她按摩。

    “陛下国事操劳也该放松放松，如今眼看年关将近，百姓家尚可得几日闲散，您为何就不能休憩一时，朝政之事自有百官协理。”

    张皇后一边替朱由校按摩着一边说些闲话。

    “得了吧，朕倒想好好睡几日，睡到日晒三竿，但这些当官的一个个比猴还精，朕刚一说缩短旬假，一个个就跟死了老娘一样，不是病了要回家休养，就自己老爹病了要奉侍汤药，即便是李明睿那小子也是，一个月前就给朕请了假，结果恰巧昨夜一场大雪，出了天灾，这些地方官们的奏折就跟雪片一样飞进了朕的紫禁城，偏偏一件也不能疏忽。“

    朱由校说着就让张皇后命人将午饭直接安排在这里，看这样子，朱由校是打算牺牲掉自己吃饭和午后造人的时间了。

    张嫣自然理解自家夫君作为一国之君的难处，谨守后宫不得干政这一条祖训的她也没再多言，而是在一边替朱由校磨墨。

    一边愣的柳如是见皇后抢了自己的活，也就干脆跑出了殿门外，在殿外的雪地里滑起冰来，虽然小脸冻得通红，倒也快乐得很。

    不过，她却一不小心撞到了正过来的王承恩，王承恩知道自家陛下极喜欢这个小侍女，也不敢在柳如是面前摆司礼监掌印的架子，忙抓住了柳如是的臂膀道：“哎哟，我的小祖宗，你小心点，这大雪天里，可不是玩的地方，还是进屋吧。”

    王承恩说着就走进了殿内，朱由校见他进来，便也搁笔问他有何事前来相奏。

    “据东厂探子来报，信王殿下近来狂躁得很，其妃嫔皆被他时常殴打，连周王妃也被他打得遍体鳞伤”，王承恩只是例行报告朱由检的行踪，倒也没什么大事。

    不过，皇后张嫣听后倒也有些感兴趣，忙问了一句：“噢，到底是何事让皇弟动辄殴打皇妹和其他嫔妾？”

    王承恩见皇后询问，便看了朱由校一眼，因后宫不得干政，也不知道该不该回答。

    皇后张嫣也自悔失言，看着朱由校，深怕朱由校因此对她生了嫌隙。

    谁知朱由校只是笑了笑，将手一抬：“不碍事的，信王是朕的胞弟，他的事自然是家事，皇后乃是长嫂，自然可以询问。”

    见朱由校如此体谅自己，张嫣心中一暖，脸上不由得笑靥如花。

    而一旁的王承恩则也没什么顾虑忙回道：“据探子说，信王殿下每日必酗酒，酗酒之后就大癫狂之症，说什么大明要亡，江山社稷危在旦夕，他作为皇室血统自然是要殉国的，而他的妃嫔却难保在自己殉节后会不会被贼寇掠去，所以索性先打死她们，以免她们落于贼人之手。”

    朱由校听后不由得一笑，暗想自己这个皇弟朱由检还真一易怒冲动之人，历史上的崇祯十七年，当李自成即将攻破京城，他也因此对自己的妃嫔公主下手，如今即便没有当成皇帝，但依旧是这样。

    不过，说到底，这朱由检现在差不多也还只是一个是十六七岁的少年，受了东林党的教育后受了蛊惑，再加上又爱冲动，见自己这个皇兄大肆镇压他所看好的东林党，自然让他觉得大明危在旦夕，做些疯狂之举也是情有可因。

    “陛下，要不我们还是把信王他们接进宫里来吧，毕竟他是您的亲弟弟，而且又要过年，一家人也该聚一聚。”

    皇后张嫣劝了一句。

    朱由校点了点头，他自然明白自己皇后是想家和万事兴，但素来藩王不能无故进京，他也不能无缘无故的让信王进宫，便道：“你传朕旨意给宗人府，就说信王顽劣，目无法纪，革除亲王爵，立即押解进京！”

    王承恩明白朱由校直接革除朱由检的王爵，并非真的是要对朱由检怎么样，而只是听从了皇后的意见将朱由检接进宫里而已，同时也更方便掌控。

    而支持朱由检的东林党已经覆灭，即便是让朱由检留在京城，也难再成什么气候。

    所以，王承恩也没有再说什么，应了一声就退了下去。

    就在王承恩退去后不久，御马监掌印刘汝愚就前来奏报说，兵部和五军都督府的官员等已经在外候着了，就等着陛下召见。