    第103章没什么不同

    楚婉没回答霍言峥的话，而是像在唠嗑家常一样用寻常的语气问他：“言峥，今天你去哪里了？”

    “先是待在霍氏，后来去了应酬。”霍言峥不用多想，也没什么好想的，就这么直接地不加隐瞒地回答了楚婉。

    单调的工作、乏味的行程，却构成他一天生活的日常。

    楚婉点头,表示了然：“那在你应酬的时候，你都见了谁？”

    霍言峥天天上班，但却从没有出现过这样的一种情况，显然，很有可能的是，是霍言峥在应酬的时候不小心沾染上了别的女人身上的香水味。

    霍言峥一生只忠于一人的选择，楚婉在上辈子就已经深切地体会过，那就是说,是有人故意把香水味蹭到霍言峥身上。

    想引诱霍言峥，攀上霍氏的高枝。

    又或是，想以此让她误会。

    从而离间她和霍言峥的感情。

    但不管是哪一种，都注定不会成功，楚婉清棱棱的眼神冷了下来，抓紧在她手里的，她会紧紧守护住，不管是什么人觊觎，都不会再有机可乘。

    “客户。”霍言峥嗓音不悲不喜。

    迎着风，披着暖阳，沐浴在余晖里，楚婉跟着霍言峥一起走在小道上，她侧过身，平静的问：“一个女客户？”

    “是黄氏集团的黄总，男的。”

    工作上的事情，霍言峥很少同楚婉说，一则是因为楚婉以前从来都不会过问他,二则是因为他生性沉默寡言,对于自己的工作，他不觉得有什么好说的。

    不过，既然楚婉问了，他会如实地回答她。

    霍言峥再略一回想，用寡淡的声调加了句：“还有，黄总的女儿。”

    黄总的女儿，名唤黄静蓉。

    霍言峥约见的是黄总，洽谈两大集团的合作。

    黄静蓉是随黄总一起来的。

    “那在应酬期间，有没有发生什么意料之外的事情？”谈的是生意，楚婉所指的意料之外的事情，也是楚婉好奇的，那就是霍言峥和黄静蓉之间私底下有没有产生什么交集。

    不是楚婉信不过霍言峥，而是她想了解事情的经过。

    黄静蓉都挑衅到她这了，等改天，她自是得要好好地会会她。

    “只是一场应酬，和以往没什么不同。”

    霍言峥用指纹解锁，将别墅的门推开，而后,霍言峥似是想起了什么，他英挺的剑眉微蹙,面上掠过不耐,接着道：“不过……”

    “不过什么？”楚婉俯身换鞋，接过霍言峥递过来的话茬。

    “黄小姐脚崴了，摔了一跤。”真要说什么意外，如果这也算，那就有，其他时候，他都是在和黄总谈生意，“还差点摔我身上了，但我躲开了。”

    这是一件被他抛在脑后的事情，要不是楚婉对他的这一场应酬表现出感兴趣的模样，他都不会想起。

    黄静蓉的手段不算高明，霍言峥一眼就能识破，自然不可能会中招。

    楚婉了解了，她亲昵地站在霍言峥身后，温柔地帮霍言峥脱下外套，并把外套丢在洗衣篮里，“你表现的很好，只是，你身上沾染了她的香水味，有点刺鼻。”

    霍言峥闻言低头闻了闻，面容暗沉。

    “可能是在同一包厢待久了，被熏到了些，我去换一身衣服。”霍言峥肃然道。

    楚婉摆摆手：“行，那我去准备食材，等会儿给你做饭。”

    对待送上门来的莺莺燕燕，罗志彬风流浪荡，一向来者不拒，但霍言峥却能洁身自好，自觉地远离一切暧昧，对她始终一心一意。

    霍言峥给了她莫大的安全感。

    只要霍言峥不为所动，就算黄静蓉使出百般手段，那都是徒劳。

    楚婉一连待在画室里几天，都腾不出心思来做其他的事情，等画作全部完成，并成功提交，剩余的，就是等待。

    等待画界的国际大赛结果出来。

    楚婉买了一袋水果，先是去探望住院的刘伯，而后绕到霍氏，去见霍言峥。

    楚婉把车子停好，便下车，步入霍氏的大门。

    要见霍言峥，是得先预约的。

    不过，她是霍太太，得了霍言峥的首肯，用不着走这一套流程。

    楚婉来过霍氏好多次了，前台都认识她。

    是以，楚婉一路上没遇到什么阻拦，畅通无阻地乘电梯上了楼。

    电梯门一开，楚婉走出来，便遇见了单手捧着文件的赵兮彤。

    在霍氏遇见赵兮彤，这不是一件什么稀奇事。

    楚婉淡定地看向赵兮彤，眸光清冷。

    倒是赵兮彤乍然看见楚婉，她愣了愣，已经好久没在霍氏见到楚婉了，她没想到楚婉今天会来。

    接二连三地在楚婉手上吃瘪，赵兮彤在看见楚婉的一瞬不可抑制地生出一分忌惮，但转瞬消失得无影无踪。

    她为什么要怕楚婉？

    楚婉天真愚笨，没什么城府，只会对她言听计从，被她当成棋子利用，就算楚婉再性情大变，本质还是一样，是个心思单纯的蠢人。

    被一直囚禁在御苑，在霍言峥的层层施压下，处于多年以来始终不能如愿的沮丧懊恼之中的楚婉难免心情不好。

    她是楚婉为数不多的朋友，楚婉控制不住地把气撒在她身上，这正常，她虽然不能接受，但总该理解的。

    “婉婉，你怎么来霍氏了？”赵兮彤热情的开口，笑着凑上前。

    楚婉从电梯里走出来，“我来自然不是为了找你，我路过霍氏，想见见言峥。”

    楚婉的直接令赵兮彤神情微变，却还是维持住了温婉端庄的形象，“霍总在办公室里谈生意，你先到休息室里坐坐，等霍总谈完生意了，我再带你去见霍总。”

    接待来霍氏的人员，也是秘书的本职工作。

    楚婉没搭理赵兮彤，而是几步掠过赵兮彤，随后站定。

    从会议室出来的许阳看见楚婉，他走上前，低头弯腰，恭敬地喊了楚婉一声：“太太。”

    “是谁和言峥在办公室里谈生意？”楚婉没别的想法，只是出于关心地问了一句。

    楚婉问的是许阳，但被突然无视了的赵兮彤抢先回答：“是黄氏千金，黄静蓉小姐。”

    (本章完)

