    这一跪，让雷书侠彻底愣住。

    他想过无数的结果，却料到会是现在这个样子：龙太子投降了，向他跪下了！

    这是阴谋？

    雷书侠的脑袋飞速运转，他知道龙太子挺阴险的，可琢磨了一圈也不知道对方怎么能威胁到自己。

    单挑，他不行，突然的刺杀……如果说他雷书侠从前还怕一点，现在是真的一点都不怕，因为他学了龙族的内经，在秦风跟他姐秦韵的努力下，把身体内的药剂融入身体的每一个角落。

    而这，也是他能坚持这么久的原因所在，他的身体已经发生翻天覆地的脱变。

    “我想活着，我要走向辉煌！”龙太子垂下头说道：“雷皇，我愿意向你效忠，只求他日灭龙族的时候，能让我亲自而为。”

    雷书侠看到对方的眼睛，但可以猜出此时一定充满刻骨铭心的仇恨，这位龙太子把所有的一切都归结于他所在的龙族身上，或者是他的父亲身上。

    “你这一跪，代表着龙族向我下跪。”雷书侠抽口香烟轻声说道：“龙太子，你认为公平不公平我不想多做评判，但你真不该向我投降，朝我下跪，因为你是龙太子，代表着龙族。”

    他觉得好失望，龙族士兵都不愿跪着生，可这位龙太子竟然跪下求生……

    龙，天性桀骜，霸道不羁，哪怕死掉也不愿意苟且偷生，因为这种生物有种所有物种都不具备的骄傲。

    可现在，龙太子把尊严扯掉，将龙族的标签撕碎。

    这是雷书侠不能接受的，因为他也是龙皇！

    “每个人都有执念，你有我也有。”龙太子抬起头，瞪着通红的眼睛咬牙道：“雷皇，只要你接受我的效忠，我将带你一举击溃龙族！”

    “抽烟。”

    雷书侠从地上捡起那根香烟塞进他嘴里。

    “是！”

    龙太子用力抽口烟，进入到效忠的角色。

    因为他想活，他要踏回龙族，用行动告诉所有人他这个杂种才是最强的，找回失去的所有尊严。

    “低下头！”雷书侠吼道：“没让你抬头，你就给我老老实实的跪好，让我看到你的诚意。”

    瞬间，龙太子再次把曾经高贵的头颅低下。

    “呼……”

    雷书侠揉揉脸，眼睛里全是失望。

    他喜欢真正的男人，那种死了也要顶天立地的大丈夫，哪怕是收小弟，也得看对方是否是个真硬汉。

    “你让我很失望……”

    听到这句话，龙太子的肩膀微微动了一下，但是没抬头，因为对方让他跪着低下头——所有的尊严都放下了，也就只剩下卑微了。

    不过有一点好，他在龙族也卑微习惯了，所以在雷书侠面前继续卑微也不觉得有什么。

    雷书侠咬着香烟，转身拔出手枪，轻轻打开保险。

    “龙太子，你想把龙族的人全部杀光吗？”

    “是！我会帮你把龙族的所有人全部杀光，包括我的父亲！到了那个时候，整个世界都是您的。”

    “你想要什么？”

    “我想要找回我的尊严，我想要……”

    “啪！”

    枪声响起，弹头穿透龙太子的脑袋。

    “噗！”

    鲜血喷洒满地，雷书侠看着对方的尸体歪倒在地。

    “我给你，给你一个尊严的死法！”

    “你在龙族的卑微只是你自我感觉，龙皇能把世界给你，已证明对你的偏爱，但是你不知足。”

    他蹲在尸体前，伸手把龙太子翻过来，盯着对方睁开的双眼。

    “我从未想过把龙族的人全部杀死，就算我要将龙族征服，也得光明正大，因为我也是龙皇呀。”

    雷书侠伸手把龙太子的眼睛合上，起身朝东面走去，宣告这次的闷杀狩猎结束。

    虽然结束了，但他的心情并不怎么好。

    事实上他不想杀龙太子，如果对方的想法没那么偏激，倘若对方的骨头够硬，是可以活着的，因为他早就看出龙皇对龙太子的在意程度。

    毕竟龙族在外面世界的一切都交给了龙太子，怎么可能不喜欢这个儿子？

    无非就是正统的问题……

    “一脉才能相承！”雷书侠眼露出光芒，刚才的坏心情一扫而空：“非我族类其心必异，这就是正统！”

    他忽然有些钦佩龙皇了，即便已经西方化，但依旧死死把握住一脉相承，哪怕对自己的亲儿子也不例外。

    或许这就是炎黄子孙的血的魅力吧。

    ……

    “乌拉！——”

    “乌拉！！——”

    “乌拉！！！——”

    兵人部队发出排山倒海的吼声，他们看到雷书侠一个人一把枪朝这边走来，虽然身形孤单，但这是胜利者。

    与兵人部队对峙的龙族部队则显得充满失落，尤其是他们的指挥官阿根。

    “没事吧？”齐王迎上来。

    “废话。”雷书侠翻翻白眼：“也就是兄弟，换个人问我的话，我都怀疑是不是盼着我死。”

    “能不能别这么狗？我这是关心你。”齐王骂道：“知道你现在牛逼，咱能不能……”

    “从前不知道我牛逼？”

    “知道知道，你是最牛逼的。”

    雷书侠咧嘴笑了，伸手拍片齐王的肩膀，直接朝龙族部队走去，走到他们的区域，来到阿根的面前。

    他先掏出香烟递过去一根。

    “不抽。”阿根说道。

    “嗯。”雷书侠点点头，朝后指了一下说道：“脑袋上有个洞，我是贴着耳朵后面打的，全尸。”

    “谢谢。”阿根点头。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上香烟，深深抽了一大口。

    他转身看看后面的兵人部队，又环视一圈龙族部队，笑了。

    “现在战还是以后战？”

    “以后战。”阿根满脸冷酷。

    “那就带着你的人滚蛋！”雷书侠指着对方高声道：“他妈的，在老子面前秀肌肉呀？我他妈怕你们吗？”

    “谢谢！”

    阿根再次道谢，后退一步，冲他深深鞠躬。

    “少来这一套！”

    “感谢您为我们龙族保存住了尊严。”阿根沉声说道：“因为这一点，我们今天撤。”

    “都看到了？”雷书侠问道。

    阿根没有说话，脸上充满耻辱，眼中满是自嘲。

    那是他们龙族的太子，却在最后时刻跪下求饶，倘若雷书侠真的接受了，那对龙族得造成多大的伤害呀。

    但雷书侠把他杀了，保住了龙族的尊严，因为龙族太子爷可以战死，却不能跪地求生。

    “算了……”雷书侠转身摇摇头：“我也是龙族人，身上流淌着炎黄血脉，总不能让他丢我们的人。”

    “期待决战。”阿根说道。

    雷书侠笑了，他大步朝自己的部队走去。

    “妈了个巴子的，谁他妈又叫乌拉的？老子不是说了吗，叫我痒！A，你个狗日的想造反吗？”

    这才是大事，他定的规矩是高喊“我痒”，而不是乌拉。

    因为“我痒”才是他雷书侠喜欢的风格，乌拉就变味了，这件事必须追究到底！

