    这一刻，高晋才意识到自己体内这套剑脉究竟有多牛掰！

    当然，剑脉的产生虽然跟望帝剑魄有着不可否认的关系，但剑魄能以剑脉的形式融入高晋体内，主要还是保底系统的功劳。

    毕竟在普遍认知当中，法魄只能融入到技能回路当中。

    总之，这短短一天的时间里，剑脉给他带来了太多意想不到的惊喜。

    再加上全属性二破带来的提升，如今高晋的实力可谓是突飞猛进，相较于一周前冲榜时的实力，早已不是一个档次。

    最直观的变化就是属性面板的变化了，首先是六大基础属性的变化：

    力量：334

    体魄：202

    神念：335

    经脉：202

    筋骨：202

    敏捷：202

    因为刚刚升到了五十一级，所以体魄、经脉、筋骨、敏捷四大属性都被拉到了202点。

    当然，光看基础属性可能还不够直观，详细的元灵属性面板才是重点。

    生命层次：291

    等级：51

    气血：63840

    法力：2802

    生命力：1303（119）

    力道：2754

    法伤：3166

    神识：489

    爆发力：167

    防御：1371

    法抗：1143

    速度：1039

    施法速度：120%

    法术范围：170%

    充能速度：120%

    肉身强度：30%

    爆发减耗：20%

    相比于之前刚到五十级时的属性，可谓是翻天覆地的变化。

    只能说，属性提升和属性突破带来的提升确实恐怖。

    其中变化最大的莫过于生命层次和生命力的提升了，生命层次不用多说，光四种属性二破就带来了80点的提升。

    可以毫不夸张的说，高晋如今的生命层次已经可以跟大多数六七十级修士相提并论了。

    而生命力因为帝魄八魄纠缠的提升，可以带来生命层次×4的大幅提升，一口气将生命力从之前的959（99）点，提升到了1303（119）点。

    其中，括号里的99和119代表着基础生命力，同时也代表着每点生命力能够承受的伤害数值。

    也就是说，高晋现在光靠生命力，就能承受155057点伤害。

    高晋的初始基础生命力是89点，体魄一破提高了10点，二破提高了20点，所以现在是119点。

    这也是【体魄】突破最为强大的地方，因为体魄突破提高的是基础生命力，而其他无论是神魄和神魄纠缠带来的提升，都只是生命力数值的提升，而非基础生命力。

    因此，别看体魄突破一次才加那么点生命力，而神魄套装效果一下子能加那么多，两者的含金量根本不在一个档次。

    总而言之，这一波修行给高晋带来了巨大的提升。

    对于接下来的冲榜之战，已经没什么好担忧的了。

    估计也就那位名叫徐龙浩的榜首，值得他认真对待。

    此时的高晋斗志昂扬，巩固好五十一级后，立刻带着姜无量冲出小店，目标直指仙资榜广场。

    时间已经是午后，因为七日期限已经过去，所以仙资榜那边的金色光束已经消散。

    由此可见，排名第十的那位裴玉并没有接受他的挑战，否则的话，仙资榜的金色光束应该还是亮着的。

    “还行，起码能少浪费些时间！”高晋对此还是很满意的。

    这样一来，他就能更快的冲上仙资榜前三，然后会一会那位传说中的徐龙浩。

    “也不知道师尊他老人家有没有听到我的消息？”高晋一边往仙资榜的方向赶去，一边在心中暗暗惆怅：“按理说都这么长时间过去了，师尊如果听到消息的话，应该已经赶来仙帝城了。”

    想到这里，高晋不免有些担忧。

    毕竟这么久都没找过来，无外乎两种可能：要么是没听到他的消息，要么是遇到了麻烦。

    前者的可能性微乎其微，毕竟仙资榜的动向牵动着整个葬魂海，无论是在什么地方，都能听到仙资榜变动的消息，除非楚狂此刻不在葬魂海，或者是在某个没人的地方。

    虽说以楚狂的实力，应该不至于有什么危险，但这么长时间没消息，高晋总归会有些担心。

    “算了，先冲上榜首再说！”

    高晋甩甩头，收回思绪，很快赶到了仙资榜争夺的现场。

    虽然耽搁了一天的时间，但此时的仙资榜广场依旧人山人海，无数修士等待着高晋的冲榜之战。

    因为从昨天到现在都没等到高晋现身，所以前来观战的人群们难免会有所抱怨。

    “你们说高晋不会是不敢来了吧？”

    “开什么玩笑？我高神之前打上十一位都那么轻松，会不敢来继续冲榜？”

    “那他干嘛这么长时间都没到场？”

    “可能是因为某些事情耽搁了吧？”

    “切~依我看，他就是怕了！毕竟裴玉没有接战，他接下来就得挑战第九位的北宏图。”

    “北宏图算个der！我高神一剑就能把他斩了！”

    “啧啧啧，最近高孝子真是越来越多了，不就是一口气冲上了第十一位吗？还真以为他天下无敌了？”

    “就是~！仙资榜前十哪儿有那么容易上去？”

    “前十算个屁，我高神可是要登顶的绝世天才！”

    “行行行，你高神天下无敌行了吧？真当徐龙浩那么容易击败啊~！”

    “嘿~我说这骚味怎么这么熟悉呢，原来是徐龙浩的孝子！”

    “早听闻徐龙浩的孝子遍布葬魂海各地，脑瘫程度惊人，今日一见，果然名不虚传。”

    “操！你特么想打架是吧？”

    “来啊，谁怂谁孙子~！”

    两方粉丝团体闲来无事，眼看就要开始打架斗殴，正在这时，人群后方忽然间传来一阵躁动。

    “来了来了，高晋来了——！”

    “哈哈，我就知道高神不可能不来，等了这么久，果然没有白等。”

    “高神我爱你，我要给你生猴子~！”

    “高神，快看我~快看我！”

    “啊~不行，我要死了~！”

    一时间，早已百无聊赖的人群瞬间精神起来，目光齐刷刷看向人群后方。

    高晋也被这些狂热粉丝的呼声给整的一愣一愣的，这才几天时间，竟然一下子冒出这么多狂热的粉丝，或许这就是魅力吧。

    “附近有不少高手的气息。”姜无量似乎察觉到了什么，凝重提醒道：“我去暗中盯着他们，小老板放心冲你的榜。”

    高晋沉吟着问道：“有多少？”

    “很多。”姜无量道：“但应该不全是敌人，总之有我在，你放心。”

    见姜无量如此自信，高晋便彻底放松了下来。

    前方人群很快让开一条通道，就这样，高晋在两边无数狂热粉丝的呼声中，闲庭漫步般登上了仙资榜脚下的对战台。

