    把他们一家子送到海岛后，怀特没有急着去采石，而是和沧邑一起在沙滩上搭起了帐篷，还是之前来玩时搭建的那个帐篷。

    搭好帐篷，怀特把爱拉带了过来，随后马里也带着茜茜过来了。

    昨天过来玩的时候本想喊茜茜一起，听到爱拉说茜茜成年跟雄性结侣了，郁然这才作罢。

    这会儿看着茜茜面容娇红地在马里和万斯的保护下过来，郁然嘴角扬起一个弧度。

    马里和那条叫万斯的蛇兽已经是茜茜的伴侣了。

    老样子，雌性们进帐篷玩，雄性们在外边望天望海感受白雪飘飘。

    坐在篝火旁，可能感受到郁然和爱拉暧昧的目光，茜茜面色涨红，很是窘迫地低着头。

    “真好，茜茜也长大了。”郁然笑着说了一句。

    爱拉伸手拉住茜茜的手，柔声说：“不管是马里还是万斯都挺好的。”

    茜茜点点头，轻声说了一句：“还有艾加。”

    爱拉笑着对郁然解释说：“艾加就是那条人鱼。”

    郁然了然。

    “郁然，刚才我听怀特说，今天我们吃螃蟹？”简单的寒暄之后，爱拉把注意力放在了吃的上面。

    这会儿也临近饭点，都有点饿了。

    郁然把昨晚螃蟹爬满山的事情说了下，听得她们两个震惊不已。

    “肯定是莎莉儿干的，这种事情她以前也来吓唬过我。”爱拉咬牙切齿地说道。“还是郁然厉害，居然把那些螃蟹都抓了吃了。”

    论手段，郁然真的厉害多了。

    “所以我们不能浪费人家的一番苦心，吃好喝好。”郁然说着拿出石锅做蟹肉煲。

    之前在竹屋那边做的螃蟹也都摆上了桌。

    其实兽人很少吃辣的，在海域这边辣椒不好找，会吃辣的兽人更加少。

    可能也是对郁然厨艺的肯定，爱拉和茜茜对香辣蟹没有抗拒，闻着那个味道香香辣辣有些刺鼻，那是辣椒的呛味，她们闻了闻都上手吃了。

    郁然默默地把玉米汁给她们盛好。

    茜茜舔了口就辣的嘶嘶响，小脸蛋也红了。

    “要是吃不了辣的就吃其他的口味。”郁然提醒道，她加的辣椒并不多，包括沧邑给她做辣菜的时候都不会过分加太多的辣，都是微辣。

    但这种微微的辣对不擅长吃辣的兽人来说很刺激。

    爱拉情况稍微好一点，她剥开蟹壳，把螃蟹掰成两半品尝起来。

    “唔，好吃的，辣得好爽啊，没想到这种小辣椒居然也能做菜。”

    之前她就看过郁然做菜的时候加了辣椒，那会儿添味加得不多，味道也不错，这会儿香辣蟹又油又辣，吃起来太带劲了！

    茜茜辣得泪眼汪汪，她一边剥着螃蟹一边说：“你要是觉得好吃就多吃点，真的好辣啊。”

    在她正式吃了之后反应也是跟爱拉一样。

    “好吃是真的好吃，就是太辣了。”她忍不住又说了一句辣。

    郁然：“既然茜茜吃不了辣的，我再做一锅，少放一些辣椒，这种点带点辣才好吃。”

    茜茜连连点头应了声好。

    石锅中香辣蟹刷刷做起来，香味顿时飘得老远，外边的雄性们都惊呆了，他们从来没有闻过这么香的味道。

    怀特遗憾地说：“闻着是很香，看她们的反应应该也是很好吃的，只是那些调料估计在海岛上不好找。”

    看着郁然往锅里放各种调味料，太消耗调味料了。

    沧邑淡定地说：“郁然那边有一些香料的种子，等入春了可以在海岛上种植，那些东西生命力强，应该能适应海岛的环境。”

    “所以说让你们住在海域，多有趣啊。”怀特感慨。

    接触了那么久，郁然的性格他很喜欢，爱拉跟她一起玩他完全不担心会被欺负。

    而且从这几次一起玩的情况看，爱拉都是开开心心的，这么好的小伙伴怀特自然是想要他们留在海域生活。

    沧邑没有回答，而是目光柔柔地看着认真做香辣蟹的郁然。

    媳妇怎么那么厉害呢~

    郁然做了满满一大锅的香辣蟹，更加微微辣的版本，给茜茜留了一大盆后，剩下的她都装入竹筒中，以及其他口味的螃蟹都装了些，让怀特和马里去送货。

    “麻烦你们给岛上的雌性都分一些，每种口味都分一些，我请大家尝一尝，如果有喜欢的可以用晶块来交换。”

    “你们先去分，分没了再来拿，我这边还有很多很多。”

    郁然用了‘很多很多’这个词，可见她手上真的有很多，不然也不会这么大方地请大家品尝。

    乌纳也加入送蟹的队伍中，他们几个鹰兽动身去送货。

    她们几个在里边吃蟹吃得欢乐，雄性们包括崽崽们在帐篷外开始烤鱼吃。

    “同样的食物，加辣和不加辣味道完全不一样。”爱拉吃完一只香辣蟹后意犹未尽地舔了下手指上沾到的酱汁说道。

    茜茜点点头表示赞同。

    郁然朝她们轻轻挑眉：“好吃就多说说，让海岛上住着的雌性们都知道这个螃蟹制作起来很美味。”

    她们两个一脸地包在我身上。

    吃到一半的时候，那条叫艾加的人鱼抓了一大包海鲜过来。

    用不知道什么皮缝制而成的兽皮袋上有很多漏洞，走到他们帐篷外的时候，兽皮袋中的海水还往下滴落着。

    “茜茜，我抓了鱼给你，你现在吃吗？。”艾加在外边说道。

    帐篷的帘子没有放下，他目光温柔地看着里边吃得正欢的茜茜。

    茜茜面色一红，随后点点头。

    艾加：“好，那我去处理一下。”说完他去海边处理鱼，从兽皮袋中挑选了几条味道好刺又少的鱼清洗起来。

    郁然好奇地问：“人鱼族雄性的兽印是什么样的？”

    茜茜舔了舔自己沾满酱汁的手指，用干净的手腕蹭了下腰间的衣服，手腕蹭起腰间的衣服，露出了肚脐右侧一个蓝色鱼尾的图案。

    郁然凑过去看了看，明白了人鱼族的兽印是鱼尾的样子。

    鱼尾的大小跟其他的兽印大小差不多，只是鱼尾弯曲围成了一个圈圈，看着有些可爱。

    很快，艾加就把鱼清理好送过来，他们吃鱼一般直接用干净的海水清洗好就下锅煮了。

    看艾加放下鱼要出去了，郁然喊住他：“艾加，你要回海里吗？”

    艾加顿住脚步，那张俊朗的脸上有些疑惑：“你需要什么吗？”

    “不是，我不需要什么，如果你回人鱼族的话，帮我带点东西给特里克。”郁然微笑说道。

    他点点头。

    郁然就用比较大的竹筒装了很多螃蟹，各种口味的螃蟹都装了。

    竹筒有盖子，中间加一层兽皮可以盖得很严实，密封性很强。

    竹筒上有藤蔓，方便艾加背着下水。

    “还有帮我带些话给特里克，就说，昨天晚上也不知道海里发生了什么，有好多卷壳蟹爬上我们居住的小岛，我就不客气地都抓了，特地做了各种口味的螃蟹送给人鱼族的雌性们吃，当是感谢了。以后也请继续折腾，让更多的螃蟹爬上来。”

    “这句话你带给特里克，最好当着所有雌性的面说。”郁然嘴角忍不住上扬。

