
            

                    ：[]
                ！！

            
                主境阶别的内丹！

    他杨叶现在最缺的就是肉身强悍度，只要肉身提升上去，他就可以不用压制自己的境界。而要提升肉身，内丹可是一个好东西！

    特别是这种强大的内丹！

    很多时候，他都想把小龙宰了，如果把小龙的内丹吃了，他绝对能达到四界肉身！毕竟这家伙可是真正的太古真龙！

    当然，只能想想！

    还有，杨叶脑中一直有一个疑惑，那就是二丫那个暴力小丫头有没有内丹呢？

    有空得问问二丫！

    收回思绪，杨叶走到了那黑袍人面前，指着那枚内丹，“多少？”

    “一百二十枚界晶！”黑袍人道。声音嘶哑，显然是做了变声处理。

    一百二十枚界晶！

    闻言，杨叶眉头皱了起来，这可是很贵了！他现在只有七十来枚界晶！

    杨叶想了想，“便宜一些？”

    黑袍人淡声道：“不二价！”

    不二价！

    “我要了！”

    这时，一道声音自一旁传来。

    杨叶转头看去，来人是一名带着面纱的长裙女子，只能看到双眼，不过，从双眼以及身材来看，对方容貌应该很好看！

    面纱女子走到了那黑袍人面前，屈指一点，一枚纳戒出现在了那黑袍人的面前。

    黑袍人扫了一眼，很快，其收起纳戒，然后转身离去。

    而那枚内丹则在原地。

    内丹虽然珍贵，特别是这种主境内丹，但是，它只对妖兽与一些体修而言，对一般人来说，它有点鸡肋了。不然，价格绝对不会只是区区一百二十枚！

    杨叶觉得有些可惜，可是没办法，谁叫人家比他有钱呢？

    这一次，他体会到了钱的好处了！

    摇了摇头，杨叶正要离去，而这时，那面纱女子突然道：“阁下稍等。”

    杨叶转头看向那面纱女子，“恩？”

    面纱女子屈指一点，那枚内丹落在了杨叶面前，“送给阁下的！”

    杨叶眉头皱了起来，“为何？”

    面纱女子道：“换个地方？”

    杨叶看了一眼面纱女子，然后点了点头。

    两人回到了酒楼，在一楼，两人找了一张酒桌座下，那阿碧连忙过来奉上了两杯上等灵茶，比之前的茶好太多太多！

    面纱女子道：“我叫彼青，邢家人，这醉客居就是我邢家开的。”

    邢族！

    永恒国度第一族！

    杨叶喝了一口灵茶，然后道：“彼青姑娘，说你的来意吧！”

    邢彼青将内丹放到了杨叶面前的桌子上，“你很强，我想结交你。”

    杨叶看了一眼邢彼青，“你的坦白让我有些意外！”

    邢彼青道：“强者尊重强者，也想与强者结交。这颗内丹是我的善意。当然，你不接受，也不影响什么，你还是你，我还是我，做不成朋友，也不应该成为敌人，你觉得呢？”

    杨叶看着面前的那颗内丹许久，然后道：“白拿，不是我叶阳的风格，但是，不拿，更不是我的风格。”

    说着，他收起了那枚内丹，“彼青姑娘，多谢了。”

    邢彼青微微点头，没有在说什么，转身离去。

    她想拉拢杨叶，但是，对待杨叶，不能像对待普通强者那般，剑修，特别是强大的剑修，那可不是一般的傲。如果过于求急，反而会坏事！

    先交好，然后慢慢图之！

    她，一点都不急！

    场中，杨叶再次喝了一口茶，然后道：“剑经，这战界里面的这些天才，真的有点不简单啊！”

    刚才那女人，是五界！

    真正的五界强者！

    而对方与他年龄差不多！最可怕的还是对方的为人处世！

    有实力，有手腕！

    “为什么不拒绝？”剑经问。

    杨叶笑道：“为什么要拒绝？”

    剑经淡声道：“人情，是一个麻烦事！”

    杨叶笑道：“难得有人对我释放善意，我倒是有点不习惯了。所以，没关系的，人情嘛，人生在世，谁能不欠两个人情呢！”

    剑经没有在说什么。

    获得内丹后，杨叶回到了自己的房间，然后进入了鸿蒙塔内。

    修炼室之中，杨叶直接将那枚内丹吞下。

    内丹刚入体，一股极其精纯的能量猛地自他体内散发了开来，这股力量瞬间席卷他整个身体！

    好精纯的能量！

    这是杨叶此刻的感觉！

    而杨叶的肉身就像是一个吸收器，疯狂的吸收着这些内丹散发出来的能量。就这样，他全身肌肉骨骼开始层层收缩！

    鸿蒙塔外，醉客居最顶层，一间宽大的房间之中，一名女子站在窗边，目视远处。从这个位置，可以看到战城大半部风景！

    此女，正是那赠送杨叶内丹的邢彼青！

    在她身后，是那邢老！

    “如何？”邢彼青突然问。

    邢老道：“身份有些可疑。”

    “恩？”女子看向邢老，“说说！”

    邢老道：“此人来自古剑宗，是古剑宗内门弟子。值得一说的是，他才加入古剑宗外门没几天，就立马去挑战内门考核，而他成功了。从古剑宗那边传回来的消息是，他是叶家分支的一个私生子。叶家分支众多，私生子这事无从查起。而且，我们的眼线一进入叶家的底牌，就会被对方监视，除非动用更高级别的权限。”

    “不用了！”

    邢彼青淡声道：“不用在查他的来历了，这种事情，只会让人反感。特别是，如果他真是一位私生子，查出来，他会更加反感。”

    邢老点了点头，“也是。话说，如果他真是叶家的一位私生子的话，那这事情可就很有意思了。此人性格极其火爆，杀伐极其果断，做事也极为狠辣，在我看来，他怕真是叶家分支的某个私生子，因为只有那种身份，那种环境，才有可能造就这种极端的性格！”

    邢彼青微微点头，“是有些极端，这种人，报复心极强，又是剑修，而且”

    说到这，她看向邢老，“当初那一战，邢老看出他的深浅了吗？”

    邢老摇头，“看不出，此人，绝对拥有五界的战力！而且，当他出剑的那一刻，即使是我，都感觉到了危险。说实话，若是让老朽与他对战”

    “如何？”邢彼青问。

    邢老沉声道：“五五开吧！”

    五五开！

    邢彼青微微点头，“以他的天赋与实力，早就应该闻名整个永恒国度了，但是，却没有半点名声，想来，他是在隐忍。为什么隐忍？难道是怕叶家迫害吗？应该不对，以他的天赋，别说他是私生子，就是在低贱的身份，叶家都会大力培养他。”

    说到这，她再次看向邢老，“叶知北那边有没有什么动静？”

    邢老摇头，“暂时还没，不过，她应该也在关注他。”

    邢彼青微微点头，“先这样吧，我去一趟西边看看，回来在与他接触接触！”

    “西边？”

    邢老沉声道：“又有动静了？”

    邢彼青点了点头，然后转身消失在了原地。

    原地，邢老一脸凝重！

    在战场的某处高楼之中，一名女子坐在高楼顶端，手中拿着一根黄瓜，时不时啃上两口，很是满足！

    此女，正是那叶知北。

    这时，一名黑衣人出现在了叶知北的身后。

    黑衣人沉声道：“小姐，他没有加入那散修联盟，而是去了醉客居，据我所查，醉客居的邢彼青已经与他接触。”

    叶知北咬了一口黄瓜，嚼碎，吞下，然后道：“家族有没有来信？”

    “有！”

    黑衣人沉声道：“家主已经彻查，我叶家主家与分家之中，是私生子的，一共有一百七十二位，其中，一百五十位都还在，也都在家族之中，不过，没有一个叫叶阳的。”

    叶知北道：“剩下的二十位呢？”

    黑衣人犹豫了下，然后道：“死了。”

    “怎么死的！”叶知北问。

    黑衣人沉声道：“惨死，是被他们分支的主家世子迫害而死，其中有一个，不仅被害死，还被剁碎喂狗！”

    叶知北停下了手中的动作，沉默了一会，她道：“传令回去，做这事的那人，处死！”

    黑衣人犹豫了下，然后道：“大小姐，主家一般不管分家的事情，这个”

    叶知北淡声道：“分家不是叶家的吗？”

    黑衣人道：“自然是，他们受我们主家保护，自然是叶家的人。”

    叶知北道：“既然是叶家的人，我管，有问题吗？”

    黑衣人点了点头，“好，待会我就回去办这事。”

    叶知北站了起来，“在家主的那些私生子，也是我叶家人，回去立刻开设一个武堂，这个武堂专门为那些私生子所立，所有私生子，不管男女都可以直接进入这武堂，任何人胆敢阻拦，杀！给他们一个途径，告诉他们，只要达到要求，我叶知北让他们进入主家，成为我们叶家主家一员。”

    黑衣认点了点头，“遵命！大小姐还有什么吩咐的吗？”

    叶知北吃掉最后一口黄瓜，然后道：“叶阳的事情，不用在查了。”

    黑衣人沉声道：“万一他以我叶家的名义在外面”

    叶知北淡声道：“刚才，冷家一位四界巅峰强者去找他，在酒楼内被他一剑秒杀。”

    闻言，黑衣人脸色大变，“怎么可能”

    叶知北看了一眼黑衣人，然后道：“他不需要冒充我叶家，以他的实力，他也不需要冒充任何势力。而他既然说是我叶家的一个私生子，那就是了。”

    说到这，她转头看向遥远的天际，“就算不是，我们也要当他是！”

    ps：这两天给自己放了一个假，带着家人出去逛了逛，过年之后，生活节奏太快太快了。放松放松！           
            