    小熊的义无反顾，让竹瑜连他尾巴尖都没碰上。

    看着空荡荡的地方,竹瑜简直气急败坏,这蛇是不是傻？这不是自己找死吗？！

    也许是小熊跳进去的决心影响的,竹瑜脑子一抽,顺着小熊跳的方向摸了过去,万一能拽回来呢。

    然后,是一声长长的惨嚎,竹瑜伸进去的手整个没了。

    他的手臂是粉碎之后消失在空间乱流中的，想找都找不回来。

    竹瑜面色惨白地远离了黑色气柱，他胳膊的断口上还萦绕着些细微的空间之力，给他造成持续性的破坏。

    竹瑜用仙灵力勉强护住胳膊，茫然地看着黑色气柱，不敢置信,那条小蛇竟然带着仙运葫芦找死。

    空域华和竹瑜之前设局的时候,他们的手下候在了稍远的地方,感受到两人出来,都纷纷赶了过来。

    一直跟在空域华身边保护的老者过去那边察看了一番,对空域华说道：“少主，那一家已经没有生还的可能了。”

    空域华也在看着黑色气柱,心中茫然若失,这一次进入空之秘境,本来一切都非常顺利，他们找到了修炼自身空间的大机缘。

    那是颗巨大的蕴含着无尽空之意的神秘珠子，就在空之秘境最中心的位置。

    他们是最先到达这里的人,空域华让钟涵先收起那颗珠子，然后在这里将云昭一家抓住。

    至于那颗珠子，钟涵神魂上有他的烙印，他想什么时候要都能要回来。

    但是，这样万无一失的计划失败了。

    钟涵应该再也不会出现了，那个女修肯定会反噬成为空间的主人，钟涵最好的结局就是留在空间中作为器灵，或者魂飞魄散。

    他自己重伤之后，一时冲动用了保命秘术，将云昭一家逼进空间乱流，他们就这样死了。

    但是，空域华最初的想法并不是杀死他们，而是控制住云昭，这样还能起到替身的作用。

    遗憾了几秒，空域华转身，打算离开秘境。

    不然，等那个不知道活了多少年的女修出来，他们未必能全身而退。

    空域华并不知道，这一次的失败并不是偶然，人的运气总有用光的时候。

    进入空间乱流的任何东西都会被撕扯成碎片，即便仙界的仙王，仙帝也不会想不开进入空间乱流。

    一些卷入虚空风暴的修士或者飞舟最终的归宿也是空间乱流，所以空间乱流中总是弥漫着死气，以及数不清的残骸。

    然而，今天，在暗无天日的空间乱流中，却漂浮着六个圆形光球，像是防御罩一样，保护着里面的人。

    在这种地方出现，别提多稀有了。

    而其中一个光球之内，小熊正扒在上面，看着离着他稍微有点距离的顾雨和云昭等人所在的光球。

    嘤嘤嘤，幸好他跳下来了，不然再找家人得费点劲了。

    另外五个光球中，顾雨、云昭和阿影三个都在昏迷着，这是空域华那个秘术杀招的后果。

    他们看起来身上并没有受什么伤，最后一刻云昭将顾雨和他们全部护住了。

    而云昭现在的身体，他自己都不知道到底强悍到什么程度。

    现在看来，至少仙王最强一击是没法破防的。

    “他们现在昏迷是因为神魂受创，长老会医好他们的。”一个声音在小熊身后响起。

    小熊吓了一跳，立刻回头，就看到一个全身散发着光芒的人站在他身后，那是一名女修。

    因为光球不够大，女修只有上半身在光球之内。

    就算是觉得自己天下第一美小蛇的熊总，也得承认，这女修实在很好看。

    “你是谁？”小熊谨慎地问道。

    “小熊，这是我族的桂前辈。”一个熟悉的人出现在光球外面，是个子不大的小玲。

    这会儿他飘在空间乱流中，丝毫不受影响，还有点容光焕发的样子。

    盯了他们两秒，确定他们说的是实话，小熊问道：“你们要进来吗？我们可以挤一挤的。”

    那位桂前辈缓缓笑开，小玲在旁边为他解释：“我族之人是不怕空间乱流的，这个光罩就是桂前辈弄出来的。”

    小熊立刻感谢了人家一番，又焦急道：“我能去我爸爸那边吗？我想去照顾他们，他们什么时候能醒呢？”

    作为虚幻之灵一族的大恩人，桂是愿意帮小熊做任何事的，但是这事却有点难度。

    “在虚空乱流中，我们可以保护你，加快移动速度有点难，现在的速度是空间的流动控制的，我们只是找到一条路而已。另外，打开光罩你会遇到危险，你爸爸们也是。我尽量将你推过去。”桂出现在光罩背后，打算加快光罩的速度，不过并不明显。

    小熊只好眼巴巴地看着那边，直到他眼尖地注意到点什么，“二号哥！二号哥动了！”

    前面的五个光罩中，其中一个包裹着的绿鹦鹉脚爪动了动，几秒后再次动了动，然后二号就揉着脑袋，翻身起来了。

    二号呆立了一会儿，脑子才清醒过来，它很快了解了目前的状况。

    不算太糟，至少他们都好好活着。

    二号看到小熊激动的脸，忙挥翅膀和他打招呼，不过，他们在里面没办法和对方说话，只好用灵力写了字传递给对方。

    外面看着黑色柱子并没有多大，但是，他们随着空间乱流飘的距离却非常远。

    “空间乱流连通着各个空间，我们已经不在那里了。”小玲说道。

    “怪不得呢，我就说周围没那么黑了。”小熊是从头到尾都清醒的，观察得特别仔细。

    周围已经从纯黑色，变成了现在的灰蓝色，也不像之前那样，到处飘着残骸了，现在就好像他们在夜空中飘动一样。

    接着，周围光线越来越多，小熊和二号这才发现，那些光线集中的地方，是一个个虚幻之灵。

    他们在空间中自由自在地游动，一个个姿态优雅轻灵，脸上带着笑容，比在仙界的时候好多了。

    这里，才是他们的世界。

    “虚幻之灵可真有优势，每个人都这样好看。”小熊盯着外面说道，“身材也好，穿什么衣服都好看。”

    二号醒过来，小熊的担忧减轻了，开始有心情注意其它的。

    不知道是不是听到了小熊的话，无数虚幻之灵飞向小熊所在的光球，围在他周围。

    然后，那些虚幻之灵对着小熊伸出手，一个个光点从他们手里飞了出来，飞入小熊的光罩里。

    等那些光点进来，小熊才发现，那是被更小的光球包裹的东西，或者是一块石头，或者是灵植，或者是奇形怪状的材料。

    “孩子，你们是我们虚幻之灵一族的大恩人，我们曾经许诺过会报答你们，请收下我们的小礼物。”桂微笑着道。

    “我们做的也不多，爸爸说了，你们送我们到仙君府就抵消了的。”被这么多美人围着，小熊立刻摆出了乖巧的样子，顺便将爸爸和虚麟长老谈好的条件说了。

    意思是，你们没必要额外送礼啦。

    “这也是大长老的意思。”桂说道，他们心里是非常感激小熊的。

    也许做到这些并不难，但是，这么多年，没有人关注过他们的想法，谁会关注一个什么用都没有的灵兽的想法呢，更别说千里迢迢地送他们过来。

    即便小熊一家只是过来办事，顺便将他们带过来，但对他们来说，意义是不同的。

    这让他们获得了新生。

    小熊也没有再客气，爸爸有教导过，这种情况下，自己收了礼物，也许人家才会更自在一些，他们之间的因果也就越少。

    虚麟亲自找来了灵药，给云昭，顾雨和香香阿影服下。

    云昭是第二个醒过来的，先是逐个扫过家庭成员，确认大家都无事之后，就将视线落在了顾雨身上。

    之后香香和阿影也都醒了过来，他们基本都没有受伤，因为虚麟的灵药，神魂还有所增长。

    结果，大家都醒了老半天，顾雨还是一副昏迷不醒的样子。

    小玲亲自去确认了一下，在不用推动光罩的时候，虚空之灵是可以自由移动的。

    “顾雨叔叔没事，他看起来就像是睡着了。”小玲也有点迷惑不解，虚麟大长老带回来的灵药可是对神魂最好的药剂了。

    这让醒来的大家都很是担心，小熊拿出来的那盘子薯条都没心情吃了，小玲悄悄往自己这边移动了一下，他习惯分享小熊的食物了。

    云昭紧紧盯着顾雨那边，似乎打定主意就一直保持那个姿势了，好在他能从神魂契约上感觉到顾雨是安全的，否则他早就忍不住了。

    顾雨确实不是受伤的原因，他也想醒过来，但是他没办法，他的神魂被困在了星辰观想空间中。

    之前，在钟涵的空间，顾雨曾经收了一个灰色大珠子进来。

    谁知道，那颗珠子进来就引起了一些列的变化。

    先是星辰观想空间开始缩小，变成了一个小点，融合到珠子中。

    顾雨吓了一跳，香香本体还在上面！还有他收集到的不少东西。

    下一秒，珠子飞向顾雨，直接融合到了顾雨的神魂上。

    顾雨闭上眼，在他的识海中，出现了一个亮点，顾雨的神识接触过去，亮点开始膨胀，然后爆炸了，渐渐的，宇宙的雏形形成。

    顾雨也不知道过了多久，反正，最后星辰空间恢复到了之前的样子，或者更大。

    香香本体，碧海莲花，还有那个有着巨大陨石的星球，都还在，他的任何一样东西都没有少。

    而且，顾雨感觉星辰空间更加亲切了，所有的地方都在他掌控中，只要他想，他能知道这个宇宙中任何一个角落发生的事，也能控制那些星球。

    这个巨大的宇宙正式脱离了造化珠，成了顾雨自己的空间。

    以后就不再是星辰观想空间，而是可以称之为星辰空间了。

    随着爆炸，那个有着无限空间之意的珠子也消失了，顾雨这才想到，这就是那个可以修炼出自身空间的大机缘。

    他的情况有点特殊，没有自己修炼出来，倒是融合了一个现成的。

    顾雨真心觉得，现在更没法和仙君交代了。

    难道说，我不小心拿了您的一个宇宙，您就大方点送给我好了？

    这个时候，顾雨发现可以控制自己的神魂了，立刻离开了星辰空间，睁开眼。

    然后他就发现了五双紧盯着自己的眼睛。

    其实还有虚空之灵的，只是他们没有那么炙热而已。

    顾雨将自己没事的意思表达给其他几个，一家人这才彻底松了口气，有时间打理一下凌乱的衣服，或者吃点灵餐之类的。

    除了不能互相说话，这实在是一趟奇妙之旅。

    外面空间的颜色越来越浅，像是从浑浊的夜空变成了清澈的夜空。

    带着蒙蒙月色的夜里，他们的光罩随着微风飘向远方，最终，在一个路口停了下来，那里有两条路，一条通向一个十分明亮的地方，可以想象那里是多么明亮而美好。

    另外一条则通向一个黑漆漆的地方。

    虚麟飘进顾雨的光罩，说道：“接下来，我们就不同路了，会有六个人送你们过去仙君仙府，我们要回家了。”

    “谢谢你们，也恭喜你们再次回到故土。”顾雨真心实意地说道。

    顾雨为他们感到高兴，这些像精灵一样的美丽的虚幻之灵在一万年后，终于可以回去了。

    也幸亏那些人不知道他们可以在空间乱流中穿行，不然，虚空之灵的回归之旅不知道增加多少难度。

    虚麟深深看了顾雨一眼，递给他六枚月牙形状的玉佩，“这是去往我们族地的通行证，如果有机会，希望你们可以去我们虚空之灵的族地，你们永远是我族的贵客。”

    成千上万虚空之灵向他们挥手道别，然后，朝着光亮的那条路而去。

    像游鱼一样自在，像飞鸟一样欢快。

    等那些人消失了踪影，留下的六个虚空之灵带着他们朝着那条漆黑的路飘动。

    “帝炎仙君的仙府在空之秘境之内吗？”顾雨问带着自己的虚空之灵。

    “不，仙君仙府和我们的族地都不在空之秘境，那只是个入口而已，这是另外的空间。仙君的仙府就在空域无数空间之中，没有人带路是没法找到它的。”

    “很早之前，帝炎仙君和我族有些交情，所以我们知道他仙府的位置。”

    随着周围越来越黑暗，光罩的速度也越来越快了，仿佛他们在顺风而行一样。

    “马上就到了。”一个声音在顾雨耳边说道。

    然后，顾雨眼前的黑暗散去，他们出现在了……水里。

    外面依旧黑暗，但是已经看出是水中了，周围还有隐约的光线。

    能看清水里有着不少灵植，还有巨大的生物经过他们身边，他们看不到全貌，只看到长长的银白鳞片一晃而过。

    又过了几秒，他们从水中出来，落在了岸边。

    他们来到了一个仙灵力极为浓郁之地，仿佛已经浓郁到变成液体一般，超过了他们曾经见过的任何地方，包括域外飞舟的第七层。

    周围琼楼玉宇，各种奇珍灵花争相绽放，他们脚边的青石阶下，是条长河，河水清澈，河面荷叶田田，金莲朵朵。

    六个影子在水中对他们挥手，那是和他们告别的六个虚空之灵。

    等他们离开了，顾雨一家才开始观察仙府。

    无论是长河，还是殿宇，花园，灵草园等等，都是属于仙府的。

    仙府自成一域。

    “天呐，这里可真美~”这是土包子小熊。

    “天呐，这里宝贝可真多！”这是土包子阿影。

    “灵草种类也挺多的，好多都生出灵智了。”香香边四处查看边说道，他能感觉的出来。

    “不愧是仙君的府邸，嘤嘤嘤，我终于找过来了。”二号感动地拿出手帕擦眼，“我们赶紧过去拜见吧。”

    它急于见到曾经误以为的主人，还有它大哥念陵。

    “我们该怎么拜见仙君？”顾雨问道。

    云昭也在四处看，他也没有直接出现在人家后院，然后寻找主人的经历。

    然后一家就开始寻找主人了，这里美得惊人，奇珍异宝也多到惊人——这让他们花了很大力气克制自己。

    让人不解的是，他们走了半天，一个人都没有。

    按说，这样大一个仙君府，侍者应该很多才是。

    “这里应该很久没有人住了。”香香说道，他走到一颗龙藤树面前，将上面的花都摘了。

    “龙腾树不能过早开花，那会对它造成过多的消耗，如果主人在，不会不打理的。”

    顾雨一家也发现了，这里奇珍异草虽然多，却是自由生长，疏于打理的样子。

    要不是马上会回去地球，阿影都想留下来免费为人家打理灵植了，那些边角料也很贵重好不好。

    穿过大得离谱的花园，楼阁终于多了起来。

    一家人朝着最大最高的那座行去，脚下灵玉铺地，处处画栋雕梁，几乎能想想数千年前，这里仙人来来往往，是多么的热闹。

    在最大的宫殿前，有九十九级台阶。

    站在台阶之下，能感受到殿内里面庞大的威压。

    “难道，仙君就在里面？”顾雨不由道。

    云昭摇了摇头，“他应该没在，不然威压会更大。”也早就发现他们了，不会任他们在园子里晃悠。

    不管在不在，他们也要往上走，至少找到人，哪怕找到联系方式都行。

    阿影爬了十级台阶就没法往上走了，他浑身颤抖，仿佛再往上走一步，就会被威压碾碎一样。

    香香走到了第九十级台阶，也停了下来。

    二号停在了第九十八级台阶。

    这台阶并不是依靠修为或者资质抵御威压的，论修为，香香是最高的；论资质的话，香香是比阿影要高，和小熊差不多，二号当年根本无法测出资质。

    云昭扫了一眼，说道：“这威压是针对血脉的。”

    血脉越高的人，走得越远。

    人修和妖修都是有血脉之分的，只是没想到小熊竟然能走到最上面。

    而二号居然比远古玄幽草这种霸道的植物血脉还要高，真不知道到底是什么品种的鹦鹉。

    阿影是一点都不伤心的，想当年，他还在地球混的时候，恐怕一级台阶都不能走呢。

    现在他就可以走十级台阶，以后就有希望走二十级，早晚有一天，他能越走越高的。

    小熊跟着两位爸爸一直走完了九十九级台阶，然后微微张大嘴巴。

    上面是个巨大的平台，周围围着栏杆，远处可以看到云霞和飞鸟，风景美不胜收。

    平台上，四个长身玉立的修士站在其中。

    顾雨吓了一跳，云昭一把拉住顾雨，“这是傀儡。”

    看了一会儿又说道，“至少是仙帝级的傀儡。”

    仙界等阶：地仙，天仙，大罗金仙，九天玄仙，仙王，仙帝，仙皇，仙君。

    他们见过的修为最高的修士也就是仙王了，连仙帝都没见过一个，更别说仙帝级别的傀儡。

    云昭和顾雨都没敢轻易动作，担心惊动傀儡，会被直接秒了。

    “我先过去试试。”云昭说道，他们总不能一直停在这里。

    “我们一起去。”顾雨立刻道。

    “你知道，这样的安排是最合适的，仙王的攻击对我没事，我就抗一下试试，不行就回来。”云昭将小熊塞到顾雨怀里，然后朝前走去。

    十步之后，其中一个傀儡抬起头，长剑挥过，连绵不绝的剑光冲天而起。

    顾雨呆了一下，见到剑光将云昭包围，将小熊扔给香香，往剑雨中冲去。

