    

    一头青丝因此披散而下，有那么一丝两缕，就恰好垂下戳到了昏睡中人的脸颊。

    少年的脸庞依旧恬静，看不出丝毫不对劲。

    红色的锁魂绳就这样系到少年的手腕上，林羡系完之后念了一个口诀，那个口诀之后，手腕上就再也看不见有红色锁魂绳的模样。

    林羡做完这一切之后，似乎还垂头看了一眼人，随即就拎着自己的小徒弟出去了。

    她进来之时，头发还是用红色的锁魂绳绑着的，出去时，怀里抱着个小姑娘，同时一头墨发披散在身后。

    好半晌，榻上的少年终于睁开了曜石般黑的眸子，他抬起了自己的左手腕，片刻，上面出现了一根红色的锁魂绳。

    林羡的身影显然现在已经看不见了，但他还是忍不住往门口的方向看去。

    虞幼清被鬼气控制，这件事不仅出乎了林羡的意料，连裴漓之也没想到。

    那道被黑雾吞噬的鬼影，身上分明带着黄泉气息。

    那是从地狱蔓延出来的气息，足以说明一件事，那鬼，是下面跑出来的。

    它究竟是自己跑出来的，还是被人有意放出来的，值得深思。

    还有，为什么偏偏就找上了虞幼清，继而找上了他？

    林羡一时间应当还想不明白，但是裴漓之明白。

    他如今虽然只是金丹期修为，但却是一个结结实实的已经飞升过了的灵魂，他的神魂虽不及从前，但绝对比自己的肉身要强悍许多。

    换而言之，会不会是有人知道了他的来历，知道他是谁，又知道前世发生过的事情。

    那么，除了他以外，这世间还有第二个人，也重活了一世吗？

    方才那鬼影，明显是冲着吞噬他而来的，只不过恰好，被时刻伴在他左右的黑雾给吞噬了。

    那团黑雾果然不像平日里看起来的那般无害，裴漓之抬手间，已经重新变成了巴掌大小的小黑雾缠绕上来，亲昵地绕着他手腕上的锁魂绳。

    裴漓之一开始的时候，并不喜这团黑雾，只不过他也没做什么，六年下来，这孩子似的黑雾也没闯过什么祸，还算乖巧，裴漓之渐渐也就习惯了它的存在。

    若不是今晚，它以为裴漓之有危险，进而吞噬了鬼影，裴漓之还不知道它什么时候才不装自己是团弱不禁风的小雾团。

    戏精一个。

    裴漓之倒是一直看着自己手腕上的锁魂绳，眼底有浅浅的笑意。

    此夜漫长，唯月光动人。

    ——

    第二日。

    晨练的时候只有裴漓之和沈宵两个人。

    裴漓之倒是没有开口，但沈宵觉得很不对劲，平日里虞幼清总是要争谁才是第一个跑完晨跑的人，今日竟然直接不出现？

    就连师尊也不在。

    沈宵便问小黑怎么回事，然而小黑也没办法回答他。

    沈宵便又看向裴漓之：“裴漓之，你知道是怎么回事吗？”

    裴漓之手中握着红霄剑，面无表情，闻言只是侧头看了沈宵一眼，“不知道。”

    沈宵对于这个回答不意外，他嘀咕了一声：“我猜你也不知道。”

