    霓虹，U17的后山。

    盘着在小屋地板上的三船从怀里掏出了一个手机。

    在他大概阅读了一遍上面收到的信息之后，那张老脸露出了一个笑容。

    接着，他习惯性的掏出那个棕红色的酒葫芦，往嘴巴里面大灌了一口。

    “新的变革就要来到了，就让我来看看，现在你们这群小家伙究竟能够做到哪一步。”

    就在木屋的不远处，满是尘土和碎石的操场上，一群身穿黑色训练服的中学生们，正在拼命的做着挥拍运动。

    从他们身上的汗水以及布满灰尘的脸上可以看出，他们早已经逐渐习惯了这里的操练。

    “好了，都过来集合！！”

    听到这一个多星期已经习惯了的粗犷声音，越前龙马和远山金太郎同时停下手中的动作。

    桃城还有比嘉中的田仁志慧他们也是快速反应过来，一群人乱哄哄的朝着三船的位置奔跑过去。

    这一个多星期的魔鬼训练，他们已经被这个糟老头子训练的服服帖帖，那层出不穷的惩罚措施，简直让他们每天都身处于地狱当中。

    “三船教练，今天又有什么新的训练项目吗？”

    宍户亮眼神明亮，在这里对于其他人来说也许是一种折磨，但对于他这种习惯自省的人来说，却是一个能够不断变强的乐园。

    三船平静的扫视了下面一眼，发现所有人的目光经过这段时间后，都已经产生了质的变化。

    他心中满意的点点头，随后有些不耐烦的开口道：“明天起，你们这群小鬼就可以给我滚下山了。”

    说完，他就咧嘴一笑，露出了那一口有些发黄的牙齿。

    “啊，我们已经结束了吗？”

    远山金太狼长长的哀嚎了一声，他已经爱上了这种训练的感觉，并不想就这样离开啊。

    “笨蛋，教练的意思是我们可以重新返回基地，去找那群家伙挑战了。”

    越前酷酷的一拉帽子，朝着身旁打滚的人影说道。

    “超前，这是真的吗？！”

    远山金太郎一个鲤鱼打挺，高兴的又从地面上跳了起来。

    他性子就是这样，遇到开心或者难过的事情从来不会去掩盖。

    “这个小鬼说的没错，别忘了一开始我给你们定下的目标是什么。”三船瞥了一眼越前龙马说道。

    “复仇者……”

    柳莲二眼睛微微一睁。

    这段时间之后他才明白，自己从来都没有把网球放下。

    若之前还是为了立海大的未来，那么现在，他的内心是不愿意这趟旅程就此结束的。

    都还未见识过世界，他的数据网球又怎么能甘心就此终止？

    “小鬼们，别想的那么简单。这次你们除了可以复仇训练营里面的任意球场以外，还有一个选择。”

    败者组的议论听了下来。

    他们都有些不解的看向了最前方的三船入道。

    “那么，另外一个选择是什么？”

    急性子的远山金太郎双手握拳，直接发问道。

    “嘿嘿。”三船的脸上露出了一个意味深长的笑容，“出征海外的远征一军即将在明天回归，你们也可以直接去挑战他们。”

    他的话音落下，中学组这边还没有什么大的感觉，反倒是败者组的高中生们脸上都露出了惊慌的神色。

    “开玩笑，我们怎么可能面对得了那群可怕的家伙。”

    “一军啊，那可是传闻中凌驾于一号球场的最强队伍。”

    ……

    听到那群高中生的议论，不少中学生不仅没有害怕，脸上反而露出了更加感兴趣的神色。

    “这么说来，那群家伙很强喽？”

    远山金太郎搓了搓手，一脸兴奋的呲牙道。

    挑战更强者永远就是他喜欢干的事情，他才不会去管，万一自己输了之后会发生什么事情。

    “不过就是不知道，鬼大叔和他们比谁更强。”远山金太郎心中嘀咕。

    已经从世界各地游历回来的鬼十次郎这次同样没有选择出征，而是和德川一起，坐镇在一号球场当中。

    在和上衫悠交手过后，他的心态发生了巨大的转变，已经走上了与原时空完全不相同的道路。

    当然，之前远山金太郎还是被鬼十次郎亲手给送到了败者组。

    在一次见面后，对于这个与自己很是相似的少年，鬼心中不由生起的想要培养他的意思。

    而且他也知道后山究竟是一个什么样的地方，所以便毫不犹豫将远山金太郎给送了过来。

    就在后山三船宣布这群败者已经有资格下山的时候。

    处于U17训练营当中的前三号球场同样接受到了广播。

    一军回归的消息不再是个秘密，所有人心中都明白，又一轮的洗牌战将要来临了。

    就在一号球场当中。

    德川停下了自己挥拍的动作，任由网球从他的身旁疾飞过去。

    “终于要来了吗？”

    他轻轻呢喃，手中的黑色握把被他的手掌捏的嘎吱作响。

    “德川，你已经做好准备了吗？”

    鬼那低沉的声音，打破了德川的回忆与沉思。

    “做好准备了吗……”

    他抬眼看去，便看到了对面鬼望向他的坚毅面容。

    呼……

    德川深深吸了一口气，眼中的坚定之色闪过，“这两年以来，我无时无刻不在为着今天做着准备。”

    他带着德国精英的身份，来到霓虹的U17训练营，结果以极其羞辱的方式输给了平等院凤凰，

    这份不甘，以及对于自己当初那份弱小软弱的痛恨，都化作了他这两年来不断进取的动力。

    “哪怕是赌上性命，我也会在最后这次洗牌战中战胜他。”

    德川抿着嘴说完，表现出来的意志令球场外正在观战的德川都为之震撼。

    比起出去游历的鬼，这两年倒不如说他更像是德川的半个老师。

    如今看到德川能表现出这么坚决的意志，他在感怀的同时，心中又升起了一抹浓浓的担忧。

    平等院的实力，远远没有表现出来的那么简单。

    ………

    第二天一早。

    今天霓虹U17训练营中的氛围似乎格外不简单。

    真田、不二这些了解一些情况的选手都露出了凝重之色。

    不出意外，上衫、幸村也会是在这次远征队伍当中，当初他们俩人并没有跟随大队伍一起来到训练营当中。

    操场上，白石朝着左右看了看其他人一眼，脸上露出了一个笑容，“果然和我想的是一样。”

    他并不是傻，很早便注意到了上衫悠这些人没有被征召的情况。现在又看到迹部、真田他们脸上的一些表情。

    “不过这群家伙，可是比我走的要快上许多。”

    白石想到上衫悠和幸村精市他们可能都已经不是一次远征，内心当中也不免浮现出一抹苦笑。

    这种出征世界的经验积累，远不是一般比赛能够相媲美的。

    当初他正是受到了世界锦标赛冠军杉婆婆的指导，才会在实力上有了一个飞跃的进步。

    想到这儿，他心中一肃。

    这一次远征一军的名额他要定了！

    而另一边的不二，则是紧紧捏着自己口袋中的那枚金属徽章。

    他会证明，当下一次再次站到手冢面前的时候……他不仅能够收住这个资格，而且哪怕是霓虹队，也能可以成为世界第一。

    他不二周助的胜负欲，再一次被完全的激发了起来。

    时间，在等待中流逝。

    呲呲……

    刺鼻的味道飘了过来。

    盘山公路上，一辆白色大巴稳稳的停了下来。

    随着里面的人员鱼贯而下，他们那一身红白相间的队服，在太阳的照耀下显得光彩夺目。

    “看来，这边是准备好了。”平等院一扫四周丛林处已经架好的摄像头，冷冷的笑道：“那么，狩猎开始！”

    几声轻笑，四散而开。

