
　　“天境城没有什么秘密。”沐垣生说：“一切不过是杜撰。就像是有人说这世上有凤瞳一样，传着传着，就好像是真的。”

　　孟盈伸手摸着画面，画面不平，有凹凸感。

　　“老公。”孟盈喊他，“你看。”

　　沐垣生凑近了看，画里面有夹层。

　　忽然，他的耳朵动了动。

　　“我们先走。”沐垣生把画卷起来，拉着她的手，“有人来了。”

　　“来不及了。”孟盈已经听到了脚步声。

　　沐垣生快速的环视了一下，拉着孟盈就躲到了楼梯下面，背贴着墙。

　　暗门打开。

　　人下来了。

　　感应灯重新亮起。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈屏着呼吸，抓紧了沐垣生的手。

　　下来的不止一个人。

　　“你确定孟盈真的有凤瞳？”是韩老爷子的声音。

　　“确定。”

　　这个声音是用了变声器的，穿着黑色斗篷，把全身都遮挡了，连身材都看不出来。

　　韩老爷子面向男人，“你怎么知道？”

　　“拥有凤瞳者，可死而复生。”

　　孟盈听了这句话，眉头微微轻挑。

　　她可不就是死而复生了嘛。

　　“她那一跳，再厉害的人也会死。她不仅活了，连痴傻病都好了。甚至，她拥有了灵魂力。”这个粗哑的声音似乎对孟盈很了解。

　　孟盈很想上去看看，这个人到底是谁。

　　韩老爷子问：“既然如此，你为什么不带她直接去那里验证？”

　　“现在还不是时候。”

　　“那你来找我是什么意思？”

　　“不要再对她下手了。”

　　“她杀了我孙子，要不是看在她跟你的关系上，我哪怕是不要凤瞳，我也要杀了她。”韩老爷子很气愤。

　　“你不会。”黑衣男的声音平静无奇，波澜不惊。

　　韩老爷子瞪着他。

　　黑衣男说：“曲川峰会知道你骗了他，你做好准备，他极有可能向你发难。”

　　“哼。是他自己愚蠢。”韩老爷子冷哼，“那种蠢话他也信，可见他才是真正想要打开秘密的人。”

　　“没有人不想知道最终的秘密。所以，你不能再对孟盈发难。坐享其成，比你主动挑事要轻松得多。”

　　韩老爷子深呼吸，“沐家那小子娶了孟盈，要说他不是带着目的的，我就不信了。”

　　“那不是你该操心的事。”黑衣男最后叮嘱他一句，“别再对孟盈下手。”

　　韩老爷子一口恶气咽不下，但只能这样了。

　　一前一后又离开了地下室。

　　等外面没了动静，孟盈才和沐垣生一起出去。

　　回到车上，孟盈没有说话。

　　沐垣生看了她一眼，最终什么也没有说，驱车回家。

　　到了家里，孟盈先下车往里面走。

　　沐垣生看着她的背影，跟上去。

　　“你有什么想跟我说的吗？”孟盈站在客厅，面向他，等着他的。

　　沐垣生没见过她这么面无表情的模样。

　　看起来，冷若冰霜。

　　韩老头说的话，她听到了要是还能无动于衷，那才是奇怪了。

　　他走过去，“我说过，我娶你是有所图的。”

　　“所以，你图的是什么？”

　　这一点，孟盈从来没有否认。

　　他当初确实是说过，对她有所图。

　　那个时候，他说的是图财。

　　如今看起来，并非如此。

　　“你。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，555、我娶你是有所图的免费阅读。https://xs.23sk.com 