    金光渐渐散去。

    林易收回了圣光大剑，面带微笑地注视着泉水旁那些如梦初醒，死而复生的亚马逊战士，以及一旁欣喜若狂，泪流满面的希波吕忒等人。

    复活亚马逊人比他想象中还要简单得多。

    因为她们的灵魂既没有上天堂，也没有下地狱，更没有去往哈迪斯的冥界，而是始终呆在天堂岛的英灵碑，等待着葬礼过后便化作英灵守护天堂岛。

    在这种情况下，复活一位躯体完整，只是灵魂没有回归的亚马逊人，对拥有圣光权柄的林易来说不过是随手施为的小事。

    小到甚至无法让他感受到任何成就感。

    说实话，以亚马逊人的生命力，只要她们学会了如何将灵魂塞进战死者的身体内，估计也能像他一样将战死者复活……

    当然，只有林易才会这么认为。

    在希波吕忒等诸多亚马逊族人看来，这是仅次于当初宙斯创造亚马逊人的神迹，是绝对值得敬畏甚至崇拜的强大力量。

    一瞬间，林易的形象便神秘高大了起来。

    小黑猫也一脸惊奇地望着这些死而复生的亚马逊人，只有阿兰娜、贝茜、莎克三人神色依旧平静高冷，似乎认为她们的主上就该拥有这样伟大的力量。

    “……”

    小黑猫忽然跳下林易的肩膀，来到相拥而泣的希波吕忒和安提奥普身边，伸出那漆黑的小爪子拍了拍安提奥普浑圆结实的大腿。

    “兄长，她还真活了！”

    小黑猫一脸惊奇，黑雾在它爪间一闪即逝。

    突如其来的凉意令刚刚复活的安提奥普一个激灵，连忙将自己的脑袋从希波吕忒的肩膀上挪开，这才注意到身边那只巴掌大小的熟悉小黑猫。

    “这是……小墨阁下？”

    “是我。”

    小黑猫似乎对安提奥普‘阁下’的称呼非常满意，又伸出小爪子拍了拍安提奥普浑圆结实的大腿，高傲地扬起小脸与她对视着。

    “算你走运，刚好碰到我和兄长来看你们，否则的话，恐怕就得跟墓碑上那些倒霉蛋永远呆在一起了！”

    这种话如果是林易口中说出来，自然会有一种名为施舍的高傲姿态，可从小黑猫口中说出来，就只剩下可爱和温馨了。

    安提奥普微微一笑，虽然她觉得自己跟那些战死姐妹的英灵待在一起也没什么不好，不过能重新拿起刀剑守护还活着的姐妹们，自然是一件更好的事情。

    她轻轻推开了女王希波吕忒的怀抱，朝着林易单膝下跪，右手拔出一柄锋利的匕首划破手掌，将这沾满了鲜血的匕首双手呈上。

    “林易阁下，大恩不言谢，请您收下这柄匕首，日后若是有所差遣，请以将此匕送至天堂岛上，安提奥普以及受您恩情的十三位姐妹必倾力相助，以死报恩！”

    “……”

    林易眼角抽搐了两下，他哪能不知道安提奥普的小心思，无非是想将这番恩情从整个天堂岛缩小到自己和其他十三位女战士身上，好将天堂岛上的其他亚马逊人摘出去。

    只可惜，你那位女王早在你复活之前就已经替你了啊！

    林易似笑非笑地望了眼低下头颅的安提奥普，又望了眼她身后欲言又止，略显尴尬的希波吕忒，轻笑一声将匕首接了过来。

    “好了，你的匕首我就收下了，不过报恩什么的大可不必，如果我沦落到需要他人相助的境地，想必以你们的力量也帮不了我。”

    “……那也未必！”

    一位女战士不服气地说道。

    但还没等她说出第二句话，希波吕忒和安提奥普便齐齐转头，严厉地瞪了她一眼，女战士顿时闭上嘴巴，涨红着脸讷讷不言。

    林易饶有兴趣地挑了挑眉，想来想去，也只有一样东西既是能帮到现在的他，又存在于天堂岛上的——

    “放心，我对母盒没有兴趣。”

    林易淡然的话语回荡在洞穴之中。

    希波吕忒和众多亚马逊人顿时一惊，回过神来后皆是一副面色惨白而又羞愧的模样。

    安提奥普咬了咬牙：“既然您知道母盒的存在，那应该也清楚，母盒并不属于亚马逊人和天堂岛，甚至不属于地球，它只能招来地球难以承受的灾难和祸患……”

    “我当然知道。”

    林易毫不客气地打断了安提奥普的话语，语气不悦地说道：“我都已经说了对母盒不感兴趣，你们怎么就不信呢……怎么，见惯了喜欢阴谋、谎言的人类和神明，就觉得所有人都跟他们一样？”

    “……”

    安提奥普和众多亚马逊女战士皆是面露羞愧。

    林易叹了口气：“下一个英雄时代马上就要来临了，亚马逊人如果还像这样自我封闭的话，恐怕会成为第一个被淘汰的国家……言尽于此，我也该离开了，小墨！”

    “嗷！”

    小黑猫嗷了一嗓子，身形化作黑色闪电飞向林易的背影。

    阿兰娜三女冷冷地瞥了她们一眼，也转身跟着林易离开了洞穴。

    她们实在是不屑于跟这些鼠目寸光的家伙交流，明明刚刚才接受了主上的恩赐，不感恩戴德俯首称臣就算了，竟然还敢怀疑主上对她们有歹意……

    真是一群不可理喻的渺小凡人！

    希波吕忒望着族人们脸上羞愧而又不服气的神情，红润的嘴角隐蔽地一翘，旋即正了正色，朝着林易的背影大喊一声。

    “林易阁下，您不是想要去外面的世界找戴安娜吗，我这里有些从那个人类身上得来的情报，或许能派上用场！”

    “不用了！”林易淡淡的声音从洞穴外传来，“我已经找到她了。”

    ……

    ……

    史蒂夫·特雷弗，空军上尉，隶属于米国远征军，军队编号8141921，一战时被派遣到英国情报局，因为能说一口流利的德语，所以又被派到德国做间谍。

    一开始，史蒂夫的任务只有观察和汇报，并不被允许做一些多余的事情，但随着史蒂夫在敌营越发深入，他逐渐发现德军似乎在秘密研究一种新型毒气，一种当前所有防毒面具都无法阻挡的强大毒气。

    一旦这种毒气被研制成功，数百万人会因此而死，这场波及了全世界的战争也就永远不会停止。

    于是，心忧战友性命的史蒂夫决定行动起来，他趁着德国陆军将领鲁登道夫将军来访的时机，将毒气研究计划的总领导人‘毒药博士’的笔记偷了出来，然后从营地中抢走了一架马上起飞的飞机，逃离了这处德军营地。

    史蒂夫原以为，自己要么会将笔记带回英国情报局，揭穿德军研制毒气的阴谋，要么就会被围追堵截的德军士兵击落，与笔记一起葬身火海。

    可他万万没想到，自己居然会因此见到了这辈子最神奇的遭遇。

    说实话，史蒂夫原本是个坚定的无神论者，不是亲眼所见，他绝对不会相信这个世界上是有神明存在的。

    可是，当那位美丽的少女愤怒地挥出两条金光闪闪的长鞭，将那两艘排水量绝不会低于9000吨的巡洋舰拦腰砸断的时候，史蒂夫忽然觉得有一个全知全能的上帝也不是什么糟糕的事情，至少大家在面对上帝都一样无力。

    不像现在，只有自己惊为天人地仰望这位强大而又美丽的少女。

    当然，这些都只是史蒂夫当时的想法，没过多久，他的想法就再次改变了，因为他发现上帝真他娘是个偏心的神明，在给予这位少女美貌和强大力量的同时，居然还同时给了她善良和天真烂漫的品性。

    听到这位美丽的少女一个劲地劝说她的母亲，认为人类之间的战争只是因为战神阿瑞斯的蛊惑时，史蒂夫简直想找块石头一头zan死。

    他想告诉这位美丽的少女，人类并不都是像她以为的那样公正、聪慧、善良、淳朴，可一对上那双小鹿般纯净澄澈的眼睛，史蒂夫就有些自惭形愧，难以启齿。

    于是，在少女坚定的眼神中，史蒂夫糊里糊涂地承认了阿瑞斯蛊惑的说法，又糊里糊涂地跟着她逃离了天堂岛，驾驶搁浅到岸边的救生艇来到了外面的世界。

    刚刚回到外面的世界时，史蒂夫满脑子都是毒气计划和毒药博士的研究笔记，于是他带着少女来到了情报局，可德国此时刚刚答应签署投降协议，各国高层都不想在这个时间点上再生波澜。

    可史蒂夫亲眼见识过那种毒气的威力，自然不可能就此罢休，于是他明面上答应了高层的要求，但私底下却自己组织人手，与这位来自神秘岛屿的少女一起来到战争前线，打算亲手将这一计划彻底捣毁。

    史蒂夫原以为这是一个非常好的主意，有这位强大如神祇的少女相助，他们会非常顺利地找到毒气，捣毁鲁登道夫将军的阴谋。

    但是现在，他又不这么认为了。

    因为这位少女对阿瑞斯的执念实在是太深了！

    “戴安娜！”史蒂夫苦笑着抓住了少女的手腕，“冷静一下，戴安娜，他们的死不是你的错，你不必如此自责。”

