    云海生几次三番想要开口，最终什么话都没有说，跟着上了救护车。

    云初初拍了拍云月白稚嫩的小肩膀，和颜悦色地说：“走吧，我们回家。”

    云月白用力点头，一双眼睛亮晶晶的。

    他问：“姐姐，你刚才好厉害，拍了那个坏蛋一下，坏蛋就不能动了！”

    云初初有些诧异，“你连这个都看出来了？”

    她刚才把银针藏在指缝间，借着拍李腾飞的时候，在他身上动了手脚。

    云月白不好意思地挠挠脑袋，“我一半是看的，一半是猜的。”

    云初初对他刮目相看，盯着他看了一会儿，忽然问：“月白，你想学医术吗？”

    云月白惊讶地张大了嘴巴，“是学姐姐一样的医术吗？”

    云初初点点头，“我觉得你有这个天赋，埋没可惜了。我可以教你，但是能学多少，就看你的天赋和努力了。”

    云月白的眼中满是惊喜，“我愿意学，我一定会非常努力，不会让姐姐失望的！”

    他握着稚嫩的拳头，目光坚定。

    云初初也不是随便说教他医术的，这段时间她一直在观察云月白。

    他天性善良，性格坚韧，还有天赋，如果好好教导，说不定还真能成才。

    ……

    云初初他们一起回到家，就看到墨连城和云大宝父子俩大眼瞪小眼。

    事情是这样的，云初初不想让大宝整天在家里玩，就准备送他去读幼儿园。

    但是一般的幼儿园，大宝不愿意去上，因为他觉得那些小朋友都太笨了，不想和笨笨的小朋友一起玩。

    云初初考虑了大宝的意愿，就打算送他去读一家特别的学校。

    之所以说这所学校特别，因为严格来说它并不是一所学校，而是类似培训机构。

    学校里的学生，几乎全都是豪门的孩子。

    按照年龄划分，分成了大中小班。

    除了教导基础的文化知识，这所学校更加重视培养孩子的素质和拓展训练。

    比如被绑架了怎么办，野外求生等各种知识。

    毕竟都是豪门家庭的孩子，就怕遇到这种事情，以防万一，孩子学了没坏处。

    云大宝对于学校还是满意的，就是老师出了个难题。

    要求和爸爸妈妈一起出去玩一天。

    富豪家庭的父母一般都很忙碌，没时间亲自带孩子。

    老师希望让孩子体会到快乐的童年，所以每个月都会要求父母带孩子出去玩一天。

    恰好明天就是游玩的日子。

    但问题是，云大宝不想带坏蛋爸爸去！

    也不知道坏蛋爸爸是怎么知道了老师的要求，主动跑过来了，暗搓搓的表示想要一起去玩。

    云大宝正在考虑，要不要带坏蛋爸爸一起去，妈咪就回来了。

    “妈咪！”云大宝像是一颗小炮弹，朝着云初初飞扑过去。

    抱住一头狠狠扎进自己怀里的小团子，云初初闻了闻他身上的奶香味，语气柔和，“怎么了？”

    云大宝靠近妈咪耳朵说悄悄话，“妈咪，坏蛋爸爸明天想跟着我们一起去玩？我们要不要带他？”

    云初初看了墨连城一眼，说话一股子酸味，“解决掉你的桃花债了？”

    墨连城赶紧说：“没有的事，不要在孩子面前乱说。”

    云初初哼了一声，让楚楚带着云月白回房间去。

    墨连城可怜巴巴地说：“学校老师要求是父母双方一起带孩子去玩，我正好有时间，我们一起去吧？”

    云初初先是看向了云大宝，她一切都是以儿子为先。

    如果云大宝不愿意的话，她是绝不会让墨连城跟着的。

    云大宝不说话，一双乌溜溜的眼睛不停偷瞄云初初和墨连城。

    云初初在心里叹息，她看得出来，儿子其实是很期待墨连城一起去的，毕竟这是他们一家三口第一次出去玩。

    “好吧，带上你也可以。”

    墨连城还没有来得及高兴，就又听到云初初说：“但是你得听我安排，还有晚上要分房睡。”

    “我哪次没听你的？”墨连城走过来，将云初初怀里的云大宝接过来颠了颠，嫌弃地说：“这么胖还要抱，你就不怕累着你妈咪？”

    “宝宝才不胖！！”云大宝气炸了，挣扎着要下来。

    他才不要坏蛋爸爸抱，坏蛋爸爸的怀抱硬邦邦的，一点儿都不舒服！

    墨连城再次顺理成章的住了下来。

    云初初问他怎么不回去，他大言不惭地说：“你忘了，我的房子塌了，我现在没房子住。”

    云初初想了想，反正明天就要一起出去玩了，让他住一晚也没什么，就让墨连城留了下来。

    结果晚饭前，就看到墨连城带着云大宝在跳绳。

    墨连城那句“这么胖”，深深的刺伤了云大宝脆弱的小心灵。

    云大宝为了表示宝宝一点儿都不胖，鼓着小脸和墨连城跳绳。

    既然要出去玩，云初初就让楚楚和云月白一起去。

    楚楚爱玩，如果出去玩不带她，她会吵翻天的。

    至于云月白则是太过腼腆，云初初担心他到了新环境不适应，打算带着他一起出去玩，让他可以尽快适应家庭生活。

    本来孟天海、孟天洋、孟天江他们也想跟着去的，但是他们都有工作，要上班没时间。

    孟天佑倒是不上班，可惜他这回月考没考好，不允许出去玩，只能眼泪汪汪和大宝说不去。

    云初初选择了一家靠湖的酒店，可以划船，晚上还能露营。

    得知明天要去露营，云大宝兴奋地背上了他的小熊书包，“妈咪，我们去超市买零食吧！”

    这是他们家的传统，每次妈咪带他出去玩，都要先去超市买零食。

    平时妈咪管他吃零食管得很严格，但是出去玩的话可以例外。

    为了能多买零食，云大宝还拉上了云月白。

    云大宝的小算盘打得啪啪响，他一个人只能买一人份的，要是拉上云月白就能买两人份的了！

    云初初换了鞋，带着两个小不点出门。

    墨连城已经等在门口。

    他身高腿长的，站在门口比保安还高半个头。

    见到云初初出来，他立刻打开车门，“我给你们当司机。”

