    按李林的逻辑来推断，跟了王艾十年的许青莲跟的跌跌撞撞，那么“跟”了王艾十六年的李俊，恐怕就是连滚带爬了。所以王艾对李俊的现状很好奇，哥们俩也借着这次机会打了电话：两遍。

    头一遍是在李林家吃饭时候，第二遍是王艾回去时在车上接的。

    第一遍没说啥，嘻嘻哈哈，第二遍才说了点真东西。

    车子一直开到家门口，王艾才把电话挂上，心里才渐渐明白了李俊的所思所想。

    这些年，李俊一直平平淡淡，原因差不多就在王艾身上。当年上学的时候，李俊其实比王艾大一岁，但怎么也想不到这个王家村的“王二”居然能跳级，而且跳着跳着就看不见车尾灯了。

    如果说许青莲这个城市姑娘是和王艾较劲，无论如何也要拼命追的话，那么李俊这个农家子弟就豁达多了，小学没毕业就不追了……因为那时候王艾都他么高考了，咋追？

    家中的老李扛着锄头、叼着旱烟教育的非常好：“有些人天生就适合干这个，这叫天才，你不是，你就一蠢材。但蠢材也有蠢材的活法：听聪明人的话，跟聪明人走。最怕的不是你蠢，而是你不知道你蠢，还要跟天才较劲。”

    从那以后，李俊就知道自己这辈子最大的大腿就是“王二”，可随着两人空间距离的拉远和生活圈子的交错，想要维持友谊非常难，总不能每次都把小时候的两年同学拿出来当事儿说。

    人和人的交情，总归是要不断进步的。

    对他来说，也有一个怎么跟上王艾脚步的问题。只不过不同的是，许青莲是处处都要和王艾较劲，你学习我也学习、你状元我也状元、你留学我也留学、你办企业我也办企业，甚至王艾健身，她都要练瑜伽。而李俊呢，没这个环境，也因为认知的早，所以办法很聪明。

    你“王二”不是希望推动群众足球运动么？好，我天天带着人去你的球场练球，不指望你什么感动这些，而是当你有一天想知道你开展的这项运动进展如何的时候，我有话说、我还能说的头头是道。

    你“王二”家不是有大企业，并且以北方造纸为核心的吗？好，我大学学轻工业、学自动化，将来哥们到一起聊天了，聊到生产层面了，你聊不过我！

    许青莲在和王艾处处争锋，而李俊在考虑和王艾互补。

    这不但是他的想法，也是李林和他们家的老李的想法。用老李教育儿子的话来说就是：“王二仁义，凭你们俩小时候一起上下学你还陪他练球这事儿，你这辈子就饿不死。但是，你还得有用，你们将来在某个方面可以并肩战斗，这你们才能好一辈子。”

    李俊陪王艾小时候练球这事儿，上过中央电视台，所以即便王艾不仁义了，这事儿也赖不掉。所以李俊从小学到大学这条路，基本就这么走的。

    直到他去年他大二上学期，作为王艾的头号粉丝，关注到了一件大事，就是王艾成了世界足球先生。

    如果说平时的辽大校园尚且不会因为李俊和王艾的关系对他怎么着的话，那么那天晚上大家看直播、看到王艾登台领奖，还用八国语言说谢谢的那一刻，王艾就在大学生队伍里被“封神”了，顺便李俊也空前的曝光了。

    辽大学生为了庆祝王艾拿到世界足球先生，当天晚上在校园里游行，燃放烟花爆竹，第二天跑到老虎球场去“朝圣”，甚至连北京的人大学生也干了差不多的事儿。可辽大毕竟和王艾没啥关系，也见不到王艾，于是，李俊就代替王艾享受了空前的礼遇。

    据李俊自己说，接下来一个星期，他接到的情书就有上百封！

    然后李俊告诉王艾：他有点烦了。

    不是烦王艾，王艾没干什么，他是烦了这种处境。自从高考按照王艾的“需要”选定了他本来不喜欢的自动化，并且也不知道怎么发挥的特别好上了辽大之后，李俊就慢慢的对这种人生选择产生了怀疑。

    他算是比较听话的，青春期的叛逆直到上大学才浮现出来。

    他和王艾原原本本的说，特实在：“我要吃不起饭了，无论什么时候找你，你准不能让我饿死，那我还担心什么呢？吃饱喝足就行呗？所以我决定脱离开这条轨道，追求自由！”

    这个年头从大一就开始有了，直到被这件事彻底激发出来，他就变成了补考狂人！时间用在哪了？用在他感兴趣的，以往被“人生道路”压制的地方去了，玩过跑酷摔断过腿、玩过汉服被骗过钱、玩过股票一个月吃咸菜、玩过游戏卖过装备……他也勇敢的冲进去过传销窝点拯救过被骗来的南方姑娘。

    总之，他在用这种浪荡的方式寻求自我的人生价值。

    前年冬天的寒假，他一个辽大自动化的学生，神鬼莫测的跑去了辽阳市刑警队要求“实习”。警察别的没说，先把他调查了一顿，后来发现这孩子祖宗八代都贫农，五服之内也没有犯罪分子，他么纯粹是异想天开！

    要不要呢？白干活的干什么不要？刑警队从来都是点灯熬油的，既然没问题，还有点文化，那就来呗！警察还问他，怕死人不？不怕我带你去凶杀现场！

    结果，李俊吐的那个惨！

    可警察说的也对，你要过不了这关趁早改行，可你要过得去，那将来我们单位招人你来报考，这就是优势。

    跟了一个月，瘦了二十斤，李俊爽了。再上学才闹着要退学，然后叫李林一棒子抽回来了。

    直到打这个电话的时候，李俊还兴致勃勃。

    王艾也开心的祝福他，还承诺要在外国找一些资料给他！

    王艾的好心情伴随着他回到自己的房间，拿出了电话对着一串陌生号码犹豫良久打过去的几分钟之后结束。

    “谁让你告诉她的？谁让你这时候告诉她的！”

    听到声音的时文君进门，见到地上是已经碎成一地的手机和抱着头喘气的王艾。

