    钟文一边说着，右手已经移到江语诗腰间的黄色带子上，似乎随时就要将之扯断。

    “你、你敢！”熊婆婆心中大骂钟文歹毒。

    若是堂堂江大小姐在这数万军队面前被人脱了裤子打屁股，那当真是比直接杀了她，还要屈辱百倍。

    按照江家父子对江语诗的宠爱，说不定江天鹤一怒之下，会将包括熊婆婆在内的五万大军统统填埋了，也未可知。

    江语诗听了钟文话语，更是气得几欲昏厥，原本那些招揽的想法早已烟消云散，此时她心中只有一个念头，便是将身后那个可恶的小子身上的皮肉一片一片割下来拿去喂猪。

    “一！”

    钟文口中开始数数，右手缓缓拉动江语诗的腰带。

    “住、住手！”熊婆婆气得浑身发颤，恨不得冲上前去将钟文宰杀了，却又不敢轻举妄动。

    “二！”

    钟文哪里管她心情，口中吐出第二个数字，右手的动作更大了一些，江语诗腰带的绳结几乎就要松开。

    “撤军！”眼看钟文嘴里就要吐出下一个数字，熊婆婆咬咬牙，终于下达了撤军的命令。

    按说江语诗若是遭遇不测，军中的指挥大权本该由副将接手，熊婆婆并没有发号施令的权力。

    然而，在这一刻，江语诗麾下大军之中，却没有任何一人提出反对。

    熊婆婆话音刚落，伏龙大军便开始井然有序地向后撤退。

    “可以放开将军了么？”熊婆婆瞪着钟文冷冷道。

    “你是当我傻，还是自己傻？”钟文眼中露出看白痴一般的表情，“现在放了她，让江家军队再来围剿我们么？”

    “那你待如何？”熊婆婆本也就是随口一说，却不料引来钟文讥讽，堂堂灵尊大佬，被一个天轮少年一而再，再而三地挑衅，心中怒火难以宣泄，险些喷出一口老血。

    “你们乖乖退去，我保证这位江大小姐毫发无伤。”钟文笑嘻嘻道，“等到交换战俘之时，她自可平安归去。”

    “不行，谁知道你会不会遵守约定？”一旁的萧无情插嘴道。

    “老妖婆，有条狗在乱吠，打扰到你我说话。”钟文两眼一翻，“你说是不是应该教育一下？”

    说话间，钟文右手微微一动，缠在江语诗腰间的带子眼看就要脱落。

    江语诗虽然无法动弹，却也能够感受到钟文的猥琐举止，一双眼睛几乎要喷出火来，若非背对着钟文，只怕这愤怒之火，就要将他烧成灰烬。

    “住手。”熊婆婆终于做出让步，她右掌一挥，一股极寒掌力瞬间击打在一旁的萧无情身上。

    萧无情没料到熊婆婆居然真的会对自己出手，猝不及防之下，只觉一股寒意瞬间缠上身来，身体不由自主地向后飞了出去，在空中三百六十度旋转着，“扑通”一声砸在地上，英俊的面容与地面亲密接触，竟是摔了个狗吃屎。

    一股难以想象的屈辱感涌上心头，萧无情万万没想到有一天，自己竟然会被当做无足轻重的小人物一般对待，仅仅因为钟文随口一句抱怨，就挨上灵尊大佬的一掌，在众目睽睽之下颜面丧尽。

    “你可满意？”熊婆婆咬着牙，恶狠狠地盯着钟文道。

    “还凑合。”钟文满不在乎道，“接下来，请各位从哪里来，就乖乖往哪里回去，记住，莫要靠近粮仓，否则没了饭吃，我可不敢保证自己会做出什么样的事情来。”

    “萧无情虽然不知礼数，胡乱插嘴。”熊婆婆对于萧家二公子毫不客气，“可他的话却也并非没有道理，我如何相信你不会伤害到将军？”

    “我堂堂钟神仙给出了保证，你还想怎样？”钟文咧嘴一笑，“爱信不信。”

    “你……”熊婆婆被一个小辈屡屡冒犯，胸闷不已，若非江语诗身份特殊，只怕她早就不管不顾，对钟文出手了。

    “放心，只要你们老老实实撤退，咱们自然会好吃好喝地款待江小姐，不让她受半点委屈。”钟文嘿嘿笑道，“若是你有本事，也可以尝试着来救她，当然，一旦营救失败，她的死活，我可就没法保证了。”

    “好，咱们撤！”熊婆婆眼神闪烁着，终于下定了决心，“若是让老婆子发现将军受到半点委屈，你们这些人，统统都要死！”

    “走好，不送！”钟文笑嘻嘻道，对于熊婆婆的威胁丝毫不以为意。

    “你就打算一直抱着这个女人么？”直至伏龙大军撤到视线之外，一群黑衣人之中，忽然浮现出上官明月的身影，明艳动人的俏脸上带着一抹愠色，似乎对钟文和江语诗之间的暧昧姿势颇为不满。

    “你来抱？”钟文闻言，有些恋恋不舍地将怀中香香软软的美人朝着上官明月的方向推了过去。

    “我、我才不要抱！”上官明月没好气地白了他一眼，并未伸手接过。

    “我来吧。”十三娘抿嘴一笑，温柔地自钟文怀中接过江语诗的娇躯，轻轻扶到一匹独角马上，自己也翻身上马，在身后托住江语诗，以防她跌下马来。

    江语诗这位心高气傲的伏龙女将，此时如同手无缚鸡之力的婴儿一般，只能任人摆布，强烈的屈辱感令这位天之娇女羞愤不已，几欲晕厥，眼中的怒火快要凝成实质，企图将所有被她眼神扫过的敌人统统化作飞灰。

    “想不到连这样的局面都能被你扭转过来。”祖大彬策马来到钟文身旁，由衷感慨道，“连我都忍不住要开始怀疑，你会不会真的是个神仙。”

    “祖将军，这一回还真是借了十三娘姐姐和苟老哥他们的光。”钟文挠了挠头道，“若非姐姐的妙策加上凉山好汉们的演技，我还真不知该如何度过这道难关。”

    “你过谦了。”十三娘转头妩媚一笑道，“在绝对的实力面前，一切谋划皆是虚妄，若非你拥有能够硬扛灵尊一击的能力，这个计谋绝对无法得逞。”

    “硬吃了熊婆婆那一击，你真的没事么？”上官明月想要做出冷淡的表情，语气之中却多少还是流露出一丝关怀之意，“看你刚才好像吐了不少血，可别死在路上，累得咱们替你收尸。”

    “那老太婆的攻击绵软无力，就像挠痒痒似的，怎么可能把我打吐血？”钟文哈哈大笑着，从嘴里掏出一个装着红色液体的带子，随手扔在地上，“多亏了这血袋子，否则还真憋不出那么多血来给她看。”

    “你、你还真是……”上官明月终于没忍住，“噗嗤”笑出声来，原本紧紧板着的面孔，也变得柔和了不少，更显明媚动人。

    “钟文，这支军队被咱们逼退，难保不会去进攻前线的队伍，就算只是堵在粮仓与前线之间，也会给薛老将军他们带来很**烦。”十三娘忽然道，“接下来你打算怎么做，死守粮仓么？”

    “十三娘姐姐，你说咱们能不能从这位江大小姐嘴里，打探到伏龙大军存储破灵箭的地方？”钟文眼珠一转，忽然想到一个主意。

    “莫非你要对她用刑么？”十三娘转头看他，“先前你可是承诺过要让这位江小姐毫发无伤地返回伏龙帝国呢。”

    “我有说过吗？”钟文抬头看天，吹着口哨。

    “不要脸。”上官明月和珊瑚同时发出鄙夷的声音。

    你们到底站哪边？

    对于这两个妹子，钟文感到十分无语。

    “我看这位江大小姐性子要强得紧，只怕未必会屈服在大刑之下。”十三娘沉吟道。

    江语诗的娇躯依旧无力动弹，软绵绵地瘫倒在十三娘怀中，听她话语，眼中却不觉露出一丝傲然与坚毅之色。

    “这个么……小弟也有些手段，就看是江大小姐的意志力更强，还是小弟的方法更有效罢。”钟文打了个哈哈。

    “钟文，莫非你要用那个？”上官明月想起公主府中婢女小翠的遭遇，心中一动。

    “这位江大小姐是意志坚定之人，效果只怕不会好到哪里去。”钟文摇了摇头道，“再说了，不到万不得已，我也不想对女人用这一招。”

    他这么一说，反倒引起了珊瑚和彤彤等人的好奇心，纷纷缠着他问“那一招”是什么，然而钟文并不回答，只是在脸上露出神秘的笑容。

    这番作态，更是惹得两个妹子心里痒痒，又去问上官明月，却见大小姐脸上露出鄙夷之色，只是回答“问他去”。

    这么一来，更是让两个丫头坐立不安，彻夜难眠，此为后话。

    “那你打算怎么做？”十三娘笑着问道。

    “还能怎样？”钟文懒洋洋道，“当然是有事没事去找这位江大小姐聊聊天，侃侃大山，谈理想、谈人生、谈未来，兴许哪天她被我英俊的容颜和广阔的胸襟所感动，便把什么都招了，也未可知。”

    诸女：“.…..”

    我居然栽在这么个二货手里？

    江语诗忽然感觉这人世间，真的是没有道理可言。

    ……

    “萧公子，适才形势所迫，多有得罪，还请见谅。”熊婆婆重新恢复了慈眉善目的表情，若是不认识的人见了，定会以为这是一个和蔼可亲，心地善良的普通老人，“老太婆要是不作出些姿态，难保那个卑鄙小人不会对将军做些什么。”

    “为了将军的安危，些许小伤，又算得了什么。”萧无情眼中的狠厉之色一闪而逝，仍是那般风度翩翩，仿佛心中毫无芥蒂，“不知接下来前辈有何打算？”

    “不知沈将军意下如何？”熊婆婆口中的沈将军，乃是江语诗的副将，亦是江天鹤的重要门人，沈琅。

    “末将打算驻扎在此，阻拦大乾军队向前线输送粮草。”沈琅沉吟片刻道，“只要薛定西军中断粮，宫将军自可一击而胜，届时咱们便有了更多谈判的筹码，谅那钟文也不敢伤害将军。”

    “不妥。”萧无情忽然插嘴道。

    “哦，萧公子有何高见？”沈琅为人开明，善纳人言，是个颇为优秀的将领。

    “沈将军此计虽妙，然而将军终究在对方手中，只要对方以此要挟，咱们最终还是不得不作出让步。”萧无情缓缓分析道，“为今之计，只有离开钟文等人的接触范围，令他们无法再拿将军来做文章，依无情看，不如回援江玉龙将军，夹击鱼玄机的镇北军，将之一举歼灭，夺下天水，同样也可以增加手中的筹码，间接保护将军的安全”

    熊婆婆不懂军务，听着两人你一句我一句的商议，完全插不进嘴去。

    “素闻‘多情公子’萧无情文武双全，智计过人，盛名之下，果然并无虚士。”沈琅眼睛一亮，连连点头道，“此计大妙，沈某佩服。”

    “不敢。”萧无情谦逊道。

    “若是能够生擒鱼玄机和南宫玉。”沈琅低头喃喃着，忽然抬头看向两人，眼中充满了坚定之色，“拿来交换将军，料想大乾一方也不会拒绝，事不宜迟，咱们这便启程前往天水，还请两位助我。”

    “自当尽力。”熊婆婆与萧无情齐声应道。

    *****************************************************************

    进入到九月，气候已不如先前那般炎热。

    然而在云遮雾绕、苍翠峭拔的清风山上，却始终一片阴凉，仿佛盛夏从未来临过一般。

    师父、师姐和钟文他们啥时候才能回来呀？

    小萝莉坐在院子里的石台边上，双手捧着粉嘟嘟的小脸蛋，一双水灵灵的大眼睛眨巴眨巴着，似乎在观看面前的巨鹰和白虎对弈，心思却早已飘到九霄云外。

    若是近距离观察，就可以发现此时的巨鹰和白虎早已非吴下阿蒙，落子的速度极快，却是招法有度，虚虚实实，俨然一派高手气象。

    “啪！”白虎颇有气势地用前爪将一颗黑子摁在棋盘上，又干净利落地往前一推，与原本的三个字练成一线，形成活四的局面，随即轻吼一声，抬头看向巨鹰，面露得意之色。

    巨鹰伸出双翅捧住脑袋，眼中流露出一丝懊恼之色，随即摇了摇头，表示放弃。

    小萝莉回过神来，正要起身收拾棋局，忽然感觉一股强大而温和的气势自后院传来，瞬间将院子里浓郁的灵力吸去大半，然而，在灵纹阵的飞速补充下，灵力浓度很快便恢复如初。

    两头灵兽齐齐转头看向后院，感知片刻，又十分不屑地摇了摇头，重新将注意力返回到棋盘之上。

    这是……四师姐？

    自从郑玥婷入门之后，尹宁儿的排名有所下降，目前在林芝韵座下位列第四。

    约莫小半个时辰之后，这股气势终于缓缓散去，整个大院重新恢复了宁静。

    又过片刻，尹宁儿玲珑有致的白色身影出现在了前院，这位素来清冷的少女脸上罕见地流露出一丝兴奋，浑身上下散发着说不清道不明的气息。

    “师姐，你晋级了？”小萝莉蹦蹦跳跳地来到尹宁儿身旁，拉着她的袖子亲热道。

    “嗯。”尹宁儿微微点了点头，声音里带着一丝难以察觉的颤抖，“我晋升天轮了。”

    这一刻起，飘花宫内门之中，竟然再也没有了天轮以下的存在……<!--over-->

