    如果是公平对决，秀丽公主起码还可以支撑几招，但此时此刻，她自己被自己的邪功给坑死了。

    “放开我！”秀丽公主艰难的吼道。

    然而天宇怎么可能会放开她呢？如此良机，简直是天赐我也，天宇心中默默的想着。

    “此刻在这里，给我上！”

    冷宫之外，响起了曹正淳的声音，就在这一刹那，天宇忽然感觉掌心当中的秀丽公主，居然以肉眼可见的速度迅速缩小。

    “天魅凝阴大...法！”秀丽公主阴冷的声音响起。

    她的腹部有一道诡异的气息，立刻穿透了天宇的身体。

    这是什么武功？

    天宇立刻感觉有些好奇，看起来秀丽公主此时的状态显的有些诡异。

    她不像是一个人形，而像是一个怪物，她的四肢缓慢扭曲收缩，头部也渐渐变得干瘪起来，整个人如同画成了一张纸片似的。

    不过秀丽公主的腹部却有一道气息，从天宇的身体穿透而过，冰凉凉的还有一丝润滑。

    可随后天宇立刻面色一变，他忽然发现自己全身上下都在迅速变得僵硬起来，好像要结冰了似的。

    咔嚓！

    天宇用力握紧拳头，发现有一层冰霜从掌心之中迅速滑落。

    “嗯，这功法居然如此诡异？”天宇感觉到了前所未有的危机。

    “边陲小国的武功果然有些门道！”

    这个时候，他再也不敢小看秀丽公主了，全力运转着体内强大的内力，试图冲破这一层至阴至寒的气息。

    “哈哈，护龙密探，中了我的天魅凝阴大...法，就等着化为僵尸傀儡吧！”秀丽公主凄厉的笑到，如同恶鬼一般。

    这个时候曹正淳手下的东厂鹰犬们，全部都向着冷宫当中冲了过来，黑衣箭队整装待发，箭矢密密麻麻的，全部对准了整座宫殿，只要一声令下，冷宫当中的任何人都会被这漫天箭雨给射成筛子。

    冷宫当中，一场艰险无比的决斗正在进行，秀丽公主的身影越来越薄，但是那阴冷的气息却越来越浓烈。

    天宇的身体忽然变成了冰雪，又忽然彻底破碎，在这两种极致的状态当中互相来回交替，显的诡异之极。

    而他的脸上也是青红两种气息，不断的在变换着，脸色显得有些凝重。

    “原来是这种阴寒至极的内力，试图鸠占鹊巢，来侵占我的经脉........”

    天宇终于弄懂了这天魅凝阴大...法的原理，此刻他陡然之间运转金刚不坏神功，一股极致阳刚的气息，从丹田当中凭空出现。

    轰隆隆........

    犹如烈日爆发，山崩地裂，山洪海啸一般可怕的内力汹涌而出，从天宇的各个经脉穴窍当中奔腾而来。

    这一瞬间，秀丽公主立刻脸色大变，难以置信的看着天宇。

    她发现天宇的身上突然气息大变，有一种阳刚之极的气息，从他的经脉当中陡然之间冲了出来。

    “不.........”

    秀丽公主惨叫了一声，她的天魅凝阴似乎完全无法对抗这股至刚至阳的气息，在节节败退。

    终于，天宇身体表面所有的冰霜，全部都像是遇到了太阳一样迅速融化，而且整个人也化为了一尊金人。

    砰.........

    天宇的身体之上，爆发出了一股可怕的冲击力，将秀丽公主瞬间弹飞。

    秀丽公主狠狠地砸在墙壁上，全身的骨头都被撞的粉碎。

    她终于恢复了人形状态，不过此时此刻仍然像个怪物一般。

    因为身上的骨头都断的差不多了，手脚都是软绵绵的塌落下来，脖子也彻底的被扭成了麻花，一动不动。

    随后天宇直接走上前，一只手搭在了秀丽公主的脑袋上........

    “吸星大...法！”

    天宇运转吸星大...法，以肉眼可及的速度，迅速吸收着秀丽公主的内力。

    “嗯？内力居然比乌丸还要雄厚？”

    这一下让天宇有些意外，没有想到秀丽公主身上的内力，居然比乌丸还要强。

    咣当一声，门打开了，东厂的鹰犬门全部都冲了进来，当发现天宇正在控制秀丽公主的时候，他们惊呆了。

    而天宇看到曹正淳的人到了，知道时不我待，立刻加大了速度，将秀丽公主彻底吸干。

    秀丽公主知道自己必死无疑，也突然想起来了这到底是什么样的功法，她突然大声叫道：“我知道了，当初天夜花费了大代价，试图找出那杀死八大掌门的凶手，没想到就是你小子.........”

    秀丽公主死了，然而她死之前所喊出的天夜究竟是什么？天宇有些疑惑。

    他很想要问清楚，因为他明锐的觉得，秀丽公主口中所说的天夜，很有可能与之前提到的那一个恐怖的地下势力有关系。

    不过这一切都已经无从考证了，因为秀丽公主体内所有的经脉断裂，内力干涸而亡。

    “护龙密探好厉害的武功啊，居然连秀丽公主都被你杀了！”

    曹正淳走了进来，满脸都是幸灾乐祸之色，然而天宇却是直接冷哼了一声，说道：“他行刺陛下，难道不该死吗？”

    天宇明白，曹正淳之所以这么说，也是因为秀丽公主身份敏感，他擅自做主的将其击杀，的确有些逾越了规矩。

    不过天宇有信心，在皇帝面前一定不会受到惩罚。

    曹正淳没有想到天宇居然敢当面顶撞自己，立刻脸色一板，随后他身上散发出一股天罡童子功的气息。

    “小子，看来你能够成为护龙密探，的确是有自己的本事，朱无视如此看重你，本督主也想看看你究竟有什么厉害之处！”

    随后曹正淳单掌一吸，将旁边一名鹰犬手中的刀吸入了掌心之中，向前弹出。

    这把刀犹如长了眼睛一样，迅速的向着天宇的脖子飞了过来。

    “找死！”

    天宇冷哼一声，如今接连吸收了乌丸和秀丽公主两大强者的内力之后，体内的内力犹如大江大河一般，汹涌澎湃。

    此刻天宇轻轻的伸出两只手指，就将这把刀随意的夹住，随后在内力的震荡之下，将这把长刀寸寸震断。

    刷刷刷........

    长刀断成了一节节的刀片，一起向着曹正淳飞的过去。

