    “强求不得。”

    陆言最后还是放弃修炼《乾坤大挪移》第七层最后的那一部分，转而开始参悟《化功大法》。

    陆言默念心法口诀，仅仅只是片刻功夫，便参悟了这《化功大法》。

    他微微睁开眼睛，吐出一口浊气，低声说道：“相比起乾坤大挪移，这化功大法要更加容易修炼，不过化功大法并非吸功大法，虽然同样可以抽取别人的内力，但是并没有办法化为己用，相比起吸功大法，虽然有些用处，但是差距还是比较明显的。”

    “虽然也是一门极为不错的功法，但是还要谨慎使用才行。”

    陆言虽然学会了《化功大法》，但是眼下没有机会试验，所以他便准备开始研究《一指禅功》。

    嗯？

    这时，陆言忽然抬头将目光看向东边，十里之外，一股属于大宗师的气息显露的极为明显。

    “这个气息……是故意要引我出去？”

    陆言沉思片刻，绝对过去看看情况。

    他起身打开房门，看了一眼悬挂在门口的铁球，以右手食指戳向铁球，铁球纹丝不动。

    陆言也不在意，直接绕过铁球出门，直奔镇子东边而去。

    片刻之后，陆言便来到距离先前显露大宗师气息还有百米远的地方。

    有上一次面对东方不败时的经验，这一次陆言并没有贸然接近对方，想要先在远处观察一下对方的情况。

    然而对方似乎察觉到陆言的意图，突然动手，眨眼间便来到距离陆言不过数十米远的地方。

    陆言看着浑身笼罩在黑色斗篷之下，脸上戴着银白铁质面具的神秘人，面露警惕之色，问道：“阁下何人？为何故意显露气息，引我过来？”

    神秘人目光平静的望着陆言，淡淡的说道：“陆言，七侠镇同福客栈说书人，身份来历不详，年龄二十五岁左右，大宗师境，擅长刀剑，刀法可化惊雷，极为诡异。”

    听到神秘人的这一番话，陆言微微眯起眼睛，问道：“你说这些，是什么意思？”

    神秘人语气冷漠的说道：“我家主人对你很感兴趣。”

    陆言闻言有些好奇的问道：“你家主人？是谁？”

    神秘人用一种极为崇敬的语调回答道：“天地无情，鬼神无眼。万物无能，壮民无知。生死无常，祸福无门。天地幽冥，唯我独尊！”

    听到神秘人这一番话，陆言不禁愣了一下，他有些迟疑的看着神秘人，问道：“你是……天尊的人？”

    神秘人口中发出怪异的笑声，好像夜鸦在啼叫，说道：“不错，我是天尊的人，如果你想，你也可以成为天尊的人！”

    陆言望着神秘人，目光极为微妙。

    很早之前，他就了解过大明王朝的江湖，神剑山庄三少爷谢晓峰早在几十年前就已经死了，慕容秋荻也早就辞世。

    而天尊这个组织也随着这两人的离世，几乎销声匿迹，几十年来都未曾在江湖之中显露。

    原本他以为天尊这个组织早已经解散，却没想到今天居然会遇上天尊的人！

    只是不知道，如今天尊的首脑，还是不是谢晓峰和慕容秋荻的儿子，算算时间的话，兴许谢小荻还没有死呢。

    想到这些，陆言对神秘人问道：“你想要邀请我加入天尊？”

    神秘人点了点头，说道：“天尊听说你的名号，对你十分欣赏，所以特意派我前来邀请你加入天尊。只要你愿意加入天尊，荣华富贵，天下武功秘笈，唾手可得！”

    陆言摇了摇头，回答道：“多谢天尊好意，不过我这个人一向自在惯了，并不想加入任何组织。”

    面对陆言的拒绝，神秘人沉默片刻，又说道：“我奉劝你，再考虑一下。”

    听到神秘人这饱含威胁的话语，陆言深深地看了对方一眼，问道：“我如果还是不愿意呢？”

    神秘人冷哼一声，说道：“如果你仍然执迷不悟，那我只好……”

    神秘人的话还没有说完，便脚下一点，飞扑向陆言！

    神秘人来的极快，也极为突然，不过幸好陆言早有防范，在神秘人欺近的瞬间，他便拔刀，以霜风刀法劈向神秘人的面门！

    神秘人伸出戴着古怪暗金指套的右手，蛮横的抓向过河卒！

    陆言见状，左手拔剑，刺向神秘人的腹部！

    神秘人想要以左手抵挡长剑，此时长剑之上却是陡然爆发出极为惊人的剑意，喷薄出锐利无匹的剑气！

    “一剑仙人跪！”

    面对强势的神秘人，陆言也不啰嗦，直接施展一剑仙人跪！

    “喝！”

    神秘人口中大喝一声，强行以左手抵挡锋芒毕露的剑气！

    砰！

    剧烈的声响之中，爆发出惊人的冲击力，两人借力飞退，拉开距离，又几乎是在同时冲向彼此！

    陆言施展游龙身法，欺近神秘人，过河卒自右向左，横劈向神秘人的腰腹！

    神秘人身法飘忽诡异，脚下一点，身体凌空而起，再一脚点在刀身之上，便跃到陆言上空，而后右手如鹰爪，凶狠的抓向陆言的天灵盖！

    铿！

    陆言将过河卒收归刀鞘！

    神秘人对陆言的刀法有所了解，在看到陆言有收刀举动的时候便腰身发力，在空中转移方位，朝着陆言的身后落去！

    与此同时，陆言头顶之上响起惊雷之声！

    雷声响起的瞬间，陆言便转身削出一剑，将神秘人逼退！

    “去！”

    神秘人在后退的同时，左手一甩，戴在食指上的暗金指套竟是化作暗器，飞快的射向陆言！

    “乾坤大挪移！”

    陆言低喝一声，施展乾坤大挪移内劲，强行扭转暗金指套的飞行轨迹，令其朝着一侧飞去！

    看到这一幕，神秘人有些吃惊，说道：“你居然会乾坤大挪移！”

    就在神秘人吃惊失神之时，陆言果断欺身而上，飞快的接近了神秘人！

    神秘人见状来下意识的出手，朝着陆言的胸口抓住！

    陆言身子一侧，在躲开神秘人攻击的同手，猛地伸手抓住了神秘人的的手腕！

    在触及神秘人手腕的瞬间，陆言便立刻施展化功大法！

