    “这是你们北凉的事情，你自己看着办吧。”

    丢下这句话后，李承阳大大咧咧的离开了承天殿。

    说是让萧燕燕自己处理温氏兄妹三人，但临走了又补了一句：“对了，明日一早，召集群臣，朕有几句话要跟他们说。”

    这分明就是已经把他自己当做北凉的主人了！

    阿秀气呼呼的等着李承阳的背影：“欺人太甚，实在是欺人太甚，我家太后还没过门儿呢！”

    话音落下，萧燕燕的巴掌就扇在了她的后脑勺上：“胡说什么呢你？”

    阿秀挨了揍，也只是傻呵呵的笑了笑，接着便回头狠狠一龇牙：“你现在到底是北凉的南院王还是大夏的冠军侯？”

    霍去病嘴角一撇：“我觉得很快就没什么区别了。”

    话没说完，拔腿就跑，到得殿门处，也学李承阳那般稍稍一顿：“不过还是冠军侯好听一些，多霸气啊！”

    “你找死！”

    阿秀一声娇叱，霍去病瞬间就没了影儿。

    见他溜了，阿秀才又朝着萧燕燕躬身行礼：“太后，其实奴婢觉得，改嫁这事儿吧，也没什么好怕的，要不咱就从了？”

    ……

    ……

    盛京本就像长安那般繁华，又刚刚经历了一场战斗。

    说一句千疮百孔，丝毫也不为过。

    虽然刚刚经历过一场战斗，但也不应是这般萧条才对。

    从承天殿出来，李承阳心情很是不错。

    但在看到这些残垣断壁之后，李承阳不由得微微皱了皱眉头：“岳鹏举不是说没怎么轰么？这盛京怎么就成这样儿了，一点儿也不像个大国国都。”

    “启禀陛下，北地之人，天生豪放，但这并非是盛京不如长安那般井井有条、坊市分明的主要原因。”

    “主要还是因为北凉将大量的人力物力都用到了兵事之上，说他们是以举国之力养兵也不为过。”

    “故此没有余力建城铸殿，所以盛京也好，北凉其他大城也罢，比之大夏便都差了许多。”

    童欣来盛京时间不长，但此刻在李承阳身边说起这些事来却头头是道。

    原来如此。

    李承阳微微点头：“明白了，合着北凉之前一直走的是军国路线。”

    说着又轻叹一声：“以举国之力就养出这样一直废物军队来，北凉这历任国主也正是脑子有坑。”

    这话说得就有些过分了。

    北凉的军事实力不说吊打大夏，但绝对是出于优势的，而且优势还不小。

    大夏建国百余年，从来就没有一位将军到过盛京，人家北凉可是三度兵临长安城下！

    也就是综合实力差了那么点儿，所以才没能把大夏给灭了。

    但是……

    童欣突然苦笑了一声：“陛下待会儿要是听到什么不好的传言，还请莫要生气。”

    李承阳就是一愣。

    还没开口发问，就有个四十出头，商贾打扮的人凑了上来：“这位公子，可是打南边儿来的？”

    听口音，应是大夏人士。

    十三和老四立时就拦在了李承阳身前。

    却被李承阳轻轻拨开，然后就朝着那人微微抱拳：“阁下也是？”

    那人也看出李承阳身份不低，便也朝着他恭恭敬敬的行了一礼：“在下包文兴，安阳人士！”

    李承阳也回了一礼：“长安杨荣牧！”

    “原来是杨兄，杨公子此来，也是做生意的？”

    李承阳呵呵一笑：“算是吧，不过还没想好做什么。”

    包文兴闻言大喜：“相请不如偶遇，前面不远有家酒肆，在下邀了几个朋友在那里相会，不知杨公子可有兴趣？”

    片刻之后，李承阳便被包文兴引到了那家酒肆的包房之中。

    果然如他所言，早已有三人侯在此间。

    刚刚坐定，包文兴便做起了介绍：“诸位，这是长安的杨荣牧杨公子，在下见杨公子眼露精光，面有……咳咳，器宇轩昂，英武不凡，便邀了来共襄盛举，还望诸位莫怪！”

    说白了就是见李承阳穿得好，而且一脸狡猾相，把他当做了同道中人。

    李承阳大概也猜到了。

    但听他这么一说，心里还是乐呵呵的：“包兄谬赞，在下不过就是个厨子，在长安经营了几家酒楼而已！”

    “经营酒楼？那杨公子应该知道南庆楼吧？”

    李承阳嘿嘿一笑，朝着问话那人拱手一礼：“好说好说，那南庆楼正是在下的产业。”

    此言一出，立时引来一片惊呼。

    “原来是杨公子，失敬失敬，在下晋阳邱志豪，家里是做生意的。”

    “久仰杨公子大名，不想竟能在此得见，在下金陵曹虎，家中是做绸缎生意的。”

    “哎呀，哎呀呀，原来是南庆楼的杨公子，缘分，缘分啊……蜀中唐仁，见过杨公子，我家是买卖药材的。”

    居然全是大夏的商贾！

    而且分别来自不同的地方，李承阳也是微微吃了一惊：“方才听包兄说要共襄盛举，却不知是何大事？”

    四人互相交换了眼色。

    最终却是唐仁先开了口：“不瞒杨公子，我们打算拿下盛京！”

    什么？

    拿下盛京？

    李承阳被吓了一跳，眼角也是一抽：“现在盛京可是武安侯罩着，你们要举事，就不怕掉脑袋？”

    包文兴连忙解释：“公子误会了，唐兄的意思是，咱们打算合力把将盛京城最赚钱的产业给他一锅端了，届时这盛京城，嘿嘿，那就是咱哥儿几个说了算。”

    说着又一脸傲然的朝着南边拱了拱手：“咱也不为别的，就为争口气，杨公子既是长安南庆楼之主，合该为我等之首！”

    李承阳有些没搞明白：“听包兄这意思吗，可是在盛京受了欺负？”

    “哼！”

    包文兴便是一声冷哼：“当初武安侯率军出征，在下便断定此战必胜，而依着当今陛下的性子，此战虽胜，却依旧不会把北凉怎么样。”

    “但这商事，却是可以再进一步，铁水城有萧家在，那是没什么好机会了，在下便盯上了这盛京城。”

    “岂不料，武安侯的大军都进城了，这帮北凉蛮子竟还是不服气，合起伙来抵制我等。”

    “还口出狂言，说什么我大夏之所以能在短短不到一年之间两入盛京，并非是因我大夏之强盛，而是因为……”

    说到这里，童欣突然咳嗽了两声。

    包文兴立时便看向了她：“夫人可是受不了这北地气候，感染了风寒？”

    唐仁也立时接嘴：“无妨，我这里多的是药！”

    李承阳却是知道童欣并非是病了，北地虽寒，但眼下刚入盛夏，哪里会冷？

    她这两声咳嗽是为了不让包文兴把后面的话说完。

    念及此处，便微微一倾身子，挡在了童欣身前：“包兄，那些北凉蛮子到底是怎么说的？”

