    “我是微软查尔斯·西蒙尼，请问你说的那个系统是真实的吗？”

    楚云的系统文件还没有传过去，那边，查尔斯的消息就已经过来了。

    楚云先给微软发了一个正式的邮件，邮件里就有楚云的联系方式，所以，对方也是知道楚云的ICQ号码的。

    这个消息是一条纯英文的消息，不过，在场的人都是高水平的知识分子，倒是都能看懂、

    就算英语水平吃力一点，也能看懂个大概！

    当然，除了李天双……

    李天双看着窗口的那一堆英文字母，直接就傻眼了。

    这什么东西？

    他们在聊什么呢？

    楚云这边却是飞快地回了消息。

    “真实的，文件已经在发了，我这边预计还需要十几个小时。”

    楚云这样回道。

    李天双从头到尾看这条消息，就看懂了一个单词：yes

    而大洋彼岸的出查尔斯，这个点，其实刚刚开始上班。

    每天他要处理的邮件其实不少，但是，刚好在打开邮箱的那一刻，楚云的邮件直接过来了，他也就顺手点开了。

    楚云的邮件当然不会只有一个空架子和三两句话，还有关于这个系统的解析，以及一段源代码！

    原本，查尔斯还以为这是一个什么无聊的自我推荐扥软件……毕竟大洋彼岸也没有毛遂自荐这个词。

    可是在打开这个邮件，看到楚云的解析还有邮件中的那一段代码后，他直接就愣住了！

    这！

    这个代码的含义，他自然是看懂了不少。

    彻底解决了目前的电脑的一些问题！

    而且，这还是其中的一些！

    要是别的呢？

    这个系统要是一个完整的系统，那可是比现在微软的系统要高出好几年的！

    现在普遍的系统还是98系统。

    尤其是华夏市场，那就是更加惨不忍睹了。

    能涌上98系统都是好一点的电脑了。

    结束了和查尔斯的对话，这边的一众学生像是看鬼一样看着楚云。

    “你刚刚是在和微软的大佬查尔斯对话？”

    一个计算机系的学生问道。

    边上的人们虽然不知道这个查尔斯是谁，但是看到这个学生的表情，也是知道了，估计这个查尔斯也是一个大佬！

    而且，还是那种十分出名的大佬！

    所以才让这个学生这么激动！

    楚云点了点头，这个学生激动地差点晕过去。

    “居然真的是查尔斯！”

    “ 又不是盖茨你这么激动干什么……”

    李天双不懂这个学生为什么这么激动，就像是后世的家长不懂自己的儿子和女人看见小鲜肉就呼吸都急促的感觉是一样的。

    “话说你刚刚和查尔斯聊了点啥？”

    李天双这个时候倒是不怕丢脸了。

    反正在场的人都知道，李天双是掏钱进来的燕京大学、

    “没什么，就是聊了聊收购系统的事情。”

    刚刚楚云和对方聊了一会，基本上都是讨论关于系统优化了那些东西。

    最后聊了一下收购的意向。

    不过对方表示要看一下这个系统后才能够做决定。

    楚云也就不置可否。

    在场的人都是看着楚云一个字一个字地和对方聊天的。

    确切地说是看着楚云一个单词一个单词地发出去消息的。

    那熟练程度也是让在场的人都是一惊！

    虽然在场的人英语的成绩都还可以，但是要做到像是楚云那样飞快地用英文打字的是一个都没有！

    就算是计算机系的那位，也是十分吃力，这年头，编程还没有后世那种方便，经常码的时候就卡在那里，需。

    可是楚云呢，几乎是十分流利地和对方交流，时不时用的词，还是十分生僻的单词。

    当然，这个单词实际上在漂亮国也并不是生僻单词，只是一些俚语。

    “所以，你刚刚还真的是写出了一个系统，还打算买给微软！”

    李天双现在后知后觉地惊叫了一声。

    楚云将电脑就在那里开着，转过身来，看着这么多人：

    “散了散了，都围在我们宿舍干什么？”

    “不早了，过一会该熄灯了！”

    燕京大学和其他的学校差不多，一到晚上的固定时间就该熄灯了。

    楚云也是没有没什么办法，能传过去多少算多少吧，等明天早晨来了电，他再给对方传。

    也不知道，这个本的电池能坚持几个小时……、

    第二天一早，楚云写了一个电脑系统的事情，又开始在校园网的帖子上火起来了！

    一个大一的新生，竟然直接写出了电脑系统！

    而且，还准备卖给微软！

    当然，这个帖子虽然十分火，但是，大多数人是抱着怀疑的态度的。

    毕竟这个帖子的内容太让人怀疑了。

    半个小时，写出了一个系统？

    还和查尔斯取得了联系？

    开什么玩笑？

    查尔斯那时什么人，是随随便便就能够和你取得联系的人吗？

    不过，昨天晚上在楚云宿舍中的那几个人却是十分肯定。

    楚云就是写出了一个系统，而且，已经在传输中了……

    不提这些风波，楚云早上起来的时候，电脑还在运行，看来睡觉之前楚云关掉屏幕的做法确实给电脑省了不少电。

    只不过这个时候，电脑也快是没有电了。

    楚云看了一眼，距离供电还有一段时间。

    打开电脑，看着电脑剩下的百分之十的电。

    看样子撑到供电应该是没有什么问题的。

    这个时候是早上的五点，还有半个小时就会来电了。

    果然，等了半个小时后，这电也是准时来了。

    早上起来，楚云习惯性地用着拼音输入法，但是猛然发现，他自己的电脑上只有五笔！

    楚云猛然灵光一闪。

    输入法这个东西，看起来不大，但是确实十分关键的一个东西。

    这年头的拼音输入法虽然有了，但是要多垃圾有多垃圾！

    说是智能ABC，但是却是实打实的智障输入法！

    楚云实在是受不了这个，于是就想着要不要写一个拼音输入法。

    要知道，现在五笔输入法虽然十分大行其道，但是，归根究底，未来肯定是拼音输入法的天下。

    为什么，因为现在的小孩，从小就是学习的拼音

    长大后，对拼音已经十分熟悉了。

    要是像是五笔一样需要重新学习一遍，是十分困难的。

    那意味着需要从头学起。

