    匹夫发怒，血溅五步；

    天子发怒，流血漂橹。

    若圣人发怒，则天地翻覆。

    但周虞没有看到圣人发怒的结果，

    因为这位圣人，似要发怒，却只是那么一刹那，旋即便完全收敛，仍然淡淡地发出一个“呵”的笑声。

    祂骑乘巨鲸，跨越沧海，

    朝北冥而暮苍梧，

    世间一切，连生死祂也不在乎，

    何况只是一个小儿可笑不自量的好奇与挑衅呢？

    确实可笑，

    所以祂“呵”声以对。

    这出乎周虞的预料，但他很快明白过来。

    “这是真圣人啊……”

    这符合他对“圣”的认知。

    拥有圣名的存在，超凡脱俗，甚至不该称之为“人”，这样的存在，又怎么会在意世间的种种？

    相反，

    如果是心怀执念的圣人，周虞倒认为，这样的圣人，“圣”的味道不够彻底，人的味道残存，或许是假圣，或许是只有圣的力量，没有圣的境界。

    修行这件事情，永远不单纯是力量的问题，

    力量的问题有迹可循，而境界的问题过于玄妙。

    就像科学和哲学，前者需要思考，后者需要思辨，

    周虞觉得前者难，无涯无尽，穷尽有生之年也不可知其尽头，

    而后者更难，无尽无涯，不用追逐到死，早早便明白没有尽头。

    真正的“圣”，不需要道理，不存在追求，固循其本即可。

    哪怕是生死这样的大事，

    也比不上观察一条鱼的快乐。

    所以，

    祂便低头，看着祂的鱼。

    祂的鱼很大，大得离谱。

    大到一口剑光，哪怕是圣人的剑光，也只能勉勉强强笼盖住这头大得离谱的鲸鱼，

    想要将其斩杀，恐怕很难。

    这口剑光，

    是从周虞流着血泪的两眼中而出。

    它仿佛分别发自周虞大脑的两半，联通着他的灵魂，这道剑光往前可以推动到二十三年前，他一岁的那一年——

    那一年，生来即有智慧，能看清认知这个世界的周虞，发现自己的脑子里有两个自己，

    他从那时起便常在梦里用两个自己互相“对视”，观察彼此，认知彼此，寻求某种一致。

    然后那道梦里的剑光，从天而降，将他的大脑一斩为二，灵魂也随之分裂，

    另一个他，也就是他学习心理医学之后，认知为“第二人格”的那一半，被那一剑斩走，带到钱塘江畔，降生于一个婴孩，

    这个婴孩自然就比他年轻一岁，然后被像一个废物一样扔进孤儿院，很多年以后，周虞遇到这个已被废弃之后再废弃的孤儿，历经波折，收回“第二人格”，使自己完整。

    现在，他以为自己“完整”了，其实不然，他不是完整了，而是还多出一些东西，

    就是这道剑光。

    它从“完整”的周虞的大脑发出，透过他的双眼，一分为二，成为两道绞缠在一起的剑光，看似仍然是一道光，却实则是一对并蒂的花。

    它们绞缠、纠葛，穿透幻象的虚无，在虚无中找到真实的存在，切割空虚，落在那头大得离谱的鲸鱼的头顶。

    鲸鱼畏惧于这道剑光，发出长长的吟唱，喷出涌泉般的水柱，

    水柱冲上高天，将海上的流云击碎，仿佛把天穹都射穿一个洞窟，透过这青冥的空洞，能看见外面的漆黑大幕，上面点缀着粒粒星光，点点烁烁。

    剑光把水柱轻易斩碎，那空洞也就裂开，然后消失。

    “漆园小吏。”

    并蒂之花的剑光里，终于响起一道声音。

    祂的声音，

    圣人的声音，

    那位剑圣大人，“聂”的声音。

    巨鲸背上的人闻声抬头，轻轻地“咦”了一声：“何人，竟识得我，知我曾为漆园傲吏？”

    剑圣“聂”道：“我生也长，早于你成道，自然知道。”

    “棠棣？”

    巨鲸背上的那位圣人，观察着覆压而来的剑光，忽然也认出来，惊奇问道：“居然是你。”

    “是我。”

    “我闻天下刺客，有五。

    更有一人，其剑道还在五大刺客之上，但那人未成圣道，却不想是你……

    唔，应当，应当，五大刺客中，的确唯有你，当成圣道。”

    “那四人，岂配与我并称？至于盖聂……大家都是聂，他原本剑强于我，但道不如我，故由我执剑之圣道，而不是他。”

    鲸背上的圣人道：“然。盖聂之剑强，目视则退荆轲，但其人也傲，傲则易折，又过深干涉人事，所以道不成，跨不过山海。

    惜哉！”

    剑圣“聂”说道：“你也傲。”

    “我傲也，非傲于人、事、物，而傲于世，故知自然之大道法，得大逍遥，继而达道，为大宗师，理所当然。”

    鲸背上的圣人语气一派自然，纯真极趣，语意无所恶也无所喜，只是认真问道，

    “棠棣之华，鄂不韡韡。你竟还在，且成圣道，则聂荌安在？”

    剑圣“聂”默然，良久说道：“你说得对，我剑名‘棠棣’。”

    鲸背上的圣人惋惜道：“任侠者故义气，却牵连其家，再进于家国，则祸天下。何不与我同游，观鱼之乐，而知圣人无名？”

    “你非鱼，安知鱼之乐？”

    剑圣“聂”漠然问道。

    鲸背上的圣人便欢喜起来，近乎手舞足蹈，乐而歌咏，说道：“你非我，安知我不知鱼之乐？”

    剑圣“聂”说道：“我生也长于你，成道早于你，曾亲闻你与惠氏辩于濠上。我也曾思考，你真得知道鱼之乐吗？我非惠氏，不必骗我。”

    “呵呵呵呵……”鲸背上的圣人便发出快乐的笑声，“我安知鱼之乐，不过假鱼之名，自取其乐耳。”

    “你果然不知。”

    鲸背上的圣人摊手说道：“我非鱼，安知鱼之乐？”

    “然。”

    “聂政，你非聂荌，故自刺面、挖眼再自戕求死，以为可以不牵连于她，你又怎知聂荌仍将把你认出，自杀于你身侧？

    棠棣，棠棣！

    你的圣道，不是你一个人的圣道，圣道之路，你取了巧……”

    鲸背上的圣人语气更显惋惜。

    剑圣“聂”自顾说道：“世间当有权而无贵，贵，则生间隙，必互相杀戮。我本一介庸人，受人之礼遇，便激于义而刺韩，虽死无悔，却于死中悟道。

    惜哉！惜哉！

    你何不退去，使他得仙药？”

    “谁要得仙药？”

    “秦始皇帝。”

    “哎。”鲸背上的圣人哀叹说道，“你果然是假圣。帝王者，不可成圣，成圣则天厌之，天厌则道法不自然，故他将死矣。”

    “我知之。”剑圣“聂”的声音带着忧愁，“只是人总是想逆天试一试。”

    “所以你还是人，不够圣。”

    “圣有什么乐趣？”

    “观鱼尚且有乐，况乎成圣？”

    “你走开。”

    “我不。”

    “我将斩之。”

    “你斩不动我……哦，这是梦啊。你在现实里试过，未果，所以梦里想再试一试？”

    “然。”

    鲸背上的圣人手舞足蹈起来，快乐说道：“快斩，快斩！使我知之，现实之我，如何避开你的剑。”

    “现实中的那年，我出剑斩你，那时可没有他。”

    “那称我为‘呵’的孩子？”

    “他不是孩子，没有胆子这样大的孩子。”

    “哎，成圣之后，我便忘了自己的名字，圣人无名……他说我叫‘呵’，我觉得很好。”

    “你应该叫‘庄’。”

    “哦……”鲸背上的圣人长长说道，“这孩子叫什么？”

    “他日后若成圣，或许叫‘周’，也或许叫‘虞’，你说哪个好？”

    “咦？都好。”圣人“庄”赞叹说道，“那你呢？我是说，他叫我‘呵’，叫你什么？”

    剑圣“聂”的剑光中于是怒气滔天，

    斩了下去。

    周虞听完全部对话，对着幻象中鲸背上的圣人“庄”高兴说道：“我叫祂老狗啊！”

    ---

    ps：

    0，今天的ps太长了，作者的话放不下，但是我先发正文，再修改加进来，所以ps部分不收费。

    1，这章我写完犹豫要不要发，也思考过是不是应该别写，直接交代两圣是谁，然后让他们击剑。

    仔细思考后觉得，还是应该这么写。

    安知不写“安知鱼之乐”这个典故，像话吗？

    2，春秋战国有五大名刺客，专诸、聂政、要离，豫让，荆轲。我在这五人中，取一个为先秦剑圣，最后选了聂政。

    专诸、要离，都是被伍子胥这个复仇偏执狂推荐给吴王阖闾，前者为阖闾（当时还是公子光）刺杀吴王僚，后者为吴王阖闾刺杀吴王僚之子庆忌。

    要离尤其变态，杀妻弃子，自断一臂，然后跑去找流亡在外的庆忌，说是吴王阖闾害他，取得庆忌信任后，刺杀庆忌成功。

    这人太丧病了，尤其是“杀妻弃子”，可见儿子还是比老婆重要，我以为此人固然是刺客，算不得任侠。

    豫让，为家主智伯瑶报仇，去刺杀赵襄子，失败，被抓，求赵襄子脱衣让他以剑斩之，算是报仇，然后自杀。此人侠义豪情，可惜毕竟失败了。

    荆轲，这个名气最大，大家都知道。但是他有两个问题，一是刺杀秦王嬴政失败，二是《史记》里记载了他和另一位战国末年的剑道大佬盖聂的一个小故事，他路过盖聂家，和盖聂击剑……不对，是论剑，两人道不同，盖聂睁眼怒视，就把他吓跑了。

    前面本章说里有人猜剑圣“聂”是不是盖聂，遗憾的是，盖聂其人，史载极少，只有上面这段和荆轲的小典故。

    这些年有一部很出名的动漫里盖聂是人气角色，推动了盖聂的知名度，我看过那个动漫，但是呢，就因为这个动漫里的盖聂比较出名，所以我不好取他为先秦剑圣，避免因为和那个人气角色形象差别太大被喷，毕竟万一有人当真呢？

    最后是聂政，这个其实也很出名的。

    韩国严仲子为韩相傀所嫉，逃亡，知道聂政的名气，于是去拜见，在聂政母亲的生日赠送重金，聂政感动，引为知己。

    数年后，聂政姐姐出嫁，母亲去世，他守孝三年之后，去找严仲子，问你仇家是谁，听说是韩国丞相，丝毫不惧，提剑就去杀了韩相傀，然后格杀数十人，最后用剑刺脸毁容，自挖双眼，剖腹而死，为的是不牵连姐姐聂荌。

    聂政死后被暴尸街头，但聂荌还是认出他来，伏尸痛苦，然后自杀于聂政身边。

    “棠棣之华”出自《诗经》，原本是讲兄弟情深，近代郭沫若（不争论这个人，没意义）曾经作过《棠棣之花》，就是讲聂政姐弟的故事，把聂政刺韩这件事推向了家国情怀的高度，我上学那会儿，这篇是上课本的。

    另外，著名的《广陵散》，原名即《聂政刺韩傀曲》。

    综上，故取名刺客聂政，为先秦剑圣，他的剑叫“棠棣”。

    以上资料主要来自《史记·刺客列传》、《资治通鉴》，可以为信。

    3，庄子和惠施于濠梁之上辩论，“子非鱼，安知鱼之乐”这个典故非常著名，不用多讲，我笔名也来自于此。《庄子》中除了著名的《逍遥游》，还有一篇《大宗师》，阐述庄子对个人境界的最高认知，非常值得一读。

    4，哎，书写得不咋滴，看得人脑阔疼，还他妈话痨，不好意思，并且不打算改。

