    车上，叶晴抱着小妍坐在后座，前面，是封月承在开车。

    原本，叶晴是打车来的，但是她走出医院之后，遇到了封月承。

    他说，他是特意来接她的。

    叶晴没问他为什么知道她在医院。

    因为她知道，他肯定跟小墨联系过。

    叶晴没客气，上了车。

    小妍有些累，在她怀里趴着，一动不动，将睡未睡的状态。

    叶晴将她软乎乎的小身板拥紧了几分。

    小女孩香软的呼吸萦绕在叶晴鼻息之间，那么温暖又那么可爱。

    想到庄梦蝶刚才说的话。

    她的孩子只不过小小的感冒，封星爵就亲自陪他来医院检查，甚至，为了让他不害怕查血，他亲自做示范给他看。

    只是为了给那个孩子勇气。

    而她的孩子，就算伤得那么重，封星爵却未曾做过什么实际上的行动。

    这句话，叶晴虽然怼回去了。

    可一个人静下心来，细细回想，心还是收紧，又痛又怒。

    她跟封星爵五年婚姻，敌不过庄梦蝶一个回头。

    不被爱的人，连带着她的孩子也不被爱。

    而庄梦蝶，她得到了封星爵的爱，她的孩子更是被封星爵捧在手心里。

    没有对比就没有伤害……

    而这份伤害，对叶晴来说，极其残忍。

    凭什么，她忍受了封星爵和庄梦蝶肆无忌惮的伤害之后，她的孩子也要连带着被看轻，被忽视？

    有些事情，越是细想，心就越是揪紧。

    那些痛和伤，就越是锥心刺骨。

    封月承朝后视镜看了看，看到叶晴一脸沉伤的样子，他不免担心起来。

    “叶晴，医生检查伤口后怎么说？”

    “没事，一切都很好。”叶晴收回思绪，收回眼底的痛怒，回应道。

    “那就好。”封月承道。

    他又看了看她，没再说话。

    很快，到了叶晴住的别墅门口。

    小妍已经在叶晴怀里睡着了。

    她抱着小妍，轻手轻脚的下车。

    走到门口，身后传来封月承的声音：“叶晴……”

    她停下脚步，回头，上午的阳光不太刺眼，但也不算柔和，叶晴迎着阳光看向他，光跳跃在他清润的脸上，他依旧是那个翩翩如玉，温润阳光的少年。

    封月承上前几步，跟她拉近距离，踟蹰了一下，还是开了口：“上次在餐厅，我跟你说的话，你考虑得怎么样？”

    虽然知道，封星爵在医院照顾了小妍一个星期。

    虽然知道叶晴对封星爵的态度有所动容。

    甚至，封星爵还明确的告诉他，他要重新追求叶晴，让他知难而退。

    但，他没有听叶晴亲自说出口，他不想死心。

    封月承紧张又期待的看着她。

    闻言，叶晴秀眉微微蹙起，这个问题，让她有些为难。

    看到封月承那期盼的目光，她知道，今天她必须给个回答。

    她不想给他希望又让他失望。

    “月承，从小到大，我只拿你当哥哥，现在也是这样。”叶晴开了口。

    封月承眼中的期待，瞬间陨落。

    犹如挂在高空的陨石，划过长空，泯灭了光芒。

    他浑身一紧，却仍旧不愿意放弃：“为什么？是不是封星爵逼你了？”

    封月承情绪略显激动，前段时间，他分明感受到叶晴对他是有那种感觉的。

    而且，她都要接受他了。

    就因为封星爵在医院照顾了小妍两天，她就要为了孩子们，重新跟封星爵在一起吗？

    叶晴轻轻摇头：“没有，我说的是真心话。”

    “不，我不相信。”封月承难以接受：“高中的时候，我打篮球你会去看我，甚至给我带水，还给我擦汗。那个时候，难道你也没有一点点那种意思吗？”

    听到他的话，叶晴微微愣了愣，她明澈的眼里，浮现出一抹歉意的光。

    “抱歉，让你误会了。从前年少，为人处世太稚嫩，没想到会伤到你。”叶晴是真诚的道歉。

    “什么意思？”封月承感受到什么，可被他极力克制着。

    他下意识不想去相信内心深处那个感受。

    “我是去看封星爵打球的，水也是为他带的，还有擦汗的毛巾，也是为他准备的。只是，他身边有庄梦蝶，我没办法靠近，为了掩饰尴尬和局促，我顺其自然的走向了你……”

    叶晴说着，满心的愧疚。

    高中的时候，她的确跟着同学们一起去看男生们打篮球，不为别的，就因为封星爵也在其中。

    她像万千少女思慕心仪的男孩一样，有一颗粉红的少女心。

    她喜欢阳光下打篮球的男孩，为了表达喜欢，甚至跟别人一样送水，甚至帮他擦汗。

    可是，当她走向封星爵的时候，庄梦蝶走向了他，她喂他喝水，还提他擦汗。

    她笑得那么灿烂，而封星爵的眼睛里全是庄梦蝶。

    她走到一半才发现，自己的靠近是那么可笑。

    为了避免仓皇而逃，她走向了距离自己最近的封月承，将水给了他，甚至在封星爵投来目光的时候，为了掩饰内心的慌乱，她假装自然的给封月承擦汗。

    没想到，她为了掩饰自己尴尬局面的举动，让封月承误会了。

    思及此，叶晴对封月承更是愧疚了几分。

    “什么？”封月承备受打击，他难以置信。

    他一直以为的思慕，其实就是叶晴把他当成是挡箭牌而已？

    在听到叶晴这一番话之后，他感觉自己头顶的天空，都成了一片漆黑。

    就像是一直以来坚持的信仰，到最后却发现，是一个笑话一样。

    那种崩塌，还有打击。难以承受。

    “不，你一定是骗我的，不可能……”封月承脚步虚浮的朝后退了两步。

    “月承，你大好年华，高风华正茂，值得拥有更好的爱情。没必要把时间浪费在我一个离了婚的女人身上。”叶晴真诚的说道。

    她是真的这么认为的。

    她的人生已经一片黑暗了，她不想让封月承跟着她受罪。

    封月承抬起受伤的眼眸：“你，你是决定回到封星爵身边吗？”

    所以才会这么说，这么果断的拒绝他。

    叶晴拥了拥怀中的小妍，让自己酸麻的手臂得到一丝放松。

    她说：“跟封星爵无关，我跟他也不会再有可能。”

