    第四百零八章 陈浩的劝告   

    “这就是药了。”

    这个时候，陈浩的手上出了七粒小小的黑色药丸，递给了陈彦桦，后者当下也伸手接过。

    

    随后陈彦桦就将手上的药丸，分给了其他的小弟们，每个人的手上都有了这么一枚药丸。

    

    陈彦桦看着手中的药丸，当下没有任何的犹豫，直接将其给吞了下去，既然已经做了决定，那么就不要迟疑，免得被陈浩给看在眼中，还觉得他后悔什么了，心里的好感印象分，也一下子下降了下去。

    

    其他的小弟们，在看到自己的头那么干脆的吞了下去后，当下也同样没有任何的犹豫，干脆利落的吞了下去。

    

    “今天刚好是一号，那你们从今天晚上开始值班吧，工资也从今天开始算。”

    说到这，陈浩顿了一下，然后看着陈彦桦说道：“我们先加个社交，等会儿你需要什么器具或者其他的收费，直接算一下，然后给我一个数目我给你转账就是了。”

    

    陈彦桦点点头，没有多说什么，随后就添加了陈浩的社交。

    

    接下来，陈浩就直接离开了。

    

    在他离开之后，陈彦桦就马上开始安排了今天晚上的值班人员。

    

    今天晚上的值班，是他跟一个小弟，因为他今天晚上要加班加点弄出来，安保都需要什么工具，要买什么，需要多少钱，这是他今天晚上必须搞出来的。

    

    对于晚上收下了这七个人作为安保人员，陈浩也第一时间在群里面说了一下，让诊所的人都知道，这样的话，明天早上看到他们的时候，也不会感到震惊之类的。

    

    随后，陈浩回到了叶倾城的别墅里，这个时间点的叶倾城，正在楼上的书房，忙自己的事情。

    

    对于叶凌的事情，他觉得自己有必要跟她说一下，不过，因为当时约好，无论如何他都不能上楼，所以他没有选择上楼，而是给叶倾城打了一个电话，让她下来跟说一件事情。

    

    虽然，他也可以在电话里，直接跟对方说，到底发生了什么事情，但他还是认为，还是面对面比较好。

    

    叶倾城在接到陈浩的电话，没有多久，就从楼上走了下来。

    

    “什么事情找我？”

    叶倾城看着陈浩问道。

    

    “事情是这样的，今天晚上有一伙人受叶凌的指使，要烧我的诊所，还好我及时的发现阻止了，要不然的话，我的诊所现在就已经成为了灰烬。”

    陈浩也没有多说什么废话，看着对方，如实的说道。

    

    “什么？

    他找人烧你的诊所？”

    叶倾城在听了陈浩的话后，脸上的表情都非常的震惊，她完全的没有想到，自己那个叔叔竟然会做出这样的事情。

    

    “我的猜测是，他是因为我上一次拒绝他的原因，所以特意对我的报复，或者说，这是他给我的一个教训，让我以后最好还是乖乖听话一点，毕竟他这一次是可以烧诊所，那么下一次的话，就可以解决掉我。”

    

    陈浩看着叶倾城，将自己心里的猜测给说了出来。

    

    “你刚才的猜测没错，这一次的事情，应该是我这个叔叔给你的一次教训，也等于是在威胁你，要是你接下来敢管我的闲事，那他就会给你一个更惨的下场。”

    对于陈浩刚才的猜测，叶倾城点点头，并且说道。

    

    “那么，对于这一次的事情，你打算怎么处理呢？”

    

    听着叶倾城的问题，陈浩淡淡的说道：“来而不往非礼也，既然他对我这么的不客气，那么我自然也不用对他客气了。”

    

    “你想做什么？”

    叶倾城有些担心的问道，对于陈浩的能力，他的心里也是很清楚的，所以她的心里也很担心，担心陈浩乱来。

    

    虽然她这个叔叔，今天晚上所做的事情确实是太过分了，但不管怎么说，对方也是她的叔叔，所以她也不可能见死不救。

    

    “怎么，看你的意思，你是想要让我不要去找他的麻烦，对吧？”

    陈浩将叶倾城刚才脸上的表情给看在眼中，哪里会不知道对方的意思呢，于是问道。

    

    “不是。”

    对于陈浩的话，叶倾城也感觉到了其中的不满，于是说道：“我只是想要跟你说一下，无论你想要做什么，都一定要有个度，千万不要乱来，最后把自己给折进去了，你明白我这话的意思吧？”

    

    “自然明白了，不过你放心吧，我是肯定不会把自己给折进去的。”

    陈浩坚定的说道。

    

    “那你可以跟我说说，你接下来打算如何的对他吗？”

    叶倾城的心里还是有些不放心，于是看着陈浩问道。

    

    “哦听说他管理的产业不少，既然他想要烧我的诊所，那么我自然也就这么做了。”

    陈浩说道。

    

    叶倾城在听了这话后，担心的说道：“你这样子做的话，要是把旁边的企业或者从业人员给烧到的话，岂不是牵连了无辜？”

    

    “放心吧，我不是叶凌那种没有感情的人，我要烧他的产业，那么也只烧他的企业，绝对不会牵连到其他无辜人的，这一点你就大可放心吧。”

    陈浩说道，别人要做到精准控制火势的话，是不可能的，但他可以。

    

    叶倾城在听了陈浩刚才的话后，一下子就看出来了，陈浩这不是在开玩笑，他是真的想这么做，于是她就没有再劝说了，哪怕劝的再多，也没有任何的用。

    

    “那你自己要小心点，千万不要牵连到无辜的人。”

    叶倾城只能如此说道。

    

    陈浩点点头，随后没有继续这个话题，而是转而说道：“今天晚上叶凌突然对我动手，我想不是偶然的，而是因为他恐怕准备动手了，也就是说，他可能会对你动手，所以你接下来一定要小心小心再小心。”

    

    “我之前给你的护身符，你也一定要戴起来，千万不要忘记了，这东西关键的时候是可以保你一命的。”

    

    陈浩在说这些话的时候，脸色无比的认真和严肃，他就担心，对方因为不相信他的那个护身符的厉害之处，所以不戴。

    

    “我明白你的意思了，放心吧，这护身符我一直戴在脖子上的。”

    说话的同时，叶倾城将戴在脖子上的护身符拿出来给陈好看了一下。

    

    她之所以会随身携带这个东西，是因为她的弟弟之前也给她发了那段在停车场的视频，看了那段视频后，她对这护身符的想法，就彻底的发生了改变，她选择了相信。

    

    要不然的话，那他弟弟在停车库里的那一幕就无法解释了。

    

    “那就好。”

    陈浩在看了之后，心里也彻底的放松了下来，随后转而说道：“除了你的安危接下来会有危险之外，你爸爸也有可能会有危险，所以今天晚上发生在我身上的这件事情，你也可以跟他提一下，让他接下来的时间里，一定要增加身边的安保。”

    

    “不相信的人，一定不要留在身边，一定要可靠的。”

    

    陈浩在说这些话的时候，语气无比的认真。

    

    

