    “鬼剑阵——万剑归宗！”

    随着何青云话落，漫天的剑雨随即朝着我倾泻而下。

    见此，我的瞳孔一阵紧缩，当即调动体内为数不多的心力，由苍生杵所化的九九八十一道虚影犹如铜墙铁壁，再度拱卫于我周身。

    铮！铮！铮！

    万千剑雨化作一道长龙，直朝着我胸前命门激荡而来，每一道剑影都蕴藏着一股极为强劲的气，每一次激撞在杵影上，都能引来一连串不安的金属震鸣。

    这一刻，我的心情凝重到了极点。

    因为之前在方外有过交锋，我一直将洪高义视作自己最大的对手，所以才将自己主要精力都用在了对付他之上，可现在看来，何青云似乎在故意隐藏着自己的实力！

    “林笙，之前门主有意要关照你，所以老夫才一直未动真格，而今你为杀洪长老，眼下已成强弩之末，我倒要看看，今日你还能支撑到几时！”

    何青云一声冷笑，手中桃木剑重重刺入地底，一时间，大量的剑影当即破土而出，与前者一道从四面八方侵袭于我周身！

    杵影虽然将我围绕得密不透风，可在剑雨无休止的侵袭中，还是绽裂开一道道密集的裂纹，一道接着一道的杵影开始接连破灭。

    我的心里一沉，面对何青云的这一猛烈攻势，此时的我俨然陷入了被动的防御状态。

    无尽的剑雨此时已化作狂风暴雨，朝着我倾泻而来。

    在那一阵阵不安的金属震鸣声中，不消片刻工夫，所有杵影尽数湮灭，而我的本体也毫无掩饰的暴露在了何青云的攻击下！

    刺啦……

    一连串碎裂声从我周身响彻而起，一道道凌厉的剑雨在这一刻将我笼罩，不过眨眼间在我身上划开数十道深长的口子，大量的鲜血随即从我身上纷飞而起。

    嗡！

    然而，就在我油尽灯枯以为自己要深陷死境之际，一阵诡异的嗡鸣声忽然从我身上响起，一股诡魅的阴气也随之从我胸前爆发而出。

    那张原本平平无奇的黄金面具，此时竟突然散发出一股黑色光华，一股凛冽的阴气从面具中爆发而出，不知为何却如潮水般疯狂渗入我的血肉，侵入我的灵魂。

    啊！

    我忍不住发出一声痛嚎，在这一强势阴气的侵蚀下，我的整个身躯犹如被扔进了浓硫酸中一般，开始迅速的腐朽溃烂开来，一根根森白的骸骨清晰可见。

    随着这股阴气的不断侵蚀，原本已经安分蛰伏于我灵魂深处的冥鬼竟是自行苏醒，一道道黑色的阴火完全不受控制的从我体内爆发而出。

    阴火在我的骨骼周围来回交织，烧尽了我为数不多的血肉，我的身体也在烈焰中迎风而涨，转眼化作一丈之高，黑色的阴火化作了我新的血肉，化作一袭黑色的长袍。

    我怎么也没料到，在这一死地之中，我体内的冥鬼竟然会自行苏醒!

    冥鬼本非实体，寻常的攻击对其而言并无太多的奏效。

    漫天剑雨朝我侵袭依旧，穿过我的胸膛又从我后背透出，撩起阵阵黑色火光，却并不曾再对我造成丝毫伤害。

    而随着面具中的阴气不断侵入，冥鬼身上的阴火开始变得异常暴戾而且躁动，以至于周围的空气也开始急剧扭曲，一股比之前更加摄人心魂的气息也随之笼罩当场。

    在这一摄魂气息的侵蚀下，许多道行较低的赶尸人顿时发出一阵凄厉的惨叫，伴随着一阵阵身体倒地的扑通声响起，他们的灵魂完全超脱了自己的控制，开始一个个的从肉身中剥离而出，漂浮在了半空当中。

    见此，我也毫不犹豫，当即利用这股突然爆发的阴气催动起噬魂术。

    这些漂泊在空中的赶尸人魂魄随即被一缕缕黑雾缭绕，来自他们灵魂深处的力量开始疯狂地朝着我涌来，灌溉着我早已枯竭的灵魂符阵，蓬勃的心力也再度流淌于我四肢百骸。

    更让人倍感惊诧的是，在那被阴火所包裹的骨骼间，竟然还萦绕有一道道殷红的鲜血。

    这些鲜血我是见过的，和当初聚魂棺中流淌出来的几乎一模一样！这些鲜血，当初可是直接破灭了沉江客的防御，如今却流淌于我自身！

    “不，不可能！那道天字符已经耗尽了你的全力，你怎么还有催动冥鬼的本事！”

    看到我的这一突然变化，何青云顿时面露大骇，眼神里更是充斥着一种对冥鬼发自本能的恐惧。

    对此，我也觉得莫名其妙，在这黄金面具的加持下，此时我身上的阴火和鲜血并存，一股比以往更加强大的力量也随之加持于我自身。

    可是，这股力量并非源自我本身，而是来自于黄金面具。

    这一刻，我也终于明白为什么那个叫吕学林的赶尸人如此迫切想要得到这枚黄金面具了，只因和冥鬼一样，它也是鬼道中人万分觊觎的至宝之一！

    “陆消川，我已是你的敌人，可这样一件至宝你却轻易间就交给了我，你这么做到底是有什么目的？”

    看着这黄金面具，如获新生的同时，我的心里也倍感疑惑，已经完全看不透这些真正的大人物意欲何为了。

    可疑惑归疑惑，该杀的人还是得杀！

    “何青云，你不是想要我的冥鬼之身以及这黄金面具吗，现在它们都在这里，你可以来拿了！”

    我朝何青云冷笑了一声，将黄金面具戴在了自己的脸上。

    呜呖呖！！

    面具戴上的瞬间，大量的鬼啸之声从我周身响彻而起，一道道黑色的阴火也随之从我身后呼啸而出，朝着四周蔓延开来，有若一对生在我背后的羽翼。

    赤色的血水也呈经络状蔓延于双翼之中，极阴之气和腐蚀之力瞬间充斥整个潜龙镇。

    鲜血和阴火在我周身流转，竟已水火相容，

    随着我的手一指，鲜血与阴火当即迅速朝着我的指间涌动而起，化作了一道黑白交织的气浪冲击四方。

    轰隆隆！

    气浪所过之处瞬间摧枯拉朽，漫天的剑雨犹如幻象只在须臾破灭，而何青云手中的桃木剑也随之泛起阵阵青烟，紧接着大量的阴火从剑身上喷薄而出，将其化作了灰霾。

    随着剑阵被破，何青云的面色化为苍白，一口鲜血随之喷薄而出。

    趁他病要他命，我看着何青云，高高抬起了自己的一只手，随后又重重落下。

    一道黑色的烈焰长刀应运而生，在地上划开一道深长的焦痕，直朝着何青云侵袭而去。

    何青云的瞳孔顿时紧缩，慌忙朝着一旁避去。

    他的反应异常迅速，很轻易就避开了这道烈焰长刀的正面攻击，可阴火与血水的余波还是沾染了他的身躯。

    啊！！

    一声凄厉的惨叫声从何青云口中响彻而起，只见那星点的血火沾染他身，很快便形成燎原之势，瞬间蔓延于他大半个身躯。

    鲜血和阴火，此时共同侵蚀着他的身体，他的血肉他的骨骼，甚至还没来得及燃烧便已化为灰烬。

    “不，老夫还不想交代在这里！啊！！”

    这时候，何青云忽然发出一声怒吼，却是以掌为刀，朝着自己的身体重重劈下！

    刺啦啦！

    在何青云这一掌之下，一道深长的裂痕以他的左肩胛为起点，一直延伸到右边腰腹间。随着一阵血肉破碎声响彻而起，他的整个身体竟是被自己活生生斩成了两截！

    这一幕，让我不禁一阵瞠目咋舌，不曾想这个满心功利的赶尸人，对自己下起手来居然也如此残忍决绝。

    被何青云割舍掉的大半个身躯，此时在血火侵蚀下已经彻底化为灰霾。可饶是如此，他并没有就此死去，他的脸因为无尽痛苦剧烈颤抖着，看向我的眼神也充满了恐惧。

    只见他伸出了仅剩的右手，朝着前方的空中一划，一道黑色的裂痕随即出现在了他的近前。

    阵阵阴气不断从中传荡而出，而透过这道裂痕，我看到了成片成片坐落于群山之中的陵墓。

    裂痕之外，赫然是封门村所在的地界死尸客店，随着何青云的手往地上重重一拍，他的这半副身躯当即离地掠入了那裂痕当中，消失不见了踪迹。

    “哼，还想逃？今日我便让你为自己的所作所为，付出最血腥的代价！”

