    沐浴在血雷之中的叶辰闻言，眼中爆射出凌厉的杀机，目光中透出两道杀光直逼李一凡，“你知道得太晚了，因为今日你必死无疑！”

    “禁忌体质！表哥什么是禁忌体质？”紫风仿佛忘记了还有一把利剑放在自己的脖子上，他同样被叶辰的强大震惊得无以复加。

    “没错，我就是混沌体！”

    被李一凡猜出体质，叶辰也没有什么好隐瞒的了，反正他绝不会让李一凡与紫风活着走出六道轮回皇极道阵，死人是无法泄密的。

    “混沌体！”紫风惊慌，满脸难以置信，随即疯狂大笑起来，“不可能，你怎么可能是混沌体，你不过是只蝼蚁而已，怎么肯能是万古绝世的逆天体质，你是在说神话吗？”

    听到叶辰亲口承认，李一凡反而倒是冷静了下来，他看着在空中不断引血雷入体淬炼肉身的叶辰，冷笑道：“混沌体霸绝古今，旷古难出，虽然体质逆天，但也是要成长起来之后，而今的你在强者眼中依旧是蝼蚁。你的体质一旦被人所知，到时候天下修者皆杀，举世皆敌，所以你注定是个悲剧，要提早在人生画上一个句话，这个句话今日就让我来为你添上最后一笔！”

    “死人是不会开口说话的，所以我是混沌体的事情不会有太多的人知道！”叶辰冷笑，张口一吸，如同鲸吞一般将无尽的血雷瀑布全都吸入体内，浑身上下不管是骨骼还是肌肉都发出爆响声，于此同时，他倒转身体，头下脚上，一掌拍向下方的李一凡。

    “嗡！”

    虚空瞬间崩塌，一道金色的大掌印凭空出现，霸绝无边，笼罩方圆千米范围。

    “雷刀出鞘，雷罡大阵！”

    李一凡身体一震，一柄雷电流转的长刀自天灵盖飞了出来，悬浮在高空中，瞬间一分为二，二分为四，化为上百把，组成一个雷罡大阵，无尽的雷电刀气贯穿长空，犀利无比，一时间竟是将叶辰的金色手掌抵挡在了空中，于此同时，李一凡脚下风灵力涌动，脚步连动，眨眼便出了叶辰的攻击范围。

    “叶辰，混沌体质绝世强大，只可惜你境界太低，今日必定要被我踏在脚下的白骨！”

    李一凡声音冷冰，就在他离开叶辰金色手掌的笼罩范围时，抬手一抛，一张灵符便飞向空中，顷刻间透射磅礴的灵力，散发出让人心悸的气息。

    “四级极品灵符，主人快躲开！”

    雅妃娜疾呼，于此同时她飞身而上，将速度提到了极致，纤纤玉手伸出，想要在灵符未曾激活之间将之打断。

    “哼！相救叶辰，痴心妄想！”

    李一凡冷笑，双手在空中捏动剑诀，十数道剑气自手指尖透射出去，直杀雅妃娜。

    “雅妃娜你自己小心。”

    叶辰叮嘱，目光定格在那张灵符之上，就在李一凡祭出灵符的同一时间他便出手了，双手快速在虚空划动，演化术施展出来，相距千米距离施展手段。

    嗡！

    在那灵符所在的前方突然就出现一只金色的血气大手，在其即将被激活的一瞬间一把将其抓在手中，硬生生的震断了灵符与李一凡之间的联系，那灵符顿时光芒尽失，变得暗淡，再也没有半分灵力波动透出。

    “轰！！”

    叶辰的血气大手翻拍而下，自空中压落，像是一座大岳镇压下来，顿时便让李一凡有种肌体生痛的感觉，心中惊骇无比，而今的叶辰血气只旺盛更胜先前，那血雷将他的肉身淬炼得更为强大了。

    “叶辰，今日暂且饶你性命，他日必让你死无葬身之地！”

    李一凡见大势已去，叶辰自身强势无匹，战力恐怖，且手段更是惊人，惊人可以相距千米瞬间出手，打断他激活灵符，如此他身上的灵符对叶辰也就失去了威胁性，除非是突袭，否则难以奏效，深知今日无法取叶辰的性命，李一凡也不再犹豫，激活一张加速灵符，身形一闪就像要冲出六道轮回皇极大阵。

    此刻，叶辰与李一凡等人都只是刚进入六道轮回皇极大阵的边缘而已，想要出去很容易，而李一凡为了保命不得不暂时退出六道轮回皇极道阵，虽然心中充满了无尽的不甘，但是保命乃是首要。

    “想逃出六道轮回皇极道阵？绝无可能！”

    在打断李一凡的激活灵符之后叶辰便知道他会逃走，果不其然，李一凡激活一张加速的灵符逃走了，叶辰对此早有准备，就在李一凡动的同时，轰然声中，一座金色的大岳突然自道阵外轰杀而至，狠狠撞向李一凡。

    李一凡大惊，心中一沉，想不到外面还有修者在，看来是被叶辰算计了。

    “李一凡，早已料定你会逃走！”

    李一凡飞退，避过那血气幻化的金色大岳的撞击，等他看清外部飞来的修者时，表情顿时精彩至极。

    “你……！”李一凡看着眼前一袭白衣的叶辰，而后又转头看着先前的叶辰，满眼震撼之色，憋了好半天才吐出几个字，“这是不世秘术，分身术！”

    “恭喜你答对了！”叶辰淡漠的说道，而后嘴角漠然的看着他，道：“为了奖励你，我赐予你死亡！”

    李一凡愣了愣，随即狂笑起来，道：“你以为你练成分身术就能杀死我了么，痴人说梦！”

    李一凡说话之际身上泛起一阵淡淡的神光，他带着一股居高临下的眼神看着叶辰，神色之间是无尽的优越感，道：“你体质虽然强大，但却无背景，且注定要举世皆敌，而我则不同，我父亲李纲为圣堂长老，祖爷爷更是灵泉福地十祖之首，这次地狱历练我身上灵符无数，神符也不少，你以为就凭你能杀死我？”

    李一凡很得意，他的身体在慢慢的变得虚淡，即将要隐入虚空之中，一脸残酷的看着叶辰，“叶辰，再见了，你的体质即将被全天下所知，届时不但是东大陆，甚至是西大陆的修者们都会前来去你头颅！”

    叶辰脸色很冷冽，要眼睁睁的看着李一凡从眼皮底下活着逃走，简直比插他两刀还要难受，一则此人本就是他必杀的人，二则李一凡还出言侮辱过寒清雪，如今更是知道了他为混沌体，诸多理由，任意一个都足可让叶辰必杀李一凡。

    在李一凡那张狂的大笑中，他的身体几乎完全虚淡，而与此同时叶辰出手了，真身与分身齐动，一道巨大的手掌如同磨世之盘般出现在李一凡头顶上方，直接碾压下去。

    六道轮回皇极大阵出口的那一片空中，一道巨大的剑阵被叶辰演化出来，满天的剑气垂落，封住了出口。

    “雅妃娜，幽冥结界！”

    “是，主人！”

    听到叶辰的吩咐，雅妃娜妙曼的身姿优雅的转动，如同仙女起舞，手中的两把短刃挥动，口中轻念古老的祭师之语，无尽的幽冥之光从天垂落，将出口完全封闭。

    李一凡遁入虚空之后想要自出口处离去，但是而今却发现根本就出不去，那里剑气纵横，更是被雅妃娜的幽冥结界所隔断。

    他心念一转返身而回，直接闯入道阵中央，六道轮回皇极道阵很大，其中雾霭蒙蒙，就算神隐符失去了作用，他也不觉得叶辰他们就一定能找到自己，而且说不定还能学习到六道轮回皇极道阵的皮毛。

    叶辰缓缓吐了口气，现在出口被阻，李一凡无法出去，只要他还在这六道轮回皇极道阵之中，叶辰就有机会找到他并杀了他，是绝不能让其活着出去，否则日后将寸步难行，举世皆敌！

    叶辰不怕举世皆敌，只是现在他还没有与天下修者抗衡的实力，若日后大成，就算九天十地皆敌又如何，实力为尊，统统镇压便是！

    “主人，李一凡无法逃脱出去，只要他在还这里面，我们就有可能找到他，”雅妃娜说道。

    叶辰点头，李一凡如今已成为了大隐患，只因他知晓了叶辰的体质。

    “主人，这个人交给您处置！”

    沃斯将紫风押了上来，伸指连点，欲封住其一身的血气与灵力，叶辰抬手止住了他，道：“无需如此，以他的修为除非激活四级上品灵符，否则无法破开我们的防御。”

    “是！”沃斯右手握拳贴胸，躬身一礼退后几步站定。

    这时候紫风噗通一声就跪了下来，哀求道：“叶师兄，不要杀我，我们同为灵泉福地弟子，是同门同宗，求你饶我一命，我一定痛改前非！”

    叶辰皱眉，这个紫风本就是个怂货，当初也是这般哀求，而后大声叫别人爷爷，气得圣堂长老李纲差点吐血，而今再次落在叶辰的手中，再次变成了软脚虾。

    “饶你？你自恃依仗时嚣张无比，声称要去我性命，而今不敌便要求饶保命，你说这世上又这么便宜的事么？”叶辰淡淡的说道。

    “叶师兄，我都是被逼的啊，都是我表哥李一凡他逼我的，也是他在从中挑唆，不然我怎么会与叶师兄生出误会呢，叶师兄饶我一条贱命吧，不要杀我……”

