    第183章 晚宴（完）

    牛辛艰难的爬起来后，立刻有人跑了过来，随后扶着牛辛下去疗伤了。

    “有点意思。”玉元震看着淡定回到自己作为的苏城，眼中充满了好奇，他现在都有些手痒，想要和对方交手了。

    不过怎么说，他也是一宗之主，怎么能轻易的就去挑战别人，这太掉价了。

    “宁宗主真是好手段，居然不用武魂，就轻松战胜了对手，现在的实力，只怕是在上三宗，也是难逢敌手了。”

    雪夜说完，苏城眉头紧皱，这家伙，可真会拱火，自己在上三宗难逢敌手？现在上三宗除了昊天宗之外的另外两位大佬都在现场了，故意吹捧自己是什么意思，想要激起他们的好胜心来对付自己吗。这雪夜，果然是不安好心。

    不过好在宁风致和玉元震都没有生气，他们都是人精了，怎么可能中了这么简单的离间计。

    “陛下过奖了，在场就有不少人实力比我强，，难逢敌手还是夸张了一些。”

    “哈哈哈，苏宗主太自谦了，又没有交过手，这谁知道呢。”

    伴随着雪夜继续说下去，不单单是苏城，现在宁风致和玉元震的表情也变化了一些，这雪夜是什么情况，今天铁了心要让苏城出手吗？

    雪崩意识到情况有些不对劲，偷偷的打了个手势，随后，没有任何预兆的，几个人朝着上首冲了过来，事发突然，所有人都没有注意到。

    然而就在下一秒，玉元震出手了，蓝电霸王龙武魂瞬间附体，其中一个准备偷袭的魂圣，直接被电成了焦炭。

    还有剩下的两人，分别是距离宁风致比较近和距离苏城比较近。按照常理来说，两人都会出手才对，但是宁风致身后的尘心出手了，苏城却是没有出手。

    苏城知道，这些刺客应该就是雪崩昨天安排的那些人了。

    虽然昨天答应了，不过苏城现在就是不想出手，他到要看看，自己要是不出手的话，这场闹剧应该怎么收场。

    发现苏城没有主动的攻击自己，剩下的那名刺客，现在也只能是硬着头皮，朝着雪夜冲了过去。注意到苏城丝毫没有阻止的动作，雪夜有些不满，而玉元震和尘心古榕等人，居然同样没有阻止的动作。

    一时间，雪夜蒙了，这些人，想要造反是吧，不过好在，雪夜身边的护卫，及时的拦住了对手，随后演戏演全套，直接将这名魂圣给击杀。

    看到这一幕，苏城只想冷笑，这几个魂圣，应该是什么把柄落在他们身上了，不过到底是什么把柄，居然豁出去连命都不要了。

    之后，发生了这样的事，晚宴自然是不能在继续下去了，大家都是各自回去。

    苏城知道，雪夜现在估计气得不行，在继续下去他也演不下去了。

    回到休息的地方，苏城立刻和宁风致交换了魂骨。

    宁风致带来的躯干骨，出乎意料的非常完整，完整度丝毫不比他的那块腿骨差，的确是相当不错的魂骨。

    在交换结束后，宁风致说道：“你还是快点回去吧，在天斗城继续待着的话，不会发生什么好事，雪夜有多小心眼你应该知道，今晚的事，他必定会报仇。”

    “嗯，我知道了，苏城点头道。”

    说完，苏城派人给雪崩带了句话后，连夜离开了天斗城。

    只是到达城门的时候，雪崩已经追了上来。

    “苏宗主，怎么了，怎么这就要走，宴会这才开始第一天，后面还有其他的安排，您真的不多留几天吗？”

    “不了，太子殿下，这里还是容不下我，而且现在宗门那边还有事，我不能在继续待下去了，在继续下去，宗门那边要出事了。”

    “那好吧。”

    听到苏城的话，雪崩也没有办法，毕竟，的确是这样，在晚宴上，是个人都看的出来，雪夜在一直针对苏城，雪崩也没想到雪夜会表现的这么露骨。苏城没有翻脸已经不容易了，现在要走也是理所当然。

    “嗯，以后有机会再见吧。”

    说完，蛇神殿的车队就离开了。

    路上，为了安全起见，苏城并没有第一时间吸收宁风致给自己的这块躯干骨。

    在路上，预料之中的，苏城他们遇到了伏击。

    撩开窗户，苏城发现，他们现在所处的位置，是一处峡谷，看着两边的高地，苏城知道，这样的位置，最适合伏击，而恰巧，也不能说恰巧吧，没有任何东西，能够瞒过他的眼睛，包括远处的那些隐藏在暗处的魂师。

    “用了幻术吗？真是有意思。”苏城睁着黑漆漆的左眼，看着面前的这一幕，淡淡说道。

    别忘了，他的左眼可是能够看清世间的一切虚幻的，右眼，则是极致的视力，这些潜伏简直就是开玩笑。

    渐渐地，车队慢慢的停了下来，虽然说苏城自己没有中幻境，但这不代表其他人不会中幻境，现在车队里面除了他之外的所有人，都停了下来。

    苏城走下马车，慢慢的看向左边不远处的一棵大树。

    “出来吧，都别藏着了。”

    说完，一行身着白衣的人走了出来。

    看到这一幕，苏城真的是不知道该说他们是专业还是不专业了，说他专业吧，这群人穿着一身白色伏击，但是说他们不专业吧，这群家伙又没有被其他人发现。

    而他们在出来后，为首的一人，道：“苏宗主，我想我们这是第一次见，鄙人做个自我介绍，在下时年，受到天斗皇室的邀请，来暗杀您。”

    “哦？直接告诉我要暗杀我，你可真有意思，不怕我吗？你好像只是一个小小的魂圣而已。”

    “桀桀桀桀桀桀桀桀！”

    时年突然发出一阵让人毛骨悚然的怪笑声。

    “苏宗主！你怕是忽略了什么！就算你不害怕我的环境，但是身边的那些人呢？现在，我只需要一个念头，这些人就永远醒不过来了。桀桀桀桀桀桀桀！”

    说完后，时年一脸得意的看着苏城，好像吃定他了一样。

    “你为什么会觉得？我会在意他们的生死？”

    (本章完)

