
　　看到眼前这一幕，围观的群众纷纷投来了嫌弃的目光，他们根本就没有想到刚才还一副牛皮哄哄的模样的光头汉子，此时居然会被刘芒给吓尿了。

　　不过想想也正常，毕竟从一开始的时候到现在，刘芒这家伙表现的实在是太牲口了，动不动就是一个耳光抽到人的脸上，就好像是在抽陀螺一般。

　　虽然刘芒心中有万千的怒火，但是却没有表现出来，因为在场的这么多人都看着呢，他实在是不好意思发怒。

　　而且通过了这个汉子的情况，他知道眼前这个汉子就是一个怂包，根本就不用自己动手，只要他被治安管理队的队员带走，在那个密闭的环境之中随随便便一吓唬，基本上什么都交代了，接下来就看治安管理队的那群队员要怎么调查了。

　　看到刘芒这个家伙，冲到自己面前并没有动手，只是风轻云淡的在那里抽着烟，这个光头汉子这才长长地舒了一口气。

　　现在的他有一种感觉，那就是哪怕自己锒铛入狱也不愿意落到刘芒的手中，毕竟眼前的刘芒看上去实在是太可怕了。

　　过一会儿的功夫，随着一阵警笛由远及近的传来，紧接着一群穿着制服的治安管理队队员出现在了人群后方，他们十分有礼貌地推开了围观的众人，来到了刘芒面前。

　　“角大人，这几个家伙就是骗子吗？”

　　由于上头已经交代过了事情的来龙去脉，所以他们十分干脆地将目光集中到了光头汉子，几个女人和那个老头身上。

　　“对，把他们带回去好好的调查一番，说不定还能摸出幕后的大鱼呢，他们来到我二师姐的医馆中闹事，肯定是受人指使的，一定要将那个人绳之以法！”

　　刘芒点了点头，瞥了一眼在场的几个治安管理队队员说道。

　　虽然他已经清楚了背后指使的人应该是那个穿着吊带长裙，黑丝袜踩着高跟鞋的妖娆女子，但是现在的他也没有什么证据。

　　之所以交代眼前的几个人，就是想让他们将事情的来龙去脉和因因果果查一个清楚。天籁小说网

　　听到刘芒说这话，在场的几个治安管理队队员，自然是不敢多说什么的，回了一句保证完成任务之后，便押着几个人离开了。

　　他们也清楚流氓的真实身份，对于这件事情自然是不敢有任何的大意的。

　　而刘芒也没有再多说什么，而是掏出了手机给自家小舅子打了一个电话。

　　“姐夫，姐夫，你终于想起我来了，你在哪里？我立马就过去找你！”

　　接到自家姐夫的电话，电话那头的秦宏基自然是一副欢喜万分的样子。

　　自从跟在刘芒身旁之后，秦宏基的地位也是水涨船高，不仅在秦家受到了重用，更是和自己喜欢的人在一起开了公司。

　　这小日子活生生地过成了众人羡慕的样子。

　　秦宏基也不是傻子，知道自己之所以有现在的地位，完全就是因为自家姐夫的原因。

　　只是他知道自家姐夫正在和自家姐姐如胶似漆的，而且还有向婉柔和秦暮雪的陪伴，根本就用不着自己这个大老粗，所以才一直没有联系自家姐夫。

　　而自家姐夫现在有了吩咐，自己自然是当仁不让的。

　　“我在医馆呢，这边出了一些事情，我需要你去处理一下！”

　　刘芒对电话那头的自家小舅子淡淡的说道，得到了秦宏基马上就过来的消息之后，便挂断了电话，带着自家二师姐和九姐来到了医馆之中坐了下来。

　　看到刘芒离开之后，围观的这些吃瓜群众自然也没有在原地多做停留，摇了摇头之后便离开了案发现场。

　　虽然现在是满地狼藉，但是向婉柔还是贤惠的给刘芒泡了一杯热茶。

　　刘芒舒服地坐在医馆的太师椅上，一边喝着茶，一边看着坐在自己对面的二师姐，至于坐在自己对面的九姐，早就已经被他给忽视了。

　　看到自家小十一甚至都不拿正眼看自己一下，刘雪涵虽然有些不满，但是却没有说什么，只是嘟囔了一句重色轻姐之后，便和桌子上的一些吃食干起了硬仗。

　　“二师姐，关于装修的问题你就不用操心了，我让小基基去处理就好了！”

　　刘芒放下了手中的茶杯，看了一眼自家的二师姐，忍不住说道。

　　他知道这是自家二师姐第一次在山下开医馆，出了这样的事情，或许对于自家二师姐来说是一个不小的打击。

　　这样善后的事情，自然是不需要自家二师姐去处理的。

　　“小师弟你就放心吧，师姐也不是那种不懂事的女人，出了这样的事情，很显然是因为师姐的医馆得罪了一些人，这件事情也怪不得你。有的时候就是这样，有利益就有纷争，这是避免不了的！”

　　向婉柔脸上挂着淡淡的笑容，摇了摇头，并没有将刘芒所说的事情放在心上。

　　虽然她一直都生活在山上，但是也清楚人心险恶。

　　向婉柔也是一个心灵手巧的姑娘，自然知道之所以发生这样的事情，很显然是因为自己得罪了某些人。

　　这个光头汉子和几个骗子之所以会出现在自己的医馆之中，只不过是某些人为了给自己使绊子罢了。

　　对于那些在后面捣鬼的阴险小人，她不想去理会，也没有心思去理会，唯一能做的也就只有做好自己，用自己手中的银针为更多的人治疗身上的疾病，这是她一个神医传人应该做的事情。

　　刘芒正和自家二师姐聊着天，这时候门外突然响起了一阵刺耳的刹车声响。

　　紧接着，穿的西装革履和刘芒打扮的有异曲同工之妙的秦宏基快步的跑了进来。

　　“姐夫，这究竟是怎么回事啊？是哪个不眨眼挨千刀的，居然敢跑到二师姐的医馆之中闹事？你告诉我究竟是谁，看我秦宏基收拾不收拾他就完了！”

　　看到眼前这一幕，秦宏基也忍不住变了脸色，作为自家姐夫身旁的头一号狗腿子，他自然清楚自家姐夫二师姐对于自家姐夫究竟有什么样的意义。

　　自家姐夫的二师姐可以称得上是自家姐夫身旁的青梅竹马，而这些人居然敢砸了她的医馆，这不是找不痛快吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第725章 绳之以法免费阅读。https://xs.23sk.com 