    写诗之后，李承阳哈哈大笑，将她一把揽入怀中：“又不用像给安娘那首一样人人成婚都要挂于堂上，你怕个什么？”

    说完又轻轻在她脸上啄了一口：“缙云，这首曲，便只属于你我二人！”

    舒缙云心头迷醉，红着脸点了点头，又钻进被子里：“我实在不想下床，你今天别来烦我了！”

    李承阳却是坏笑着摇了摇头：“那可由不得你！”

    说着也爬到床上：“缙云，你怎么能这么美？”

    舒缙云转过身来轻轻摸了摸他的下巴：“日头都晒屁股了，你还不去做你的事？”

    嘴里撵着李承阳，心里却是舍不得的。

    ……

    虽然最终还是被撵出了南薰殿，但李承阳是昂着头颅，挺着胸膛离开的。

    终于得偿所愿了！

    尽管这一切来得有些突然，自己原本设计的盛大婚礼也没来得及举行，但那都不重要了。

    缙云都不在乎，自己又何必拘泥于那些形式？

    全心全意的爱她疼她呵护她，把自己能给的一切都给她，比什么都实在。

    而且，婚礼，也是可以补的嘛！

    凤冠霞帔昨夜已经看过了，李承阳开始脑补舒缙云穿上婚纱的样子，如果是婚纱的话，应该不想凤冠霞帔那么难撕吧？

    想到这里，李承阳竟是忍不住吞了一口口水。

    然后身子一转，扭头就朝羽卿宫走去，婚纱这种东西，还是得找慕容昭才行。

    刚刚走到羽卿宫门口，就看见王微菡和岳安娘一起走了进去。

    她们来这里干嘛？

    李承阳立刻想起了昨天夜里舒缙云跟自己说慕容昭找王微菡帮忙的事情。

    王微菡之前不肯给慕容昭药，那是怕出乱子，但现在情况不一样了，王微菡连自己的娃都有了。

    在这种情况下，以王微菡的性子，很有可能架不住慕容昭，就把药给了她！

    念头生出，李承阳便是习惯性的招了招手。

    十三立刻出现在他身边：“恭喜陛下，终于和公主修成正果！”

    李承阳被她吓了一跳：“怎么是你？老九呢？”

    “奴婢既然回来了，那就用不着九哥了，师傅带着他去弄那个天……天……天……”

    十三歪着脑袋半天没想起来。

    李承阳便扯了扯她脑袋上的小辫儿：“天眼！”

    “对对对，就是天眼，陛下，那天眼是什么东西啊？”

    “情报安全部门……先不说这个，你潜进羽卿宫，听听淑妃和小胖妞儿她们说什么，然后速来回报！”

    十三应了一声，瞬间就没了人影儿。

    足足约莫一盏茶的功夫，她又从羽卿宫的高墙上翻了出来。

    看着她就这么旁若无人的翻进翻出，简直就没把那些巡逻守卫的羽林军当人看，李承阳颇有几分无奈。

    也幸得是十三，要是换了别人，李承阳绝对二话不说，就给人一枪崩了。

    实在是威胁太大了啊，他可不想别人结果子在睡梦之中。

    要不然，想法子再加强一下皇宫的安保？

    毕竟自己是打算把十三再放出去玩儿个两三年的，虽然嘴上说不喜欢，但李承阳看得出来，十三对于闯江湖，其实很有兴趣，而且对她也确实有好处。

    至少她现在不会一拔刀就要杀人了，要是再有两年这样的生活，估计卸胳膊断腿儿这种事儿也能基本杜绝。

    女孩子家家的，还是温柔一点好。

    李承阳还在胡思乱想，十三却是已经开始汇报。

    “陛下，菡妃娘娘是来劝昭小姐不要动歪心思，凭真本事把陛下搞到手的，但她给了昭小姐一包药，叫做汇元合欢散。”

    脱裤子放屁，多此一举，药都给了，还劝什么劝？

    不过这药……听名字就是好东西啊！

    李承阳嘴角一咧：“你待会儿找个机会把这汇元合欢散偷出来，再给她换成泻药，能不能行？”

    十三点头：“没问题！”

    “很好……安娘又是来做什么的？”

    “淑妃娘娘说那个叫安沐兮的要走，请昭小姐设法挽留。”

    李承阳就是一愣，舒缙云昨晚好像也提了安沐兮一嘴：“小酸奶为何要走，安娘又为何要留她？”

    十三摇了摇头：“奴婢进去之后，就听见这么两句。”

    李承阳就皱了皱眉头：“你先去偷药，得手之后到南庆楼寻我，去把张成也叫上，老耿应该知道他在哪儿……这狗东西，拿了老子的钱居然敢不主动还回来！”

