
    第1501章祭祖灵

    这些身影，都是各大圣地的圣主！

    在得到圣武城所发出的召集令之后，无论是在闭关还是在为自己圣地争取资源打拼的圣主们，都是放下了手中之事，火速赶到圣天府中。

    圣天府，乃是人族的核心支柱，它所发出的召集令，无论是哪方势力，都不会违背。

    即便是在一些争夺资源的关键时刻，他们也会毅然放下手中的事情。

    距离上一次圣天府发出召集令，已经过去了上万载岁月。

    但是，没有人会忘记，一旦圣天府发布召集，他们将会无条件的遵守。

    因为，圣天府每一次决断的事情，都关乎着人族的安危。

    身为一方圣地的圣主，他们也是知晓人族的情况，如果不遵从圣天府的命令，人族都有可能因此而覆灭。

    一旦圣天府垮下，整个人族都将暴露在无数贪婪的目光之下。

    到时候，人族都会因此而遭受灭顶之灾！

    与这比起来，他们各自圣地的利益，是何其的渺小？

    在众多圣主的目光注视之下，从他们前方的殿宇之中，数道身影缓步走来。

    见到那些身影时，广场上的众多圣主脸上皆是涌起一抹崇敬之色，他们也是低下了高贵的头颅，对着那些身影恭敬的行了一礼。

    在那些身影之中，最前方的便是老府主……天无命！

    而紧随其后的便是广寒宫的老祖公缺晴与天武的老祖武际！

    秦逸尘则是与赶回来的素华等人静静的跟随在他们身后，对着广场上走去。

    而广场之上的众多圣主的目光，很快便是汇聚在了秦逸尘的身上，望着那张年轻的面孔，一道道低声窃语之声也是悄然响起。

    “那小子便是秦逸尘吗？”

    “如此年轻的圣级，也只有驳万阳几个天资妖孽的家伙能与他相比了。”

    “听说驳万阳都是败在他手中了，如今说他是我族年轻一辈中的第一人也不为过。”

    “不过，他还是太年轻了啊，虽然潜力无穷，但是，凭借这点修为，可无法保全我族安全啊。”

    秦逸尘的消息，早已传遍了整个人族，圣天府更是早就宣布，他将成为下任府主。

    对于其妖孽的天赋，没人怀疑他的潜力。

    但是，如今人族处于多事之秋，形势极为的严峻，一个如此年轻的小辈，恐怕根本不足以震慑外族啊！

    历届以来，也从来没有过如此修为的府主！

    对于那一道道窃窃私语之声，秦逸尘也很是清楚的听到了，不过，在他脸上却并未有什么不悦之色。

    因为这些圣主们所担忧的也的确属实。

    以他现在的实力，别说庇护人族了，在面对巨擘之际，他想要自保都有些困难啊！

    “吾等参见府主，两位老祖！”

    随着天无命脚步的停下，广场之上的的众多圣主皆是对着他行了一礼，恭声道。

    “诸位能赶过来，是我族之福。”

    天无命的目光扫视而过，望着身前千余尊圣主，他的脸上也是有着一抹欣慰的笑意。

    其实，若是论起种族实力，人族几乎不比任何一个顶尖种族差！

    顶尖战力，有着至强者，在至强者之下，更是有着三大顶尖的巨擘，上千圣主！

    而且，这还仅仅是表面上的力量！

    恐怕唯有圣天府那几尊处于高位的顶尖大能方才知晓，人族之中还有多少隐世的圣级强者！

    一旦到了最危险的时候，他们，绝对也是一股不容忽视的力量！

    望着眼前这个垂暮老者，上千的圣主眼中都是有着一些湿润之色，面对这个无私守护了人族两万多载岁月的老者，他们心中都是充满了由衷的钦佩和尊敬！

    “此次召集诸位过来，是为了传递府主之位。”

    天无命的目光扫视过广场，苍老的声音，也是响彻而起。在这声音之中，却是有着一种疲惫至极的韵味。

    听到这话，成百上千的圣主面色皆是猛的一凝。

    虽然他们早已猜测到了这次圣天府召集他们的目的，但是，当真正听到这个小时时，他们心中最后的一缕侥幸之色，终于是彻底的破碎。

    在天无命的守护之下，人族两万载岁月中都未曾遭受过大规模的外族侵犯，谁不希望天无命能够继续守护人族？

    有他在这，即便是其大限将至的消息传出去了，也没有哪方种族胆敢成为第一个伸头之人。

    而圣天府早在半年之前，便是宣布了秦逸尘成为下任府主之事。

    望着那个一脸平淡站在天无命身后不远处的青年，无数人的眉头都是忍不住微微皱了起来。

    虽然他们认同秦逸尘的潜力，但是，如果在这种危机的情形之下，将府主之位传给他，恐怕会让得无数的外族疯狂的入侵啊！

    甚至，在人族之中，说不定都会有不少反抗之声。

    毕竟，圣级初级实力的青年，实在是难以让得众多老家伙诚服。

    “诸位不必担心，在秦逸尘未成为巨擘之前，由公缺晴与武际一同统领，在这小子成为巨擘之后，他才算得上是真正的府主。”

    仿若是看出了所有人的担忧，天无命也是轻笑一声，淡淡的说道。

    听到这话，众多圣主方才是点了点头。

    公缺晴与武际，乃是广寒宫和天武的老祖。

    他们的实力，与剑老不相上下，各有千秋，都是属于巨擘中最为顶尖的一类，也是人族除了老府主之外，最为强大的两人！

    如果老府主真的大限将至，也只能由他们出面将守护人族的重任接下来！

    “开天梯，祭祖灵！”

    随着天无命声音的响起，从公缺晴、武际还有他们身侧一个来自剑羽巨擘的手中，都是有着一道强悍的真元呼啸而出，径直对着天梯笼罩而去。

    “嗡……”

    随着这三道真元的注入，天梯也是猛的颤抖了起来，璀璨的光芒从其中迸发而出。

    在这种璀璨的光芒之中，隐约能够见到一道龙影升腾而起，一股浩然正气，也是充斥在了这片天地间。<spanstyle=display:none></span>

    随着那天梯之上的异象，圣天城中无数的强者都是恭敬的跪拜而下，一道道目光充满了火热的虔诚之色望着天际之上那一道龙影。
