    <!--go-->    花落花飞，香飘万里，蝶舞蜂忙……这是花山的写照，不管是哪个月份，这花山上，都不会缺少花瓣飘舞的美景。

    行走在芳香馥馥的花海之中，红云唇角微扬，“说起来，在我那火云宫中，如今也有这么个去处……”

    “那些花树，皆是蝶娘那那些蝶仙们栽的吧！”

    当初那些跟着蝶娘走的蝴蝶们，如今肯定已经化形成功。

    所以说，如今的红云，那火云宫中，定是美女如云。

    吴楚笑说：“见老哥现在这副神情，想来跟蝶娘之间……老哥何时请我们喝喜酒啊？哈哈哈……”

    都说爱情都是自私的，当红云也在爱河之中游弋过，那会不会让他那不羁的性子有所改变呢？

    真要说起来，红云跟蝶娘，才是吴楚最乐见其成的一对。

    伏羲和女娲，帝俊和常羲，甚至就连东王公和西王母，他们多少都有种命中注定的感觉。

    就只有红云，这一切都是洪荒神话史中不曾出现的。

    要说洪荒神话中，吴楚最不希望谁死，可能就是红云了。

    洪荒最大的善人，不应该是那种结局！

    红云轻咳了下，哭笑不得地说道：“阿楚贤弟可真是……实不相瞒，我们之间的事情，还需要一些时间。不是愚兄矫情，回避自己的内心，而是我不能耽误她的修行。”

    听到这话，吴楚不由看了他一眼，这还不是矫情？

    红云继续说道：“我辈修行之士，若不入大罗，终究还是不够保险。而且，步入大罗之境，这也是她毕生的追求和梦想。”

    “这是老哥对她的要求？也未免太过苛刻了。要知道，有些生灵，终其一生，也未必能有幸步入大罗之境。”

    虽说这个时期的洪荒大地，确实是太乙不如狗，大罗满地走的时代，但只要想想洪荒生灵那庞大的基数，就能明白，大罗之境根本就是亿万中无一的存在。

    甚至可以说，除却少数运气好的，根脚深厚的，其他所有生灵都是一生无望大罗的芸芸众生。

    想想，就连未来的三界至尊天帝天后，如今都被卡在太乙巅峰之境一二十元会无有寸进，就能明白这有多难。

    这种情况下，你非要等对方步入大罗……真以为人人都像他吴楚这种开挂的人一样吗？

    红云苦笑，摇头道：“你说奇不奇怪？一开始，是她追着我不放，可当我不再回避我的内心时，她却反而退缩了，说是若不入大罗，便配不上我，会给我丢面子，我会在乎那点面子吗？”

    吴楚摸着下巴看着他，问道：“老哥真不在乎？”

    “你还不了解我吗？”红云看着他说，“我还以为，你比镇元贤弟还要了解我呢！”

    吴楚哈哈一笑，“逗你的！不过既然她有这心气，那便等她步入大罗呗！人生路漫漫，我辈长生于世，最不缺的便是时间。”

    红云说：“我也是这般想的！”

    从红云这话当中，吴楚就听得出来，红云这老实人，已经被蝶娘吃得死死的了。就跟他这老实人，被小姐姐和狐祖姐姐联手吃得死死的一样——敢胡思乱想，连床都不让你下！

    太狠了！

    ……

    日子，就在这般悠闲中度过。

    没有了小花仙们种植灵田，吴楚便自己扛着锄头，当起了山野闲农，看得红云和伏羲他们一愣一愣的。

    “阿楚，你这是干嘛呢？”

    伏羲不解地看着赤脚下地，挥舞着锄头耕地的吴楚。

    “种地啊！农耕，乃最基本的生民之道，若这都不会，以后我哪还敢说比其他人更懂种田？”

    “……”

    大家都觉得，这家伙肯定是闲得无聊了。

    否则，干嘛要这么麻烦？直接一道术法下去，地翻浊浪，一块地不就瞬间耕完了吗？

    镇元子就是这么干的，干完之后便指着那块被他翻新的土地，朝吴楚耸了耸肩膀。

    好在如今镇元子没有蓄须，否则这个动作，肯定很滑稽。

    吴楚轻咳下了，道：“这般利用术法，虽说便利，但却已经失了种地的灵魂。锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。不知种田苦，岂知食不易？”

    见吴楚这道理一套一套的，众人便不睬他了。

    吴楚摇头：俗世庸人，岂知万世农祖之野望啊！

    “艺宝，把我刚才的这些话记下没？回头要写入《洪荒见闻录》里，以为万世农祖答人族始祖神与地仙之祖之真言。”

    “主人，你脸呢！”

    “在你面前，我还有那东西吗？”

    “……”

    时光悠悠数千上万载，悠闲的农耕小插曲，还是蛮多的。

    不过随着小花仙们一个个从入定中醒来，这些农耕之事，便又交回到她们手上去了。

    当清风明月，以及蝶娘等人，皆从入道中醒来之后，镇元子和红云，也向吴楚他们提出了告辞。

    “也不知道三族还要打多久，虽然大罗境出手的少，但其实已经有多处地脉受损……”镇元子又在这方面纠结上了。

    吴楚轻叹：“真正的大战，其实还没开始呢！咱们还是静观其变吧！老哥不必着急，可以把这些机会让给他们自己。如果连他们自己都没有意识到这些事情，那……”

    也许这就是老天欲使其灭亡，必先让其疯狂吧！

    但事实上，这跟老天又有什么关系呢？

    这不过是三族自取灭亡罢了！

    他们打得越凶，洪荒被破坏得越重，受到的反噬便越强。

    吴楚微微摇首，说道：“咱们能做的，便是提升自身而已。”

    红云和镇元子闻言，微微轻叹，末了红云笑道：“一切，交给时间吧！我们走了，来日再会！”

    “一路慢行，保重！”

    “保重！”

    在他们离开之后，昊和瑶，伏羲和女娲，也相继告辞离去。

    他们并不知道，这一次大家分别，再次相聚之时，已经是很久很久以后了。

    因为，在他们离开后没多久，三族之间的战况，便渐渐开始升级了。而这战况升级的转折点，则源自于一条黑龙之死。

    PS：周一，求一下推荐票！谢谢！

    另外，从明天开始，更新放到中午十二点吧！放在凌晨，估计会有一些书友跟着熬夜。以前放在凌晨更新，是为了防D，减少一些书友的不便。现在没防盗了……还请兄弟们正版订阅支持，谢谢！<!--over-->

