    　　柳擎宇离开东开发区之后，市纪委那边最新做出了反应。

    　　在市纪委的两名工作人员把东开发区的实际情况向市纪委书记王天宇汇报完之后，王天宇勃然大怒，当场便拍了桌子：“真是岂有此理，堂堂的一个正处级单位，52个人的编制，平时上班人员竟然不超过10个人，这简直是滑天下之大稽啊，这要是让老百姓知道以后，对我们官员会多么的不屑，多么的痛恨啊，这是我们纪委的失职啊，这是我们监督不到位啊，你们两个立刻把汇报材料整理一下，我要拿着去找雷书记汇报一下。”

    　　两人早就把材料准备好了，第一时间放在了王天宇的桌面上。

    　　王天宇看到汇报材料满意的点点头，随即拿着这份汇报材料便來到了市委书记雷泽林的办公室内。

    　　“雷书记，您看看这份汇报材料，我认为东开发区那边的管理和纪律问題实在是太严重了，您看看吧，堂堂的一个正处级单位，52个人的编制，平时上班人员竟然不超过10个人，这是不是太夸张了啊，我认为，对于这种行为我们通达市绝对不能姑息，必须要杀鸡儆猴，以儆效尤，必须要采取最为严厉的手段对东开发区管委会进行严厉的整治和处理。”王天宇满脸怒火的说道。

    　　雷泽林接过汇报材料假装仔细的看了看，虽然他早就知道东开发区那边的管理一团糟，但是看完这份汇报材料之后，雷泽林还是被东开发区的实际情况给震惊了。

    　　他万万沒有想到，偌大的开发区竟然会是这种情况，要知道，市政府每年要给东开发区拨款一两个亿啊，如果只有十來个人上班的话，这笔钱如何使用，就算是要招商引资的话，恐怕也沒有人手可以去做这件事情啊，那么这些钱都花哪里去了，要知道，朱月坡每年可都会跑到市委和市政府來哭穷啊，说开发区那边穷的连裤子都快要穿不上了。

    　　一时之间，雷泽林呆立当场。

    　　沉默良久之后，雷泽林看向王天宇说道：“王天宇同志，这件事情你认为我们应该如何处理。”

    　　王天宇道：“雷书记，我认为这件事情实在是太严重了，太典型了，我们很有必要吧东开发区作为一个负面典型來进行集中批评和处理，同时也要进行大力宣传，因为东开发区这次事件的影响实在是太恶劣了，一旦其他单位效仿东开发区那样去做的话，恐怕我们通达市早晚会成为省纪委和省委省政府领导眼中的一颗毒瘤，影响到我们通达市的整体形象，甚至认为我们通达市的这些领导们根本就不负责任，这对我们來说并不是什么好事，所以，我认为，我们应该立刻召开常委会來讨论处理此事，而且必须要尽快处理此事。”

    　　说道这里，王天宇顿了一下，沉声说道：“雷书记，据我们纪委那边的工作人员反映，柳擎宇对于此事反映十分激烈，柳擎宇当场对朱月坡进行了严厉的批评，言辞十分激烈，我感觉柳擎宇在这件事情上很有可能会有大的动作，以我对柳擎宇的了解，这个年轻人做事十分高调，根本就不懂得低调是什么样子的，一旦他真想要在这件事情上动手脚的话，尤其是一旦他要是再一次头脑发热，把他对这件事情的态度发布到他的微博上去的话，对于我们通达市的影响也将会是十分严重的。”

    　　说道这里，王天宇苦笑着摇摇头，很显然，对于柳擎宇这个年轻的副市长的性格和行为，他也感觉到有些拿摸不准。

    　　听到王天宇这样说，雷泽林也有些头疼。

    　　因为雷泽林不得不承认，就算是他，对于柳擎宇的性格和行为也是把握不准，虽然平时的时候柳擎宇显得十分理智，很多时候都能够表现出超强的判断力和分析力，但是，柳擎宇这家伙却根本就是一个巨大的火药桶，虽然平时的时候一声不吭，但是真要是把他给惹火了，这个火药桶一爆炸，其杀伤力绝对是巨大无比的，而且这种杀伤力绝对不仅仅是对别人有杀伤力，就是对于内部人员杀伤力也是十分强大的。

    　　此时此刻，雷泽林依然无法忘记当年柳擎宇在通达市搞出來的那次视频直播，更无法忘记柳擎宇把王小剑甚至是公安厅厅长都给搞下來的那些事情，通过这些事情雷泽林早已经意识到，柳擎宇这家伙绝对是不好掌控的，正因为如此，他才会好马伯通商量着把柳擎宇的注意力暂时转移到东开发区那边，因为东开发区那边根本就不受他和马伯通掌控，让柳擎宇去祸害祸害那里绝对是一个不错的选择。

    　　不过，雷泽林万万沒有想到，柳擎宇这枚棋子的杀伤力竟然如此巨大，这才刚刚被确定为分管东开发区的副市长不到2天，就能够整出这么大的事情出來，这让他彻底无语了，但是同时，他在头疼的同时，内心也多了几分欣喜，因为他和马伯通当场的目的就是去搅局东开发区的，因为东开发区这些年一潭死水的局面并不符合他和马伯通的利益，现在，柳擎宇既然把东开发区这摊水给搅浑了，这对他和马伯通來说，也绝对是一个大好的机会。

    　　毕竟，这些年來，由于朱月坡凭借着他自己独特的关系网络，已经逐渐在东开发区那边形成了一家独大的局面，他和马伯通等人都说不上话，现在，既然柳擎宇想要搅动东开发区的水，他又怎么会不好好的推波助澜一番呢，而更让他感觉到吃惊的还是面前的这位市纪委书记王天宇，王天宇到任之后，一直十分低调，但是这一次，他竟然会亲自出面來协调此事，这家伙是和柳擎宇之间有什么关系还是从这次事件中看到了做出政绩的机会，这些都值得雷泽林思考的。

    　　雷泽林略微沉默了一会之后，沉声说道：“好，王天宇同志你的提议非常好，我同意，这样吧，我立刻让秘书长张兴权同志通知下去，半个小时之后召开市委常委会，咱们好好的研究一下东开发区的问題，绝对不能让柳擎宇在这件事情上闹得太大，以免影响到咱们通达市市委市政府的形象。”

    　　听到雷泽林同意了，王天宇轻轻点点头：“好的，那雷书记您先忙着，我先回去准备一下。”

    　　半个小时之后，通达市市委常委会紧急会议准时举行。

    　　在会议上，雷泽林先让王天宇把纪委工作人员看到的情况仔细的说明了一下，随即王天宇又把汇报材料的复印件每个人分发了一份，让众人仔细看完之后，王天宇才沉声说道：“同志们，材料大家都看完了吧，我说一说我们市纪委的意见，我认为，由于东开发区管委会这边问題十分严重，所以我认为，对于那些经常不來上班的40多人应该全部就地免职，对于他们这种吃空饷的行为我们必须要严厉打击，绝不姑息，至于东开发区管委会一直不去上班的副主任也应该立刻给予就地免职，对于开发区管委会主任朱月坡同志，由于工作存在巨大失误和懈怠行为，应该给予就地免职。”

    　　王天宇说完，整个会议室内的常委们鸦雀无声，众人的目光这一刻几乎全都集中在了这位市纪委书记的身上。

    　　谁也沒有想到，自从一年前从燕京市空降到了吉祥省通达市之后几乎可以说十分安静、几乎沒有什么重大举措的市纪委书记，不鸣则已，一鸣惊人，而且一下子就要把40多人就地免职，这可是整个东开发区管委会五分之四的人员啊，几乎将整个东开发区管委会的人斩尽杀绝。

    　　狠，实在是太狠了。

    　　这手段、这气魄，通达市的历史上绝无仅有。

    　　要知道，东开发区那边局势之复杂，通达市市委常委谁不知道，甚至在座的不少常委在东开发区那边都有自己的些许利益关系。

    　　但是现在，这位纪委书记竟然提出要将那四十多人全部就地免职，这胆子也太大了吧。

    　　而最让众人感觉到震惊的还是对于朱月坡的处理意见，开毛的玩笑啊，处理朱月坡，还是就地免职，这家伙难道不知道朱月坡背后的靠山是谁吗，竟然敢动朱月坡的主意，是不是不想混了啊。

    　　此时此刻，就连雷泽林和马伯通也对王天宇这次突然提出的处理意见感觉到震惊。

    　　一直以來，他们两人一直把王天宇的平静视为平庸，认为王天宇只是想要做一个太平官，只是想要平平安安的把他这一任坐下來，然后靠着关系再升迁离开，毕竟，在他们看來，像王天宇这种从燕京市空降下來的人一般都是有着庞大的关系网络的，所以，对于王天宇，他们采取的策略是先拉拢，拉拢无果之后也不得罪。

    　　然而，今天，王天宇突然发飙，立刻引起了雷泽林和马伯通两人的高度关注，他们此刻突然意识到，这个王天宇绝对不简单啊，憋了这么长时间，现在突然看到了几乎，立刻将其锋利的一面淋漓尽致的展现了出來。

    　　这家伙，这次明显是想要借势这次事件來树立他这个市纪委书记在通达市市委班子里的威信啊。

