    天人终究是没有敢对嬴政出手，天幕合拢之后，便再无动静。

    “嬴政一击，荡平天都，可是天人出乎意料的平静，居然没有出天门，入九州，与人族而战。”

    蓬莱圣主说道：“这可真不像他们的作风啊！”

    “也许是天人怕了！”

    方丈山主面色凝重的说道，嬴政一击洞穿天幕，这是天主也没有办法办到的事情。

    而他们谋划长生，势必要灭杀嬴玄，夺取黄泉河，那么嬴政也就是他们的敌人。

    和这样的人做对手，果然不是一件值得开心的事情。

    “怕，应该不可能的！”

    瀛洲仙主说道：“天主说的好听，就是天道的代言人，说的不好听，就是天道的傀儡。”

    “天主不是嬴政的对手，还有天道在，无论怎么看，都是天人胜过九州人族一筹才是啊！”

    “这等事情，不需要我们替天人操心！”

    蓬莱圣主说道：“牧野之战，曾经就有天人出天门而入九州，暗中出手，镇压人王，攫取九州气运。这次想必也不会例外。”

    “天人性格高傲，生性卑鄙，此番受辱，必然有所行动。”

    “两虎相争，必有一伤，我等拭目以待即可！”

    天都废墟之中，天人尽数沉默，嬴政一击破灭天都，这无疑是在打天人的脸。

    可是他们也是敢怒不敢言，方才嬴政借九州百姓之战意，只一击，就破碎坚不可摧的天幕，之后出手，也碾压天主。

    好不容易成为天道圣人，长生在望，天人又如何敢冒死对嬴政出手。

    众人抬头，看向天都中央，那里有一座高耸入云的阁楼，里面住着的就是天人之主。

    天主站在高楼之上，那怕有云霞罩面，可是目光沉沉，这目光含怒，已经洞穿天幕，落在九州之上。

    “人族，当真不知好歹！”

    天主说道：“我等为人族执引道路，为人族铸就未来，既然人族不领情，那就罢了！这样的愚蠢之人，也不配再得到天道的庇护了。”

    “借魔族之手，灭杀人族，同时也试探试探千年后的魔族，究竟有几分实力吧！”

    “数千年前，天道镇压魔道；八百年前，天人镇压人王，这一次，天人当尽全功，诛杀人王，绝九州气运，灭杀魔道，成天道独尊之事！”

    “来人，去一趟九州，解开玄门封印，让魔族入世，和人族好好斗一斗吧！”

    秦岭之中，有一座大山，大山之中，空荡无比，不见日月，不见风雨，如此已经不知道几千年了。

    突然，地面的灰尘突然涌动，在地面流动起来，接着空间隐隐波动之后，一道门户出现，而后一道人影自门户中走出。

    门是天门，人是天人，此行之目的，就是解开镇压魔族数千年之久的玄门封印。

    落入凡尘之中，尘埃沾染在天人的衣衫之上，让天人微微皱眉，他轻轻挥手，灰尘便聚集在一起，化作一块巨石，被天人摆放在边缘的角落里。

    灰尘散去，一道锈迹斑斑的大门出现在仙人的眼中，大门镶嵌在地面之中，上面全是密密麻麻的灵咒。

    只是这灵咒此刻没有圣洁之力，不少地方已经变成了黑色，甚至有魔气涌动。

    “这就是天道降临九州，封印魔道的地方吗？”

    天人好奇的打量青铜大门，这扇门自然是天地二门之一的玄门，可是此刻的玄门，已经不复当年模样。

    “难怪天主要释放魔族，与人族争锋。”

    天人说道：“以玄门的状态来看，不出三个月，玄门为魔气侵蚀，天道之力消退，魔族便可掌控此门，出入九州了。”

    天人一边自言自语，一边按照天主的吩咐，双手翻飞，手中结印，开始解除玄门封印。

    密密密麻麻的灵咒被一道道解开，山洞之中，早已经是魔气弥漫，让天人也心惊胆战，魔气入体，哪怕他是天人，也要入魔的。

    天门之后，便是天界，是天人所居之地；玄门之下，便是魔域，乃天道囚禁魔族之地。

    这片天地之中，没有白昼黑夜，只有一轮血月，从不坠落，为整个魔界，带来淡淡的血色光芒。

    突然之间，天空的血月突然变得明亮起来，如同血色太阳一样，一道道血色光芒落在魔域之中，目之所及，皆是血光！

    黑色的魔气在血色的照耀下，变成黑紫之色，开始沸腾，可是翻滚，向着血月奔涌而去。

    知道血色彻底变成黑色，整个魔域也陷入黑暗之中，魔气不再涌动，一双双猩红的眼睛自魔气中将起，纷纷抬头，看向天空中的血月。

    然后数道强盛无比的气息从魔域中升起，脚踏虚空，便向血月而来。

    一尊尊魔族巨擎汇聚，看着魔域的上空，整个魔族上空，就是玄门。

    “有人解开了玄门的封印，是天人！”

    一尊魔道巨擎神识极为强大，一丝神识已经顺着玄门逸出，将天人的一举一动，都看在眼中。

    “天人？”

    有一女性魔道巨擎娇笑说道：“天道将我族镇压无比，天人怎么敢释放我等呢？”

    “我等是魔族，天人是小人，魔族做事，随心所欲，小人办事，处处算计，谁知道天人究竟打了什么鬼主意？”有人冷声说道。

    “一尊尊天人而已，又不是巨擎，更不是天主！”

    有一座魔道巨擎，满脸凶煞之气，翁声说道：“擒下他，严刑逼问，不怕他不说。”

    “桀桀桀！”

    有一尊魔道巨擎发出嗜血残忍的笑容，声音也是嘶哑，说道：“让我吃了他，什么不就知道了。”

    “天人的身躯，有天道之力，据说最为美味之物啊！”

    “玄门封印，乃是天道亲自布置，数千年来，魔族从未停止解封，如今玄门封印不复往昔，可是这需要我等一番气力。”

    “还是等他替我等解开玄门封印，再来处置他的！”

    为首的一尊魔道巨擎说话，其他人眼中闪过忌惮之色，居然无人敢置疑他的决定。

    魔道有三名巨擎，纵横魔域无敌手，那怕是巨擎，也曾经有人陨落在他们手中。

    而眼前的男子，就是其中之一，其他两人迟迟不肯出现，想来也是三大巨擎达到一致了。

    “既然您都这么说了，那就让那天人在多活一段时间吧！”

    于是，魔族巨擎便不在多言，看着魔域的天空，感受到哪里越来越弱的封印力量，众人心中，有这难以掩饰的激动。

    数千年，魔族被困在这个鬼地方数千年，马上就要自由了。

