
　　蕴灵峰外，马坤身亡的消息很快便是传了出来，毕竟马坤的大好人头就这样悬挂在蕴灵峰的山门上，死不瞑目，这样的变故让围困在外面的修士一时之间手足无措，这样的损失实在是意料之外，他们根本就没有料到，会发生这样的意外，失去了一大主力，只好暂且按兵不动。

　　然而，叶家不会给他们任何的休整机会，直接开始行动起来。叶守山镇守蕴灵峰，布置了足够多的陷阱和灵阵，不可能就这样硬着头皮，完全靠人力进行防守。

　　叶守山这边布置完毕之后，叶永章带着家族精锐来到蕴灵峰的边缘，伺机而动，只要他一声令下，叶家一行一百余名精干修士便会犹如脱缰猛兽一般，直接冲将进去。

　　凌长老对叶家进行了很大的打压，而且攻占了不少地盘，这样的举动非但没有引起叶家族人的恐惧，反倒是激发了他们同仇敌忾，抵御外敌的决心。毕竟在他们的背后，站着的可都是自己的至亲血脉，要是让这些外来修士打进来，自己的这些族人可就没有好日子过了。

　　令叶通玄有些意外的是，周阳和于老六这些原本是散兵游勇一般的散修，居然在这次叶家的危机之中表现良好，一直对灵矿山严防死守，居然没有被凌长老所攻陷。这其中固然有灵矿山不是攻击重心的原因所在，但于老六等人的表现还是值得叶通玄敬佩的。

　　看来，经过这些年的同化，周阳等人已经把自己完完全全当作了叶家之人，完全融入进来，除了姓氏之外，已经算完全的叶家人了。

　　叶家能够撑到现在，也是之前积累下的底子，炼器、炼丹、灵阵培养。家族都是花了很大的心思在里面，这次家族遇到危机，这几个部门也发挥了不小的作用。

　　这次对凌长老的爪牙发动攻击，这些族人的身上，几乎拿到了叶家最后的底蕴，同时也寄存着叶家的最后希望。

　　“我们走！”叶永章一马当先，率先冲出了蕴灵峰的守护大阵，直接朝着外面的修士杀了过来。其余的叶家修士紧随其后，一时间喊杀声四起。这些家族修士都抱着必死的决心，只要这次进攻产生了效果，那么叶家便能转危为安，之前遭受的苦难和耻辱，就能一并奉还。

　　凌云，凌长老的大儿子，刚刚突破紫府不久，这次前来攻打蕴灵峰，也是为了来搏得一些战功，今后好在宗门内晋升。此时，他的脸色并不是十分好看，马坤擅离职守，深入蕴灵峰，想要将叶家劝降，没想到叶家辛恨手辣，直接将其斩首，人头挂在山门之上。

　　叶家这样的举动，无异于在打他们大长老一派的脸，然而，马坤已死，现在贸然攻打，损失只会增大不会缩小。因而，凌云别无他法，只能先向自己的父亲求援，徐徐图之。

　　“马坤这个悍匪，就算穿了身人衣，也改不了狗腿子的毛病！有功劳冲锋在前，遇到困难就缩在身后！”凌云将求助信息发出去之后，忍不住骂了一句。求援虽然是最为稳妥的选择，但同样的，也是告知家族里面的修士自己能力不行。

　　如果不是马坤妄自尊大，擅离职守，局面也不至于变得如此被动。

　　打不下蕴灵峰，凌云只能带着手下暂时停止攻击，然而，只要待在这里一天，就要消耗大量的灵石，毕竟这都是凌长老的嫡系，自然是花了大力气进行培养。

　　“叶永章出来了！”凌云毕竟是紫府修士，在蕴灵峰方向刚开始有异动的时候，他便是感受到了，身形一闪，立即处现在蕴灵峰之外，直面赶过来的叶永章。

　　与此同时，凌云所属全都动了起来，摆好阵形，严阵以待。

　　“叶族长，动手之后，两家就再也没有任何斡旋的余地了，你可要考虑清楚。”凌云悬立在半空之中，开口道。现在和叶家进行战斗，不是一个最好的时机。

　　在这个空隙，他立即通知其他方向的围困修士，速速前往此地支援，只要将叶永章这股力量消灭，蕴灵峰唾手可得。

　　叶家与大长老之间已经是血海深仇，不是几句漂亮话就能解决的，叶永章更是不答话，直接与凌云交起手来。

　　凌云虽然紫府不久，但毕竟年轻气盛，而且气血旺盛，面对经验老道的叶永章，一时之间也没有落于下风，居然打的难分难解。

　　隐藏在叶家族人之中的叶通玄找了个隐蔽的地方，拿出自己的飞针法宝，下一瞬，所有的飞针全部发射出去，带起一道道劲风，席卷而去。

　　凌云只是靠着自己年轻的优势才能和叶永章争斗的不相上下，然而，时间一久，他还是变得有些捉襟见肘起来。叶通玄挑选的时机不可谓不好，正是等着双方打得难分难解，没有多余的心思关注其他地方的时候，正式偷袭出手。

　　“还有其他的紫府修士！”凌云心中大惊，立马感到心中一沉。接着，便是能够感受到数十道劲风席卷而来。

　　凌云还算是反应十分迅速的了，当即便是祭出一面小巧的盾牌，霎时间灵光大放，直接将所有的飞针给挡了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　<divid=&"b1&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　叶永章也没有闲着，立即打出一面白色的蛛网，朝着凌云的脸上罩了过来。盾牌抗下一轮的进攻之后已经变得暗淡了许多，上面的灵气波动变得十分微弱，根本抵挡不住叶永章的这次进攻。

　　凌云立即祭出一把三阶下品的漆黑色飞刀，其上黑气缭绕，刀身化作一道残影，猛地朝着蛛网砍去，飞刀落在蛛网上面，并没有出现一刀两断的情景，蛛网反而将飞刀给黏住，凌云想要将飞刀给撤下来，已经做不到了。

　　接着，蛛网迅速合拢，将飞刀全部卷入进去，好像一个蚕茧，完全将凌云的神识隔绝开来。

　　这样一来，凌云中门大开，处境十分危险！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百四十六章：反攻开始（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 