    哥谭，东区。

    阴暗复杂的深巷之间，一道人影穿行而过，速度奇快。

    另有数道人影在楼顶上紧追不放。

    正是红头罩以及蝙蝠侠三人。

    蝙蝠侠，夜翼和提姆分别在不同方位的建筑顶部行动，确保红头罩的位置始终暴露在他们眼中，彼此之间通过便携式通讯器交流。

    东区是整个哥谭建筑最密集的区域, 楼与楼的间隔不远，以蝙蝠侠等人的体能在楼顶上行动自如很轻松。

    即使遇到跳不过去的间隔，也有爪钩枪可以使用。

    蝙蝠侠精通追踪术，并且他还会着重训练罗宾这一点，所以一旦被蝙蝠家的人盯上了，很难有人能顺利逃脱。

    除非对方的速度远远超过了蝙蝠侠的追赶速度。

    但红头罩的情况却跟以往任何一次都不一样, 他的速度仅仅只比蝙蝠侠等人快上一点，甚至好几次差点被追上。

    然而每次都被红头罩轻松遁走, 他就像是一只滑不溜秋的泥鳅, 看着像逮到了其实差的很远。

    给人一种对方在戏耍自己的感觉，这让夜翼和提姆恼怒不已。

    从马罗尼的宅邸追出来算起，到现在已经过了很长的一段时间。

    红头罩始终在他们前面，四个人差不多围着东区跑了一整圈。

    “他的速度一点都没变，这家伙难道不会累吗？我感觉自己快跟不上了。”

    年纪最轻，体能最薄弱的提姆首先感到体力不支，他满头大汗，只能勉强保持不掉队。

    夜翼虽然好点，但也消耗了大量的体力，坚持不了太长时间。

    只有蝙蝠侠始终沉默不语，仿佛没有什么能阻挡他追下去。

    直到提姆说出自己快要力竭时，他才淡淡地下命令道：“罗宾，呆在原地休息，等恢复体力后再跟上来。”

    “我还能坚持一会儿。”

    提姆强撑着道。

    “如果你还想继续穿罗宾战衣，就按我说的做。”

    蝙蝠侠不容置疑道。

    闻言, 提姆只好不情不愿地停下来休息。

    而蝙蝠侠和夜翼则继续前进。

    “我觉得不太对劲。”

    一段时间后, 夜翼的声音从提姆的通讯器里传了出来，“红头罩对我们的了解可能比我们想象的还要深, 但我从来不记得有见过这一号人物。”

    “怎么说？”

    提姆问道，他只跟红头罩打了个照面，对后者完全没有认知。

    “他好像知道我以前当过罗宾，而且还知道我放弃继续当罗宾的原因。”

    “你的意思是，他知道你跟蝙蝠侠闹过矛盾？”

    “可能是，我不确定。”

    夜翼的眉头紧紧皱起。

    “其实我也觉得不太对劲。”

    提姆忽然道。

    “开始我还没有留意太多，但听你这么一说，红头罩确实很古怪。”

    “蝙蝠战衣具有很强的防弹能力，只有几处部位相对薄弱，这个秘密应该只有我们知道，可红头罩却精准地打中了蝙蝠战衣的弱点。”

    “之后他选择的逃跑路线也是这种错综复杂的巷子，不管是蝙蝠战车还是蝙蝠摩托都不适合开进这种地形，迫使我们只能靠双脚追赶。”

    “还有他诡异的体能，我不相信有人能全力奔跑这么久而不感到疲惫，除非他有超能力，如果是这样他又为什么要逃跑呢？”

    “所以我认为红头罩并没有用出他的全力，现在表现出来的远不是他的体能上限，他应该可以很轻松地将我们甩掉，但是他并没有这么做。”

    提姆说出了自己的想法。

    “我能想到的可能只有一个, 那就是……”

    “他清楚地知道我们每個人的极限, 所以他并不担心自己会被追上。”

    夜翼顺着提姆的话往下说。

    谷唬

    “他之所以用只比我们快一点的速度逃跑，很可能是因为他根本没有想要逃跑！”

    “他在故意消耗我们的体力！”

    想到这里，提姆顿时一惊。

    自己已经接近力竭，脱离了队伍，蝙蝠侠这边直接损失一个战力。

    夜翼的情况好不到哪儿去，蝙蝠侠本身就受了不轻的伤，又超负荷行动了这么久，估计比夜翼更不乐观。

    如果红头罩在这个时候扭头回来跟他们战斗，蝙蝠侠和夜翼能有几成胜算？

    而且对方手上还掌握着某种能让人风化成沙的高科技武器……

    “滋……滋……”

    忽然，提姆听到通讯器里响起一阵忙音，直接切断了跟夜翼和蝙蝠侠的通讯。

    “不错的推理。”

    接着，通讯器里传出了另一个人的声音。

    提姆瞬间一愣，接着迅速反应过来。

    “红头罩！”

    “你入侵了我的通讯设备，怎么做到的？”

    提姆震惊地问道。

    “我就是做到了，仅此而已。”

    事实上，红头罩根本就用不着费多大劲，他也是罗宾，本来就拥有进入蝙蝠侠通讯系统的权限。

    即使增添了一些加密手段，对红头罩来说也根本不叫事。

    “你想干什么？”

    提姆冷声问道。

    “我想跟你面对面聊聊，罗宾。”

    “哪里？”

    “就在这里……”

    另一边，已经跟提姆拉开挺远距离的蝙蝠侠和夜翼突然发现提姆断线。

    “嘿！罗宾，你还好吗？发生什么事了？”

    夜翼尝试呼叫提姆，好在红头罩一直在他眼前，所以没有显得太过焦急。

    “可恶，没有回应……蝙蝠侠，我们需要回去确认罗宾的安全！”

    夜翼向蝙蝠侠提议道。

    “不，我们要抓住红头罩。”

    蝙蝠侠镇定地拒绝了夜翼的提议。

    “蝙蝠侠！你难道还不懂吗？红头罩在戏耍我们，你追不上他的！”

    夜翼一听就知道布鲁斯又要犯老毛病，他的火气也一下子上来了。

    “仔细看前面，夜翼。”

    蝙蝠侠依旧是淡漠的语气。

    夜翼闻言愣住，扭头望向远处。

    只见红头罩不知何时从巷子里穿了出去，跑到了还有不少行人的大街上。

    然后他就停下了脚步，转过身来面向自己一方，摆明了就是在等他们。

    无辜的行人和亲近的罗宾，到底哪个更值得蝙蝠侠注意？

    答案是显而易见的。

    “蓬”

    只见蝙蝠侠从楼顶上一跃而下，身后的蝙蝠斗篷瞬间撑起，形成一副滑翔翼，使蝙蝠侠快速接近红头罩。

    “你只相信自己眼前看到的不是吗，布鲁斯？”

    红头罩凝视着越来越近的蝙蝠侠，心里想到。

