    “阿西吧，这个风格，不比国内那些花美男强。”

    “峥峥，峥峥。”

    “时间停止，好能力。”

    高丽那边热度也开始高涨起来了。

    ……

    国内也不甘示弱，网友都是爱凑热闹的。

    “超能力谈恋爱，有没有搞头。”

    “外星人，有意思。”

    “难道没人注意笨蛋大明星幂姐吗，她是不是本人就是这样的，我忽然有些喜欢她了。”

    “应该不是吧，她微博没有发过常识错误吧。”

    “啊，姐姐，我要当姐姐助理，免费喝咖啡。”

    “姐姐自恋都好有意思。”

    “这个cp我磕了，太好了吧。”

    “幂姐好自恋，整个中国没人不认识她，哈哈。”

    “角色行为别上升演员，如果非要上升，请不要上升到粉丝。”

    “幂姐现实中就是这样的吧。”

    ……

    《杨密电梯耍大牌》标题也上热搜了，之前是《请王峥把刘海焊到头上》。

    接下来还有《国师想请杨密合作》词条，还有《国师杨密合作作品什么时候上映》

    这个是电视剧里的内容，为了表明女主角是个大明星，特意用国师提咖，原版的是奉俊昊。

    当然，这个跟国师那边打过招呼了，就一个小梗，国师也给面子。

    当然，也有星彤院线的面子，哪怕是国师，也希望票房好看点。

    还有“幂姐独处唱歌背邻居投诉”，热搜不要太多。

    当然，有些是幂姐自己助推的，更多的是电视剧实火。

    尤其是在年轻观众中，这电视剧太吸引人了。

    还有个“心疼幂姐”的词条，她被男主说扰民后，一人哭泣，借机会说出心声，也是很符合她的经历的。

    毕竟今生她的黑粉还是很多的，不过没办法，这个就是流量。

    “可惜复旦没有王峥教授”也上了词条。

    不知道什么情况，今天的热搜都是真人名字上的。

    接下来应该就好了。

    ……

    两集播完后，浙江电视台都惊呆了。

    “最高5.7，最低2.3，是一直上升状态的，从现在的节奏看，又出爆款了。”

    他们很少首轮播放王峥的电视剧，最多就是二轮。

    《来自星星的你》刚开始就很火，这是很正常的。

    王峥和幂姐吸引了一大波粉，又是偶像剧，热度比生活剧蹿升的快多了。

    幂姐在这部剧里，表现得太接地气了。

    ……

    两集播完，王峥也慢慢停止了回复，大家都挺热情的。

    都是圈里人，收视率也不是秘密，甚至都有人故意放出来吸引广告商呢。

    “小峥，别说，你这个造型确实挺不错的。”夏彤说道。

    “嗯，咱儿子总算能演符合他颜值的人了。

    以前都得故意化妆，这多好，多帅，不过小峥，感觉电视剧没有你现实中好看。”

    “妈，别说这个了，咱们讨论我的脸太奇怪了。”

    “奇怪什么，妈把你生下来。，还不能说了。”

    “行行。”

    ……

    “爸，妈，那我先去公司了，你们回去吧。”

    一行人回到BJ已经过了中午了，有私人飞机赶路也得半天。

    主要是他们村里离机场有段距离，这个耗时间。

    一家人是一大清早走的，不走不行了，王峥新电视剧上映，已经播放四集了。

    虽然是周播，不过开局肯定得多播放几集，让大家进去剧情。

    效果很不错，现如今收视率还不能说平均，毕竟就四集。

    不过就这四集，也引起了轩然大波。

    这个时间段太巧了，大家都有时间看电视。

    加上外星人谈恋爱，俊男美女，笨蛋大明星，元素拉满。

    听幂姐说，这两天她的微博评论数据都提升了一个档次。

    王峥也有影响，已经有人逐渐围观他了，所以一大早一家人就打算回BJ。

    爷爷奶奶也得走，怕他们被人打扰，现如今王峥的热度太高，偶像剧吸粉不是开玩笑的。

    王峥的这个颜值也是第一次完完全全的展现出来了。

    有个数据，王峥本人这几天被曾莉和吴佳妮联系了好多次，要知道，以前大家有关系，可是联系的并不勤快。

    不过想想原来的都教授，那么吸引港台名媛，他这个也很正常。

    这回到BJ，王峥也不可能回家闲着，打算去公司看看。

    剪辑师上班比王峥早，王峥也得去看看进度，捎带看看剪出来的成品。

    “行，你记得晚上去饭店，和小幂家里聚餐别忘了。”

    这个饭店是他家里的私房菜馆，他家一直叫饭店。

    “知道了，干爸给我微信联系了，你们也不等等幂姐再聚。”王峥说道，幂姐就过年前休息了两天，年后立刻赶回上海拍摄《小时代》。

    “小幂晚上要回来啊，有什么说的，没告诉你？”夏彤问道。

    “没有啊，行，我晚上过去。”王峥一猜幂姐这是要搞惊喜了。

    ……

    “辛苦了，辛苦了。”王峥在门口和大家握手告别。

    他看了一下剪辑，挺好，就是照着他的思路来的。

    这不感觉时间差不多了，就要离开了。

    他走了，这群人还要加班，倒不是王峥资本家，主要是他们工作按照一部电影来的，相当于包工。

    另一边。

    “干妈，有没有点我喜欢的菜。”夏彤正和杨妈妈聊天呢，幂姐直接推门而入。

    “点了点了。”

    “唉，小峥怎么还没来呢，怎么，我从上海回来了，他从公司赶过来有那么慢吗？”幂姐习惯性告状。

    “这不还有时间吗。”

    “对了，你们是不是告诉他我回来了。”幂姐盯着两个妈说道。

    “没有啊，我没说，你说了吗？”

    “哈哈，我还不知道你们，告诉你们就没指望你们保密。”

    “我跟你干妈还能骗你啊。”夏彤睁眼说瞎话。

    “不信你们，对了，我爸他们呢？”

    “挑酒呢。”

    “对，灌小峥。”幂姐明显兴奋了。

    “你知道他不爱喝酒还要灌。”

    几个人正聊着呢，王峥也来了。

    “幂姐，回来了啊？”

    “嗯，你怎么看到我一点也不惊讶，说，谁出卖我了？”幂姐看到王峥进来，立刻说道。

    王峥看向夏彤。

    “你看我干吗，我告诉你的吗？”夏彤问道。

    “行了，我又不能拿你怎么样，本来也没想瞒着你。”幂姐说道。

    “我肤浅了，肤浅咯。”王峥说道。

    王铁柱和杨小林进来看到的就是这个欢乐的场面。

    这次聚餐没别人，就他们六个，王峥爷爷奶奶没来。

    说实话，交情是因为王峥小时候找幂姐玩，两家大人慢慢熟悉的。

    爷爷奶奶参与的不多，没必要硬叫过来凑热闹。

    ……

    两对父母聊的热闹，王峥跟幂姐也在聊天。

    “幂姐，你怎么回来了，不是在拍戏吗？”饭到中旬，王峥问道。

    幂姐喝了一口橙汁说道。

    “我知道你们今天回来，特意接了个这里的活动赶回来了。”

    “这么随便的吗，你们导演没意见？”

    “没有啊，签合同就说了，我有事可以临时离开，再说了，我也不是拍一条戏，我的场景集中拍摄就行了。”

    “你这剧组真随便。”王峥吐槽。

    “你怎么就这么看不上小四导演，我觉得他挺好的，靠自己走上这个位置，挺励志的。”

    “他太能炒作了。”

    “这不是很正常的吗，明星要的就是关注度，我也炒作，怎么，你看不惯我。”

    “没有，没有。”王峥赶紧道。

    “算你识相。”幂姐做胜利状。

    ……

    “干妈，干爸，幂姐，那你们慢点。”王峥说道。

    “行，你赶紧回吧，早点休息，都喝酒了。”干爸说道。

    “行，司机师傅，路上开车慢点。”

    ……

    “爸，妈，我回房了，你们也早点休息。”

    “行。”

    王峥回到卧室，先给幂姐去了个电话。

    “喂。”

    “幂姐，你们回去了吗？”

    “刚回来，你没看微信啊？”

    “没顾上看。”王峥说道。

    “怎么，这么着急，是不是打算打电话问我回家之后，接下来给女朋友报备了。”

    “哪有。”

    “小峥，你今天怎么不留我，我想你了。”幂姐忽然说道。

    “不合适，我爸妈还有你爸妈都在。”王峥回道。

    他今天没有这个想法，主要是父母在，他从没有想过这事。

    幂姐也是恨铁不成钢，她想给王峥发福利不是一天两天了。

    不过时间确实不对，父母知道归知道，可是必须得收敛点。

    主要是王峥的身份比较尴尬，他是有女朋友的。

    “行了，给你个机会，明天我八点的飞机，我告诉我妈六点，你懂了吧。”

    “你助理呢？”

    “放了一天假，婷姐也挺辛苦的。”

    幂姐这什么都考虑到了，王峥也不适合假正经了。

    “好。”

    “明天你来接我就行。”

    “嗯。”

    “对了，记得穿西服，就你拍戏那身，行了，就这样吧。”

    幂姐挂断电话，心里跳动的心才缓缓平静。

    她很少和王峥这样明说，一般都是水到渠成。

    只不过这次确实时间长没在一起了，才这样。

    至于西服，她也受到舆论影响了，她只拍戏，没想到成品出来这么唯美。

    ……

    王峥挂断电话也有些无语，没想到跟自己一起拍戏的幂姐都有这个想法，制服诱惑，偶像剧这么牛的吗。

    王峥感觉自己还是小看偶像剧的威力了，曾莉话里话外也有过这个想法。

