    人类社会从远古时代诞生开始，就有着阶级分明的差距，不过这种差距的体现，从原始人类靠着单纯的身体力量来区分，到了如今以权势财富来划分阶级。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个星球中，并没有任何一处有着绝对的公平。

    所有的生物从出生起开始，就在各种地方体现着不公平，就像兔子生来就是兔子，而老虎出生就是老虎，一个是强大捕食者，一个却是孱弱的猎物。同样都是自然界生命，但却在最开始就有着截然不同的命运。

    人类作为高级动物自然也是如此，有些人出生起就是含着金钥匙出生，有些人则是劳苦一辈子都很难看到光辉。

    当然...这与一般的动物们还是有很多不同的，毕竟人类后辈的福荫和优越，都是经过前代们辛苦的长时间努力造就的。

    即使是一个再贫穷的人，也是有可能在坚持不懈的努力、智慧与强大的运气下，迈向成功的人生巅峰，能够给下一代创造最为优越的起点。

    这也算是相对有条件的公平。

    人与人之间差距和追求，算是人类进步阶梯的最大原动力之一了。

    而现在站在这的这些非富即贵的年轻人们，与剧组的那些普通家庭出来的年轻人，形成了异常鲜明的对比。

    剧组的成员因为见识过刚才那强烈的反差，看着趴在地上求饶的王老板，眼神里都透着一股惊惧与慌乱的情绪。但那些贵少爷们看着王老板那卑微的可怜模样，非但没有露出一丝同情，反而都是一种饶有兴趣的眼神。

    连皇甫云此时的眼神都有些冷漠，唯有看向白晓笙这个故人的眼神中，才包裹着一些温度。

    白晓笙有些无语的皱了皱眉头，用眼角的余光看了一下周围人的表情，之前一起拍戏的那群小演员，一个个脸色都吓的惨白惨白的。连王丽表情都有些茫然，呆呆的站在了一旁说不出话来。

    而不论是她口中的‘小云哥’，还是面前一脸微笑的李少，此时都对这种场面习以为常。

    或许是少女与同样家世不凡的林幽萝和小明接触久了，闺蜜和死党健康和温和的性格，让她差点忘记了不是每一位富二代贵二代们，都是那么性格美好而不谙世事的。

    这个世界上有光明美好的地方，那么就绝对有着阴影黑暗的存在。

    若说张乔乔以玩弄人心为目的，那么这些人就是纯粹用财富和势力，来碾压他人的身体和尊严了。

    这不由让白晓笙有种非常陌生的感觉，毕竟她一直在回避踏入这种高高在上的圈子，但是有些事情却不是想躲开就能躲开的。

    “姑奶奶...求你饶过我这次吧...”

    看到白晓笙的表情有些阴晴不定，王老板还以为对方正在准备什么狠毒的惩罚，连忙一把鼻涕一把泪的哀求着。

    在李少的施压下，王老板已经彻底把尊严丢到脑后了。他看到美少女不说话，甚至讨好私的准备抱住对方修长纤细的大腿求饶。

    “滚开！”

    不过他那满是肥肉的胖脸，正准备贴近对方那双长腿时，就直接被白晓笙有些嫌弃的一脚踹飞了。

    白晓笙的脚虽然是小小巧巧的那种，此时裹着一双黑色的长筒靴子，看上去有种奇异的美感。

    这样纤细柔美的长腿，即使踢出去应该也没有多大的力气，所以这看似很快的踢，不但是王老板没有躲闪的意思，甚至连周围的人都没觉得这一脚有多大力气。

    别还没踢开对方，自身就摔倒在地了。

    所以皇甫云在白晓笙踢过去的时候，还有些担心对方这么柔弱会不会受伤。

    但是实际上的结果，不但连剧组的所有成员们都目瞪口呆的张大了嘴，连很少有情绪波动的皇甫云和李少，眼神里也充满了一种难以置信。

    在座的所有人都见到，看似柔弱的美少女这一脚踢出去后，王老板那重达一百九十多斤的身体，居然直接离体飞腾大约半米来高，甚至还在空中转体四圈半，方才重重的摔倒在地上。

    嘭...

    摔在地上的大胖子老板，与坚硬的地面亲吻时甚至出了沉重的撞击声。

    只是被简单的踢了一脚后，王老板连闷哼都没出来，就躺在地上不动了，所有人都看到，那种四肢摊开的凄凉样，并不是对方故意装的。

    而是真正的没有动静了。

    这一幕不止是李少被惊的下意识后退了几步，连皇甫云全身的肌肉都绷紧了起来。

    白晓笙的那一脚虽然简简单单，但是爆出来的恐怖力量，甚至过了他这种从小习武的军人想象。

    即使是搏击经验丰富的老教官，也无法做到这种举重若轻的程度。

    “你...”

    那些王老板的保镖见状，纷纷露出惊惧的表情，然后其中一个保镖连忙蹲下来查探老板的情况。

    在周围的人用一种充满恐慌的表情看着白晓笙的时候，美少女歌手却是非常淡定的耸了耸肩膀：“放心好了...他没死，只是昏厥过去而已，我没用多少力气的。”

    没用多少力气？！

    听到白晓笙的话语后，周围人的表情虽然是松了口气的样子，但是眼神里的情绪却更加惊异了。

    一脚就把对方踢到昏厥，甚至还到半空中转了几圈，这叫做没用多少的力气？

    那全部力气都用上，是不是这王老板直接就被踢的四分五裂啊！这已经不是正常人类的范围内吧？！说是人形兵器都不为过吧？！

    “白家小妹，你...”皇甫云看了一眼躺在地上生死不知的王老版，然后却是不由的苦笑道：“你还真不愧是将门之后啊！”

    他是精通搏击的内行人，自然知道白晓笙那柔弱的身体下，潜藏着多么巨大的力量，而且那力道掌控和实战经验乎其想象，这绝对算是非常强大的高手了。

    看来即使不用他帮忙，这个王老板带着几个普通保镖，只要在没有配手枪的情况下，也是无法占到白家小妹的便宜。

    “小云哥过誉了...只是从小就习得了一些防身术而已。”

    白晓笙也是甜甜的笑着，美丽妖娆得脸蛋看上去尤为可人，身姿即使裹着厚实的大衣也依然显得纤弱，根本无法想象她是一脚能将人踢运的格斗高手。

    其实白晓笙对于刚才下意识踢了一脚这个土肥圆老板感到后悔，不过之前对方流着鼻涕和眼泪的想要抱她大腿，倒是直接让她恶心到没有控制好自己。

    “...恩。”

    皇甫云有些古怪的多看了几眼白晓笙的大长腿，然后默默的点了点头。

    （ps.下一章节请o点4o分后点进来哦~谢谢合作~）(未完待续。)