    第471章 纳兰嫣然的逆反之心

    发觉不对的纳兰嫣然反应过来，顿时就挣扎了起来。

    “放开，你放开我。”纳兰嫣然用力地挣扎着，但她的力气和陆云霄差距何其之大，任凭其用尽全身力气，又岂能挣扎得开？

    陆云霄面不改色地看着她，依旧抱的紧紧的，不曾有丝毫放松。

    “你放开我，呜。”

    纳兰嫣然呜咽一声，泪水哗哗落下。

    她的一双美眸已经通红，很明显是哭的红肿了。

    陆云霄心下有些不忍，右手轻轻拍打着她的背脊，安抚着她。

    “为什么会是这样啊。”纳兰嫣然悲从中来，哭的撕心裂肺。

    她将头埋在陆云霄得怀里，哭出的泪水，打湿了他的衣衫。

    陆云霄也不知该说些什么，只能任由纳兰嫣然发泄着她的悲伤。

    她哭的是那样的无助，那样的辛酸，陆云霄的心里泛起丝丝怜惜，忍不住轻轻抚摸着她的长发。

    他早和云韵说过的，这种事情就要趁早说明白，等到其泥足深陷了再来说，只会让纳兰嫣然更加的伤心。

    如今一见，果然如此。

    看她哭的这稀里哗啦的样子，让他该从哪里下手呢？

    唉，他最怕女人哭了。

    说好话哄女人开心，他倒是还可以，但是安慰人，这可是有些为难他了啊。

    这么多年了，还真没有这种经历啊。

    没办法，纳兰嫣然一直哭，他只能一直抱着她，让她哭。

    哭吧，哭吧，哭到没眼泪，她自然就会停了。

    抱着这种想法，陆云霄一言不发，只是紧紧的揽住了她。

    纳兰嫣然则是不停地抽噎，娇躯微微颤抖着。

    也不知过去了多久，待到天上的太阳都有些倾斜的时候，纳兰嫣然才从陆云霄的怀里抬起头来。

    她的美眸红肿，脸上满是泪痕，神色依旧满是悲伤，但是神情却是已经平静了下来。

    泪水是解压的最好方式，哭了这么久，纳兰嫣然也算是勉强平复了自己的情绪。

    陆云霄没有说话，他只是抬起手，用衣袖轻轻擦去了纳兰嫣然脸上的泪痕。

    纳兰嫣然抬头看他，眼睛一眨不眨，通红的眼眸之中泛着些许异样的神光。

    “哭也哭够了，跟我回去吧。”陆云霄看着纳兰嫣然那有些憔悴的小脸，柔声说道。

    纳兰嫣然摇了摇头，依旧静静地盯着他看。

    “还生气呢？如果你生气我们一直瞒着你的话，那我向你道歉，甚至你要真的气不过，打我一顿也可以。”

    “只是你的老师是无辜的，她真的一直都很关心你，你莫要怨恨她。”

    陆云霄清朗地声音缓缓响起。

    “我没有怨恨老师。”纳兰嫣然轻轻开口，因为久哭，她的声音显得有些嘶哑。

    “我也没有资格怨恨老师，不是吗？”

    纳兰嫣然神情低落，自嘲着说道。

    在知道云韵和陆云霄早就在一起了，她自己才是后来者的情况下，她还有什么资格怨恨？

    不是云韵没有师德，和自己的徒弟相恋，还抢了另一个徒弟的心上人，而是云韵她原本就和陆云霄是一对。

    既然如此，她还能有什么理由怨恨云韵？

    她唯一不舒服的一点就是，这两个家伙藏的太深了，竟然一直都没有显露出来。

    这么一直瞒着她，她要是一点都不生气，那是不可能的。

    纳兰嫣然死死的盯住陆云霄的眼睛，问道：“你之前一直不接受我，就是因为老师吧？”

    之前她还一直因为陆云霄不接受她而耿耿于怀，她自认为对陆云霄的感情天地可鉴，绝不含一丝虚假，陆云霄宁愿接受雅妃，都不要她，她虽没说，但其实失落了好久。

    不过现在，她总算是恍然大悟，一切，其实都是因为云韵的存在。

    陆云霄和云韵的师徒只是幌子，但她和云韵的师徒关系却是货真价实的啊。

    在这样的情况下，陆云霄一直拒绝她，也就可以理解了。

    “韵儿的话，倒也是其中一部分原因所在。”

    陆云霄没有否认，直接承认了下来。

    “真的只是一部分吗？”纳兰嫣然接着问道。

    “一大部分吧。”陆云霄苦笑着说道。

    “哼，我就知道。”纳兰嫣然哼了一声，突然伸出手，抱住了陆云霄的脖颈。

    陆云霄一惊，连忙抓住了她的手腕。

    “嫣然，别胡来，既然你现在知道了我和你老师的关系，你就该清楚，我们之间是没有可能的。”

    陆云霄语气严肃地说道。

    纳兰嫣然却是没有理会他的话，微微用力，让得陆云霄的目光和她对视了起来。

    “云霄，你到底有没有喜欢过我？哪怕只是一点点？”

    纳兰嫣然眸带深情，含情脉脉地问道。

    “嫣然……”陆云霄皱了皱眉，轻声喝道。

    “你说呀，难道你一个大男人，连喜没喜欢过我都不敢说吗？”

    纳兰嫣然不依不饶地追问道。

    见状，陆云霄不由得叹了口气，说道：“人都是有感情的，我也不是铁石心肠，你做的一切，我都看在眼里，又岂会没有一丝触动？”

    “但是我们之间有缘无分，强求无用。”

    “那就是有咯？”纳兰嫣然突然笑了起来，笑容明媚且灿烂。

    “我就知道以本小姐的魅力，你怎么可能一点都不动心。”

    纳兰嫣然轻轻笑着，“我决定了，我这辈子都不会放弃你的，我一定要嫁给你。”

    “胡闹。”陆云霄呵斥一声，“我已经有你老师了，你莫要再纠缠下去了，这样子，对我们三人都不好。”

    “有什么不好的，既然老师她瞒着我你们的关系，那她就不能怪我喜欢上你。”

    “如今你们事发了，就想让我退出？”

    “我告诉你，不可能。”

    “你不是一直说不喜欢我什么都学老师吗？”

    “现在不会了，我跟她学的所有东西，我都会全部改掉，哼哼，我跟她斗到底了。”

    纳兰嫣然哼哼着说道。

    “嫣然，你……”

    陆云霄直听得目瞪口呆，感情，这件事情，反而激起了纳兰嫣然的逆反之心？

    “那你们的师徒关系怎么办？”陆云霄有些发愣。

    “师徒关系，那是什么？”

    “她能喜欢你，我就不能了吗？谁规定的。”

    纳兰嫣然不屑地说道。

    陆云霄：“……”

    完了，这孩子彻底走歪了呀。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

