    英国佬的武装商船在战力上，比普通的武装商船要强，但与军舰比，却还是不如。

    毕竟是商船，上面还载着商货，无论是火炮数量，还是战斗人员，都不是明国这支舰队的对手。

    威德尔左思右想，还是无奈地接受了明军的命令。还没开始贸易，就与明国海军作战，这不是他所愿意看到的，也不是他身后的众多股东所希望的。

    明军检查过后，依然对这几艘武装商船不太放心，全程护送，嗯，在威德尔看来是押送，直到广州海面，并勒令停泊于沙角洋面，等待海关检查。

    威德尔抬头看着居高临下的沙角炮台，突然觉得这和之前本国商人的描述，实在是大不相同。

    洋面上，他看到了两艘巨舰和数艘中型战舰，侧弦那一排排火炮舱门，令人情不自禁地生出压迫感。

    几年的时间，明帝国的海军已经发展到了这个程度？威德尔暗自庆幸，没有冲动地与明国海军交火。

    威德尔当然不知道，海军总指挥官沈有容此时正在广州，两艘巨舰乃是他的旗舰。

    尽管征伐吕宋已经基本确定，在东番的紧张训练也一直未断。

    但这已经不必沈有容去亲力亲为，他在广州坐镇，正在重新规划南海舰队的巡航区域，以及迅速回报关于朝廷设立海军部的一些工作。

    现在的南海舰队，共分三支分舰队，一驻湄公省西贡港，一驻金厦和广州，另一支在东番，乃是征伐吕宋的主力。

    但在皇帝看来，这三支分舰队所幅射的范围还是不够宽广，哪怕在海南三亚也有一支小舰队，依然不能让皇帝满意。

    关键是皇帝担心海岸线太长，西夷船只进入南海的话，明国海军并不能提前获悉。

    这次威德尔船队被拦截，纯属巧合，而这样的巧合可不是次次都有。历史上，威德尔船队还真给大明沿海带来了不少麻烦。

    尽管凭大明海军现在的实力，闻警出动，也会给其沉重打击。但事后的报复，还是不如人意。

    对此，沈有容也很为难，不能卡住马六甲海峡的入口，就很难拦截住进入南海的船只。除了加强沿海巡航，现在还真是没有太好的办法。

    征伐吕宋，是为了报复西班牙人；占领马六甲，恐怕就是万岁迫不及待的战略行动了。

    沈有容心中清楚，占领马六甲并不困难，那里的葡萄牙人不多，战舰更少，连西班牙人的十分之一也赶不上。

    但皇帝没有马上动手，显然也考虑到占领之后的问题。这就需要海军提出可行性计划，以供皇帝参考决定。

    就在沈有容还在思索如何密奏时，威德尔的船上已经赶来了明朝海关的官员。

    “果然是英国商人？”听着通译的转述，官员点了点头，尽管年轻，却似乎对这个国家并不算是一无所知。

    这就是大明的改变，专业化的官吏所占比越来越高。要知道，历史上的明朝官员还把威德尔等人当作西班牙人，或者统称为西夷。

    传教士作通译？威德尔也有些吃惊，看着这个高鼻金发的欧洲人，特别注意到他挂的十字架。

    “在广州商馆中还没有英国商人，你们是第一个。”传教士翻译不在意威德尔惊异的目光，自顾自地开口说道：“现在，我给你们介绍一下规矩……”

    显然，这个通译并不是第一次工作，对于流程掌握得很清楚，规矩也背得滚瓜烂熟。

    “不准携带武器上岸，船上的火炮、火药要封存，有专人每天上船检查……”

    “商馆有大有小，租金也有多有少……”

    “商馆有交易所，带来的货物品种价格，以及要购买的商货，都可在交易所挂牌，成交后要持文书去交税……”

    “要去倭国贸易的话，需要交纳靖海费，换取特殊的旗帜作标记……”

    “除广州商馆外，还有上海、西贡两处，规矩都是一样……”

    通译在讲停的时候，脸上的神情让威德尔有些不快。有些倨傲啊，好象有点瞧不起我们似的。

    “千万不要闹事，更不要有任何敌对，或是容易令人产生这种感觉的行动。”通译突然很严肃地告诫道：“荷兰人的几艘船便是因此而遭到猛烈攻击，全军覆没的。”

    “而且——”通译伸出手指强调道：“不得在海上进行海盗式的掠夺，这种伎俩并不稀奇，不是吗？但在这里不行。如果被举报，日后任何进入南海的英国船只都将遭到明国海军的攻击，没有例外。”

    露出几分鄙夷和轻视的神情，就象在看土包子，通译说道：“明国海军有数百艘战舰，荷兰人、西班牙人和葡萄牙人都已经接受了这个条件，你们英国人也不想被摒弃在对大明的贸易之外吧？”

    威德尔眨巴眨巴眼睛，对大明帝国的实力和政策，终于是有了比较明晰的了解。要说霸道，也算得上。但对于真正的商人来说，却也是福音。

    在茫茫的大海上，亦商亦盗是很常见的事情。但大明帝国敢作出这样的威胁，海军实力恐怕今非昔比。

    “我们是正经的商人，装备火炮火枪，也是确保自身的安全。”随行的商人约翰陪着笑脸说道：“在这里，自然要遵守大明的规矩。对了，还不知道阁下的尊姓大名。”

    “诺雷蒂。”通译昂首答道：“葡萄牙人。最早与大明帝国建立贸易，并与大明帝国关系良好的葡萄牙人。”

    “太好了。”约翰搓着手，一副喜不自胜的表情，说道：“我们来与大明贸易，便是想通过贵国的商人。没想到，您就是。有什么不懂的，我们还少不了麻烦您。事后，必有重谢。”

    诺雷蒂的表情松缓了一些，说道：“办手续并不简单，商馆区也很大，你们初来乍到，确实需要有人引导指点。嗯，可以到交易所找我，我会安排人来帮助你们。”

    原来不是传教士，倒象个中介商人。威德尔对诺雷蒂的倨傲没有好印象，但也知道得罪他不是什么好事。

    诺雷蒂跟在明朝官员的身后，检查了船上，不由得连连摇头，说道：“你们这些货物卖不出去，以后倒不如空船而来，免得白交关税。”

