    “域意神宗？是个什么样的存在？”白夭有听起过路人说起过，但是却不知道到底是个怎样的宗门。

    “这么来说吧，这忘念之地的五大超级宗门，天宗是其一，域意神宗就是其二。”叶长青叹了一声，仅他一人之力，又如何可能与之抗衡？

    “原来如此。”白夭也算对这个大陆的局势有了个初步的认识。

    “你接下来，这是要去哪？”叶长青抚摸着白夭的头，今日见到白夭，他真是太高兴了，恨不得拉她坐下来喝几杯，不过不知道她会不会喝。

    “外公，我要去炼丹师大学院了。”白夭笑着，像是个炫耀糖果的孩子，努力给叶长青看自己有多优秀。

    “好啊，这个好啊。”叶长青欣慰地笑了，炼丹师大学院他自然是知道的，几乎汇聚了整个大陆的炼丹师精英，白夭在里面，一定也是出类拔萃的存在。

    也多亏了卞沉渊，他能随时得到白夭的消息。知道了白夭在下面的生活不太容易，他都跟着担心，不过好消息还是多的。

    旁边听了许久的同伴凑了过来，“老叶，这是......你孙女？！”他看着白夭，很满意地点点头，“很不错啊，不知道有无许配之人？”

    他笑了起来，“我家那孩子容貌俊秀，实力也不差的。”

    “她是我的。”这时候，卞沉渊的声音传来，只见他霸道地揽过白夭的腰肢，宣示着自己的主权。

    “少，少宗主！”那同伴震惊地看着这一幕，叶长青的孙女，居然和少宗主在一起？！

    叶长青看见这一幕，避嫌似的撇过了头，自家孙女这才刚见面，就被卞小子抱走了，他心中可是复杂得很，也不知道该高兴还是不高兴。

    白夭脸色微红，卞沉渊又说道：“叶前辈，恭喜了，我已经顺路去拿了导师牌，以后你就是天宗的正式导师了。”

    他将一块玉牌丢给了叶长青，这正是导师的标志牌子。

    “多谢。”叶长青喊了一声，也不跟他客气，毕竟他现在可算是卞沉渊的长辈了，想娶白夭，不付出一点代价，不表现一下，那怎么能行？

    他这孙女这么优秀，也不能这么好就给拐走了。

    卞沉渊对叶长青自然是尊重，叶长青的努力他也都看在眼里，确实做事几乎都无可挑剔，实力还算强，主要是为人正直，白夭有这样的外公，非常不错了。

    “唉，你们去吧，记得时常回来看看我就行。”叶长青摆摆手，他还有好多事情要办的，拖久了，那边不好解释。

    “那外公，我先去了，等我的好消息。”白夭笑着挥别了叶长青，看着他与其他同伴匆匆离去，外公一定还有很重要的事情要办，不过既然外公也在天宗的话，她就可以时常回来看看了。

    卞沉渊带着白夭坐上传送阵离开，因为天宗没办法直达炼丹师大学院，所以他们先转去了忘念之地第一大城，芙蓉城。

    芙蓉城到处盛开着芙蓉花，不管街头还是巷尾，只要能看得见的地方，总能见着那么几簇，这还得从初建芙蓉城的城主与城主夫人说起，传说城主夫人是一朵芙蓉花修炼成的花灵，后来因保护城主而牺牲了，城主便建立了这所芙蓉城来纪念，到处栽种满了芙蓉花，如今，这芙蓉花倒成为了这里的特色。

    哪怕是传送阵群的周围，都栽种满了盛放的芙蓉。

    白夭与卞沉渊相携手，走出了传送阵群。

    放眼望去，白夭还看不见芙蓉城的边缘在哪，哪怕是传送阵之外，都环绕着许多的特色建筑，青云石铺设的地面，还有好几条河道，带着江南烟雨的风味，又有皇城那种浩大的气息。

    这传送阵群，被围在了城中的位置！

    在传送阵群外，还停留着许多可以雇佣的马车，而卞沉渊没有急着带白夭前往炼丹师大学院，而是先在这芙蓉城中逛了起来，一边给她解说着这个世界的格局，一边闲逛着，时不时给她买上一些好玩有意思的小东西。

    白夭听得倒认真，不过一路上还遇到了许多和卞沉渊打招呼的人，个个都喊他紫云神君，名声还不小。

    “神君，你旁边这位姑娘，是谁啊？”一个中年男子朝卞沉渊打了个招呼，他笑着，看起来倒是面善得很。

    “是我的妻子。”卞沉渊很坦然地承认了，那脸不红气不喘的模样，白夭都快不好意思了，他们都还没成婚呢。

    “什么？你什么时候成婚了，居然没请我们？”另一个路人也凑了过来，“神君，你这就不厚道了，什么时候必修给我们补上！”

    “我们还没......”白夭刚要摆手，却被卞沉渊一把抓住，他笑道：“好，以后一定。”

    说完，他拉着白夭离开，一路上依旧抓着白夭的手不放。

    “你干什么？我们还没成婚呢。”白夭翻了个白眼，这家伙占便宜占上瘾了？

    “不急，迟早你都会是我夫人。”卞沉渊斜睨了她一眼，宠爱已经霸占了他的双眸，他倒是巴不得全天下的人都知道，白夭是他的妻子。

    白夭只得无言，听着周围人都喊他神君神君，不由问道：“这里的人为什么都认识你？”

    “因为......我是这里的城主。”卞沉渊笑道，这座芙蓉城，只是隶属他见月之地的一部分，不过大家只知道他叫紫云神君，却不知道他的真名叫卞沉渊。

    白夭瞬间就睁大了双眸，这消息比听见他是天宗少宗主还让她惊讶，忘念之地的第一大城的城主，就是妖孽？！

    难怪街上那么多人都认识他！尤其是那些暗暗伤心的少女，怕是城里喜欢卞沉渊的姑娘，都可以从城南排到城北，再从城东排到城西。

    “那你事应该挺多的吧？”白夭想着，毕竟要管理这么一座大城，肯定是个大忙人。

    “我都交给其他下属去办了。”卞沉渊耸肩，他还忙着陪小夭儿呢，哪来的时间管理城池？

