
　　苏菲有些不甘心，也不知道是出于同情，还是因为把自己也当做了赵家人，反正就是郁闷。

　　	她提醒道：“当时你父亲把房子买过来，没有留下任何书面的证明嘛？”

　　	“没有，什么都没有留下，只留下了一份协议，说是不让卖房子。”

　　	“那中间证人呢？”

　　	“二婶和我母亲就是见证人，二婶过世多年，我妈妈的话，二叔自然是不肯认。”

　　	“那他们家什么意思，把房子强抢回去？”

　　	“抢不至于，他们也不敢，他们只是想把房子买回去！”

　　	“买回去？那就卖给他们好了。”

　　	赵东苦笑，“如果他们愿意诚心买，哪还有这么多事？”

　　	苏菲听出了关键，“老房子很值钱嘛？”

　　	赵东解释，“老房子虽然破旧了一点，可怎么说也是临街的房子，一楼和二楼都是门面，三楼用来住人，不说别的，光是一楼，附近的均价就是一万多。”

　　	苏菲掰着指头算了算，“那三层楼算下来，怎么也得几百万了吧？”

　　	“差不多吧，前几年有开发商相中了那块地，过来谈拆迁，给了五百万，母亲没同意。”

　　	苏菲一副咋舌的口吻，“那肯定不能卖，五百万也太少了，最少得八百万！那要是再算上当年买下来的那半边，乖乖……上千万了啊！”

　　	说着话，她打量了赵东一眼，“我说嘛，你怎么视金钱如粪土？感情还是个拆二代啊！”

　　	赵东无奈的说了一句，“我没心情跟你开玩笑。”

　　	苏菲捅了捅他，“那你二叔打算出多少钱？”

　　	赵东冷笑，“十万！”

　　	苏菲还以为听错了，“什么？几百万的房子，他就想出十万？就算是捡便宜，也没有这么捡的吧？”

　　	赵东也跟着不耻，“二叔说，当年父亲的十万块不是买房子，是支持他创业，他现在愿意把十万块再还回来，房子理应有他的份！”

　　	苏菲张大了嘴巴，一副惊为天人的模样，“开什么玩笑？二十年前的十万块，跟现在的十万块是一个概念嘛？这也太无耻了吧！”

　　	赵东没说话，这件事已经无法用无耻来形容了。

　　	不等赵东张嘴，苏菲那边已经气呼呼的说，“不行，这事肯定不能同意，实在是太欺负人了！”

　　	赵东好笑的看了她一眼，“怎么着，这么快就把自己当成赵家的儿媳妇了？”

　　	苏菲争辩，“想啥美事呢？我就是觉着，不能白白便宜了你家那些恶亲戚！”

　　	赵东感叹了一声，“没有用，这事我说的不算，我父亲最疼二叔，也最看重兄弟情义，父亲临终前让母亲照顾好这个家，母亲肯定不愿意因为这事对簿公堂。”

　　	苏菲恍然大悟，“所以你二叔才会一次次上门，因为你母亲不签字，这个房子他们就卖不了？”

　　	“没错。”

　　	正说着，大哥走了出来，“小东，妈让你进去。”

　　	没等转身，他忽然看见苏菲也在，“那个……苏……苏小姐……你怎么也来了？”

　　	大哥有些慌，没想到苏菲第一次上门，竟然撞见了这种尴尬事。

　　	赵东示意没事，转头看向苏菲道：“你在这里等我。”

　　	说着话，他抬脚进了屋。

　　	赵妈妈指着桌上的一份协议，“东边房子你大哥住着，妈肯定不能让他们腾地方，这半边原本是打算留给你结婚用，现在你表弟婚事近了，你当表哥的，总不能占着不放。”

　　	赵东心里不是滋味，倒不是觉着母亲偏心。

　　	而是表弟结婚，凭什么让他把自己的房子让出来？

　　	赵妈妈继续说，“既然房产证上写的你的名字，那这个字你来签。”

　　	赵东满心的不愿意，可是母亲发了话，他又不能违背。

　　	最后强忍着不快，捡起了签字笔。

　　	见赵东好半天都没有动笔，二叔催促了一句，“小东，你还犹豫什么？这事我已经跟你母亲商量好了，今天你签了字，等到你结婚的时候，二叔给你买一辆二十万的小轿车，也算是我这当长辈的一点心意。”M.23sk.com

　　	二叔不说话，赵东也许就强忍着恶心把字签了。

　　	可他这话听上去，怎么都有点得了便宜卖乖的感觉。

　　	白拿了五六百万的房子，现在又说买一辆二十万的轿车，还说成长辈的心意？

　　	赵青那边也眼巴巴的望着，因为紧张，连手掌都紧握在了一起。

　　	老房子动迁的消息这几年一直都在流传，他曾经找人问过老房子的价值，最少也要五百万，只要表哥签了字，到时候他能当个拆二代。

　　	至于当年的事，他当然知道实情。

　　	不过在几百万面前，那点亲情算什么？再说当初又没有留下什么文书证明，这事本来就是一笔糊涂账吗，凭什么让表哥一家白白得了好处？

　　	小兰那边也跟着揪心，她长的不错，比赵青条件好的也大把人在。

　　	当初之所以同意赵青的追求，就是因为赵青说家里有一栋即将拆迁的老房子。

　　	结果没成想，因为什么狗屁协议，这套房子既无法分到手，也无法售卖。

　　	她明里暗里催了几次，总算把这事落成。

　　	赵青那边也催促了一句，“表哥，你还愣着干嘛，快签字啊！等你签了字，咱们一家人出去吃顿好的，我来请客！”

　　	嫂子那边打断，“妈，我不同意小东签这个字！”

　　	赵妈妈看了她一眼，“这事你别管！”

　　	嫂子还想争辩，结果在赵妈妈的眼神之下，愣是一句话都说不出来。

　　	虽然分出去的房子是在赵东名下，可她怎么想都觉着憋气，二叔一家太欺负人了！

　　	眼看着赵东就要落笔的时候，房门被人推开，还伴随着一道女声，“等一等！”

　　	听见这个声音，在场的所有人全都愣住了。

　　	其中属赵东的表情最为怪异，因为说这话的不是别人，正是苏菲。

　　	他跟着扭过头，结果看见苏菲一脸从容的走了进来。

　　	或许是没有接触过如此优秀的女人，在场的众人，除了早有准备的嫂子以及赵妈妈，二叔一家全都傻在了原地。

　　	赵青的表现最为丢人，张大了嘴巴，一副没见过女人的模样。

　　	直到小兰在他的身上掐了一把，这才回过神。

　　	不过他看向苏菲的目光中依旧带着掩饰不住的火热，又不敢正大光明的看，只能偷偷摸摸的四处打量。

　　	二叔那边最先开口，“这位女士，你是不是走错房间了？”

　　	“我没走错。”

　　	“你刚才那句话是什么意思？”

　　	“赵东不能签字！”

　　	“他不能签字，为什么？”

　　	苏菲笑了笑，掷地有声道：“不为什么，因为我不同意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第206章 我不同意免费阅读。https://xs.23sk.com 