    “依依姐，你给我们接了访谈？”

    Moonlight北美工作室当中，陈启和听到陈依刚刚宣布的事宜，愣了一下。

    这不得不让他们感到意外，因为之前对于这些邀约，陈依基本上都是一口回绝的。

    “你之前不是说绝对不会这么快让我们接代言广告或者访谈什么的吗？”何波波也有些疑惑。

    “之前确实是这样的。”

    陈依则是不慌不忙的回答道：“因为关于代言这种商业合作，还有访谈来说, 是不能随便接的，必须得慎重，不然的话，如果接的通告的产品最后有什么事情被爆出来了，身为代言人，你们的公众形象也会受到不小的影响, 你们现在身为公众人物, 必须得明白这个后果。

    至于访谈, 之前是因为没有必要，对方没达到这个标准，一步到位，总好过怎么都接要好。”

    这个是实话，因为这么久了，不用想都知道，肯定也有很多商家和媒体找到了陈依，希望可以谈一下商业合作或者访谈。

    而且数量还不少。

    先不说其他的，光是代言，各种参差不齐的大小品牌产品都有。

    甚至小到外面小卖部一块五两包的那种麻辣小鱼干零食，上到手机电脑什么的，都有找过。

    甚至还有传奇类型游戏找过他们！

    但是毫无例外，全被陈依回绝了。

    当然，访谈也是如此。

    “这种东西，在精，而不在多，我希望你们可以爱惜自己的羽毛。”陈依说道。

    “那这次是什么节目找过来了啊？居然让依姐都心动了。”何波波疑惑的问道。

    陈依则是深吸了一口气，一字一顿的说道：“Nardwuar！”

    “嘶——”

    何波波闻言，倒吸一口凉气, 神色震惊道：“是那个Nardwuar吗？”

    “不然北美还有哪个Nardwuar？”陈依反问道。

    乐队四人一个个面面相觑。

    他们终于明白了，为什么陈依点头答应了。

    因为确实无法拒绝....

    Nardwuar，这可是世界娱乐圈都如雷贯耳的一个名字。

    这不单单是一个节目的名字，更是一个人的名字，一个神一般的人。

    Nardwuar（纳德沃），加麻大，甚至是全世界最知名最顶级的音乐记者。

    作为音乐记者，Nardwuar曾经采访过的歌手数不胜数，但是无一例外，都是大牌，或者爆火乐坛的人物。

    另外，他独特的搞怪采访方式以及犀利的问题，也被大家所津津乐道，他的节目从创立之初，就广受世界观众好评。

    其中每一期节目的开场，他都会问一句：“Who are you？”

    这个Slogan，也成为了一个广为人知的标志。

    而且这个人之所以被称之为‘记者之神’, 原因其实也很简单。

    就是因为他有一句闻名遐迩的格言：当记者，就是要比你妈更了解你！

    这个人也被称之为明星公敌...

    因为他一但决定采访某个人或者组合, 都会提前去做非常非常多各个渠道的了解。

    接受过他采访的人，都能达成一个共识：别在Nardwuar面前撒谎，因为他比你自己都更了解你。

    从你的童年玩伴、青梅竹马的女生。

    再到曾经最爱的餐厅、七大姑八大姨是干什么的…

    你根本想不到会被一个素不相识人知道的秘密，Nardwuar全能在采访里给你抖落得一干二净。

    这个人就是这么恐怖。

    只是没想到，Moonlight居然接到了Nardwuar的邀约！

    这让何波波他们兴奋的同时，也咽了口唾沫。

    因为面对这样一个记着之神，他们是真的有点怂。

    天知道他会找出什么猛料出来。

    可是现在接都接了，不去都没办法。

    很快，就到达了唐修他们赴约的日子。

    他们赴约的地方，就在Nardwuar的工作室里面。

    这也是唐修他们第一次面对正经的采访。

    其实唐修对此也感到挺好奇的。

    这是他人生中第一次访谈。

    到达目的地之后，他们见到了一个看起来平平无奇的中年男子。

    这个看起来平平无奇的男子，就是那个令无数国际明星闻风丧胆的男人。

    唐修他们一到来，就得到了热烈的欢迎。

    “噢！天呐，终于见到你们了！你们真帅啊，小伙子小姑娘们。”

    纳德沃表现的很热情。

    “您好，我们也很高兴见到您，纳德沃先生。”唐修身为队长，自然是他代表乐队和纳德沃进行交流。

    可是当他们看着周围已经打开的摄影机的时候，愣了一下。

    “噢，别紧张，我们的节目已经开始录制了，是不是有点惊喜？”纳德沃拿出了他标志性的话筒。

    “我这个人有个优点，那就是从来不喜欢说废话，向来喜欢直入主题，请问各位准备好了吗？”

    “额....”唐修有些犹豫，不过还是点了点头：“OK。”

    “好，那么开始之前，我先问你们一个问题。”

    纳德沃说道：“Who are you？”

    说完，他把话筒递给了唐修。

    唐修深吸一口气，凑近说道：“I'm Tang.xiu，From China。”

    轮到何波波。

    何波波扯了扯脖子上的金项链，随后漏出脖子上的纹身，大大的Moonlight的Logo：“Mr.Bobo，Chinese Best Drummer.”

    翻译：我叫何波波，函夏最叼的鼓手。

    说完，何波波还对着镜头做了个金属礼。

    再轮到陈启和。

    陈启和就低调一些了：“Qiha.chen，Guitar from Moonlight.”

    翻译：Moonlight的吉他手，陈启和。

    最后，是余梓茵：“Yu King。”

    很简短。

    传统艺能结束，进入正戏，纳德沃露出了一个神秘的笑容：“好的，介绍结束，接下来，让我们开始向全世界的粉丝们给一个了解你们的机会，首先是唐修。”

    纳德沃看向了唐修的位置，缓缓问道：“你出生在10月8日的下午3点23分，是吗？”

    唐修愣了一下：“是的，您怎么知道？”

    卧槽，这是怎么知道的？

    他自己都不知道自己几点出生的。

    纳德沃笑道：“身为合格的记者，这些必须知道，当然，数据来源于可查阅的渠道。”

    “好吧。”唐修算是提起了一点兴趣。

    看来这个记者之神，真的有两把刷子。

    不过接下来的问题，险些让他一口老血吐出来。

    “讲一讲你高三时期给余梓茵小姐写的未送出去的那封情书的故事？”

    纳德沃甚至掏出了一张照片....

    一向淡定的唐修大惊失色：“我靠！！！”

    他没忍住，在镜头前爆粗了。

    给我收回去啊！！！

