    因为……他亲眼看到大火吞灭了那栋别墅，那个孩子不可能存活！

    景先生看着她激动的样子，眸色一沉，随即直接否决：“你想多了！她不是你的女儿！”

    顾新妃错愕的看着他，无法消化他的话。

    刚刚升起的喜悦，就那么不上不下的卡在胸腔，那种感受不只是用难受来形容。

    “景先生你别跟我开玩笑！”她脸色沉了下去，低吼道：“不好笑！”

    小荔枝口口声声都说了，四年前年是她抛弃她，四年前，正好是她宝宝出生的时候。

    小荔枝肯定是她的女儿，肯定是她的宝宝！

    景先生见她不相信，眉心拧起一丝冷意：“你激动什么，都说了她不可能是你的女儿！你家一宝宝已经死了！”

    顾新妃却是不肯相信，固执的觉得小荔枝是她的女儿。

    “不会的，你肯定是不清楚。小荔枝或许是我女儿。是我女儿！”顾新妃冲着他低吼道。

    景先生见着她疯狂的样子，眸色深了几分。

    这个一根筋的女人，都说不是了，她没看到那小孩不正常吗？

    小荔枝看着顾新妃癫狂的状态，乌黑的眼眸底闪过狡黠，在景先生开口之前，较先说道：“本殿下才没有你这样的母亲。你不喜欢本殿下，不喜欢爹爹，本殿下讨厌你！”

    处于激动状态的顾新妃，听到小荔枝的话，浑身一震，整个人就像是被按了暂停键。

    她木讷的看着小荔枝，这么一看她的眉眼，她的眼睛好像跟墨夜笙有点像，她的鼻子和嘴巴好像跟自己有点像。

    这……这就是自己的女儿，就是！

    “小荔枝……”她轻声的低喃，迈着脚步，缓慢的走过去。

    小荔枝见她走了过来，眉心轻蹙，眼底带着嫌恶。

    “你别过来！”她举着迷你枪对准顾新妃。

    景先生见此，黑眸里布满阴鸷，警惕的盯着她，仿佛像是只要她一动，他就会立即动手杀了小荔枝。

    顾新妃看着那黑黑的枪口，心头一痛，紧接着强行的挤出一抹笑意：“小荔枝，我是妈咪，我知道你不会对妈咪开枪的！”

    她脸上的笑容牵强又苦涩，试问有哪个儿女会用着枪指着自己的亲生母亲。

    这种举动太伤人了！

    小荔枝听着她说的话，冷哼一声：“未必，毕竟本殿下可不想认你！”

    她的话落下，手扣动扳机。

    砰——

    屋内忽然响起枪声，顾新妃惊讶瞪大眼眸。

    看着她又开枪，顾新妃心痛的无法呼吸。

    小荔枝她怎么可以这样对自己？

    景先生见着小荔枝又开枪，阴冷的眸子闪过杀意，直接自己动手，打算了解了小荔枝。

    顾新妃看到景先生对着小荔枝下手，吓得惊叫：“不要！求你不要！”

    景先生可是丝毫没有听顾新妃的请求，对着小荔枝下了手！

    嘭——

    小荔枝手中的迷你枪掉落在地上，发出清脆的响声，随即整个人朝着地上栽去。

    “小荔枝！”

    她撕心裂肺的大喊，急切的跑过去，把人给抱住。

    “小荔枝你醒醒，我是妈咪，你醒醒。”她抱着小荔枝坐在地上，手轻轻的摇晃着小荔枝的身体，哭的不能自我。