    贾瞎子当时害怕急了，他觉得自己可能算错了，但又觉得不会。

    他一向算的很准，那老人的本事早已经学得八九成了。

    他想要再算一遍，但一事不算二卦。

    他知道坏了规矩的下场，他不敢再犯。

    对于相信他爹娘是活着还是相信他自己算的卦没问题，贾瞎子选择相信后者，他相信自己。

    那么，诡异的问题就出现了。

    他现在的“爹娘”，究竟是谁？

    那一夜，贾瞎子彻夜无眠。

    半夜的时候，贾瞎子实在忍不住，他爬起来摸着墙，悄咪咪地来到他爹娘的房间。

    这对于他来说一点儿也不难，毕竟他在这里生活了十多年，即便眼睛不好使，但依旧熟门熟路。

    蹲在窗户底下，他听到屋子里传来呼噜声和磨牙声。

    这一刻，他再无怀疑。

    他的爹娘从来不打呼噜，也不磨牙。

    他心里万分悲痛，他知道爹娘被人害了，但他只能忍耐，否则连他也会遇害，那就报不了仇了。

    确定了事实后，他又悄悄地返回屋内。

    ......

    虽然不知道那两个贼人为何不害自己，但贾瞎子觉得这两人当真是胆大，竟然不怕村里的人认出他们。

    认出他们？

    想到这里，贾瞎子心里已经有了对策。

    两天后，贾瞎子在躺椅上听到了郝婶的声音从门口传来。

    “孩他爹，孩他娘~~”

    声音洪亮，中气十足。

    这郝婶是村里的联络员，村子里有什么大事，都是她上门负责挨家挨户地联系。

    她还特别喜欢乐于助人，谁家里有个什么困难或者需要调解的事情，她都会主动上门，因此在村里颇有名声。

    贾瞎子听到郝婶来了，立即从躺椅上站起来，伸着手在面前摸索着，往院子口走去。

    他想要告诉郝婶，家里来坏人了！

    然而没走几步，一只强有力的手抓住了他的手腕。

    贾瞎子心里害怕，但还是忍不住想要大声告诉郝婶快跑，他怕这俩贼人见被人发现行踪，把郝婶也给害了。

    但是没等他开口，更诡异的一幕发生了。

    那郝婶像是没事人一般，开口说道：“孩他爹，快把你家小子扶好，他眼睛看不见，可别摔了。”

    这时，贾瞎子就听身旁传来他爹的声音。

    “郝婶，今儿来有啥事吗？”

    郝婶的大嗓门又响起来了。

    “我来通知你们呐，今晚有双月同天的盛景，咱们村里同时也举办篝火晚会，你们可一定要来参加呀。”

    话音刚落，贾瞎子听到他娘的声音从身后不远处传来。

    “郝婶，我们就不去了，孩子眼睛没好，咱们不能丢下他自己去呀，但带着他又不方便，就不去了，你们玩得开心，咱们在这院子里一样能瞧见。”

    他爹也立即附和道：“对，我们就不去了。”

    听他俩这么说，又瞧见贾瞎子双眼紧闭的模样，郝婶也不勉强，无奈地点了点头，说道：“好吧，那你们在家好好照顾娃儿，晚上我从篝火晚会上带点烤肉过来给你们。”

    “不用了，郝婶，我们家里有野味，不麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，就这么定了啊，我先走了，还要通知其它家呢。”

    待郝婶走远，贾瞎子他爹阴森的的声音突然响起，语气与刚才完全不同。

    “你不要乱走动，就躺在这儿晒晒太阳休息吧。”

    贾瞎子连忙点头，在他爹的搀扶下摸到躺椅，又躺了上去。

    此刻，他心乱如麻。

    为什么他爹娘明明死了，却能听到他爹娘的声音。

    为何杀他爹娘的贼人就在郝婶面前，郝婶却认不出来。

    有那么一瞬间，他觉得可能是自己想多了，或者是因为自己眼睛瞎了导致精神异常。

    不过很快他又否定了这个想法。

    没有精神异常的人会觉得自己精神异常！

    那些真正精神异常的人通常会说，我很好，我没有问题。

    ......

    当天晚上，四年一度的双月同天奇景上演。

    当双月分裂，同时出现在空中的时候，贾瞎子突然能看见了！

    但这种看见，和以前的看见不一样。

    贾瞎子瞎了以后，视线里只剩下一片黑暗，但在双月同天出现后，他视线里的黑暗逐渐起了波澜，然后，视线里出现了他们家的院子、篱笆墙、远处的山、夜空中的双月...还有他的爹娘。

    所有的物体都是漂浮晃动着的，就像海浪的起伏一样，同时，所有能看到的物体都只有黑灰两种颜色。

    贾瞎子压抑住内心的欢喜，并发现了一个全新的领域：算命。

    算命领域的领域一，叫卜者。

    卜者，提升占卜算卦的稳定性和准确率，每日有一卦可不受规矩的限制。

    ......

    贾瞎子是个聪明人，当下先是观察自己的爹娘。

    发现这两人的外貌和声音与原来没有丝毫的不同。

    然后，凭借着自己成为卜者，享有一卦不受规矩限制的特权，他替自己的爹娘算了一副寿命卦。

    算命这行当的祖训有禁忌，算命不算寿数，阴阳学上叫“问命于天，寿不可测”。

    寿数这个事本身就是天机，算寿数是算命的大忌。

    但身为卜者的贾瞎子可以算一趟。

    他算完后，结合之前自己的卜卦和日常的生活感受，他知道眼前的两人并非自己的爹娘。

    有时候，眼睛看到的表象会迷惑自己。

    贾瞎子选择静观其变，除了他自己，没有人知道他现在能“看见了”。

    ......

    院子口，郝婶送来了一小盆篝火晚会上的烤肉。

    郝婶一直是个热心肠的人。

    贾瞎子看到了郝婶，她的身子和其它的物体一样，呈现出漂浮状，只有黑灰两种颜色。

    原本他以为郝婶送完烤肉，打声招呼就会离开，谁知当贾瞎子他娘去接烤肉的时候，那盆从郝婶的手上脱手掉在了地上。

    “孩他娘...你...你的脸...”

    话还没说出口，那与贾瞎子他娘一个模样的女人突然伸出手，死死的捂住了郝婶的嘴巴，另一个与贾瞎子他爹一个模样的男人飞一般的迅速上前，双手把住郝婶的头一扭，郝婶的头转了个一百八十度，与身子完全相反，死了。

    那女人立即将郝婶的身子扶住，向男人递了个眼色。

    男人点了点头，装作故意给贾瞎子听一般，从容地说道：“郝婶你慢走啊。”

    “好，那我先回去了。”

    这话竟然从那女人的口中传出，与郝婶的声音一模一样。

    贾瞎子什么都看见了，却又好像什么都没看见一般，笑着说道：“爹娘，郝婶走啦？那烤肉呢？快拿过来，我想尝尝。”

    ......

