    　　三百多人目光，集体看向这名执事。
    　　“事情其实很简单，邓崇勾结了侯家，欲要置于我们天宝宗弟子于死地，我们天宝宗内部的事情，还轮不到侯家来干预，小小的侯家，竟敢把手伸进我们天宝宗。”
    　　执事直插主题，没有多余的废话。
    　　众人回忆邓崇临死前说过的话，说是侯越让他来的，只要杀死柳无邪，就能拿到侯家悬赏的五十万灵石，这可是一笔不菲的资源。
    　　很多人纷纷点头，明白了柳无邪为何敢公然杀死邓崇。
    　　宗门内部争斗在激烈，那是天宝宗的事情，轮不到一个二流家族插手。
    　　侯家做法，触犯了天宝宗底线，他小小二流家族，竟敢悬赏杀死天宝宗外门弟子，等于打了天宝宗的脸。
    　　众人恍然大悟，原来如此。
    　　不论柳无邪在天宝宗做了什么天怒人怨的事情，都由天宝宗来处置，侯家横插一脚，让天宝宗颜面何存。
    　　台下三百人集体沉默，回想起刚才的举动，他们后悔不已。
    　　他们一心想要杀死柳无邪，忽略了邓崇最后说的那几句话。
    　　小小的一句话，竟然隐藏这么多东西。
    　　在场几万人，没看懂的何止他们三百人。
    　　那些没看懂的纷纷低下头，他们没有资格嘲讽柳无邪。
    　　天刑长老早就看懂了，所以才一直没有制裁柳无邪。
    　　如果当场诛杀柳无邪，等于成了侯家的刽子手，变成侯家的帮凶，被他们利用。
    　　这才是天刑长老生气的原因，侯家的做法，让天宝宗高层恼怒无比。
    　　好一招借刀杀人。
    　　邓崇不论能不能杀死柳无邪，侯家都不吃亏。
    　　杀死了更好，杀不死也无妨。
    　　如果邓崇如果死在柳无邪手里，逼着天宝宗高层，拿出宗规来惩罚柳无邪。
    　　换成其他弟子，必定中了侯家的圈套。
    　　这也是柳无邪为何要让邓崇亲口承认，是谁派他来杀自己的。
    　　不少人倒吸一口凉气，一场外门大比，竟引来这么多的事情。
    　　“都给我滚回来！”
    　　土岳峰主开口了，让他们都滚回去，别丢人现眼了。
    　　三百多人垂头丧气的离开，临走之前，不少人恶毒的看了一眼柳无邪。
    　　大多流露出一丝愧疚，他们都成了侯家的帮凶。
    　　大比还要继续，其他擂台早已结束战斗。
    　　柳无邪回到天坤峰区域，周围很多弟子看向他的目光起了变化。
    　　一场接着一场，已经到下午时分，进行了十轮左右，淘汰了三千多人，场上剩下的弟子越来越少。
    　　真丹七重以下，所剩无几，留下的实力最低都是真丹八重境。
    　　直到黄昏时分，这一轮才算彻底结束，只有五千人顺利晋级。
    　　休息一晚，从明天开始，将要不间断的比斗，直到决出冠军为止。
    　　回到住处，简杏儿脸上挂着泪珠，一副责备的表情。
    　　“师姐，你怎么了！”
    　　柳无邪一头雾水，他离开演武场的时候，发现简杏儿不在，她提前返回柳无邪的院子。
    　　“你知不知道，你上午的举动吓死我了。”
    　　简杏儿说完，气鼓鼓的站在一旁，背对着柳无邪，豆大的泪珠，犹如珠线断裂，晶莹的泪珠滴落在地面上。　　回想起上午一幕，柳无邪也是一阵后怕，如果天刑长老迫于压力，将他灭了，柳无邪绝对没有还手之力。
    　　让他放过邓崇，或者苟且偷生，他也做不到。
    　　他在赌！
    　　自那晚见过天刑长老一面之后，天刑长老绝非表面上看起来那么简单，柳无邪才敢这样做。
    　　辱骂那么多人是弱智，导致群情激奋，稍有差池，柳无邪死无葬身之地。
    　　换成常人，早就吓得双腿发软。
    　　柳无邪倒好，自始至终，淡定从容，舌战三百多人，不落下风，还完胜对手。
    　　“多谢师姐关心，以后我会注意的！”
    　　柳无邪嘿嘿一笑，他知道简杏儿是担心他的安危。
    　　“你要答应我，以后做事能不能不要这样鲁莽！”
    　　简杏儿转过身子，双眼通红，她比柳无邪提前一个时辰回来，看来哭了很长时间。
    　　在地下魔界的时候，两人遭受很多危险，简杏儿从未如此担心过。
    　　但是这一刻，她生怕柳无邪有个三长两短。
    　　“好，我答应你！”
    　　柳无邪抓了抓脑袋，对待感情这方面，他完全是一张白纸。
    　　十大仙帝之中，只有他还是孤身一人，一直忙于修炼。
    　　除了接触徐凌雪，跟他走的最近只有沐月影，只能算是朋友。
    　　他想拒绝，又怕伤了简杏儿的心，毕竟对方并未表露心迹，说她喜欢自己。
    　　“你别多心，我早已把你当成亲弟弟一样，你要是死了，做姐姐的肯定伤心。”
    　　简杏儿破涕为笑，听到柳无邪答应自己，很开心的笑了。
    　　许多院落，传来大量的嘈杂声，还在谈论柳无邪下午疯狂的举动，一人单挑三百名高手，何等的壮观。
    　　就算没有成功，必定成为一桩美谈，一代一代流传下去。
    　　休息一晚，东方刚破晓，简杏儿召唤柳无邪，今日大比会更加激烈。
    　　从今日开始，将不眠不休。
    　　踏出屋子，柳无邪并未着急离开，而是看了一眼周围。
    　　“这次离开，以后可能不会在回来了！”
    　　居住时间不长，多少产生一些感情。
    　　两人踏出院子，关闭好了之后，头也没回，直奔演武场。
    　　两人还未赶到，早已人满为患。
    　　真正的外门大比，严格来说，今日才算正式开始。
    　　前面两天，淘汰那些低级弟子，能走到第三天，无一都是天才，各个都有机会冲击前百。
    　　柳无邪踏足天坤峰区域，刚站稳脚跟，好几名青年朝他走过来。
    　　“有事？”
    　　眉头微皱，柳无邪朝他们问道。
    　　他加入天宝宗这几个月来，跟天坤峰弟子走的不是很近，认识的人也极其有限。
    　　“绍文栋师兄找你，跟我们走一趟吧！”
    　　一名青年往前一步，眼眸中有一丝忌惮，诛杀邓崇之后，大家对柳无邪的态度，明显改观了不少。
    　　这就是修炼界，强者为尊。
    　　你弱，就会遭受欺凌。
    　　你强，则会受人尊敬。
    　　“不去！”
    　　柳无邪摇了摇头，绍文栋是什么人，白凛已经重点跟他介绍过了。
    　　挟持翁厉，就是绍文栋从中作梗，这一切白凛跟唐天调查的一清二楚。
    　　还有温浩然，加上段鸿，他们这些人常年霸占黑色修炼室。
    　　“柳无邪，你敢拒绝绍文栋师兄的邀请。”
    　　青年大怒，绍文栋可是天坤峰外门弟子第一人，放到内门，实力也不可小觑，起码能排进中游。
    　　“想要见我，让他自己过来。”
    　　柳无邪说完，不在搭理他们几个。
    　　绍文栋想要找自己，自己过来便是，差遣几个人前来，彰显他的优越性。
    　　换成其他人，早就屁颠屁颠的跑过去，翁厉的事情，虽然杀死了苏季，压抑在心底这口恶气还没彻底宣泄出来。
    　　“柳无邪，你给我等着，敢拒绝绍文栋师兄，你知道后果。”
    　　走过来的三名青年无比恼怒，留下一句狠话，气鼓鼓的离开了，不敢拿柳无邪怎么样。
    　　连邓崇那样高手都死在柳无邪手里，他们出手，只会自讨没趣。
    　　绍文栋站在那里，犹如众星捧月，天坤峰几百名弟子聚集在周围，各种恭维。
    　　“提前恭喜绍文栋师兄，拿到大比冠军，进入仙灵洞修炼，以后可别忘了我们这些外门弟子。”
    　　目前趋势，绍文栋的呼声最高，有八成的希望夺得冠军。
    　　其次是地势峰的陈琳，呼声也很高。
    　　其他几座山峰虽然也有机会，相比起这两人，落于下风。
    　　绍文栋脸上带着浅浅的笑意，周围的恭维声，并没有让他失去理智，相反他非常的冷静。
    　　只有极个别弟子站在远处，不愿意融入这个圈子，他们跟柳无邪一样，跟绍文栋走的不是很近。
    　　被拒的三名青年回到原地，一脸的怒气。
    　　“启禀绍师兄，柳无邪不肯过来，还出言不逊，说邵师兄如果想要见他，自己过去。”
    　　三人添油加醋，把柳无邪的态度说的很是傲慢，不给绍文栋面子。
    　　“岂有此理，这小子真以为杀了邓崇，就可以为所欲为吗，竟不给绍师兄面子，让我们几个人教训他一顿。”
    　　站在周围的那些人面露不忿之色，各个摩拳擦掌，欲要替绍文栋好好教训一顿柳无邪。
    　　“算了，我过去吧！”
    　　绍文栋脸上并没有流露出怒意，穿过人群，朝柳无邪走过来，身后跟着一群人。
    　　这个举动，让很多人不解。
    　　天坤峰大半的弟子跟在身后，想要看看发生了什么事情。
    　　那边的举动，柳无邪尽收眼底，眼眸深处闪过一丝寒气。
    　　“柳师弟，我们之间是不是有什么误会！”
    　　绍文栋走过来之后，没有一点架子，朝柳无邪抱了抱拳，像是同门师兄弟打招呼，并未表现出任何敌意。
    　　这让很多人不解，难道绍文栋师兄怕了柳无邪？
    　　“我认识你吗？”
    　　柳无邪突然的回答，让所有人一阵错愕，包括绍文栋。
    　　在所有人看来，绍文栋是天坤峰外门弟子第一，放眼整个天宝宗，无人不知，无人不晓。
    　　连内门弟子，都有人认识绍文栋，可想而知，他的地位如何。
    　　柳无邪突然来了一句，我认识你吗？像是一记响亮的耳光，狠狠的扇在绍文栋的脸上。
    　　我都不认识你，何来误会。
    　　这就是柳无邪想要表达的意思，仿佛在告诉绍文栋，是你自己自作多情了。
