一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “什么人哪！笑的这般阴森。”宾客们交头接耳，不少人还起了身，盯着府邸大门方向，总感觉，是有人跑来砸场子。

    议论声中，寒风肆虐，两道人影如鬼魅般现身。

    那是俩老者，一个金袍烈烈，一个银袍飘荡，二人衣衫背后，皆刻着玄冥二字，一人拄着一杆龙头杖，气息阴冷森绝，幽寂的老眸，如蛇蝎，闪着绿油油的光，让人都不敢直视。

    “玄冥二老。”杨阁老眉头猛皱，似认的来人。

    “该来的，终是来了。”侠岚轻喃，笑的有些自嘲，厌倦了打打杀杀，本已做好归隐的打算，奈何，入了江湖，便身不由己，再想抽身，难上加难，江湖事，还需江湖了，恩恩怨怨，纵逃到天涯海角，终归是要还的，这是宿命，躲不掉。

    “好强的内力。”在场的武林人士，忍不住心颤。

    “那二人，啥个来历。”

    “玄冥教的玄冥二老。”有见识的前辈，低声道，“武林排行第五第六的，便是他二人了，一身玄冥神功，出神入化。”

    “咋到哪……都能遇见这俩老杂毛儿。”杨玄瞥了一眼。

    “玄冥教与邀月宫，恩怨已久，侠岚大喜之日，跑这来寻仇，实属正常。”上官玖悠悠道，“我意外的是，玄冥二老竟能找到这里，江湖上，真正见过邀月宫宫主的，可没几个。”

    “想归隐，难哪！”杨玄看了一眼侠岚，忍不住的叹息了，至今还为侠岚的身份，而唏嘘不已。

    邀月宫的宫规，他还是知道的，皆是女子，而且严禁嫁人，必须守身如玉，身为宫主，却穿上了嫁衣，于邀月宫而言，实乃大罪。

    今日，纵玄冥二老不来，他年，邀月宫的人，也一样不会放过。

    这便是江湖，刀尖舔血，法则亦冰冷残酷。

    好好的成亲典礼，本该热闹，却因玄冥二老的到来，变的极度压抑，连吹拂的清风，也多了一抹寒意，慑的人打哆嗦。

    “不知两位前辈驾临，有失远迎，还望包涵。”经久的宁静，终是被杨阁老的微笑……所打破，他已上前一步，笑着拱手，很自然的，将侠岚挡在身后。

    玄冥二老嘴角微翘，无视杨阁老，笑的戏虐玩味，“堂堂邀月宫宫主，这般急着嫁人？选一个糟老头子做夫君，还是说，在你眼中，他能护你周全，你……未免也太小看我玄冥教。”

    “邀……月宫？”

    真是说者无心，听者有意，玄冥二老一番话，让在场的武林人，皆是一愣，齐刷刷的望向侠岚，很明显，她便是传说中的……邀月宫主。

    一时间，武林人士的头脑，都有些眩晕了，第一次得见邀月宫主，竟是在成亲典礼上，她要嫁人，这……也太让人意外了。

    要知道，邀月宫的宫规，比国法还严哪！

    “江湖事，江湖了，既二位来了，那便一并清算。”侠岚淡道，自杨阁老身后走出，灵澈似水的美眸，难掩的是淡漠。

    “好一个江湖事……江湖了。”玄冥二老阴笑，冰冷的内力，在一瞬间，贯通奇经八脉，强大的气势，吹的长发，扬天飘荡，森寒的气息，阴冷如冰，正向四方蔓延。

    而对面，杨阁老已拂袖，手中的玄雷剑，剑气四溢。

    侠岚之气势，比他更强。

    自玄冥二老出现的那一瞬，两人便已知道，今日事，绝难善了，既是无法善了，只能战。

    双方气势对抗，让本就压抑的气氛，直欲凝固。

    在场的宾客，皆已色变。

    都不是傻子，自看得出，此乃江湖恩怨，需有一方见血……才算完。

    然，未等双方开打，便闻惊风一阵，刮的宾客，忍不住挡眼。

    待风势散尽，在的场人都惊愣了，只因玄冥二老和杨阁老、侠岚的中间，又多出了一人，穿着道袍，戴着道士的高占帽，还握着一把拂尘，仔细一瞧，可不正是叶辰吗？

    见是叶辰，杨阁老悬着的心，终是落地了，但凡有叶辰在，啥危机，都不事儿。

    “这……这人，哪冒出来的。”惊异声四起，愕然的望着叶辰。

    “诶？不是算命的那个大师吗？”

    “别说，还真是他。”

    “真眼拙了，没成想，大师也是个武林高手。”

    “你看没看清。”角落里的杨玄，还在揉眼睛，身为武林排行第三的他，也未看清叶辰的身法，就只见嗖的一道黑影。

    “这轻功，通神了吗？”上官玖喃喃自语。

    在场的，也只有他，勉强捕捉到了叶辰的身影，骇然不已，换做他，绝然做不到。

    这一瞬，他才知，他与独孤剑圣，差距有多大。

    再瞧即将开打的双方。

    杨阁老和侠岚还好，早知叶辰神秘而强大。

    倒是玄冥二老，就不怎么淡定了，一个晃神儿，竟多出一个人来，都不知叶辰，从哪来的，以他二人之眼界，竟都未看清，在他们记忆中，从未见过这么快的轻功，本想以容貌辨认叶辰身份，可惜，叶辰易过容，他们看不破，本想凭内力分辨，却发觉，叶辰的内力，极其隐晦，缥缈的毫无源头。

    “两位施主，印堂发黑啊！”叶辰捋了捋胡须。

    “你究竟是何人。”玄冥二老冷哼。

    “我是谁，不重要。”叶辰微笑，“重要的是，今日这对新人，是我罩着的，打他俩的注意，老朽我，是会发脾气的。”

    “狂妄。”金袍老者冷叱，豁的一步上前，抬手一掌推出，强劲的掌风，冰冷彻骨，周围的桌椅茶杯，都结了一层冰。

    叶辰神色悠闲，只微微挥了拂尘，搅动了风云，势气如火浪，至阳刚劲，轻松破了寒冰掌力，震的银袍老者，闷哼倒退。

    银袍老者也攻来，手握龙头杖，凌空砸下。

    叶辰看都未看，轻轻侧身，避过了当头一击，而后翻手一掌，掀飞了银袍老者。

    一切，皆在电光火石间，玄冥教的二老，纷纷败退，看的在场的武林人士，忍不住吞口水。

    那可是武林排名五第六的高手的啊！一个照面，竟是完败，那个手握拂尘的道士，到底有多强啊！

    噗！噗！

    震惊的目光中，吐血声接连响起，叶辰开攻了，一人赏了一掌，他这一掌，可不是闹着玩儿，至刚又至阳，掌力强横，可劈山碎石，直打的玄冥二老喷血，蹬蹬后退了足七八丈。

    待玄冥二老稳住身形，摇晃一下，都没站稳，砰的一声单膝跪地，而后，张嘴又是一口血，喷的霸气侧漏，已是筋脉尽断。

    “大力金刚掌，你是少林的人。”玄冥二老抬头，双目血红，死盯着叶辰。

    叶辰不语，一步杀至，都不等玄冥二老反应，便一手拎起了一个，踏着轻功，跃身出了府邸，其后，还有一道缥缈的话语传回，“典礼继续。”

    宾客们仰首，皆望着叶辰离去的方向，久久，都无人言语。

    “事实证明，别在人成亲时捣乱，会遭报应。”普通人语重心长道。

    反观武林人士，关心的就不是这个了，满目的震惊。

    “武功如此之高，又能轻松击败玄冥二老，他在武林的排行，绝对位列前三。”一老者沉吟道。

    “必是乱世刀狂，排名前三的高手，只有他，曾在少林学过艺，自能使出大力金刚掌。”

    “此猜测，靠谱。”

    “目测，我要火了。”听着四方的议论，上官玖一脸意味深长，稀里糊涂就被提名了，而且，在场的武林人士，皆已认定是他了。

    “他啥时学的大力金刚掌。”杨玄侧看上官玖，“你教的？”

    “我吃饱了撑的？”

    “那就是去少林学的。”杨玄摸了摸下巴，暗想着，哪日有空，也去一趟少林，独孤剑圣和乱世刀狂，都学了大力金刚掌，哪能少了他。

    “我是不是被坑了。”一侧，上官玖嘀咕道，越想越不对劲儿。

    杨玄瞟了一眼，看的幸灾乐祸，你何止被坑了，都快被活埋了，今日之后，玄冥教的人，都会隔三差五找你聊天儿的。

    这下，杨玄心里平衡了，老子被人阴了，你丫的被人坑了，正好做个伴儿。

    另一方，杨阁老和侠岚还望着那方。

    “你确定……他是阴山老道的徒儿？”侠岚侧眸，神色奇怪。

    “不应该啊！”杨阁老挠头，“功力也太强了。”

    “那个……杨阁老，良辰吉日，可不能误了时辰。”主持典礼的司仪，小声呼唤了一声。

    “倒把这忘了，快快快。”杨阁老当即转身，还拉上了侠岚，站好了位置。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    很快，高亢的呼声，响彻了府邸，那些还意犹未尽的宾客们，这才晃过神儿来，也对哦！咱是来喝喜酒的。

    在世人的祝福下，新娘被送走了，进了洞房。

    至于杨阁老，刚下台阶，便被街坊拽走了，玩儿命的灌酒。

    气氛，又红火起来。

    此刻，哪还分普通人和武林人士，已打成一片，俨然忘了玄冥二老之事。

    镇外，叶辰寻了一处风水宝地，将玄冥二老……灭了。

    鉴于先前阴山老道之事，让他明白，杀人灭口还是必须的，不然，又会给侠岚和杨阁老，惹出更多麻烦，难得见有情人终成眷属，他这个善人，得送佛送到西，关键是，玄冥二老本就不是好鸟，此举，也算替天行道。

    最郁闷的，还是玄冥二老，气势汹汹而来，没杀掉邀月宫主不说，一不留神儿，被来了个团灭，到了，都不知叶辰的身份。

    若是在重来一次，俩人或许会很老实，绝不会大老远的跑这……送人头。

    “人在江湖，身不由己啊！”

    叶辰一路叹息，不知不觉中，他也卷入武林争端，日后，再难安生了，出来混的，还不还他不知，麻烦事儿必定少不了。