    楚千黎面对紧闭的卧室门,她静静地站在门外许久，这才慢悠悠地晃荡回屋。

    洗漱后，楚千黎用手机看一眼时间,突然想起今天通宵观星，现在就可以做日常占卜。她坐在书桌前，动作麻利地开始洗牌,依旧是多年不变的问题。

    人想改变命运需要时机点,就像贺时琛离家的分叉线。楚千黎想要改变自己的命运，必须等到自身机会来临，在此之前干着急也没用。

    桌上牌面组合出的答案没变过。

    楚千黎盘腿坐在椅子上,无奈地吐槽：“还真是不残血就不会操作,非要等到日子不多才行嘛。”

    楚千黎伸手将手机解锁，发现卜卦盘还没关闭,连带贺时琛的星盘也在。

    她随手切换到自己的星盘，又结合天象盘开始琢磨。

    现在还有几年呢？两年？三年？

    她上一世没活过二十岁,这一世没准能长一点,好歹前十七年都跟着爷爷到处算命。

    楚千黎在占星上极有天赋,一般来讲八宫、十二宫能量强的人，都容易擅长玄学、通灵等事物。

    然而，任何能力都有另一面,就像命理中的五弊三缺，八宫过强可能通过不好的形式来展现，例如短寿。

    楚千黎不知道原书女配的结局，但她知道自己没长命百岁过。一回生二回熟,她上辈子就短命,现在竟然习惯了。

    这倒不是自暴自弃，没摸到过的好牌就不用挂念,思索如何将现有牌打好才是关键。

    她通过占星能力获取许多，也是这能力要置她死地，这就是她的人生考验。

    她要不断使用这能力，不断钻研更高深的内容，直到用占星释放的能量超越她的天赋，否则就逃不过命运点的那一劫。

    第八宫是转变之宫，跟业力有关，不是玄学带来的业力，就是生死带来的业力，总要用一种形式来展现。

    虽然她上一世没有渡劫成功，但她仍坚信命运能够改变。她已经不需要跟同行一争高下，唯一的对手就是命运本身。

    人的寿数相较星辉就如转瞬即逝的花火，甚至连人类群体的存在都如此短暂，但还是想在燃烧殆尽前放肆起舞。只要她还没熄灭，那就继续跃动下去。

    如果她侥幸赢了，那就此生圆满。

    如果她不幸输了，那也没什么遗憾，她输得起。

    其他人也不过百年，她只是较旁人更短，不代表她活得不好。

    贺家是子嗣单薄的家族，从贺远洋不婚就能看出。楚千黎现在不确定自己的未来，要将贺时琛留下来做保险。

    爷爷可以想通这些事，但父母不一定能懂。她有豁达的心态，但还要考虑家人。

    日升月落，万物循环。

    晨光轻柔地洒入屋内，楚千黎穿好校服、背好书包，她在镜子前捋一捋变长的头发，又开始满心欢喜地迎接新一天。

    “早安，小短命鬼。”

    班级内，楚千黎懒精无神地趴在桌上，困倦得睁不开眼睛，总感觉浑身在发飘。她刚起床时精神振振，来到教室就开始打蔫儿，估计是熬夜后遗症。

    谈暮星好奇道：“你今天好像特别困？”

    “昨天晚上跑到户外观星。”楚千黎发昏地揉起眼睛，忍不住想小眯一会儿。

    “观星？好看吗？”

    “看！空气！”

    “……”

    邱晴空蹦蹦跳跳地跑过来，她骄傲地展示起手机屏幕，向两人炫耀视频数据：“当当！看看我们视频的最新播放量！”

    楚千黎困得眯眼：“替朕看一眼。”

    谈暮星老实地汇报：“点击量翻了好几倍？”

    楚千黎：“已阅。”

    “……”邱晴空见状不满地扯楚千黎，“老师看看嘛！你就看一眼！”

    楚千黎强打起精神来，她盯一会儿视频数据，又倒头趴下来，敷衍道：“嗯嗯，看过了，你真棒。”

    邱晴空：“？”这可真是老糊弄学了？

    谈暮星眼看邱晴空又要拉同桌，他赶忙出面做和事佬，捧场道：“为什么点击量突然暴增？”

    邱晴空得意道：“因为我宣传能力优秀啊！”

    谈暮星：“可我记得刚开始点击不高？”

    邱晴空：“前两天涨得太慢，我刷新都刷烦了，不就找你要经费，直接买了个推广。”

    楚千黎的占卜收入被她拿走大部分，还剩一些放在谈暮星手里，用于宣发及相关用品制作，例如收费单印刷等。

    邱晴空是为爱发电做视频，但新账号涨粉慢如蜗牛爬，她一生气就搬出内娱营销老套路，先砸钱来一波视频推广。

    楚千黎抬眼道：“这不叫宣传能力，这叫钞能力，钞票的钞。”

    “这当然是宣传能力，我看某站有名占卜师都搞这套，没事还经营他们的微博、公众号，再过分一点就开店卖东西。”邱晴空争辩道，“咱们够有职业素养，不卖货也不推销，买点推广算什么？”

    邱晴空经常刷新某站视频，她觉得三人都不是为钱搞占卜。楚千黎嘴巴上说很爱钱，实际收费并不高昂，上回就没要周蔷多少钱。

    邱晴空完全是兴趣爱好，没认识楚千黎前就喜欢神秘学。谈暮星更狠一点，他就不相信这些，属于陪同桌打酱油的。

    “好多人说我们视频太准了，可以说是准如私人占卜！”邱晴空兴奋道，“刚开始买点儿推广，后面积累观众变多，不就不用这些啦。”

    邱晴空做事靠热情，现在观众越来越多，创作兴致就特别高。

    她不但督促楚千黎录制下期视频，还将最近找上门来的私占推过去，又希望谈暮星能拿出新的宣传图。

    楚千黎来到城里后真没缺过占卜工作，主要就是邱晴空宣传能力过强。

    楚千黎占卜完最多收费拿反馈，但邱晴空却不一样，她通过占卜视频交朋友，还结识各式各样的神秘学同好。

    邱晴空喜欢传播信息和交友，这是她星盘的能量表达方式。虽然楚千黎早就知道，但实际体会也有感慨。

    楚千黎：“怪不得好多公司爱找追星的上岗。”

    谈暮星：“怎么？”

    “为爱发电比为钱发电还卖命。”

    “……”

    UP主魔卡少女小分队新一期视频主题是“近一月的财运如何”，加上楚千黎在网上替人私占收获一定名气，新视频弹幕量增加不少，连带评论区也有讨论。

    [领取好运！！]

    [这期和上期都特别准，建议下期做正缘特征~]

    [学徒上次说暂时不做，好像老师觉得时间长的大众占卜不准。]

    [这号是两个人管吗？]

    [三个吧，我记得还有一个拍视频的。]

    [想知道正缘可以私占，不过要成年才看星盘，老师价格超良心！学生卡还能打折！]

    [u1s1，价格低还准，我找不少人算过，这个UP是有本事的，就是老找她算会被损，说你上瘾迷信啥的，落泪。]

    [老师永远的神！说话也有趣！]

    [……我上回塔罗夸她永远的神，她回我一句自己是马克思主义信徒？？]

    [算命还送马哲教育，这钱绝对花得不亏。准不准无所谓，就想听点马哲。]

    楚千黎一般根据问卜者经济状况按比例收费，就像学校里的豪门同学随手就能掏出巨款，然而村里务农的人种再多庄稼都挣不到这笔钱。

    这不代表后者不尊重楚千黎的劳动成果，而是他们本身就只能掏出这些。

    楚千黎和爷爷偶尔在村里都收鸡蛋或粮食，不能什么都不收，但也不能只收钱。

    她收费凭心情，占卜也是如此，偶尔碰到事事问卜的人，还要教育一波别搞迷信，渐渐就被传成有脾气的占卜师。她算得确实准，加上没乱收费，问卜者被训两句也能忍，归根到底是有道理的话。

    不少问卜者在弹幕及评论区做“魔卡少女小分队”自来水，他们基本都是对此感兴趣的人，私下找过不少占卜师来算，自然就有比较和判断，吹捧起楚千黎的算命实力。

    某站里的知名占卜UP主有限，越来越多观众赞颂“魔卡少女小分队”，楚千黎等人当然也动了别人的蛋糕。

    学校里，邱晴空最近都在快乐地看某站粉丝量上涨，她突然收到同好发来的视频，居然是另一位占卜UP主的更新，不由诧异地点进去，看完后便火冒三丈。

    片刻后，邱晴空就找楚千黎和谈暮星分享怒火，她气不打一处来，将视频点开公放：“果然人红是非多，糊咖都要来碰瓷，你们看这个！”

    手机屏幕上，女占卜师一边洗牌一边聊天，她语气和缓，却阴阳怪气：“这行确实是鱼龙混杂，反正好多人没什么水平就敢录视频，像我们以前都是自己录自己剪，现在有些团队明目张胆买推广，还好几个人一起来运营，吃相不要太难看，大家还是擦亮眼……”

    “有些人收费确实低，但便宜真没好货，搞这个特别消耗精神能量，每个占卜师日常解牌次数有限，你觉得有人会低价损耗自己帮你吗？那种一天给好多人占卜都有问题，不然就是团队营销！”

    弹幕区还有不少人附和女占卜师的话。

    [指路最近的mksnxfd，谁爱交智商税谁去，稍微懂一点都知道。]

    [我是雅魂多年老粉了，有些新UP真不行，完全靠买推广的。]

    [鬼知道网络那头是人是狗，我看隔壁产量绝对有团队，说不定都是初学者练手。]

    谈暮星好奇地探头：“这是谁的视频？”

    邱晴空冷声道：“某十八线占卜师。”

    谈暮星看到对方数据量，疑道：“但她粉丝量比我们还多？”

    邱晴空怒道：“那也是十八线！”

    楚千黎满头雾水：“她说得没问题呀？”

    她不全盘认同这番话，但好像也有些道理。

    邱晴空大感愤慨：“老师，她是在暗戳戳内涵我们啊！这人最爱搞这套了，以前有个占卜师跟她齐名，后来被她撕得直接不发视频，她当初就阴阳人家收费高昂！”

    “我们现在收费低，又说便宜没好货，敢情话都被她说了！”

    邱晴空一直在关注某站占卜师，视频里的女占卜师叫雅魂，对方某站UP号叫“雅魂塔罗”。

    邱晴空以前欣赏过一位占卜师小姐姐，她还找对方算过觉得很准，唯一缺点是价格不亲民。

    后来，雅魂公开发视频内涵小姐姐的收费，连带煽动很多观众到小姐姐视频处掐架，直接将小姐姐逼退圈了。

    邱晴空深感惋惜，她认为小姐姐正中雅魂下怀，此事没多久雅魂收费就小涨一波，直至今日涨幅早超过当初的小姐姐。

    楚千黎比小姐姐算得更准，收费反而要低，雅魂又换说法，说便宜没好货。

    邱晴空瞬间气得要死，她老师是高风亮节不差钱，这种江湖骗子凭啥逼逼赖赖！？

    “啊，我知道你很生气，但主要我遇到这种事太多了……”楚千黎佯装掩泪，“呜呜呜呜以前好多同行还骂我白莲装清高，我也不知道自己白莲在哪里呀？”

    楚千黎被同行掐不是一两天的事，说实话同行比唯物者都敌视她。

    谈暮星茫然地发问：“算这个真消耗精神能量吗？”

    雅魂说普通占卜师没法一天解读很多占卜，然而谈暮星经常看见楚千黎算一整天。

    楚千黎委屈地呜咽：“呜呜呜我哪里知道，可能普通人会消耗精神能量吧，像我这种天才没法感同身受，应该是我的过错吧……”

    “普通人一天算两三回就累了，但我不会累能怎么办，当然收费就会低一些，呜呜呜呜是我的错……”

    谈暮星：“……”

