
“你是说我们的船只，是因为这两女娃为了东方家的公子，争风吃醋大打出手，令得船只失控，还差点撞上别人的船，被人家阻了一阻，就翻了？

哦，难怪了，我当时就觉得船，为什么会前后掉个儿，原来是跑得太快了。嘿嘿……”说完就被气乐了。

旁边坐的清寒真尊，脸色也是沉了下来，猛拍了一下桌子，怒喝了一声：“胡闹”。

只听着“叮零哐啷”几声响声，那***的紫檀木桌子在这一拍，二拍之下，连同桌上的茶盏一同碎落于地。

即便二人拍桌子时未用灵力，即便是万年紫檀的质地，十分的坚硬，却也架不住两个化神修士的前后猛拍。

明秀真君双膝着地，跪在了地上，额头贴地，再也不敢起来。

“即然是这两人的错，为何还要误导我二人，前去找别人的麻烦。嗯，那会儿本座记得你，说的是对方很嚣张，你倒说说这是为何？”

清寒真尊，盯着跨在地上，头也不敢抬的明秀真君。

“为何？师弟，师兄是个大老粗都能看出来，你看不出来？在船上打架的两个女弟子，一个是灵悟道人的直系后辈，一个是太上长老的徒孙。

她一个都惹不起，船翻了不好交待，只能赖到别人头上了。估计是看到人家的船不大，像个小家族，这样的家族，一般族中修士的修为不高，也不愿意得罪大宗门的弟子。吃亏就吃一点亏吧！

只要我们出面了，对方不管事情的经过是什么，就先认错了。那怕有理在实力为尊的修真界，只能任我等处置了，那么二女的丑行，也就遮掩过去了。

她即不得罪二女，还让二女领了她这个人情。她还把责任推到了别人身上，事后也算给了宗门一个交待。”

说罢重山冷笑一声，眼神不善的看着明秀真君。明秀真君见自己的把戏，被人当面戳穿，额头上的汗水大颗大颗的滴了下来。

是啊，他这么个粗枝大叶的人，都能看明白的事，只怕别人也早清楚。错就错在她还把两位老祖当枪使了。

“哦，果然是好心机，可惜这份心机用在了歪风邪道上了。

尔等的船只如果未翻，就撞到了那艘小船上面，即便不人亡，只怕也是船毁了。那时尔等不但不会说赔礼道歉的话，说不定还会拍手大笑，可对？”

“晚辈错了，不敢，不敢……”

明秀连声惶恐道。虽然她的确是想那么做，但在两个出窍修士面前，丝毫不敢露出这样的想法。

“不敢？看来我们这几个老家伙避世太久了，以至于被门中晚辈的糊弄着玩。你可知道，今日的那艘飞舟上，坐的是何人？是不是你能惹得起的？

罢了，说了你也不明白。”

重山真尊没有因为她的认错，而神情有所缓解，将话题一转：“说说，你怎么处置，那两个女娃子的？”

“晚辈，晚……辈，还没来得及处罚。”

“不是没来得及，而是根本就没想着处罚吧？”

此话一出，明秀真人的头更低了，身体“簌簌”发抖，几乎跪也跪不住。

“去将明华叫来”

清寒真尊向着门口吩附了一声。不出一会儿，一个面容清秀，身形有些单薄的男修出现：“见过两位长老，不知长老有何吩咐？”

“明华，从今日起，你就接过这次领队的职责。至于明秀，等这次行程完毕后，你自去执法堂受罚。

至于那两个女娃子，同样如此给她们记上大过，并且将她们过错，告知灵悟道人及太上长老。你可听明白了吗？

可别学着明秀，为了不得罪人，想着蒙混过关。这并不聪明，需知这是将宗门的脸面，丢到外面去了，只会让别人看笑话。”

“是，明华谨遵，二位长老的法旨。”

“好了，你等都下去吧。”

重山有些疲惫的摆了摆手。二人走后，重山长叹一声，觉得有些口干舌燥，想要喝口茶，一摸，旁边的桌子，早已变成了碎木头堆在了地上，只得咽了咽口水。

眼前一花，一物向他袭来，手一操，一壶酒就落在了手中。对着壶酒喝了一大口酒，长长的呼出了一口气，总算觉得胸口不堵的慌了。

“师弟啊，师兄最怕与人勾心斗角，耍心眼子，玩手段。觉得比师兄与人大战一场都累。这么些年了，师兄被逼的也看清了许多的事情。

没想到，门的娃子们，一代更比一代精，修为没有多高，心眼子倒是不少。”

“师兄，门派大了，什么鸟都有。不过，到了我等的这个修为，也不需要迁就谁了。至于刚才的事，我二人就向那位道个歉，送上赔礼吧！想来璃主，并不是那种得理不饶人的人。”

“咦，师弟，你怎么叫那个女娃子是璃主？”

“师兄是个苦修者，想来也是才出关……。”

清寒真尊就将楚璃的来历，说了一遍。

“哦，瞧瞧，人家这个才叫才不外露。刚才师兄还以为自己的观气术倒退了，原来那个女娃子真是一百六十多岁。这可是后浪推前浪，我等就要死在沙滩上了。”重山真尊感慨万分。

“师兄何必狂自菲薄，师兄也不过一千三百多岁，怎的就成了，死在沙滩上的前浪了。”

“嘿嘿嘿，……，师弟想来，璃主也是去参加东方家的盛宴了，我等在那里给人家道个歉吧！”

“由师兄作主便好。”

船只行驶过一处峡谷，眼前霍然开朗，宽阔的江面，船只往来不断，大多处的船只驶向了江面尽头处，尽头出现一处横跨两岸的巨大拱形山峰，远远的就看到拱形山峰上有铁画银钩的两个字“东方”，原来这就是东方家族的族地。

遥遥可见拱形山峰后面，重重山峰掩映在白雾之中。江中大部分的船只，向着拱形山峰处而去，楚璃并不急只是慢慢的前进着。

船只缓缓的来到了拱门下，拱门处有着一层结界，在阳光的照射下，反射出七彩的霞光。拱门两旁左右各停着一艘大船，船上站立着一排，身着统一服饰的东方家族的侍卫。

他们就根据客人的请贴，分别发放着玉牌。手持玉牌，就可以畅通无阻的穿过结界，进入东方家的族地了。

换过玉牌，船只又向前行驶了一段距离就靠岸了。来此的飞舟，大部分只需要收入储物袋中使可。

众人下了舟船，随着人流走上了一段汉白玉的石桥。石桥的尽头处，是一座由汉白玉石铺就大广场。

大广场的正中，是三座高约五十多丈的青玉石人物雕像，雕像栩栩如生，两男一女。两男一阳刚，一阴柔，眉目精致如画，即便是放到如今的修真界，容貌也是罕有人能匹敌。

而那名女子，虽然风姿优雅贤淑，却是长相平平。楚璃一边走，一边举目望去。东方家的整个族地，都在这处群山峻岭间。

山顶终日笼罩在深厚流动的云层之中，一座座挺拔险峻的山峰，像孤岛一样悬浮于云海之间。

山上皆是参天的大树，山势辽阔，泉清水秀，仙雾弥漫，涧深谷幽，天光一线。万壑飞流，水声潺潺。仙雀鸣唱，彩蝶翩翩；灵猴嬉戏，琴蛙奏弹，奇花铺径。

远远望去山峰中大树后，岩石处，时不时露出几处的飞檐壁角。这些散落在崖顶半峰处的屋宇，与周围山色十分协调的融合在一起，更增添了几分情趣。

再加上山峰之间，不时有衣袂飘飘的女子，翩跹飞过，偶有清脆如银铃般的笑声，随风传来，更显的此处尤如仙家圣地。

随着一波波客人的到来，就听的一声声的通报声响起：“太虚宗，凌空真尊，灵雾道人到！”

“南华寺，梵空大师，梵悟大师到！”

“蓬莱岛通海上人到！”

“……”

随着一声声的通报声，紧接着就见到这些各门各派的修士，被东主家族中的专人带领着，走向了各处的落脚地。

当楚璃将手中的请贴，递到侍者手中，就听的一声哄亮的通报声响起：“楚城楚氏，无双真尊，凌风真尊到！”

楚璃不知为什么，在这句通报声中，听出了一丝的颤音。这声通报声刚一落下，就见广场上的众修士，齐刷刷着看向了楚璃与明月笙的方向。

广场诡异的静了一静，楚璃与明月笙早已不知经历过了，多少这样的场合，早就修练的心静无波。在千万道目光的注视之下，依旧神色坦然缓步前行。

明月笙同样如此，一双琉璃般的紫眸，流光溢彩，媚惑无双的容颜，仿佛令这片天地为之失色。

二人虽然风姿各异，却是风华天成，容颜可说是世间无双。单论一个的容貌已是惊人，两人站在一起，可就不是一加一这么简单了，直接抓住了众人的眼球。

广场上的人群，响起了倒抽气声的声音，众人还在震憾于二人的天人之姿时，不远处，阵阵的仙乐声传来，夺去了投在二人身上的目光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57821972"  chaptername="四百七十五  客从远方来">加入书签</a>
</div>
