    第三更，

    明白了任锋的目的之后。

    众人这才纷纷散去，回到自己的房中修炼了起来。

    而此时。

    天色已晚。

    在天地禁制崩坏以来，血月竟然隐隐有变淡的痕迹。

    如今的天空，已经不再是之前的猩红色。

    反而如同樱花一样的淡粉，给人一种宁静的感觉。

    送走众人之后。

    任锋并没有返回炼神洞天的修炼。

    反而是出现在了鬼头山的山巅，欣赏起了鬼头山的夜景。

    “很久没有欣赏这夜景了。”

    任锋伸了个懒腰，有些惬意的自语了一声。

    记得前世的时候。

    在夜晚难得没有应酬的时候，任锋就会爬到楼顶天台，感受着夜晚的宁静。

    可是，自从穿越之后。

    任锋才发现，自己曾经的习惯，似乎不知不觉之间被遗忘了。

    然而，就在这时。

    “嗯？”

    任锋的目光微微一凝。

    鬼头山如今在任锋的改造下，可以说是人间仙境也不为过。

    任锋放眼望去，整个鬼头的风景，犹如翠绿色的山水画一般，空气之中仙灵之气几乎凝结成了实质，让人情不自禁流连忘返。

    然而就在此刻。

    一抹清影出现在了任锋的视线之中。

    一身素白色的纱裙在微风之中轻轻摆动，仿佛和周围的景色融合在一起。

    修长的身躯正微微斜靠着坐在一池翠绿色的湖水旁，葱白般的玉手轻轻拖着下巴，如秋水般的双眸望向天宫之中淡红色的血月，若有所思。

    “仙子本就是月宫之中，如今来到现世不欣赏现世美景，怎又看起了厌倦之处？”

    任锋轻笑一声，问道。

    虽然声音不大，但是在这只剩虫鸣的鬼头山，却异常清亮。

    本来怔怔出神的嫦娥，陡然身子微微一颤，旋即看了任锋一眼。

    她如今，只是一道身外化身罢了。

    任锋能来到她的身后不被发现，自在情理之中。

    “斗转星移，岁月悠悠。”

    “真不知这天地大劫，什么时候才能过去。”

    嫦娥清冷的声音响起，清澈的眼眸之中映着红月和满天星辰。

    任锋闻言，不由得眨了眨眼睛。

    他可没有嫦娥这么悲天悯人。

    在他眼中，一向是遇到问题，解决问题。

    其余的，一概不考虑。

    “如果靠忧愁就能解决问题的话，嫦娥仙子定是三界之中最伟大的功臣。”

    任锋笑呵呵的摇了摇，准备离开。

    他可没有兴趣和嫦娥在这里讨论如同人类起源这些没有实质性作用的问题。

    然而正在这时。

    “陪我聊聊可以？”

    “如何小兔，已经很久没有人和我说过话了。”

    嫦娥淡淡的声音响起。

    本欲离开的任锋闻言，微微一顿。

    不过片刻之后，任锋还是选择离嫦娥稍远的地方席地而坐。

    看到任锋盘坐之后，嫦娥的目光终于收回。

    “砌下落梅如雪乱，拂了一身还满。”

    嫦娥微微一叹，语气之中带着些许惆怅，“任锋道友，可懂此话含义？”

    任锋：……

    这嫦娥，没想到还是个文青女啊！

    嫦娥这么一问，任锋实在是不知道如何作答。

    虽然他的实力全开的话，就算嫦娥真身来了，也不一定能讨得了便宜。

    但是，要比起咬文爵字。

    就算是八百个任锋捆起来，也比不上一个文青范的嫦娥。

    前世，在语文答卷上，肆意挥洒抖音诗句的事情。

    就算身处异世，任锋都历历在目。

    任锋聪明的选择了默不作声，静静的感受着月光之中的太阴之力。

    他知道。

    嫦娥这种文青级对话，不是他能够把握的。

    过了片刻。

    “林花谢了春红,太匆匆，无奈朝来寒雨晚来风。”

    “帘外雨潺潺，春意阑珊。罗衾不耐五更寒。梦里不知身是客，一晌贪欢。”

    “春花秋月何时了，往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。”

    “没想到现世之中，竟然还有如此绝世之局。”

    “不知任锋道友，可能参透其中奥妙？”

    嫦娥的声音清冷之余，又多了一丝唏嘘。

    然而，任锋并没有回应。

    “任锋道友？”

    嫦娥不由疑惑出声，微微转身看向任锋。

    “我……”

    看到眼前的一幕，嫦娥不由得有些哭笑不得。

    好家伙！

    这任锋，竟然直接开始修炼了？

