    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“笑话，难道只许你们出手杀我，不准我杀你们？哪有这么便宜的事情？”

    “从你想要杀我的那一刻，你就要做好被我反杀的准备！”凌风此刻杀意大涨，杀气腾腾的说道。

    “找死！”

    “敢杀我天璇圣地长老，不仅是你，我要连你们宗门一起给灭了！”天璇圣子怒吼道。

    此刻的天璇圣子由于愤怒而浑身颤抖，周身圣光大放，耀眼无比，让人不敢逼视。

    一旁的天璇圣地长老此刻也是浑身颤抖，悲痛不已，多年老友，竟然这么死在了凌风的手中，实在是太出人意料，至今都令他难以置信。

    凌风此刻已经退了出去，躲开了天璇圣子的圣光攻击，以及那名老者的庞大灵力攻击。

    站在远处的凌风，冷眼看着对面二人，等待着机会，伺机而动。

    此刻的二人都处在悲痛和愤怒之中，肯定会疯狂的反扑，这两个人联手不容小觑，凌风自然要小心应付。

    下一刻，只见到天璇圣子祭出一颗宝珠，这颗宝珠一出现，光华流转，绽放着道道圣光。

    “小子，你是第一次让我用出我的圣光宝珠的人！你足以自豪了！”天璇圣子冷声说道。

    凌风见到天璇圣子手中的圣光宝珠，不由得仔细打量了起来，这圣光宝珠气息很强。

    凌风能够清晰的感觉到，这圣光宝珠之上蕴含着十分恐怖的能量，充满了不灭圣光。

    这圣光宝珠是半步圣器，乃是天璇圣地的圣器天璇圣珠的仿制品。

    天璇圣珠当年在天璇圣主围攻吞天魔帝的时候，被吞天魔帝给打碎了，连带着天璇圣主也死在了吞天魔帝手中。

    这么多年来，天璇圣地一直尝试着重新祭炼出一颗天璇圣珠，但是都没有成功，只有如今的仿制品，仅仅只是半步圣器的水平。

    不过即便是如此，威力也不容小觑，其中蕴藏着这么多年来天璇圣子修炼出来的多余不灭圣光。

    这些不灭圣光存储在这里，关键时刻可以用来对敌，是天璇圣子压箱底的宝贝。

    不到万不得已的情况，天璇圣子是不会亮出圣光宝珠，这也是天璇圣子第一次祭出圣光宝珠。

    毕竟这么多年来，还从来没有人能够将天璇圣子逼迫到这种地步，凌风是第一个逼得天璇圣子动用圣光宝珠之人。

    “你在一旁观战，帮我留意这小子，别让这小子跑了，今日我要亲手杀了他！”天璇圣子对着一旁的长老沉声说道。

    老者闻言立刻点了点头，虽然他也十分愤怒，想要为好友报仇，但是圣子发话了，他也不得不听，何况这圣光宝珠威力极强，他自然十分清楚。

    天璇圣子将圣光宝珠放在胸前，紧接着催动不灭圣光术，用其来催动身前的圣光宝珠。

    下一刻，圣光宝珠之上圣光大涨，天璇圣子整个人沐浴在圣光之中，变得格外的圣洁，仿佛太阳神一般。

    圣光更是如太阳光一样，照耀着四周，将四周照耀得更加闪亮，圣光所到之处，更是将四周天地彻底封锁。

    更是有着数十道圣光从其中激射而出，朝着凌风压制了过去。

    凌风见状顿时皱起了眉头，这圣光宝珠中释放出来的圣光，威力竟然比天璇圣子释放出来的圣光还要强，这怎么回事？

    凌风不敢怠慢，下意识想要运转吞天诀，尝试着吞噬化解圣光，但转念一想又怕暴露自己的身份，毕竟现在虽然跟天璇圣地有仇，那也是得罪一个天璇圣地。

    若是吞天诀的事情暴露出来的话，很可能成为众矢之的，被人围攻。

    毕竟不只是天璇圣地一家觊觎吞天诀。

    凌风无奈之下，只能握紧了手中弑神剑，体内灵力疯狂汇聚在弑神剑之上，弑神剑上剑气大涨，一道道弑神剑气释放出来，抵挡着冲击过来的圣光。

    凌风能够感觉到，这些圣光中，有天璇圣子的气息，又有着别人的气息。

    而另外这道气息的圣光威力更强，当场击溃了凌风身前的剑气，直接轰在了凌风的身上。

    凌风直接被震得倒飞了出去，好在此刻的他是霸体状态下，防御力极强。

    此刻的凌风虽然霸体没有彻底大圆满，做不到万法不侵，但是这圣光攻击在他身上，也会被抵消掉很多，威力减弱了很多，否则以刚刚这道圣光的威力，凌风容易吃不消。

    即便是如此，凌风还是被震得体内气血激荡，忍不住吐出一口鲜血。

    胸口处更是出现了一个深坑，险些被这道圣光给洞穿，不过这种程度的伤势，对于凌风来说并不算什么，凌风依然生龙活虎。

    只是这圣光宝珠中的圣光，却是让凌风十分忌惮，头疼不已，如果凌风没有猜错的话，这其中威力强大的圣光，应该是这一代天璇圣主存储在其中的，否则不可能有如此恐怖的威力。

    天璇圣子见到这道圣光击中凌风，顿时脸色大喜在，只是让他没想到的是，凌风竟然只是受伤，并没有被秒杀，这怎么可能？

    这可是圣主赐给他的圣光，让他在危急时刻用来保命的圣光，这凌风怎么会没事呢？

    天璇圣子没想到凌风会有如此强悍的防御力，他怎么也不会想到，面前的凌风就是他一直想要寻找的那个杀了他们天璇圣地数名长老的人。

    天璇圣子只以为凌风身上有着宝物护体，所以才会没事。

    倒是一旁的老者皱起了眉头，有些怀疑的打量着凌风，觉得这小子有些不对劲。

    而天璇圣子见到凌风如此，不由得疯狂的催动身前的圣光宝珠，其中的圣光像是不要钱一样，疯狂的朝着凌风攻击过来。

    凌风看着漫天圣光，让他避无可避，一时间不由得皱起了眉头，看样子只能全力出手了。

    这圣光十分棘手，若是不全力出手的话，会一直被压制。

    想来想去，凌风也不管了，准备全力出手，就算是暴露了身份也无所谓了，大不了斩草除根，拼尽全力也要将这两个家伙全部都斩杀了，这样一来就死无对证了。

    凌风想到这里眼中杀意大涨，整个人气势更是暴涨。

    凌风刚想要运转吞天诀，与天璇圣子拼了，然而就在这个时候，一道更加强大的气息传来。

    下一刻，只见到一道耀眼金光从远处传来，紧接着金光照耀全场，将天璇圣子的圣光都给掩盖了下去。

    这道金光异常耀眼，威力也十分强大，不仅天璇圣子释放出来的圣光被压制了下去，就连圣光宝珠内的圣光都被抵挡住了。

    这些朝着凌风攻击而去的圣光，没等攻击到凌风的时候，就纷纷被金光拦截。

    凌风见状立刻停止运转吞天诀，甚至连霸体状态都解除了，仅仅只是握着弑神剑，朝着金光的方向看了过去。

    一道洪亮的声音从远处响起，“圣子殿下好大的火气啊，竟然连圣光宝珠都拿出来了，这是何必呢？”

    “大家还是以和为贵，和气生财！”

    一名身材看起来有些臃肿，周身佩戴着许多宝物，看起来珠光宝气的中年男子从远处走了过来。

    中年男子的身旁是两名老者，金鑫在他们身后跟着，一起朝着这边赶来。

    而刚刚的金光，正是从中年男子手中的金色元宝中释放出来的，这正是金家的家传宝物，金元宝！

    而来人不是别人，正是金家家主，也是金鑫的父亲金宝财，而身旁的两名老者，虽然没有动手，但是从他们的身上气息来看，也是深不可测，最起码修为实力要比天璇圣地的长老强。

    天璇圣子见状顿时皱起了眉头，十分愤怒的打量着金宝财，沉声问道：“你是何人？竟然敢插手我的事情？我天璇圣地的事情，你也敢插手，活腻了？”

    一旁的老者则是来到了天璇圣子身边，打量了一下金宝财之后，沉声说道：“如果老夫没有猜错的话，你就是当代金家家主，金宝财吧？”

    金宝财闻言满脸堆笑，肥头大耳，油光满面的他，笑起来给人一种十分和善的感觉。

    金宝财十分客气的点头说道：“不错，在下正是金宝财，多有得罪，多有得罪。”

    “我这儿子顽劣无知，不知道从哪里得罪了天璇圣地的人？哪里得罪了圣子殿下？”

    “我这个当父亲的在这里给你们赔礼了，还望圣子殿下大人不记小人过，不与我这儿子一般见识！”

    凌风见状不由得皱起了眉头，就算是金家不如天璇圣地，可是这金宝财也不用对天璇圣子如此客气吧？

    更何况他的实力也不弱，从刚刚出手来看，实力很强，为何还如此客气？

    凌风心想，这金家还真是将和气生财贯彻到底了，被人欺负这样都不生气，还主动赔礼道歉，真是让凌风感到意外。

    天璇圣子闻言却是冷哼了一声，毫不客气的说道：“此事与你们金家无关，现在是我跟他之间的恩怨！”

    现在的天璇圣子什么也不顾，一心就想要杀了凌风泄愤。

