    程天离开，老头亲自送到了门口，其他人也跟着，他们眼里再没有轻视，更多的是郑重与好奇。

    程天回到家中，立即便给妻女施了阻挡诅咒的仙术，这才心里放心些。

    他想了想又给罗魂派如今明面的掌控人打去了电话。

    接到陈天的电话，对方差点吓得卷铺盖走人了。

    “你别担心，我这人恩怨分明，只诛首贼，从不牵连无辜之人，你要是好好听话，就是传你功法也未必不可。”

    听到程天的话，罗魂派明面的负责人陈嘉豪顿时放下心里，甚至还还带着一丝希翼。

    要知道他在罗魂派不少念头，内功倒是练了，练的却是最低级的功法，早就觊觎罗门主的功法了。

    而程天是谁，那可是直接灭杀宗主的狠人，程天的功法他不指望，但罗门主生前留下的功法对方未必稀罕啊。

    于是他打定主意一定要抱紧程天的大腿。

    “程宗主，不……不老板，有事你直接吩咐一声就行，哪怕你要我这条命，我也心甘情愿的豁出去。”

    被人恭维心里还是挺受用的，程天说道：“没人要你命，我听说你最近在买地皮，我确实也需要人手，甚至想壮大势力，这样吧，罗魂派的产业其实我早就想收回，只是最近没有腾出时间来。”

    “你应该知道我的意思吧。”

    电话一头似乎有些感激涕零，“有机会给老板办事，是小人的福气，我就对程老板高山止仰了，以后程老板就是我的老板，以后罗魂派的产业就是老板的产业。”

    程天其实内心挺讨厌拍马屁的人，但是千穿万穿马屁不穿，听了这话心里还是颇为受用，开口道：“还有罗魂派毕竟已经换了主人，继续叫罗魂派已经不妥，以后就改名天下集团吧。”

    说完程天便挂了电话。

    这世界里哪怕实力超群，没有能供自己驱策的手下，做起事来还是很不方便，既然要成立天庭势力，那么外围势力还是很有必要的。

    这个决定可不是零时决定的，他刚才那番话也是他真实想法。

    很快陈嘉豪就给了答复。

    “老板，您交代的事情已经办妥了，现在罗魂派的所有产也都归于老板您的名下了，不过跟名的事情还有两天，比较这需要官方的修改，这里随时恭候老板查岗。”

    本来无意听到这话，程天也是心思一动，决定了前往如今归于自己的罗魂派产业。

    “之前听说你再卖地皮，现在买多少了。”

    “还……还没卖出去，不……不卖了，一切等候老板指示。”

    “你不用紧张，我只是问一问，之前听说你要卖一块地皮，是慕容家跟碧海商盟在锦标，你带我走走。”

    “好的，好的，我这就去准备。”

    问清楚地点，程天便只身前往。

    等当天赶到的时候，正好有人一批人再次考察。

    程天很快便搞清楚这批人的身份，便是最近在竞标的势力之一，碧海商盟的人。

    这个时候陈嘉豪正在跟对方交涉，似乎在说地皮不卖了。

    “小子你是不是活不耐烦了，公开拍卖，现在才跟我说不卖了，你知道我们是谁吗？我跟你说了，你这地不卖也得卖，信不信惹急了我能分分钟让你东家破产。”

    程天看着不禁好笑，见过嚣张的人，却没见过这么嚣张的人。

    陈嘉豪如今的东家不正是自己嘛？能轻易让自己破产的人？好像没有吧。

    他甩了甩头驱散了自己搞笑的念头，同时也走了过去，并示意陈嘉豪自己的到来。

    陈嘉豪见到陈天仿佛就是见到了亲爹一般。

    “哎呀老板，你怎么这么快就到了，真该死我竟然没有接到老板你。”

    程天让他别说，目光却是看向了刚才那嚣张的中年人。

    对方听是老板来了，也将目光看向了程天。

    见识一个年轻人便轻视起来。

    这个时候那人目光转向了程天，说道：“你就是老板，怕不是冒充的吧，你个毛头小子能是背后老板，怕不是老搞笑的吧，快点换个能说的上话的来。”

    陈天也不理会对法的轻视，说道：“每次我便是老板，年不年轻跟你有什么关系，有事说事，没事就给我滚。”

    陈天很不客气，不来惹事他也懒得动手，对方如此嚣张，他也不会跟对方客气。

    那人听到这样说，眼里止不住的轻蔑，不耐烦的说道：“你是老板那便更好，这块地皮我要了，你开个价便是。”

    “滚！”

    “你个毛头小子，年纪轻轻脾气倒是很大，看来不教训下你是不行了。”

    说着就要动手，程天看他修为倒是不弱，在这个世上倒算的上不错了。

    不过可惜了他遇到了是程天！

    直接他想欺身上前，打着在陈嘉豪反应的时间内，将陈天制服。

    因为在他看来，陈嘉豪是跟他一个级别的对手，如果陈嘉豪要制止他也讨不了好。

    就在他以为的手的时候，竟然毫无征兆的，一个巴掌趴在了他脸上。

    他第一反应便是顶级高手，要知道像他这样的高手，能够如此轻易甩他一嘴巴子的人，已经不多了。

    这怎么可能这第一想法便是这个。

    可没等他继续思考，第二巴子也抵达了。

    就听不远处的程天开口道：“这下对称了，嗯不错，正好两颗门牙，让你不好好说话。”

    他满脸惊恐的看着程天，“不可能，根本不可能，你根本就没动。到底是谁，给我出来，你虽然厉害，但我碧海商盟也有高手，绝不会怕了你。”

    他喊了几声，但注定不会额外的人出现了。

    程天转身拍了拍陈嘉豪的肩膀，“给我打发走了，这次便算你将功赎罪。”

    陈嘉豪本来还有些犹豫，去有一个声音在心底响了起来。

    “去吧，他被我封住了穴位，无法动用真气。”

    “这是……传音！”

    这是法力高深之后才能够使用的能力啊。

    他那个激动，这是真的榜上大腿了，立马激动得嗷嗷叫，冲过去对着那个嚣张的家伙一顿毒打。

    对方被封住了穴位，直接遭受了陈嘉豪的毒打，最后直接废了对方修为才罢休。

    程天远远的看了会，便摇摇头离开了，他相信陈嘉豪能处理好。

    “别打了，别打脸……啊……陈小子你废我修为，我跟你拼了。”

    陈嘉豪程天的能耐，也是胆气十足，“你个老不死的，也不睁开眼看看，白瞎了你双眼，实话告诉你吧，你们马上大祸临头了，现在不杀你，赶紧给我滚。

    “你们罗魂派给我等着，我一定会让你们付出代价的。”

    陈天来到这里才发现这里地理位置相当不错，无论是商业用地，还是建立总部大厦，都是很大的使用价值。

    于是便拿手机拨了出去，他是给叶凡电话，说实话对于陈嘉豪他是不信任的。

    电话很快接通了。

    “嘟嘟……程天有什么事吗？”

    “我手上有块地皮不错，很适合开发房产，不过我对此并不擅长，所以请你来看看。”

    “有这好事？那我可是求之不得了，等等你手里怎么会有地皮。”

    “这事你不用管，总之你来就是了。”

    ……

    “好的我上到。”

    程天报给了对方地址，也不过半个时辰，对法便赶了过来。

    “不会吧程天，这里块地皮竟然是你的，天啊，我不是在做梦吧。”

    “怎样你看是做商业用地还是做总部大楼合适。”

    叶凡接着说：“这是不急我想谋划谋划。”

    “那这是就交个你了，对了，你，过来。”

    程天手指勾了下，示意陈嘉豪过来，“这人你随便用，如果不听话尽管跟我说便是，这里地皮的事情他熟悉。”

    然后对着陈嘉豪说道：“你以后就听他的命令吧。”

    陈嘉豪唯唯诺诺，恭敬的答应了。

    这边事了，程天便回了武馆陪老婆了。

    ……

    魔城碧海商盟总部。

    王海得知自己儿子被人打残之后大发了一同雷霆。

    “我碧海商盟沉寂太久，看来有人都不把我王某人放眼里了……去，快去把陆大师给我叫来。”

    很快一个尖嘴塌鼻的丑八怪便进了来，别看这人长得怪异丑陋，在这里确认人人惧怕的狠角色。

    陆大师可是名副其实的南洋巫师，曾经有人当着他的面嘲笑他丑陋，第二天那人便七窍流血死在了自己的床上。

    “陆大师快快请坐。”?

    “咔咔咔，王老板这次又要我对付谁啊。”

    一阵令人牙酸的怪笑，直接让王海毛骨悚然，面对着陆大师从来不轻慢，因此两人相处的还算不错。

    “陆大师快人快语我也就直说了，是一个叫程天年轻人。”

    陆大师也是个雷厉风行的性子，得知了自己要咒杀的对象，直接拿出了自己随身携带的作案工具，一个看起来极为古怪的人形道具。

    只见他手持道具，嘴巴里念念有词起来。

    说的是东南亚的话，王海却是一句都听不懂。

    见陆大师做法也不是一次两次，因此也见怪不怪。

    只不过这次却是出了一丝意外。

    只见鲁大师不知什么原因突然憋红了脸，紧接着竟然喷出一口老血。

    很显然这次他的法术失败了。

    “陆大人，你……你没事吧。”

    王海自然不可能是关系陆大师的伤势，他关心不过是陆大师诅咒的结果。

    只见陆大师用了好一会才最终缓过劲来。

