    银河化为了桥梁，面相憨厚的男人走在桥上。

    正在四处张望着什么。

    “这就是牛郎？”沈毅心中万分诧异道。

    还以为多么俊美呢，原来就这啊？

    如果没猜错的话，织女应该也快要来了吧。

    不过这天上的仙女，这审美观也太离谱了吧。

    新鲜感！

    对！一定是新鲜感！

    要知道，这天上得是有多无聊。

    好不容易碰到个凡间男子，那股新鲜感肯定是愈发强烈的。

    滴~滴~不知名的声音出现，沈毅向后扭过了头去。

    待见到那道魅影的时候。

    纵使沈毅性子多么沉稳，这一刻也咽了下口水。

    神女？织女？

    两道不同的称呼在脑海中浮现。

    “织儿——”牛郎声音憨厚的叫道。

    看得出来，他真的很喜欢眼前的女子。

    嗖~此时，九天繁星共同闪烁。

    映着两人的背影，真的很唯美。

    甚至都将沈毅给看呆了。

    要不...抢过来？

    忽然间，一个念头从沈毅脑海中冒出。

    着实吓了他一跳。

    自己怎么会有这么奇怪的念头？

    “不过...自己本来就是反派嘛。”

    “偶尔做做坏事，也有助于心情好不是。”沈毅眉头一挑，心中嘀咕道。

    就在下一刻，沈毅的身形猛然向着远处冲了过去。

    速度奇快。

    银河桥上那唯美的一幕，即将就要被这歹人给破坏。

    “织儿，怎么了？看你样子不是很高兴的样子。”

    牛郎认真凝望着她，声音温柔道。

    能得到这样的仙子，他也算没有白活一世。

    许久未见，牛郎做梦都在想着这一天的到来。

    而终于，这一天终于来了。

    那个令他魂牵梦绕的仙子。

    此时就那样盈盈站在他的面前。

    白衣如雪，不染一丝尘埃。

    就像不存在于这个世界一般，那么的高贵冷艳。

    真不愧是九天神女，晶莹的玉盘是那么的精致。

    那么的完美无瑕。

    织女的脸色有些不自然。

    良久后，才朱唇轻启道：“最近神界出了些事情…”

    因为魔门的关系，神界大乱。

    天帝又下发了一道旨意。

    要让她们神君、神女，在未来的十年里，都不许下落凡间。

    正因为这个原因，织女才如会此伤神。

    牛郎听完后，心里是那个恨！

    恨自己不是神仙，恨自己没有本事。

    十年…

    人间的十年，可不比神界的十年。

    下一次再见面时，恐怕自己已经…

    牛郎不敢再去想，他身形颤抖，豆大的泪珠悄然落下。

    这个憨厚的男人，此时竟然哭的上气不接下气。

    织女见他这幅模样，心痛无比。

    想要再说些什么，可是已经来不及了。

    银河桥梁正在一点一点的消失。

    “织儿！”牛郎见势不妙，大叫道。

    可是已经来不及了，再次抬头看去的时候，早就不见织女一丝身影了。

    银河散去，牛郎也被安稳带回了地面。

    另一边。

    沈毅刚要开始行动，没想到就被打断了。

    还好他速度够快，眨眼的功夫就来到了织女的身后。

    见她神情落寞，原本轻盈的步伐，到了此刻也有些凝重。

    沈毅一步步跟着她，直至走到了一处神泉旁边，这才停下了脚步。

    她要做什么？

    看她这幅姿态，沈毅心中不禁泛起了嘀咕。

    难不成是想要跳泉？

    想到这里，沈毅猛然窜出。

    嗖~一把从后面搂住了她，紧紧拥住，绝不松手。

    而织女，感受到了来自外界的压迫。

    她的身形猛然一怔。

    “你知不知道下界有多少人想要做神仙？”

    “千万别寻死啊！”沈毅义正言辞，声音坚定的说道。

    寻死？

    这话把织女听的愣了一下。

    最后才反应过来。

    原来他是以为自己要跳泉，所有才会这样说的？

    “你…你在说些什么呀？”

    “什么寻死？”织女的美目有些感伤，轻言慢语道。

    嗯？不是寻死？

    沈毅顿时松了口气。

    有些欣慰的点了点头，要是这样的绝世神女死就这么死掉了，还真是怪可惜的。

    不过转念一想。

    人家可是神女，哪会有这么容易就死掉的。

    “啊──”

    下一刻，只听见织女发出了一道尖锐的声音。

    原来，由于织女刚才陷入到了悲伤情绪之中。

    对于沈毅的此番动作，竟然没有立即反应过来。

    “找死！”织女娇喝一声。

    纤手上也出现了两道粉红色的光芒。

    亮闪闪的，很夺目！

    不是吧，神界的女子也这么在乎名节？

    眼看粉色光芒就要朝自己砸过来，出乎意料的是，沈毅竟然没有任何躲避的意思。

    任由光球砸向自己。

    眼前的织女也愣了下，随即果断收回了神通。

    良久后，沈毅满脸诧异的睁开了眼睛。

    疑惑道：“你怎么不发疯了？”

    发疯？

    有这么说一个高高在上的神女的么？

    气得织女差点忍不住愈要继续动手。

    随后。

    织女调整了下自己的情绪，面无表情道：“你是新来的神君？”

    见他是个陌生面孔，下意识问道。

    嗖~沈毅眼珠一转，一个念头瞬间出现。

    “姐姐，我想向你打听一个人。”

    “这个人对我很重要，我就是因为她，才会这么早就晋升神界的。”沈毅语气悲凉，又有些兴奋，坚定的说道。

    织女听完一愣。

    细细打量着他。

    这个男人的年龄绝对比自己要小许多。

    那得是通过多么大的努力，才会已这种年龄晋升神界？

    “什么人？要是我知道的话，一定告诉你。”

    织女心中也有些好奇。

    到底是什么人，会让这个男人如此的努力？

    要知道，想要晋升到神界，是一件非常困难的事情。

    如果没有顽强的毅力，是不可能小小年纪就能晋升神界的。

    见织女答应了，沈毅的心中顿时笑出了声。

    片刻后，在她的注视下，沈毅缓缓吐出了两个字：“织女。”

    神界，神泉边。

    女人待听到这两个字的时候，身形微微一怔。

    他说的那个人，是自己么？

    “姐姐听说过这个人么？”沈毅故作期待地问道。

    两只眼睛紧紧地盯着她，嘴角上扬，差点忍不住笑出声。

    织女微愣神后，不自然道：“好…好像听过这个名字。”

