    “不死山中的准帝出世了？”

    感受着不死山脉中心区域所爆发出来的滔天波动，卫易面色顿时变得凝重起来。

    尽管他在穿上长生战衣之后，拥有了准帝级别的战力，但是他毕竟不是真正的准帝，无法完全使用这股远超其本身百倍以上的力量。

    尤其是这是他第一次动用准帝力量，而且还是初阶准帝，所以当他面对一尊真正的准帝后，必然会落败。

    所以，眼下他必须要在极短的时间内，将这尊仙泪绿金人镇杀。

    “杀！”

    卫易身材高大魁梧，伟岸无比，身上长生战衣流动着五彩神芒，气势碾压诸天，就像是一尊古之大帝出世，傲立人世间，俯瞰诸天万界。

    他脚踏长空，手捏拳印，如一尊横扫天下无敌手的战仙一般，朝着前方的仙泪绿金人怒砸而下。

    “一尊伪准帝罢了，战！”

    那尊仙泪绿金人战意滔天，怡然不惧，同样握拳朝着卫易一拳轰出，甚至就连神蚕公主劈落的仙剑，却也只是随即抬起左臂去抵挡。

    这一次，两人的攻击皆是没有太多的异象，但是力量却是更加的收敛，这一击所能发挥出的攻击，也将会更加的恐怖。

    “轰！”

    两人的拳头碰撞到了一起，刹那间，无量拳力涌出，号称数百万年都不朽的不死山，竟是开始了山崩地裂，扩散开来，使得天地苍穹被剖开，整个北斗葬帝星都在震颤。

    大地颤动，火山喷发，江河倒卷，怒浪滔天，就像是牧养众生的古老神灵在发怒。

    那股盖世神威，使得无数的生灵都惊恐万分，一尊尊强大的存在苏醒了过来。

    “砰！”

    仙泪绿金人本就修为稍弱，面对两尊远超于它的存在，再次被轰入到了漆黑的山体之中。

    众人可以看到，它的身上再次多出了一个切痕，而它与卫易对轰的右拳，也是微微有些变形。

    尽管它是古之大帝专属炼器材料——仙泪绿金通灵所化，但是毕竟只是一尊大圣，体内没有诞生出皇道法则，面对一尊准帝的全力一击，虽然身躯损毁不了，但是却也会被那股大力给打的扭曲。

    “吼！再战！”

    那仙泪绿金人大吼一声，引动了不死山脉的可怕气机，无尽的黑色雾霭汹涌而来，没入到它的体内，使得它浑身的气息再次强大了几分。

    除此之外，它施展出了某种禁忌手段，以损耗自身为代价，使得修为再次暴增数成。

    此刻的它，浑身弥漫着璀璨的绿色仙光，绚烂无比，就像是一颗绿色的小太阳，单从气息来看，竟是已经不弱于半只脚迈入了准帝领域的神蚕公主。

    它依旧是举拳轰来，根本就没有去防御，大开大合，全力裂天，充满了侵略性。

    面对如此攻势，卫易阻拦住了神蚕公主，不让她出手，生怕她会遭受重创。

    “剑来！！”

    卫易大吼一声，眸中有着天地开辟、宇宙演化的异象出现，无比摄人。

    他黑发披散，肌体流动着宝辉，双手挥动中，将那五柄雨之仙剑召唤了过来。

    “铮！”

    无量金光扩散间，五柄古朴的仙剑融合为一，化作了一柄龙纹帝剑。

    卫易双手握住龙纹帝剑，那锋利至极足以撕裂天地的剑芒，却是吐出三寸，含而不发，阵阵仿若天威般的无上威压从其上透发而出，使得卫易好似真的成为了一尊可断天地的古皇、大帝！

    突然，卫易身体一震，略一犹豫之后，闭上了自己的双目，手中持剑，斜倾而起，任由那龙纹帝剑吸收自身的圣力。

    “斩！罗！诀！！”

    “卫易”猛地睁开双眼，在他的眼中，有着一道剑光浮现而出。

    此刻的“卫易”，仿若远古剑神附体一般，整个人都在刹那之间，与手中的龙纹帝剑，相融合到了一起。

    “唰！”

    剑起剑落间，一道剑光陡然浮现，仿若永恒！

    这一刻，似乎整个世界都被定格，唯有这道剑光在动！

    这一剑，没有丝毫的剑气发出，没有璀璨的神芒涌现，但是落下的那一瞬间，却像是出现了开天辟地之时的第一道光亮，似乎整个天地混沌都会被撕裂一样。

    “我……败了！”

    那仙泪绿金人身体猛地一震，竟是当场停在了那里。

    此刻，它的双眼睁的老大，其内早已没有了光泽，仅剩的，便只有那浓浓的不可置信。

    “咔嚓~”

    一道细微的声音响起，便见那立在原地的仙泪绿金人的眉心，竟是多出了一道细微的裂痕。

    仙泪绿金，乃是世间的无上神金之一，几近永恒，但是如今，却是被人一剑给斩开了一道裂痕。

    众人感受到，在那裂痕之内，藏神的紫府空间中，竟是没有丝毫的精神波动，亦是没有半点的魂光浮现。

    很显然，这尊仙泪绿金人的神识，已然在这一剑之下，通通磨灭了。

    斩罗决！

    这是雨之仙剑的剑魂，所拥有的一道魂技。

    一道传承于远古剑意的极强之式！

    若是将之完全发挥出来后，甚至可以斩灭天地规则！

    自然，直接斩灭对方的神识，也是可以的。

    “铮！”

    又是一道剑鸣之声响起，卫易手中的龙纹帝剑，在一阵金光闪耀之中，重新化为了五柄形状各异的古朴仙剑。

    直到此刻，众人这才缓缓转醒过来。

    他们所有人的目光之中，皆是流露着震惊之色，而他们身上的衣衫，也早已被冷汗所打湿。

    尽管方才卫易的那一剑，并非是对众人施展，但是那一剑太过惊艳，也太过强悍，使得众人皆是有种身临其境之感。

    众人无论修为高低，皆是在那一剑之下，感受到了生死危机，他们知道，若是此剑是冲着他们施展，必然无人能够将其挡下。

    此刻，卫易面色苍白，浑身气息大跌，就像是生了重病一样，虚弱到了极致。

    但是他的眼眸，却是极为的明亮，其内有着无尽的剑光在幻灭，似乎是在推演着方才的剑式。

    刚才的那一剑，虽然是出自他的手中，但却并非是他在掌控手中之剑，而是那剑魂在掌控着他，借着他的身体施展出了这凌厉至极的一剑！

    这一剑，给他带来的感触颇深，似乎一剑斩落后，这世间根本没有什么能够阻挡！

    “轰！”

    就在这时，那准帝级无头骑士，威势压盖天地，骑着高大的石马，如一座磅礴的太古魔山碾压而来，马蹄子大如海碗，每次落下，都蹬碎虚空，可怕至极。

    卫易瞬间回过神来，焦急喊道：“快走，不死山准帝杀过来了！”

