    渔船帮的副帮主有两个，其中一个叫王元，另外一个叫郑东。

    王元是跟着李豫的老手下了，在李豫刚开始打地盘的时候，就已经跟着了。

    至于那个郑东，他以前也是在海边争夺地盘的人，只是后来输给了李豫，但是李豫没有杀他，他就投靠了李豫。

    因为这个郑东做事牢靠，很多事情也只有他能做，所以很快，他就成为了渔船帮的副帮主。

    不过，虽是副帮主，郑东心里，仍旧对李豫有一些恨意。

    如果不是李豫的话，那现在就是他当初的帮派称霸海边了，那里还会有李豫什么事情、他一直都想取而代之。

    这天，郑东刚回自己的住处休息，就发现自己的府邸有点不对劲。

    他正要去查看，突然一个人慢悠悠的走了过来。

    “郑副帮主？”

    郑东看着这个人，凝眉道：“郑跃？”

    两个人都姓郑，彼此的身份在各自的帮派也很重要。

    郑跃笑着点点头。

    “你来我这里做什么？”

    郑东有点意外，但更多的还是不解。

    郑跃道：“自然是给郑老弟你送一桩富贵啊。”

    郑东神色微动，他自然知道如今花城的局势，就是不知道这郑跃送的是什么富贵“你有什么就直接说好了，不用拐弯抹角。”

    郑跃道：“这个李豫，狮子大开口，想要我们飞刀帮一半的地盘，这不是想逼死我们飞刀帮吗，这个李豫没有什么眼光啊，所以，我们飞刀帮的意思，是想帮郑老弟你做上渔船帮的老大，到时候我们双方联手，对付叶小天，如此一来，整个岭南东道就都会是我们的地盘，郑老弟觉得如何？”

    听到这些，郑东心头一震，这自然是他想要看到的。

    不过，他并没有表露出来，毕竟谁知道这个郑跃是怎么想的，如果只是想要陷害自己的话，那自己太早暴露自己的心思，那就是在找死啊。

    他努力的让自己镇定了下来。

    “听起来挺不错，不过想让我做渔船帮的老大，恐怕不是一件容易的事情吧，你们可是有了什么可行的计划？”

    很显然，郑东这的不相信郑跃，那郑跃自然也知道这个，不过他一点都不担心，浅浅一笑后，道：“自然是有了可行的办法的，那个李豫的女人之中，有一个是我们的人，只要你同意跟我们合作，我们的卧底就会趁机杀掉李豫，你所需要做的，就只是在李豫被杀之后，带着自己的兵马掌控整个渔船帮就行了，如果你需要我们飞刀帮的一些帮助的话，尽管说就是了。”

    李豫的女人很多，而这些女人之中，有飞刀帮的卧底是很正常的事情，毕竟，双方争斗已久，为了能够吞并对方，他们自然是要各自有所安排的，渔船帮内又飞刀帮的卧底，飞刀帮内，又何尝没有渔船帮的卧底？

    只不过这些卧底都隐藏的很深，不到万不得已，他们是不会暴露出来的。

    这一次，为了杀掉李豫，飞刀帮不介意让他们的卧底现身。

    听完郑跃的话后，郑东思虑了一下，道：“我凭什么相信你们？”

    “我们自然给不了你多么好的证明，不过，这事就看郑老弟你自己的选择了，如果你想做渔船帮的老大，那就跟我们合作，如今我们飞刀帮面临灭亡的危险，我们自然不会欺骗郑老弟………………”郑跃的口才还是很不错的，他这么说完之后，郑东觉得郑跃说的也有道理，如今的飞刀帮自身难保，为了保住飞刀帮，他们自然是想要跟他们渔船帮合作的，但是李豫既然不厚道，那他们也只能除去李豫，跟他郑东合作了。

    明白这些之后，郑东也就点了点头：“好，只要你们能确保杀了李豫，我这边就会带着弟兄掌控整个渔船帮。”

    ---------------------渔船帮，李豫的后院。

    在这里，李豫的房间有很多，而他的女人就住在这些房间里。

    李豫每天晚上，都会随便的推开一间房间，然后跟里面的女人快活。

    对于李豫来说，他根本不在乎每天晚上跟他在一起的女人是谁，他好像对女人从来都不上心，也不会有什么感情，女人对他来说，就只是一个附庸品罢了。

    这天晚上，他走进了一个叫宝宝的女人的房间。

    这个女人名字就叫做宝宝，他是一个有着一张苹果脸的女人，圆圆的脸蛋，给人的感觉很可爱。

    李豫进来之后，那个叫宝宝的女人就直接扑了过来。

    “帮主，你可好久没有来奴家这里了呢？”

    宝宝扑过来的时候，手里已经多了一把匕首，眼看就要刺进李豫的身上，可是，让宝宝没有想到的是，那一刀并没有刺中李豫，而是被李豫给躲开了。

    “你……还真是飞刀帮的卧底啊，叶驸马的人告诉我的时候，我还不信，可现在看来，叶驸马是对的啊，你们飞刀帮就是想要我的性命。”

    那宝宝见刺杀失败，心知不妙，紧接着就直接一刀刺中了自己的心脏。

    既然任务失败，那李豫肯定不会饶了自己，那最好的办法，自然是自杀了，不然他会死的很痛苦。

    面对宝宝的自杀，李豫只是轻声哼了一下，随后便让自己的人传递出了一个消息。

    “不好了，不好了，帮主遇刺，帮主遇刺啦，帮主被那个叫宝宝的女人给杀啦。”

    这个消息传开，那郑东心头顿时一震，紧接着就兴奋了起来，那飞刀帮还真是说到做到啊，说要刺杀李豫，就真的刺杀李豫。

    如今李豫已经死了，那现在就是他夺权的大好时机啊。

    郑东带着兵马直接就冲了过去。

    “帮主已经死了，想要活命的，现在就都听我的号令，谁若是不听，那就别怪我不客气…………”郑东兴奋的喊叫着，只是，不等他这么说完，一个声音突然就传来过来。

    “郑副帮主还真是迫切的希望本帮主真的被刺杀啊，怎么，这么急着当这个帮主？”

    话音落下，郑东顿时感到一阵眩晕。

    “你……你不是已经被刺杀了吗？”

    看到李豫，郑东就已经意识到不妙了，他们上当了。

    

