    第62章 融合

    丝线逐渐汇聚出人形，就像是做磨具的工厂流水线就在林逸面前那般渐具雏形。

    “肥宅啊！肥宅啊！这种关键时刻居然双眼空洞，说好的撩美女美食家呢？”

    林逸逐渐怀疑这货‘装死’。

    他抬手掐住肥宅腰间那近乎三层轮胎厚度的肥肉，手感还不错，然后使出揍人的力道用力一捏。

    要是普通人承受林逸这一下定然暴跳如雷，严重点的直接抄起家伙就要干起来了。

    遗憾的是，肥宅面对电视机播放的画面仿佛化身一座雕塑，不管林逸怎么用力他也没有半点反应。

    另一边，初具规模的人形完全从电视机里面爬了出来，一秒一顿的靠近林逸。

    因为祂是匍匐前进的状态，所以最先接触到林逸的身体部位是他的小腿，滑溜的触感瞬间让人心头一冷。

    林逸从容淡定，他今天倒是要好好看看祖安狂人蒙多究竟要搞什么幺蛾子！

    发丝就像一圈又一圈的绷带不断延伸缠绕林逸全身。

    眼看情况越发糟糕，林逸右手一抬，狂舞啸天锤已经握在手中，随时准备砸下来狂抡‘紫皮贞子’的时候。

    林逸清楚的感受到发丝包裹的紧度在逐渐衰弱，没几分钟它们悉数褪去，缩回了电视机里头。

    之前一直萦绕在耳边的尖锐声音也消失了，电影画面从黑白过渡开始有了色彩......

    “林逸小哥，你不觉得这部影片很有内涵？”

    “姐，你的艺术鉴赏能力简直一流，一般人根本无法理解这种影片所蕴含的深层次的内涵。”

    这他喵的！

    一般人要是遇到这种情况直接心率暴增，当场被吓死！

    还搁着给你嘻嘻哈哈呢！

    整整三个小时，随着最后的游乐园场景桥段的结束，林逸长舒口气。

    “相比于这些，我还是更喜欢‘好兄弟’送我的二次元纸片人老婆！”

    他面带着微笑应付美女美食家时一旁的肥宅眼神恢复生机主动打岔道。

    美女美食家并没有因此而生气，微笑道：“你很早就搬到庞家贝德了，原来你喜欢那些东西，我想你一定对上城区的大明星‘萨勒芬妮’很感兴趣吧？”

    吸溜~

    萨勒芬妮！萨勒芬妮！

    “她可是星籁歌姬，整个皮尔特沃夫就没有不喜欢她的！”

    “我就说，你这样的人不可能对萨勒芬妮没有感觉。

    据我所知，她为音乐而生。

    萨勒芬妮是一个大胆的追梦者，她相信能通过音乐改变世界，尽管其他人认为她很疯狂。

    她拥有迷人的共情力，能神奇地感觉到周围的灵魂。她的粉丝们都沉迷于她的音乐，因为他们潜意识里在旋律中听到了自己的映射。

    小萨同时还是拥有强表现力的艺术家，是一个富有诗意的词作者，在她心中，音乐是她表达自己的唯一方式。

    她的情感与故事都已融入她的作品之中

    而且最有意思的一件事是萨勒芬妮生在皮尔特沃夫，但她的父母都来自祖安。

    她能听到其他人的灵魂——整个世界都在对她唱歌，而她也回以自己的歌声。

    虽然她小的时候曾被这些声音压得不堪重负，但如今她从这些声音中汲取灵感，将混乱变为协奏。

    她为这对姊妹城市演唱，提醒这里的人们，他们并不孤单，他们凝聚起来会更强大，在她眼中，他们的潜力是无限的。”

    啪啪啪！

    听完美女美食家的述说后，林逸情不自禁的鼓掌。

    她说的过于精确，就连他也觉得不可思议。

    “额...说来挺有戏剧性的，这是我在一本书籍上面看到的，而它是我在祖安街头捡到别人遗落下来的。”

    说完，她起身从客厅柜子里取出一本册子递给林逸。

    她所说的都记录在上面。

    林逸转手把它交给了肥宅，这些东西对于他来说一点意义也没有，不过是一些萨勒芬妮的自传罢了。

    要说还在为男爵当打手时期的蒙多或许还会对萨勒芬妮这位天籁歌星产生好感，可从精神病出来，他便不会对萨勒芬妮有多余的想法。

    毕竟，任何人在蒙多医生眼中只不过是病人。

    他也趁着这个机会起身来到了宝箱所在的位置，伸手触碰已经从青铜宝箱变成白银品质的宝箱。

    “恭喜宿主获得白银品质的宝箱，是否开启？”

    “开启，给我开出点好东西。”

    “白银宝箱已开启，关系宿主获得狂舞啸天锤！”

    what！！！

    听着系统的提示，林逸感觉自己人已经彻底麻掉了。

    “系统，宝箱还能开出同样的物品吗？”

    “是的。”

    简单的两个字足以令林逸破防，“能融合不？”

    他尝试将两把狂舞啸天锤融合在一起，这样就能获得一把更加强力的锤子。

    “无法进行融合。

    狂舞啸天锤是武器，并不能作为融合材料。”

    “那你说了个寂寞，老子辛辛苦苦陪王美丽看一出难熬的电影结果就是多了一把没有多大用处的破锤子吗？你特喵的在逗老子呢！”

    “既然不能融合那总能置换吧，你帮我置换一个其他的奖励，不用太好至少能派上用场的就行。”

    林逸话刚说完，系统冰冷的声音响起。

    “经检测，宿主已拥有一柄狂舞啸天锤，自动置换中......”

    过了一会，系统给出最终的置换结果。

    “恭喜宿主获得大剑圣剑术，在蒙多医生的狂想曲中，你可以完美的释放帝血弑天的霸道剑术。”

    有关于帝血弑天的的剑术技巧融汇到林逸的大脑。

    这一刻，他感觉自己即使与神明对战，一点都不带虚的。

    林逸看似舒展身体而后狂笑起来，就连美女美食家和肥皂都给看懵了。

    林逸心中狂喜。

    “整整几个小时的时间，没有一个人知道他是怎么过来的。

    换作一般人，直接就麻了都。”

    林逸宣泄完压抑的情绪后逐渐变得兴奋。

    “林逸，真的很感激你陪我看完这部电影。

    重新介绍一些，我叫王美丽，搬到庞家贝德有三个年头了。”

    “这其实没什么的。”

    在陪她看完电影后，美女美食家王美丽和林逸聊起了一些姊妹城的往事。

    或许在一些人眼中这些故事有趣，在林逸看来毫无营养。

    海克斯飞门，海克斯科技这些都东西都不是他所关注的。

    他主动转移话题，“美丽姐，庞家贝德有精神方面多少出现过问题的人吗？”

    “精神方面有问题的人？，我觉得隔壁那位精神就不太好。”

    “405号房？”

    王美丽见林逸目光灼灼，压低声音提醒道：“那间房散发出来的气息很诡异，我建议你别进去里面。”

    “谢谢美丽姐的暖心提醒，我会注意的。”

    寒暄几句后林逸离开王美丽家，肥宅打了声招呼先走了。

    林逸步调缓慢，皱着眉，在心里重复着王美丽的话。

    而且他在路过紫皮大爷家，他那调皮捣蛋的孙子又不在知道去哪了。

    只是这一次紫皮大爷没有拜托他，反而见他从王美丽家里出来特意塞给一张纸条。

    林逸回到房间坐在书桌前，上面摆着一张白色纸条。

    ‘眼睛看见的事物是最容易欺骗你的。’

    “什么意思？”

    林逸苦笑一声，紫皮大爷好像说了什么，但又好像什么都没说。

    就好比‘你可以关注几零几好房，那位住客或许能给你带来些惊喜’之类的。

    眼见不一定为实，这也能算线索？！

    原来紫皮大爷也喜欢当谜语人。

    这条线索，林逸权当一句警醒来使用。

    任务开始到现在林逸就没有相信过任何人，包括肥宅，即使紫皮大爷不说他也知道该怎么做。

    “没有实质性的突破，指认蒙多医生的事情还是从其他住客那了解更多关于它的信息，再做决定。”

    今天是第二天，即使蒙多医生在真的居住在405号房，那间房也不能硬闯。

    “希望能多碰上几个宝箱，开出更多好东西。”

    帝血弑天的剑术，那不就是三觉之后狂战士的技能包嘛。

    真以为我不玩它呀！

    想当年林逸自己还开发了两套经典连招呢。

    第一套叫做‘狂狼追击’。

    先加一个血之狂暴，然后接上银光落刃，接着后跳加崩山击，然后是一个怒气爆发紧接着连续斩击三次，落地前一个上挑接上嗜魂封魔斩再续上崩山击+然后用一个十字斩和三段斩收尾。

    就如它的招式名称，这一套连招下来直接就到斩杀线了。

    只是这一套有要求的是十字斩得出现强制才行，而且跑位一定要顶，否则白搭。

    另一套相对简单，同样是血之狂暴起手接上一个崩山击然后续上上挑、十字斩、崩山击、怒气爆发和嗜魂封魔斩。

    一套下来半血就没了，这一套因为不经常使用，所以林逸没有给命名。

    就在他研究帝血弑天的剑招时，自己的房间里出现了一个特殊的宝箱。

    注意力集中到‘特殊宝箱’上，林逸有些不解。

    一眼望去，甚至看不出这个宝箱的品质。

    真就离谱！

    林逸上前触碰宝箱，因为是在自己的房间就用不着系统开，他自己打开一看差点整破防。

    “搁这套娃呢！”

    宝箱里面还有两个箱子，一个金色一个黑色。

    两个小箱子也没有提示。

    “请宿主选择一个宝箱。”系统的提示响起。

    “小孩子才做选择，我能够全要不？”

    尽管知道系统不会答应，但林逸还是想尝试一下。

    【宿主，请从中选择一个。】

    系统再次复述一遍。

    没希望要两个，林逸开始把注意力放在两个宝箱上面。

    除颜色外，它们的外形，雕刻的图案都一样。

    黑色和金色。

    如果这只是一款正常的电脑游戏，林逸会毫不犹豫的选择金色。

    金色一般的寓意都更好，黑色则不然。

    但，他林逸就是不喜欢按照套路来出牌。

    “玩就玩点刺激的，系统从激活开始就没有少坑过我这位宿主。”

    “或许黑色宝箱里面的物品也不赖。”

    思忖过后，林逸果断选择了黑色宝箱。

    于此同时，被金色宝箱瞬间从视野范围消失了。

    怀揣着忐忑的心情，林逸揭开黑色宝箱。

    紫光乍现，一块干枯树皮状的东西安静的躺在盒子里。

    【珍贵级材料——千年榕树的树皮，以及五百原石。

    千年榕树的树皮可用于武器类道具的制作和特殊物品的炼制。】

    “黑色宝箱开出来的底细果然不赖。”

    林逸拿起千年住榕树的树皮，林逸放在等下仔细的端详起来。

    巴掌大小住客树皮，外形方面和槐树皮没有区别，只是上面染着黑色的胶状物质。

    视线落在上面会有提示性的文字自动弹出。

    【是否与狂舞啸天锤进行融合？】

    不仅可以用于道具武器的打造，还能炼制特殊物品。

    简单的思考过后，林逸折断三分之二，剩余的大部分选择融合。

    猛住客碎颅锤浮现在掌心，二者交织在一起。

    【叮！融合成功，狂舞啸天锤强度提升一个档次。】

    林逸眼神抑制不住的激动，五百原石在强化的瞬间就被他使用了，它能增加武器的精密度。

    心思转动，融合升级后的狂舞啸天锤出现在林逸的手上。

    色泽更明亮，手感上它变的更轻盈了。

    但林逸清楚，融合了千年榕树树皮的碎颅锤变大了点。

    用力一挥，空气砰的一声炸响。

    威力翻了好几倍！

    平复情绪后，开始思索接下来的计划，也该去405号房间瞧一瞧了。

    因为电视机里爬出来的东西所致，即使湿滑的黏液干了，身上还是有股异味。

    林逸决定洗个澡。

    冲完澡，换上从贩卖机住客那购买的纯白T恤，头脑清晰很多。

    林逸的手握着门把准备开门时，外面传来激烈的争吵声。

    什么情况？

    声音愈发洪亮，说明吵架的人离我的房间越来越近。

    林逸下意识的握住狂舞啸天锤，随时准备应对突发情况。

    夫妻档不可能和肥宅住客有关联，这边唯一的住户就是隔壁紫皮老头家了。

    如果是老头的儿子和儿媳，倒是能够解释清楚。

    不过着愈演愈烈的氛围，难不成这两夫妻要掐架？！

    (本章完)

