    “黄老师，何老师！我要走了！”

    这档口，杨梓提着大行李箱，走出了房间。

    子风也跟在后面送行。

    “这就要走啊？”

    何炯一听转头过去，当即向杨梓走去，“东西都收拾好了吗？”

    “收拾好了！”

    杨梓点点头，又看向秦默等人，依次跟大家告别。

    最后目光落在大林子身上，笑道：“欢迎你来，刚才收拾东西都没跟你打招呼！”

    “没事儿，山水有相逢！”

    大林子客气道，“以后有得是机会见面！”

    “哈哈，好嘞！”

    杨梓开朗的点点头，“那我走了！”

    “我们送送你吧！”

    秦默走上前，不由分说的拿过了她的行李箱，“至少把你安全送上船啊！”

    “那我们都走一趟吧！”

    黄垒提议，“送完了杨梓，正好去仓库里看看，大林想吃什么，我们弄点儿回来！”

    今天上午抢购的食材只留下了薯片，所以晚上想吃什么，还得去仓库里拿。

    这样既能让嘉宾只有挑选心仪的食材，也能保证新鲜。

    一家人全都走出了蘑菇屋。

    不急不缓的朝河边走去。

    大家说说笑笑的聊着，当快走到河边儿时，杨梓突然说道：“我们大家加个威信吧！”

    “那我建个群，大家群里聊好吧！”

    何炯老社交达人了，当即掏出手机，主动开始往群里拉人。

    “何老师，我没您威信！”

    秦霄闲羞涩道。

    这里除了他，都加了何炯的威信。

    小岳岳当即说道：“这样，何老师拉我，我拉你，完后你自己跟何老师加一下就好了！”

    “好！”

    秦霄闲点点头，嘿嘿傻笑着。

    很快，群建好了。

    大家纷纷进入群聊。

    送杨梓上船后，何炯挥挥手道：“再见！群里聊！”

    “大家快回吧！”

    杨梓挥着手，“我们群里聊！”

    “拜拜！”

    看着小船开动，直到杨梓渐行渐远，大家才返回蘑菇屋。

    路上。

    黄垒笑道：“杨梓这次住久了，她一走我都有些不习惯了！”

    “是！”

    何炯附和道，“感觉就像已经是家人了！”

    “大林待多久啊？”

    黄垒看了眼大林子，话题转移到了他身上。

    “我明天上午就得走！”

    大林子说，“剧组就放了两天假，这时间都用在来回的路上了！”

    “理解！”

    何炯点点头，“以后有机会，可以来多待几天！”

    “行，我知道！”

    大林子笑着说道，“咱还有下一季吗？”

    “下一季……”

    黄垒苦笑着看向何炯。

    这还真不好说，有没有下一季，需要看各方面的因素。

    《向往》第一季就大爆了，成为卫视王牌，经过几年的孵化，对芒果台来说，也担起了一些重任。

    比如说第三季的时候，原本就打算去第四季的西双版纳。

    但是临时赶上了脱贫攻坚的尾声，于是接下了扶贫的重任，临时改换到了相对贫困的湘西。

    这一季本来是打算去海岛的，那边已经提前半年选址，一切都定好了，结果因为芒果台和桃花源景区的合作，临时决定将录制地点换到了这里。

    但也因此没能找到丰富的菜地，不能像前几季那样搞自给自足，节目组只好顺水推舟，想出了全新的玩法和模式。

    如果有下一季，海岛篇就有可能实现了。

    何炯接收到黄垒的眼神，当即笑道：“如果招商情况好的话，说不定有，而且说不定请你来做固定嘉宾呢？”

    大林子哈哈笑了：“那我可得好好想想！”

    这一话题，就这么翻篇过去了。

    正好前面就是仓库。

    何炯立即指着方向说道：“那就是咱们这一季的仓库了，大林你来的时候有看到吗？”

    “没有！”

    大林看向那边，“我还真没注意！”

    “那进去看看，你想吃什么随便挑！”

    黄垒豪横的说道，“咱积分多！”

    “是吗？花积分啊？”

    大林子脑子转的很快，笑看了眼小岳岳等人，又向何炯问道，“这积分是不是劳动才能得啊？”

    “对啊！”

    小岳岳顿时一脸的委屈，“我们仨种了一天的树，午饭都没吃才挣了六十个树章！”

    “哦，那辛苦诸位了！”

    大林子抱拳拱手，冲小岳岳等人说道，“既然你们劳动了，那我选食材也就放心了！要不然你们没劳动，我拿人家的食材也不好意思！”

    “拿我们的就好意思是吧？”

    小岳岳说道，“你可真好意思！”

    “哈哈，都是自家人，咱不说两句话！”

    大林子比小岳岳他们还要不客气，直接走向了仓库，跟主人似得。

    其他人苦笑无奈，跟着一道走了进去。

    人群里。

    秦默一直走在最后面。

    大家的话题，他也没有多参与。

    此时，正抱着手机，忙活着聊天。

    刚才何炯一拉了群聊，杨梓就找他私聊了。

    一上来直接问他，后半年有没有档期，有个戏里的角色，想找他试一试。

    这个话题，之前俩人聊过，但没聊这么深入。

    秦默也挺想尝试的，并且也希望先从一些小角色，客串之类的开始。

    毕竟他现在并不掌握太优秀的演员技能，而系统里的演员技能，需要处罚任务才能获得，不像开挖机、木工、钓鱼这些技能，直接消耗人气值购买技能书就行。

    “聊什么呢？”

    小岳岳在仓库里转了一圈儿，发现秦默在门外一直都没进来，于是好奇的走了出去。

    看到秦默捧着手机在聊天，不禁凑近问了一句。

    他并没有看秦默手机上的聊天信息，但也想通过这一吓唬，测试一下秦默的反应。

    没想到，秦默一点儿都没有回避，扭头看他一眼，直接说道：“岳哥啊？这杨梓帮我牵线搭桥，问我愿不愿意去试试演戏！”

    “可以试试啊！”

    小岳岳插着兜在旁边坐下，“也通过这个机会，认识一下自己适不适合演戏，其实哥哥我就是，一开始盲目自信，觉得我相声舞台上能演好，那演戏肯定没问题，结果……一塌糊涂！弄的我都没自信了！”

    “我知道，你去年就跟我们聊过！”

    秦默点点头，这两年好多人找小岳岳拍戏，但他都没接，就是不自信。

