    现在刚好到了第二个蓝buff刷新的时间，林然在复活之后，直接开启W，奔向了自家的下半野区。

    回城补完装备的乐言也随后赶去。

    毕竟刚刚奥拉夫没有死，万一要来偷自己野怪，不去守一下就是血亏。

    林然刚一拐进蓝buff区域，就看到了正在埋头猛打奥拉夫。

    不过此时蓝buff的血量还相当健康，林然也没有直接出手打断，而是就那么站在旁边看着他。

    Weiyan顿觉蛋疼。

    好家伙，这个派克是真的离谱啊，不跟着AD去线上吃兵，非要来这边扰乱自己节奏。

    他不会觉得他一个派克，还能从自己的手中抢走蓝buff，或者是威胁到自己吧？

    但看到派克一直盘旋在附近，weiyan也有点感到恶心，拉着蓝buff往下走去，想要尽可能地离他远一点，避免被派克给搞到。

    他这么一退，林然反倒来劲了，一个E技能就跳了上来，同时把他和蓝buff全都给晕倒了。

    趁着这个机会，林然触发丛刃，唰唰唰给了他三刀，把他的血条打掉了一小截。

    奥拉夫醒过来之后，虽然心中郁闷，但看到蓝buff血量不多的他也不想继续理会林然，只想赶紧反完野走人，便对着蓝buff继续输出。

    本来偷野就是一件火中取栗的事，现在位置已经暴露，不速战速决的话，一会儿要是对面的中单或是打野支援过来，他就在劫难逃了。

    可惜就在此时，乐言拍马赶到，展开冰封领域，狗一般地冲了上了，想要护住自己的蓝buff。

    看到乐言的举动，林然突然在语音中大喊了一句：

    “惩他丫的！”

    乐言被他吓了一跳，下意识就把自己手中的惩戒摁倒了蓝buff的身上。

    随着一道黄光的闪过，蓝buff的血量顿时跌到谷底，但堪堪没有被惩死。

    而这时林然刚好用手中的刀子划了一下蓝buff，成功将其收入囊中。

    二人的配合极其精妙，只在在一瞬之间，就成功秒掉了蓝buff，让奥拉夫的反野计划成为了泡影。

    此时压线的Rookie也赶到了现场，一个E技能精准无误地控到了奥拉夫，并在其身上接上了Q与平A。

    乐言也在顶完柱子之后，走上前去肆意开啃。

    本来奥拉夫就被打掉了部分血量，当然顶不住三人的包夹摧残，双手一摊就倒在了地上，人头依旧落到了Rookie的手中。

    “帅！”

    Rookie心满意足地收下了奥拉夫后，乐颠颠地跑回了中路。

    由于他给的兵线压力很大，佐伊现在还挂在塔下补塔刀呢。

    “雀食蟀！”

    林然拿到了蓝buff与人头的经验，以及一笔不菲的赏金，同样心满意足地离去。

    下路的杰克爱因为他的离开而有点难受，在不赶紧回去怕要出事。

    乐言这才意识到，林然刚刚出声喊他交惩，原来是惦记他的蓝buff，便郁闷道：

    “一个拿了头，一个K了蓝……”

    “好嘛，只有我受伤的世界达成了。”

    虽然嘴上这么说，乐言倒也没太不爽。

    毕竟巨魔这个弔英雄，在打团的时候，也就一个柱子和一个大招，装备基本上没啥用。

    把经济让给队友，才是明智的选择。

    可让林然这个辅助吃了去，还是显得有些奢侈了。

    即使他是派克。

    不过由于这个蓝buff的入手，倒是让林然下路好过了很多，毕竟他可以肆无忌惮地出钩，而不用担心蓝耗问题了。

    厄锤也迫于林然给予的压力而不敢深压了。

    虽然林然依然一钩未中……

    随着时间到达六分钟，看到中路优势的乐言果断跑到了龙坑里，吃下了第一条风龙，然后顺势跑向了下路：

    “有机会吗，有机会吗？”

    林然经过持续不断的空钩，已经默默把整蛊值积攒到了43%，自然是大喜过望：

    “有的有的！速来，我先手。”

    说着，林然果断开启了W逼上前去。

    反正RW的真眼也已经看到来下的巨魔，那就没必要装了。

    杰克爱张了张嘴，本想把林然唤回来。

    因为此时塔下还有六个小兵没有清掉，除非能杀到人，不然强行追出去，相当的亏。

    再加上林然从来没有在下路勾中过人，他显然很不情愿。

    但还没来得及开口，林然和乐言就已经急哄哄地冲上去了，杰克爱也只能无奈地跟在后面。

    Ley不愧是一个老锤石，位置卡的同样相当不错。

    较为靠后的他一个灯笼接走了厄斐琉斯后，二人一起往塔下跑去。

    即使是借着W技能加速的乐言与林然，也一直追到了靠近塔前的位置，才赶上他们。

    林然顺势蓄力一Q，准确无误地穿过刚刚到来的小兵，钩到了厄斐琉斯的身上。

    这一勾不仅把厄斐琉斯往回拽了一截，还刚好将其送到了巨魔的脸上。

    “卧槽，强啊然哥！”

    杰克爱当即喜出望外，当即一个EWQ，朝着厄斐琉斯打去。

    在吃了这一套组合拳后，厄斐琉斯不敢再吝啬技能，急忙交出闪现后撤，并拔腿跑向塔下。

    “顶他！”

    林然一边朝着厄斐琉斯拉近距离，一边朝乐言喊道。

    乐言此时如有神助，释放了一个相当精妙的柱子，同时顶到了锤石与厄斐琉斯两个人。

    不仅把厄斐琉斯顶回来了一截，还把锤石给隔开了。

    林然顺势压上，一个E技能斜着划过厄斐琉斯。

    反正厄斐琉斯已经没闪了，自己没必要把E拉的那么长。

    不然万一被锤石给甩回去了，可能就晕不到厄斐琉斯了。

    在厄斐琉斯被晕到之后，虽然锤石回头一Q，控到了林然的派克，把他拉回塔下，又接了一个摆。

    但如狼似虎的杰克爱与乐言还是稳稳地输出，击杀了厄斐琉斯，并由EZ收下了人头。

    塔下的林然见状，回头用丛刃给了锤石三刀，并叫道：

    “能不能再杀，能不能再杀？”

    杰克爱无语：

    “杀勾八啊？兵线都没有，你赶紧出来吧，马上都快被打死了……”

    说完就立马回了头——他还惦记着自己塔下的那些兵线呢。

    林然悻悻拉出来之后，却因为犹豫的缘故，吃到了防御塔的最后一下平A，化作鬼影倒在了地上。

    乐言目瞪口呆：

    “然哥，这你也能送的啊！”

    杰克爱则面无表情地咧了咧嘴：

    “你才知道吗？你然哥一直这么能送，不过我已经习惯了。”

    “算算时间已经差不多到点了，送也正常。”

    “只能说还好是锤石的单杀，没让厄斐琉斯吃到钱和经验。”

    “格局打开一点，年轻人。”

    “相比起送给对面AD，我觉得然哥这波已经算是立功了。”

