    “夫君，你且安心坐守家中，我立刻带人去救空儿。”美妇人主动请缨道。

    戚无为紧皱眉头，沉吟不语，脸上满是担心之色。

    美妇人劝慰道：“夫君，你也无需太过担心，空儿有瞎伯的一式神通保命，只要不是被星辰境大能追杀，就不会有性命之忧。”

    砰。

    戚无为一巴掌怕在书桌上，拧着眉毛叫道：“我是担心他吗？我是担心哟哟。哟哟也去了百荒山，那混小子往哪里逃不行，偏偏往百荒山跑，若是把危险带给哟哟，回来老子非打断他的狗腿不可。”

    美妇人一头黑线，好气又好笑道：“别人家都是把儿子当宝贝疙瘩，把闺女当臭狗屎，你倒好，完全反了过来。戚无为先生，我必须严肃郑重地提醒你，儿子也是亲生的。”

    “你先退下吧。有事随时来禀报。”戚无为支退下属，然后握住美妇人一双小手，柔声道：“清儿，且小心着点，我怀疑是某些人勾结大牙狗对空儿动的手。他们极可能会以空儿为诱饵，正摆好陷阱等着我们自投罗网。”

    “怎么？怀疑本夫人的实力？”美妇人眼皮一抬，挑眉道：“信不信三招之内就能把你按在地上摩擦？”

    “咳咳——”戚无为闻言当即一脑门黑线，顾左右而言他道：“早去早回。”

    不是他不愿意和女人一般计较，而是他知道自己真的有可能会被眼前这位看起来手无缚鸡之力的娇柔妇人摁在地上摩擦。心里头发虚，自然不敢搭茬。

    万秋清，张屠夫的关门弟子。

    她的这个身份鲜有人知，因为张屠夫从未对外透露过他有这么一位关门弟子，而她也从未拿师父张屠夫的身份显摆过。

    十年前她的修为就已经踏入海之境九重天，成就半步大能，而这十年时间她的修炼一直未曾懈怠，虽说还未突破桎梏，踏入星辰境，成就星辰大能，但恐怕已经相差不远。

    十年前戚无为就已经不是万秋清的对手，而这十年他又一直心系雁城的大小事宜，懈怠了修炼，就更不是万秋清的对手了。

    所以说三招之内把他摁在地上摩擦，可不是万秋清随便说说的玩笑话。

    “夫人，我怎么从你眼睛里看到了兴奋的神采？”戚无为讶然道。

    “有吗？肯定是你眼花了？打打杀杀的事奴家向来讨厌，怎么会兴奋呢？”万秋清眨眨眼睛一脸无辜道，然后把手从戚无为手里抽回，道：“夫君若无其他事宜交代，奴家这就回房间准备一下，抓紧时间出发。”

    “好，你去吧。”戚无为点点头，又不放心地叮嘱道：“万事三思而后行，万万小心。”

    “嗯，奴家谨记。”万秋清使劲点了下头，朝戚无为盈盈拜别，然后转身往书房外走去。

    “夫人，你为何踮着脚尖走路，好似很开心的样子？”戚无为望着万秋清边走边跳的小脚，眼角抑不住直抽。

    “哦，我站久了，脚后跟有点疼。”万秋清搪塞道。

    望着万秋清消失在门口的背影，戚无为心中抑不住长叹一声，心知这些年的平淡生活着实把自己这位夫人憋坏了。她本是一颗璀璨夺目的星辰，在即将冉冉升起绽放光芒之精彩时刻，却为了他的远大前程甘愿自掩光芒，化为一粒凡尘，过起相夫教子的生活。

    戚无为满心愧疚，自觉亏欠爱人太多太多，这辈子是还不清了。

    ……

    四月三十。大约上午十一时。

    今天是张小卒等三十人进入山洞寻找水源的第四天，他们每天走十个时辰睡两个时辰，因为有火把照明，且每个人修为都不俗，所以行径速度很快。

    不过虽然有火把照明，还有人可以聊天排解孤独感，但每个人的呼吸声仍然逐渐粗重起来，因为黑暗、死寂、孤独和压抑，依然在慢慢侵蚀着每个人的内心。

    有过一次全黑经历的张小卒，和经受过小黑屋洗礼的赵全等人，情况要明显好许多。

    所有人看张小卒的眼神里，都抑不住露出敬佩之色，他们无法想象张小卒一个人，在没有火把，没有吃喝，被无边的黑暗、死寂和孤独所包围的情况下，是怎么活着走出这个山洞的。

    “小卒，有没有兴趣来军营玩玩？”赵全见才心痒，琢磨着能不能把张小卒这个人才招揽到军营里。

    张小卒皱眉沉吟片刻，问道：“赵大哥，有专门杀大牙狗的兵种吗？我不想当守城军，我想当那种能够主动出击，与大牙狗不死不休的兵。”

    “我也想。”牛大娃附声道。

    周剑来闻言不禁瞪眼，他一半大寇团的二当家和三当家竟然要去当兵，开什么国际玩笑？他本想出言制止，可是想到张小卒和牛大娃的血海深仇，又把到嘴边的话咽了回去，心想等把大牙狗驱逐出去再说吧。

    赵全闻言皱眉道：“那你得去南方边境，看能不能加入黑甲军。黑甲军负责镇守边境，天天与大牙狗争斗不休。”

    “我要加入黑甲军。”张小卒斩钉截铁道。

    “我也去。”牛大娃跟着说道。

    赵全道：“黑甲军可不是想进就进的，需要通过层层筛选以及严格的身份考察才能加入。不过眼下边境战事紧急，这时候加入黑甲军应该相对容易一些。”

    张小卒突然停下脚步，惊喜道：“听，流水的声音。”

    赵全四人闻言顿时精神一振，可他们驻足细听，却什么声音也没听见，不禁怀疑张小卒是不是幻听了。

    张小卒一把夺过赵全手里的火把，大步往前冲去。

    又往前走了约莫一百步的距离，赵全等人才刚刚听见微弱的流水声，顿时震惊于张小卒的敏锐听觉。

    “当真有水！”戚哟哟高兴地难以自抑，纵身往前跑去。

    当她在火把的照耀下，看到缓缓流淌的清澈河流时，泪水顿时夺眶而出。

    雁城，有救了。

    南境，有救了。

    咕咚！

    赵全一下跳进了河里，往前缓缓行走，水面逐渐没过了他的头顶。他高举双臂，又往前走了一小段距离，水面再次没过了他的双臂。他在以身体测量水深。

    戚哟哟看见水的深度，眼睛越来越亮。

    张小卒却没敢靠近河流，因为他知道这条地下河是和寒潭底相通的，也就是说那个头发像触手一样的怪物是有可能来到这里的。<!--over-->

