是啊，他什么都不能做，不能见她不能抱她不能亲她，现在对她最好的爱就是隐忍和放手。

        “陆寒霆，你有没有听到我的话，你为什么不开门，我不喜欢你跟夏妍妍待在一个房间里，我会胡思乱想的！”

        “陆寒霆，我说过我眼里容不得沙子，你不要碰夏妍妍，如果你真的脏了，就算再痛我也不会要你了，我会将你从我心里挖走的。”

        女孩的声音里已经染上了哭腔，在外面用手砸门用脚踹门，搞出了很大的动静，陆寒霆感觉到了，她在害怕。

        她现在很怕。

        陆寒霆拽紧了拳，将骨关节拽到“咯嘣”作响，狭长的眼眶里蔓延出渗人的血红，人生第一次感觉到这么无能为力。

        他的女孩，他不知道该怎么才好。

        他的陆太太，他不知道该拿她怎么办才好。

        “陆寒霆，不要出门，放她走吧，让我留下来陪你，我会永远陪着你的，你可以将我当成夏夕绾。”

        陆寒霆眼眶通红的看向夏妍妍，这种催情香里还带着迷香的成分，他太渴望夏夕绾了，很快眼前夏妍妍的脸就变成了夏夕绾那张脸。

        “绾绾。”

        陆寒霆伸手，直接将夏妍妍推倒在了床上…

        ……

        门外，夏振国看着快要崩溃的夏夕绾，只能硬着头皮上前劝导，“夕绾，你不要这么激动，说不定妍妍跟陆总只是在房间里谈星星谈月亮呢。”

        夏振国不合时宜的讲了一个冷笑话。

        李玉兰已经出来了，她总算明白自己的女儿是有什么计划了，她迅速得意的勾唇，“夏夕绾，你都闹出这么大的动静了陆总也没有给你开门，那只能说陆总不想开，这男女之事，如果陆总不想，妍妍还能强了他？”

        这时房间里迅速传来了夏妍妍娇嗲的声音，“寒霆，你轻一点…你把我弄疼了…”

        夏夕绾脸色煞白，眼眶一红，大颗大颗的眼泪砸落了下来，她用指甲抠着门板，直到抠出几道血痕，“陆寒霆，你快点出来啊，你真的不要我了吗，你是我的，你不能跟夏妍妍在一起，我会觉得脏，呜呜…”

        夏夕绾重复呢喃着这几句话，她很早就知道眼泪是最无用的东西，但是现在她控制不住的哽咽哭泣，浑身要被这种无力感和挫败感淹没了。

        心脏被一只大掌用力的揪着，让她喘不过气，她打不开门，陆寒霆也不肯出来。

        一扇门隔绝了两个世界，今天他和她也走到了穷途末路。

        不管她怎样的痛哭和哀求。

        陆子羡站在一边看着泪流满目的女孩，让她离开陆寒霆，她就这么痛苦和不舍吗？

        不知道过了多久，“嗒”一声，房门打开了，陆寒霆走了出来。

        夏夕绾迅速抬眸，陆寒霆身上是简单的黑色衬衫黑西裤，现在衣服有了褶皱，他的眼眶还猩红着，里面残留着一些情.欲。

        夏夕绾的目光落到了房间里面，房间地毯上丢着衣服，大床凌乱，白色的床单上绽放着一抹血梅，那么的殷红刺目。