    叶浮珣轻轻一笑，顺势地坐在越贵妃软榻的下首，“看来母妃心情不错啊。”

    　略带一些清冷的声音在越贵妃耳畔响起，朱唇微微扬起，眼睛依旧没有睁开，慵懒地说道，“原来不是灵儿那鬼丫头，是珣儿这个魔丫头。”一旁的宫女听了越贵妃这么请假清冷高贵的宸王妃，忍不住低下头笑出声来，叶浮珣抬眸看了一眼那个笑出声的宫女，宫女吓得忙低下头。

    　“儿臣还以为母妃很期盼看到儿臣呢，看来是儿臣自作多情了，既然母妃没什么事儿，那儿臣就先告辞了。”说着叶浮珣整了整自己挽着的轻纱，就要起身，佯作就要抬步走，只见越贵妃睁开眼睛由宫女扶着坐了起来，笑骂道，“你个丫头真是越发没规矩了，来到本宫这连个安都不请，还没说你一句，就要走，看来是本宫宠坏你了。”

    　背对着越贵妃的叶浮珣灵动的眸子微微弯成月牙，眼里掩饰不住的笑意，转身又坐在了越贵妃的软榻上，挽着越贵妃的胳膊，精致的小脑袋轻轻靠在越贵妃肩膀上，撒娇说道，“儿臣这不是看母妃在休息嘛，再说了，母妃不一定想要看到儿臣。”

    　越贵妃宠溺地点了点叶浮珣的鼻翼，无奈地说道，“都是本宫宠坏你了。”

    　“母妃您和父皇……”叶浮珣抬眸偷偷打量着越贵妃脸色，话语就卡在了哪儿，只见越贵妃听到叶浮珣提玄康帝，脸色依旧，没有丝毫不悦，只听见越贵妃轻拍她的手，说道，“你呀，就不用担心本宫了，你父皇的性子本宫是最了解，过几天就没事儿了。”

    　“也对。”

    　这玄康帝向来宠爱越贵妃，视后宫如同虚设，在这后宫之中，越贵妃一枝独秀十几年，也不是没有过摩擦，不还是越贵妃当宠嘛，岂能因为一个张贵妃就轻易而改变呢，要是能改变早就改变了。

    　“最近有空多去一趟唐府，听太子妃说，唐老夫人最近身体不好，而镇国少将军一直也没有消息，这老夫人心中恐怕多有担忧吧。”越贵妃轻声提醒道。

    　这一段时间叶浮珣没有怎么去唐府，但是上一次在宸王府的宴会上，唐老夫人的身体还可以啊，一提到唐筠珩叶浮珣的笑容微收，自从唐筠珩失踪后，不管是玄康帝还是唐府都排了很多人去打听和寻找，至今下落不明，生死不明。

    　叶浮珣点点头，便记在了心里，陪越贵妃坐了一会儿，闭口没有提想要去边北的事情，谢辞了越贵妃想留她用膳，回府换了一身男装，带着同样是男装打扮的轻云和青颖去了明月阁，侍女一见到叶浮珣来了，忙去禀告王妈妈，“王妈妈，重公子来了。”虽然京城的人都知道这明月阁是宸王妃一手创建起来的，但是在外人面前，仍然称叶浮珣一声‘重公子’。

    　许久不见的王妈妈依旧扭着她那肥胖的身子，迈着找碎步跑了出来，满脸褶子都皱在了一块儿，脸上的香粉比一样扑的更厚了，血红的大嘴一张一合，叶浮珣真心看着有点辣眼睛，低下头，轻咳一声，轻云皱着眉头挡在叶浮珣面前，王妈妈急刹住脚步，对着叶浮珣福身行礼，满脸堆笑道，“奴家见过宸……”

    　叶浮珣轻咳一声，王妈妈轻打了一下自己的嘴巴，立马改口说道，“奴家见过重公子。”折扇一收，双手背道身后，微微扬起那张清俊的脸，将声音故意压低加粗，说道，“王妈妈，给本公子备一间上好的房间，本公子要听听近日来明月阁的生意情况。”说着抬脚便往二楼走去，王妈妈忙应下，吩咐身边的人去泡一壶好茶，而后自己抬脚迈着小碎步，扭着水桶腰跟了上去，其实也不用王妈妈备房间，这明月阁哪儿个房间她不了解，直冲二楼温言之前的房间，叶浮珣坐在之前温言常坐的书桌前，一个侍女低头进来将一杯上好的碧螺春放在叶浮珣的面前，轻云守在门外，青颖立在叶浮珣身后，王妈妈低着头站在书桌前一米处，奈何王妈妈身上的胭脂味太重，叶浮珣又让她自己远一点。

    　书桌上放着近段时间的账本，叶浮珣纤手轻翻着账本，细细地看着，王妈妈立在一旁大气都不敢出，只是因为面前坐着这位气场太过于强大了，单是淡淡地坐在哪儿里，王妈妈就能感受到她身上强烈的气息，茶杯里冒出的袅袅白烟，让叶浮珣又多了几分仙子的味道。

    　片刻后，叶浮珣将账本看了个七七八八，这段时间温言不在，生意明显没有以前好，但她对王妈妈也不抱太大希望，合上账本，递给了一旁的青颖，抬起头问道，“最近可有温姑娘的消息？”

    　“奴家先后派了几波人去找，但是依旧是杳无音信。”

    　叶浮珣揉了揉有些胀痛的脑袋，说道，“继续派人去找，找到了立刻派人去宸王府给本妃报信。”

    　“是。”正说着，叶浮珣听见门外一阵动静，黛眉微蹙，这明月阁在京城可是无人敢来砸场子，今日怎么这么大的动静。

    　“轻云，发什么事了？”

    　一身褐色男装的轻云，推门进来，抱拳说道，“楼下有一位客人闹事。”

    　“闹事？”叶浮珣秀眉微挑，这倒是新鲜了，竟然有人在明月阁闹事，正看叶浮珣这几天都快无聊死了，眼里闪过一丝光亮，内里的光华满是兴趣，“这倒是稀罕事啊。”说着站起身来，兴冲冲地往门外走，轻云和青颖无奈地对视一眼，王妃那是有人闹事，又不是有人唱戏，您能别这么兴奋嘛，会让人家王妈妈压力很大的。

    　轻云忙跟了出去，虽然叶浮珣现在会个一招半式，但还是怕她会受伤。

    　叶浮珣站在二楼栏杆处往下望，只见一个身穿一件月白色锦袍，腰间绑着一根白色兽纹腰带，一头乌黑光亮的头发，有一双很好看的桃花眼，脸色白皙如同女子的男子，正在跟一旁的小厮嚷嚷道，“这不是青楼嘛，小爷我来花钱，你们出姑娘就是了，还出什么题来为难本小爷，信不信本小爷把你们这个明月阁给封了。”

    　一旁的小厮见其穿着不像是一般富贵人家的公子，便低头解释道，“公子，您莫生气，这是明月阁的规矩，全京城人都知道。”

    　“那要是本小爷不守呢。”那男子无赖地坐在一张桌子上，手中的那把画着清风明月的玉扇，轻轻地摇着。

    　“上一个不守明月阁规矩的人，被本公子打了个半死，扔到了大牢里，现在恐怕还没有出来呢。”叶浮珣一边说一边从楼上下来，在那男子身前站定，淡淡一笑，语气里满是威胁的意味，“公子要不要试试。”

    　那男子一看到叶浮珣，桃花眼里便闪出一丝光亮，看着叶浮珣满是趣味，上下打量了一番，收起扇子，抵在下巴出，小声评价道，“长得还不错，原来三哥喜欢这样的类型啊。”

    　叶浮珣皱着眉头看着眼前这个男子，见其眼里丝毫没有任何恶意，而是带着一种奇怪的眼光将她上上下下全部打量了一个遍，嘴里说着奇奇怪怪的话，还特别小声，忍不住问道，“你说什么？”

    　“没什么，本小爷就要你来陪。”说着那男人手里的扇子指向叶浮珣，轻云瞬间将叶浮珣护在身后，满脸戒备，见其的扇子并无杀伤力，才放松下来。

    　一个大男人要另一个‘男人’来陪，莫不是真的有什么龙阳之好，断袖之癖吧，更何况眼前这个所谓的‘重公子’还不是一个真正的‘男人’，谁人不知这是宸王府里那位王妃，穿月白色锦袍的男子脑子坏掉了吧，竟然让宸王妃去陪他，不要命了嘛，众人一边为那男子默哀，一边看好戏，这宸王妃该怎么处理这件事。

    　“公子，出门右拐穿过朱雀街然后左拐，你就会看到有一个小房间。”叶浮珣嘴巴顺溜地说了下来，说的极快，不仅让那男子一愣，更让拿着围观看戏的群众一愣，都不解的看向叶浮珣，只见那男子问出了大家的心声，“那是什么地方？”

    　叶浮珣邪恶一笑，慢悠悠地说道，“听说那里是龙阳之好，断袖之癖的温柔乡……”

    　“哈哈哈哈。”

    　叶浮珣清脆脆的话一落地，围观的人哄堂大笑，那男子白皙的脸庞也‘哄’的一下红了，白里透红，比女子还要娇媚几分，叶浮珣坏坏地打量了一下眼前的男子，笑道，“这位公子还真是真真地比女子还要美上几分呢。”

    　那男子从桌子上下来，挺起胸脯，梗着脖子说道，“小爷没有龙阳之好，小爷是纯爷们！”

    　“哦？是吗？”叶浮珣上下淡淡地打量了一下那个男子，笑道，“公子若不是有断袖之癖，怎么会点名让本公子陪呢。”说着还一副苦口婆心地劝说道，“其实有断袖之癖也不是什么大事嘛，大家都能接受，对不对，没什么不好意思的。”

