    码头防御简直不堪一击，负责守卫的倭寇们望风而逃，让甘宁的水师轻而易举的控制了整个港口。

    大批的战船毫无阻碍的停靠在了码头上，大批的华夏士兵从战船上涌入港口。

    典韦率领一队精锐不停的追赶着残兵，赵云则留守在码头上整顿后续登陆的士卒，布置警戒，安排防御。

    甘宁则率领一批艨艟战舰在港口外四处巡弋, 搜索敌方战舰，保护登陆船队的安全。

    虽然这次登陆作战出乎意料的顺利，但是甘宁却没有放松警惕，倭寇一直袭扰海岸线，作乱为祸十几年怎么可能如何的不堪一击。

    “注意警戒！”甘宁大声说道，“将巡弋小艇都放出去，扩大搜索范围, 以小岛为中心, 方圆一百海里内的所有动静都要给我查探清楚！”

    “是！”水师们齐声应和道。

    一艘艘小艇如同离弦之箭, 飞快的向四周疾驰而去，转瞬就消失在了海面上。

    另外一边，典韦率领的精锐追着残兵败将一路砍杀。

    “贼子休走！”典韦将手上的铁戟直接投掷出去，沉重的铁戟带着风声直接将两个倭寇钉在了地上。

    铁戟威力十足，被击中的倭寇差点被劈成两半，一声不吭的就死了，鲜血残肢飞溅。

    正在狂奔的前田三郎和小野平一被血液浇了满头，吓得直接就瘫倒在地上，高声叫喊，“将军饶命！我等愿降！”

    前田和小野这么一喊，被追的无处可逃的倭寇纷纷滑跪。

    典韦眼见倭寇毫无斗志，顿时觉得无趣，便大喝一声，“丢掉武器，饶尔等不死！”

    倭寇十分顺从的把兵器一扔，趴在地上不敢动弹。

    华夏士兵拎着武器将投降的倭寇驱赶到一起，拿绳子绑成一串。

    典韦扫了一眼, 大声问道：“谁是领头的, 站出来！”

    眼见这浑身鲜血的彪形大汉杀气腾腾，倭寇们噤若寒蝉，谁也不敢说话。

    典韦皱眉，怒喝一声，“谁是领头的，乖乖站出来，不然你们统统去死！”

    说着典韦一戟砍断了碗口粗的树木，吓得倭寇立刻就尿了，互相对望了一眼，然后一齐看向了前田和小野。

    前田和小野直接傻了眼，还没等说什么就被两个华夏士卒从人群中拎了出来，重重的摔在典韦面前。

    两个人一个激灵，连忙痛哭流涕的开始求饶，“将军饶命！我们都是被逼的，我上有八十老母，下有两岁孩子……”

    “休要鼓噪！”典韦被两个人吵的头疼，顿时怒目圆睁的喝道，“我问你们什么你们再说, 多说一句，犹如此树！”

    说完，又是一戟削断了碗口粗的树木。

    两个人倒吸了一口冷气，马上就安静了下来。

    “此地有多少兵马？领头的将领是谁？”典韦问道。

    “海星岛是武田信繁大名的领地，岛上还有四五万人，其中有武田大人直属的一万多精锐武士！”前田和小野七嘴八舌的将知道的情况全都说了出来。

    典韦听说岛上还有如此多的兵力，顿时皱起眉头面色凝重起来，他一挥手，“把人都带回去。”

    此时码头已经被华夏水师整个控制了，后续的船队也陆续靠岸。

    负责此次远征作战的统帅白起也站到了码头上，正仔细查看着缴获的地图。

    典韦连忙押着两个俘虏走上前去，“报告白大帅，末将抓获两个倭寇头目，他们对岛上十分熟悉，知道不少情报。”

    白起眼睛闪过一道精光，“把人带上来，我要仔细问问。”

    看见两个瑟瑟发抖的倭寇，白起又仔细询问了起来，其中几个问题反反复复的询问，对比前后的说法，看看有无破绽。

    前田和小野吓破了胆，哪里还敢隐瞒，自然是知无不言言无不尽。

    这块小岛武田信繁的领地，此人是武田信玄的弟弟，是甲斐国重臣。

    武田信玄号称甲斐之虎，是东瀛最有实力的几个大名之一，其麾下有号称武田二十四将，人才济济。

    除此之外，武田信玄还有一支王牌兵种，武田赤备队。

    这是武田信玄一手调教出来的嫡系部队，精选最上乘的骏马，再反复筛选士卒选出以一当十的精锐，接受魔鬼训练。

    赤备队全都穿着重型具足、加长刺枪，连马也覆上全套马甲，防御力、杀伤力均为极至。

    上阵所穿具足和马甲全套皆为红色，所以称其为“赤备队”。拥有堪称恐怖的冲阵杀伤力，和欧洲赫赫有名的马其顿重装骑兵颇为相似。

    而现在海星岛上就有一支三千人的武田赤备队，镇守在海岛的大名庄园中。

    除此之外，海星岛上还有一支东瀛王牌兵种——秘法战忍，是经过艰苦训练的精英上忍，这些战忍不仅忍术高超，而且悍不畏死十分难缠。

    整个海星岛上丛林密布，大部分是山地，地形复杂崎岖，大部队根本无法施展。

    不过白起一点都不慌，“幸好主公早已预料到此战艰难，所以安排了专业的山地丛林作战的部队，不然还真不好对付这些倭寇。赵云何在？”

    赵云从旁边站了出来，“末将参见大帅。”

    “命你率领五千无当飞军，清剿海岛，消灭所有倭寇！不可放过一个敌人，你可有把握？”白起神色严肃的注视着赵云。

    “末将遵令！”赵云声音无比铿锵坚定，“必定不负大帅期望，彻底清除岛上敌人，不留一兵一卒！”

    “好！”白起闻言大悦，“我派三千铁鹰锐士和弓弩手给你，全都归你调派，虽然这还岛上上不利于骑兵作战，但还是要小心那赤备队骑兵。”

    赵云点了点头，转身就走。

    大队的无当飞军紧随在他的身后，杀气腾腾的钻入到了丛林之中，转瞬就消失不见了。

    ……

    海星岛腹地的庄园中，武田信繁正烦躁不已。

    之前他联合其他十家大名，派出最精锐的水师去华夏沿海抢劫。

    原本以为这次例行抢劫会像之前一样顺利，抢夺大量的金银人口来供他享乐挥霍。

    结果万无一失的行动竟然翻车了，倭寇主力十几万人刚刚登陆就被人堵在了海边，被疯狂屠戮。

    水师战船又遇见不明身份的战船突袭，折损三分之一，就连水师大将真马兵卫都吐血昏迷，现在还躺在庄园里养病。

    可以说是损失惨重啊。

    武田信繁有些心慌，若不是海星岛太过重要，他都想马上启程赶回东瀛本岛避避风头。

    正在他纠结的时候，几个手下家臣慌慌张张的跑了进来，“武田大人，不好了，有一支贼人冲进了港口，正在向庄园杀来。”

    武田信繁登时眼前一黑，险些晕倒，过了好一会才反应过来，大喊道：“快掩护我转进！”

