    狂兽面色不变，他早就料到可能会出现的袭击者。++

    “我来断后，全部撤！”

    他狂吼一声，数只一米多长的青色飞蛇豁然从他身边闪现而出，直扑冲出的三道人影。

    “撤撤撤！！”有人大喊，一群人迅速后退、

    冲出来的三人带头者冷哼一声，赫然是个女子，她单手抓出一把长鞭，鞭影骤然膨胀变大，鞭尾隐隐发出蛇一般的尖啸声，直接迎向空中的青色飞蛇。

    轻响传出，数只飞蛇豁然被鞭子缠绕捆住，轻轻一勒，直接化为血浆散落一地。散落的血浆在转瞬间就迅速凝结成冰层，一动不动如同石子一般砸到地上，四处乱滚。

    “武器能械！？”狂兽面色一沉，“是你！依零！你要阻我！！？”

    “阻你？不需要，我只要拖住你就够了！”依零轻笑一声，直冲向狂兽，两人周身赫然爆开金光和白色冻气，造成的震荡冲击力，顺江将四周的其他人全部逼退。

    加隆跟在乔伊身后，一起扑向还在后撤的其余人，依零来之前就叮嘱过，她和狂兽半斤八两，能够拖住他，其余人就靠两人出手了。

    乔伊和加隆都是赤雪派排位前二十的程度，而作为本地北隅州三大派之一，赤雪派也是其中实力最强的大派，排位前二十在整个州都算是强手了。屠杀这些三级四级的一般角色应该能留下一些。

    加隆飞升冲出时，眼角余光注意到依零狂兽两人的交手。光是那股余波就让他心头有些发颤，这波动起码也是寒域赤雪功第十层的威力，甚至可能是十一层。也就是五级巅峰的水准，已经接近了共鸣级。依零和狂兽还只是能械师赤雪派的二心弟子层次，上边还有更强大的三心弟子，可想而知比起机师来说，能械师的强大足足上了另外一个层次。

    身形飞射，加隆躲开扑向他迎面而来的一头黑熊，两只怪模怪样的蓝色飞鱼。直接朝着正前方。一抓将身侧的一名二级能械师脑袋抓烂，他双腿跃起连连点在两个能械师头部，一脚毙命。之后又朝着一个背对着他一脸惊恐的年轻女子后背抓去。

    “闪烁！”女子咬牙拿出一只黄色笛子狠狠一吹。

    滴...刺耳尖叫中，加隆一抓落空，前面这女子居然一下跳跃出去十多米。

    “又是这种东西！”他回忆起曾经在机师黑盘域也见过这种逃生道具。

    咔嚓一道蓝色电流朝他后背冲来。

    加隆反手一抓，精准的捏住电弧。直接捏爆化为无数蓝色电火花消失。

    “我看你还有什么逃命的底牌可以用。”

    眼前的龙眼派女子赫然是四级层次。在刚才使用笛子的瞬间暴露了她的意识力，一个四级弟子肯定就是二心弟子层次，有足足一百分的积分，还能得到她身上的资源。

    加隆双腿狂暴的在地上一踩，身形化为一道残影射向远在数十米外的女子，这一瞬间他才终于拿出全部的速度追击。

    “金燕！”

    女子回头双目射出一道金光，化为一只金色燕子直冲加隆眉心。金燕划过之处，连空气都隐隐燃烧起来。周围温度骤然升高，起码达到数百度。地面周围的树木上也瞬间到处一道焦黑痕迹。

    “万真功。”加隆眼中一凝。身体以一种不可思议的扭曲程度精巧躲开金燕冲击，身上爆发出一蓬蓬剧烈寒气，抵消掉金燕从身旁闪电划过后留下的高温。

    运出万真功后，他的动作再度变得灵巧许多，身体居然在半空中化为类似梭子一样的梭形，高速旋转后，直接冲向女子。

    “去死！”女子丢出一个黑色宝珠，珠子凭空爆炸，化为一团黑雾正好将后面的加隆笼罩住。

    轰隆一下，黑雾炸开，里面火焰翻滚，红光刺目，加隆一下呗炸得脚步停顿瞬间，再度拉开两人之间的距离。

    “好丰厚的身家！”加隆此时也不得不感觉到这女子不是一般能械师，保命的东西一个接一个，远远超越一般的四级能械师，要不是他实际实力已经到达五级水准，这一下还真可能被她逃掉。

    “不要逼我！”女子看到加隆再一次追上来，显然是铁了心要杀掉她，心头大怒，转过身来大叫。

    加隆面色不变，直接身体旋转，高速穿射向女子方向，八层四级的寒域赤雪功运转到极致。冲破四级就自然会进入最低的八层赤雪功，威力大增。

    大片的雪花冻气从四面八方朝女子席卷过去。但马上就被同样的高温火星气流死死抵住。

    “金燕.双！”女子双眼陡然刺目亮起金光，从中赫然射出两道金光，在半空中化为两只金色燕子直冲加隆两侧。在半空中拉出两条醒目金线，如同一把金色剪刀，想要将加隆直接剪成两截。

    “要不是后面有人追杀，你以为我真的怕你！？”女子冷笑一声。操纵金色燕子直冲加隆两侧。

    加隆现在穷得要死，杀掉一个这么富裕的四级能械师，而且是明显身上有空间装备还富得流油的家伙，不论是积分还是财富资源都绝对是大买卖，就算受点伤也是值得！

    他心头一横，感觉到金燕恐怖的尖锐杀伤力。

    “寒能辐射！”

    他周身陡然再度绽放出一大片冰蓝色辐射光，和先前的赤雪功寒气混合在一起，赫然将整个寒气等级提升到了五级层次。

    五级寒气瞬间覆盖上金燕剪刀，将其速度一下子大大减缓。

    加隆一脚踩在地面上，趁机冲出包围。双臂抓向前面女子，两人距离再度缩短至不到五米。

    这种距离对于能械师而言不过一瞬间的事情，娜迦星的能械师无一不是格斗精悍之人。看到这一幕，女子面色微惊，但毫不犹豫的侧身十指抓向加隆手臂臂弯处，她的身法不快，但出手速度居然异常恐怖，双手在半空中连残影也看不到，几乎是瞬间就到了加隆臂弯处。狠狠点下。

    “万真.破灭！”加隆这一瞬间陡然双目一亮，万真功全力爆发，身体一下子爆发力增强一半。速度更是瞬间加速变招，万真功恐怖的优势终于体现出来了，连环变招。

    能够在毫无保留的情况下出手，还能任意变换力道的方向招式。这才是万真功最恐怖的地方。

    全力打出的双臂在诡异的变招后。居然直接打向了女子肚子部位，也精巧的避开了女子十指的抓点。

    武道境界巨大的差距让女子根本连这一招是怎么发出都没看懂，脸色大骇，却也来不及变招。只能硬生生硬抗这一击。

    嘭！！！

    女子身体一震，周身开始密密麻麻的泛起大片寒气。

    “小雨！！”一个愤怒的男子声音从侧面响起，加隆赫然感觉一股庞大高温气流狠狠砸在自己身侧左边。

    轰隆一下，红色火焰几乎将加隆彻底包裹在其中，狠狠灼烧。

    女子和加隆同时分开。倒飞出去，两人几乎是同时重创。

    加隆临危之中朝男子声音望去。看到一个浑身是血的男子冲过来狠狠盯着自己一眼，抱起已经濒死重创的女子起身就跑，显然刚才那一击也是他最后的全部力量发出，现在以至于抱起女子的动作都有些勉强。

    加隆翻滚在地上摔出去，但强大的恢复力迅速将伤势稳定住，对于他来说，最强的不是实力，反而是他恐怖的恢复力，只要不死，他几乎都能不独胆恢复过来。

    但诡异的是一股灼热的隐形力场死死的将他固定在原处，想要将其拉进地底。

    加隆低头一看，自己双腿不知道什么时候被两只火焰大手死死抓住，大手上的火焰正和自己身上的寒气和辐射不断冲突，双腿脚腕也一**的用来被灼烧的剧痛。

    浑身功力一震，力场禁锢松了一些，加隆再度汇聚力气第二次一震。

    嘭！

    一股灼热气流狠狠反震进加隆体内，震得他忍不住吐出一口鲜血，伤势加重了些。

    还差一点。

    前面两个男女显然都不是一般能械师，只要抓住他们，应该能获得一笔很大的财富和资源，还能获取两百的积分。对于现在的加隆来说是雪中送炭，不容有失，而且现在是特殊时机，他才能劫杀这两人，如果是一般时候，这些人绝对身边都有保护者，不会这么容易就独身出来。

    这样的身价丰富的能械师，对自己的保护可谓是武装到牙齿，何况先前还经历过一段大战，要是全盛时期，加隆还真不敢和这些有钱人对上。

    特别是那男子，最后残破之躯居然也能勉强发出刚才那股攻击。要是对方全盛时期，加隆单对单，还真不一定能稳胜那个女子，要不趁着他们重伤逃跑，以后根本不大可能再有这种机会。

    那对男女跌跌撞撞朝着远处的一艘飞舰冲去，加隆被禁锢在原地，只差一下就能冲破禁锢。

    “哈哈哈，加隆我来助你一臂之力！”正在这时乔伊居然凌空从加隆头上飞过，直冲前面两人，他眼中泛起贪婪之色，这两人原本他是放弃的，其身上底牌绝对很多，他也不一定能胜，没想到加隆居然直冲他们，还打得两人都狼狈逃窜，用出大部分底牌。

    现在加隆被禁锢，两人重创无力，正是收割战利品的好时机，这种机会要是都不把握住，怕是连老天都要看不下去。

    “乔伊！！”加隆心头一怒，“他们是我的！”

    “谁先谁得！”乔伊飞身扑下，直冲两人后背，五层的赤雪功大片寒气席卷上去。

    咔嚓一声脆响，加隆身上的禁锢陡然破碎，他低吼一声，如同利剑般直冲而来，但却来不及了，他和乔伊只见都有上百米的距离，对于他这样的能械师而言也是需要至少两秒时间，毕竟从加速到全速是完全不同的两个概念。(未完待续。。)u