    林璇走了，约好了晚上吃海底捞。

    秦亦程已经有段时间没搞小舅风格的美女相亲视频了，反正也闲着没事做。

    “嫂子，满杯鲜果茶。”

    宁子瑜将果茶递过去好奇道：“林璇学姐呢，我钱没给她呢。”

    “晚上再给她吧，晚上去吃海底捞。”

    “好。”

    宁子瑜轻轻点头，将钱收了起来。

    下午继续上课，对于秦亦程和褚采薇下午来上课老师大感意外，却也只字不提。

    秦亦程上课划划水，拿着手机在网上看看cos圈子里的图片，顺便给褚采薇提前物色物色装备。

    他发现料子不错的汉服、包括装备都不便宜。

    特别是汉服，头上的一个头饰居然要一百多万？

    秦亦程还以为是自己眼花了，仔细看了眼确实是一百多万，cos圈子和汉服圈子里都这么有钱吗，最便宜的一件衣服都要好几百块钱。

    褚采薇认真听课，仔细记着笔记。

    因为秦亦程的原因最近都没有好好学习，只能和晁琼华借笔记，好在老师讲的也不是很难，果然恋爱耽误学习。

    但是跟秦亦程恋爱真的好舒服啊。

    褚采薇也没去思考那种二选一的问题，都要不是也可以吗？

    转眼，下课了。

    自己惹出来的祸，秦亦程肯定得自己摆平啊。

    该说不说好歹林璇是个直性子，这就是乱撩的下场，要是撩到几个莫名其妙的就更离谱了，还是演员靠谱。

    不知道的还以为他真是个渣男，也好在褚采薇性格好，换做其他女生早炸了吧？

    “走了走了，你们磨磨唧唧做什么呢？”

    “来了。”

    向开朗收起手机跟了上来。

    秦亦程拉着褚采薇跟在后面，安抚她的情绪。

    褚采薇没太当回事：“这种其实还好啦，要怪就怪那个魏胖子吧，是他喊你去的！”

    跟在最后面的魏子柒缩了缩脑袋，头低的更低了，无地自容，委屈的一批。

    是他喊的没错，但装哔的是秦亦程啊！

    而且他也没让秦亦程进去体验学姐啊，这也能怪他头上，也太不讲道理了！

    秦亦程觉得有道理：“我也觉得是他的错，话说你们进展怎么样了？”

    “什么进展？”项苟问道。

    “就是南航那几个。”

    “没进展，我都没跟那个江语梦聊，感觉不太可能看上我。”

    项苟摇了摇头选择当一次眺望狗，而不是舔狗。

    “你们呢？”

    “我是好友都没有加。”宁子瑜自嘲一笑。

    向开朗抬头说道：“回去再跟你们说，这里人多挺尴尬的。”

    丁媛好奇道：“你倒是说呀，有什么尴尬的？”

    乜笑笑调侃道：“说出来我们也跟着听听，给你们出出主意，我们女生最懂女生了。”

    “别吊胃口。”晁琼华。

    “算了算了还是不说的好，挺尴尬的，我还挺顺利的说实话，哈哈……”

    向开朗摸了摸后脑勺。

    “没意思。”

    “真没劲。”

    坐着公交车两站就到海底捞了，周围的大学生挺多的，关键是这里是小吃一条街。

    此时林璇坐在海底捞门口的位置上吃着西红柿，喝着白开水，看到秦亦程几个后笑着挥了挥手。

    “哈喽哈喽。”

    “别喊了看到了。”

    “哈哈~”

    林璇微笑着说道：“学妹学弟们晚上好，我是林璇舞蹈学院二年级，今晚我请客大家不要客气哈。”

    “谢谢学姐，我们AA就行了不太喜欢别人请客这一套。”

    晁琼华直截了当的说道。

    秦亦程请客她们不说什么，为了庆祝，平时她们出来吃饭都是AA，墨守成规谁心里都不会不平衡，否则时间久了感情方面容易出问题。

    或许思想有点老套吧，但她们喜欢这样。

    林璇楞了一下轻轻点头：“也可以啊，不过我想要海底捞的捞币还有签到名额能给我嘛，我想换一只口红。”

    “可以的。”

    “谢谢。”

    褚采薇看了看礼物柜里的口红和车载物品，觉得蛮有意思的：“学姐，多少次能换一只口红啊？”

    “一个月内吃七次就能换一根小金条，六次只能换一支MAC。”

    “这样挺划算的耶。”

    “是呢是呢。”

    坐下后林璇登陆了下帐号：“我吃的都点了，你们点吧。”

    然后她看向褚采薇说道：“学妹，你真的不介意啊？”

    “嗯。”

    褚采薇轻轻颔首：“他前女友就是舞蹈学院的，之前还找过我呢，我也没太在意。”

    这话虽然有点口是心非，但她确实没太往心里去，只是当初马玉婷找来的时候，她莫名的有点烦躁罢了。

    现在想想确实没什么值得她跟秦亦程生气的。

    “舞蹈学院的，叫什么啊？”

    “马什么？”

    “马冬梅？”魏子柒。

    “？”

    见几个女生全部看向他，他默默的低下头不在插话。

    项苟说道：“叫马玉婷。”

    “嗯，好像是她。”

    再次提起马玉婷的名字，秦亦程已经毫无内心波动，过去式就是过去式了，就算再提起也是陌生人。

    林璇惊讶道：“你前女友是马玉婷？”

    “学姐认识啊？”

    秦亦程笑着点了点头。

    林璇说道：“马玉婷在一年级很出名啊，长得不比温乐瑶差，据说有点茶，现在跟设计学院的男生在谈恋爱。”

    “我不清楚也不关注。”

    秦亦程不会去主动诋毁谁，除非真的忍不住，也不太想围绕着这个话题来聊天。

    “换个话题吧，你不是要画画么？”

    “昂对。”

    “文案我发给你。”

    “好的好的，这是我vx。”

    林璇还没有加秦亦程联系方式呢，否则也不至于主动跑去美术学院了。不过她发现褚采薇确实性格挺好的，这都不生气，换她的话能被气炸了。

    相互加了个好友，秦亦程将文案发给了她。

    林璇看了有点受不了，好油~

    她表情古怪看了眼秦亦程：“其实你帮我画张画就行了，这么油我不习惯，哈哈~”

    “你早说啊。”

    秦亦程哭笑不得，搞了半天浪费他时间：“行，晚上帮你画。”

    “嗯嗯，谢谢。”

    秦亦程现在也不太想搞相亲视频了，局限性太大而且容易审美疲劳。

    ————————————————

