    王皇后在旁边一直笑眯眯地听着，听到‘公爹’说要就加强防御时，她提议。

    “给叔叔那里更多的硫磺和硝石，叔叔会制作厉害的武器，蜀地的硝石多，长安都在药铺或道观中。”

    “正是。”李隆基同意，给。

    厉害的武器研究出来，还能用在大唐军事上，至少羽林飞骑要先装备。

    顺便武器在庄子上，有人想使坏，还能打一波。

    “明日我去城外足球场旁边试着用新工具和新方法打井，零碎零碎的东西，装了十二辆大车。

    照着说明书看，这还仅仅是一部分。如果是打盐井，需要更大的转盘，帆力风车。

    借着风吹旋转，人同时推着使劲，连杆一个接一个，断在里面有专门的工具往上抓扣……”

    李成器说起新的设备便十分兴奋。

    “那能打多深的井？”豆卢贵妃对打井显得好奇，主要是主意是李易所出。

    换了某个工匠研究出来，她最多是点个头，或‘嗯’一声，不值得她太过关注。

    “易弟说，百丈之内容易，三百丈后艰难。”李成器如献宝一般说出数字。

    大唐眼下几十丈深的井，已算逆天了。

    “呀！人可是危险了。”豆卢贵妃还不清楚新式井根本不用人下去挖。

    她印象中打井是上面架辘轳，一个人进井口中挖呀挖，边挖边加固周围的井壁。

    挖的时候土一篮子一篮子往上吊。

    土硬，灌一些水挖起来容易，塌壁也容易。

    不放水，抠哇抠的，百丈要抠多长时间，里面的人还能喘上来气么？

    “没人下去，在上面，就一个粗些竹筒那么大的洞，原理是……”

    李成器又开始给众人科普，一个碗口那么大的洞，怎么打进去百丈深。

    待听完，豆卢贵妃确实惊讶了：“天下竟有如此奇技，隆基呀，你算是捡到宝喽。”

    李隆基笑，笑着点头，对，我自己知道。

    “鲁班那么厉害，也不曾想出这样的好法子。”李旦为了抬高李易，拿鲁班作比。

    “鲁班是木匠。”李成器帮鲁班说一句话。

    “好似叔叔不会做木工活一般。”王皇后不同意。

    “会，会，易弟没有不会的事情。”李成器不跟弟妹计较，赶紧顺着说。

    转过头，他与李隆基道：“一定要先把地方占了，不然别人占了，皇家总不好去抢。”

    “大哥放心。”李隆基表示安排得很妥当。

    他才是最着急的人，钱啊，有了钱就有大量的私兵，真正归自己管的私兵，由自己掏钱养。

    看着大唐属于自己，兵自己能调动，别人一样能调，不然就没有以前的那些事情了。

    而现在的羽林飞骑，除了自己，谁的话都不听。

    包括易弟也无法调动，只不过他们害怕易弟。

    自己还总是派人去他们家里看情况，给东西，再写信回来。

    等天暖和了，派羽林飞骑轮换着回家看看，或者派车队接他们家人到长安住几天。

    “什么事情？”李旦不知道。

    “父皇，是这样子滴……”李成器再一次哇啦哇啦。

    “每一日可得几千缗？”李旦呼吸急促起来。

    李隆基四处看看，发现了一个氧气袋，跑过去拿来，给父亲用上。

    李成器则打开放在旁边的急救箱，把心脏病抢救的药拿着，准备随时喂进父亲嘴里，舌下含服。

    “无妨，我只是听闻钱财太多而已。”李旦吸着氧，摆手。

    豆卢贵妃那边鼻子也插了一个，她笑笑：“真是见不得钱财，穷命。可是给少年好处了？”

    “给了呢，叔叔自己要半成，他只管出技术和主意，别的事情我们负责。”王皇后点头。

    她不吃惊，习惯了，她只是高兴，自己家有钱。

    发现以后会有大量的钱财，百福殿中充满了开心的气氛。

    另一边的百工之地，工匠们慢悠悠吃着饭，一个个愁眉苦脸。

    姚相不满意了，说是又要研究新的打井方法。

    “打井还能有什么新的办法？不就是挖土，挖土……冶炼，工具越结实好用，挖得速度越快。”

    有工匠想到了关键的地方。

    “不可能，冶炼是冶炼，打井是打井，冶炼若是重要，姚相为什么说打井。”另有工匠不同意。

    “还是做火药的好，点燃一次，全被送到李家庄子去了。”

    “你们说，我们也烧些个东西，是不是也能到李家庄子？”

    “不敢，万一没去上，我们可倒霉了。”

    “听说那里顿顿有肉吃。”

    “不是听说，就是。现在吃黄瓜、菠菜、芹菜、茄子。”

    “人家吃那个，才有好技术，我们吃的是什么？看看是什么？咸菜，小米饭里还有沙子。”

    工匠们抱怨起来，一时间饭更难吃了。

    “吃不吃？再嚷嚷，明天咸菜也没有。”负责打饭的人对工匠们喊。

    “给我来一份。”一个声音响起。

    “你哪个呀，刚才打饭的时候你……你……你怎么能吃这等饭菜，那边有好的，几个管事那边……”

    打饭的人哆嗦了，姚崇又回来了，下午来一次离开，晚饭又……

    “给我来一份。”姚崇眯着眼睛轻轻重复。

    说完他不理会对方，自己盛饭，把咸菜夹几筷子放到饭上，找个地方蹲下往嘴里扒拉。

    打饭的人跑了，去找人，这事太大，自己扛不住。

    周围的工匠傻眼，看着姚崇。

    “噗！”姚崇扭头吐掉一粒沙子，继续吃，眼圈红了。

    他不是心疼工匠吃得不好，他是憋屈。

    自己给拨的钱，明明说是要每天有一顿肉，其他的时候得弄点酸菜、酸萝卜什么的。

    结果工匠就吃这个，在那里抱怨自己。

    都是手下，李易那里的人敢吗？庄子的食堂谁敢让饭里有沙子？

    李易平日里根本不管事，扔给宋德，他写书、琢磨新东西。

    自己这个宰相说话不管用了？你们太贪了，眼皮子底下，居然不在乎我这个宰辅。

    是呀，拿什么与人家比？庄子工匠一家吃的是什么？穿的是什么？住的是什么？

    哦，他们同样吃咸菜，早饭啊；同样吃小米饭，换口味嘛！

    越想越气，姚崇端着碗，转身走，一群人护卫着他。

    “姚相，姚相，我等知错了，姚相……让我过去，别拦着我等，姚相，明天，明天一定有肉。”

    姚崇身后九个负责各工种的管事跑过来，被护卫拦住，在那叫喊。

    姚崇当作未听见，迈开大步。

    工匠们笑了，看管事的和打饭的那些人，如看死人一般。

