    “怎么了？”洋子疑惑的问道。

    夏龙这面色凝重的表情，她还是第一次见。

    “没事儿，我只是在想深间市不就是遥辉的老家吗？也不知道那小子怎么样了。”夏龙脸上快速挤出一个笑容，强行将话题转移了过去。

    一听遥辉，洋子面色明显发生了变化。

    但她很快就镇定了下来。

    采石场位置偏僻，只要及时撤离就不会有事。

    不过遥辉那家伙应该不会乖乖听话的，他估计会去现场指挥人群避难吧？

    这时，伽古拉理好衣领快速走了过来。

    “结花，情况怎么样？”

    “出现的怪兽是雷德王，好像是深间市一处采石场在作业时，把沉睡在弟弟的怪兽给吵醒了。”结花一边解释着，一边将那边的景象接到了中央大屏幕上。

    画面中，人群惊恐着朝着一个方向奔逃。

    很快一道骇人的嘶吼声响起，画面右上角的一栋高大建筑楼忽然倒塌下来。

    镜头上移，越过高大的体育场，落在一头巨型怪兽上。

    它双臂粗壮无比，浑身有着玉米般的环状凸起物，稍小的脑袋獠牙外露，显得无比凶残！

    骷髅怪兽，雷德王！

    “深间市？那不是遥辉的老家吗？结花你立刻联系一下遥辉。”伽古拉眉头一皱，立刻开始下达指令。

    “是。”

    “洋子，出发！”伽古拉伸手拍了下洋子的肩膀轻声道。

    “明白！”洋子立刻点头，然后快速奔出了指挥室，

    “夏龙，你……你能驾驶乌英达姆吗？”伽古拉随后看向夏龙问道。

    “可以，不过……还停留在飞行阶段，它的操作系统我还不太熟练。”夏龙挠了挠头有些尴尬的汇报道。

    伽古拉顿时白了他一眼。

    三天两头不是摸鱼，就是去次元世界旅行，但凡用点心现在怎么可能还是这个水平？

    “行了，你也赶紧出发，实在没有自信操控，就联络遥辉让他来。”伽古拉说完拍了下夏龙的屁股，让他赶紧走。

    夏龙无奈，只得出发。

    伽古拉快速走到窗边，然后拉开窗户大喊：“叶虎先生，金古桥好了没？”

    “在做最后检查了，还有10分钟就结束了。”叶虎先生大声回道，随后扭头看向面前所有整备班成员。

    “好了，展现技术的时候到了，听好了，给我加速！”

    “好！”所有人立刻振奋的答道，然后快速忙碌起来。

    金古桥军械库特制，今日就要迎来首次战斗了！

    ……

    另一边，刚接到结花来电的遥辉立刻点头应道。

    “好，我知道了。”

    挂断电话，遥辉立刻跟母亲说：“妈妈，你快去避难所吧！”

    妈妈看着遥辉说完就要溜，立刻问道：“你要去哪儿啊？”

    “我要有工作。”遥辉说完就往外跑。

    “等等，你自己小心一点啊！”母亲立刻叮嘱道。

    “嗯。”

    ……

    “检查完毕，随时可以出发！”叶虎先生昂首看着窗边的伽古拉大声喊道。

    伽古拉闻言立刻回首，下达最新作战指令。

    “金古桥，军械库定制，准备出击！”

    军械库内，系统立刻大声播报伽古拉的指令。

    在一片紧张的氛围着，洋子抱着头盔，长呼出口气大步走了过来。

    夏龙耷拉着脸，跟在她的身后。

    要驾驶乌英达姆的话，自己就不好变身了。

    除非自己像大古那样坠个机，这样才有机会变身。

    但这样一来的话，队长那边就不太好交待了。

    毕竟维修特空机也很麻烦的。

    “洋子，夏龙桑，给！”结花看两人走来，立刻递过去两杯自己榨的红色不知名饮料。

    也不知道是蔬菜还是果汁。

    洋子一把结果，直接一口气喝了大半，随后将杯子还给结花。

    夏龙结果喝了一口，双眼顿时一亮。

    这甜味儿，是西瓜汁呀！

    话说战前喝这个，不会想上厕所吗？

    夏龙摇了摇头，但还是将果汁一口气干完。

    聪明的没有将心里的想法，在两个女生面前说出来，

    “交给你们了，洋子，夏龙桑！”结花笑着说道。

    “包在我身上。”洋子点了点头，随后朝金古桥走了过去。

    “哦嘶！”夏龙点了点头，同样将水杯递了过去，随后抱着头盔走向了乌英达姆。

    这还是他第一次驾驶特空机正式作战呢！

    “目标地区天气晴朗。”

    “东风风速每秒5米。”

    “飞行无碍！”

    “不动作电子制动器，没有异常。”

    “外部装甲，没有异常！”

    “弹药填充完毕！”

    “双臂回旋自动发动机，没有异常。”

    伴随着工作人员一声声汇报声，夏龙钻进了乌英达姆的驾驶舱，重重吐出口气后，熟练拨开身前一连串开关。

    说起来也是奇妙。

    明明自己都已经变过奥特战士和怪兽，甚至还驾驶过龙神一号。

    但开着乌英达姆上战场，他心里竟莫名有些激动。

    那感觉就像是实现了儿时的梦想般（驾驶奥特曼里特搜队的机器与怪兽作战）。

    很快，金古桥胸口蓝色结晶体的部位陡然发光，乌英达姆黯淡的双眼也绽放出猩红的光芒来。

    “陀螺平衡器，正常启动！”

    “喷气燃料，补给完毕！”

    在一声声检查汇报声中，一名整备班员工拿着一只黑色的话筒递给了叶虎先生。

    “班长，用这个！”

    叶虎先生点了点头，接过话筒放在嘴巴前，咳嗽两声调整了下嗓子，然后用浓重的嗓音喊道：“四号门，开启！”

    【四号门，开启】

    【四号门，开启】

    伴随着系统发出播报声，金古桥头顶快速打开，白色的光透过巨口照射在金古桥身上，让它看上去像是一尊钢铁战神。

    很快，金古桥就在机械臂的推动下缓缓升空。

    夏龙无聊的坐在驾驶舱，看着金古桥的身影快速消失不见。

    不要问为什么又是四号门。

    问就是军械库经费有限，只有一个四号门。

    至于一二三号门，那是军械库的几个大门，平日里运输大型货物和员工出入用的。

    待洋子准备完毕后，伽古拉立刻下达了出发指令。

    “允许起飞。”

    “明白，受到起飞许可，金古桥军械库定制，出发！”洋子立刻拉下推进器。

    很快，金古桥背部喷射背包就喷射出密集的橙黄色火焰，拖拽着一排密集的气流云后快速飞走了。

    “太好了，起飞啦！”洋子看着金古桥飞走，立刻没忍住兴奋的大喊道。

    “冲冲冲！！”

    “太帅了！”

    夏龙听着入口处的骚动有些无语。

    混蛋，你们是不是把我给忘了？

    这里还有一架特空机需要起飞呢！

    ……

    深间市，遥辉此时已经冲出了家门，来到了街道上。

    看着远处凶威赫赫的雷德王，倒塌冒着浓烟的建筑和面色惊恐的人群，遥辉不禁内心充满了愤怒。

    可恶，怪兽居然在这里搞破坏！

    “大家快往这边跑！”

    遥辉一边跑，一边指挥着人群避难。

    他又往前跑了两步，就听见了一个微弱的男孩哭声。

    “哎？”

    遥辉立刻停下脚步，目光朝着声源处望去，就看见了一个穿着黄色短袖蓝色外套的男孩站在前面放声哭泣。

    他似乎与自己的父母走丢了。

    在男孩身后，就是快要大踏步而来的雷德王！

    遥辉看着那个男孩，恍惚间又回忆起了十几年前的今天。

    在那一天，凶猛怪兽吉斯特隆，忽然出现了。

    大地开裂，房屋倒塌，到处都是密集的黑烟与火焰。

    人们面色惊恐，四散着逃离。

    局面非常危险！

    父亲抱着自己，交到了一脸惊惶的母亲手里。

    “遥辉就交给你了！”

    父亲说完后，立刻转过头指挥着人群避难。

    “大家往这边跑，不要慌，请大家不要拥挤，有序避难！”

    人们惊叫着往这边逃离，吉斯特隆大踏步追来。

    要是什么都不管，那几个人就死定了。

    父亲咬牙挣扎了一下，随后立刻就作出了决定。

    “你们两个先走，这里还有很多人需要帮助。”

    “但是……”小遥辉争辩道。

    “听好了，遥辉，你一定要保护好妈妈。”父亲伏下身子笑着看向儿子，伸手抚摸了下他的脸庞。

    “没事的，我们一会儿见。”

    父亲看着母子两担心的眼神，立刻露出个宽慰的笑容，随后转声朝着怪兽的方向跑去。

    “爸爸！！”小遥辉发出呐喊。

    但只看见巨大怪兽脚下，父亲奔跑的背影。

    小男孩的哭声继续响起，将遥辉拉回了现实。

    此时，雷德王已经走到了男孩身后不远处。

    只要再前进几步，那个男孩就会被雷德王踩成肉饼！

    没有犹豫，遥辉拉出泽塔升华器快速奔向那个小男孩。

    那果决的身影，一如十几年前为了救人果断舍弃生的机会的父亲。

    遥辉按下按钮，光之门快速在身前涌现，

    没有任何犹豫，他直接垮了进去。

    【遥辉，允许访问】

    “一腔热血，勇气之力。”

    【奥特曼，艾斯，泰罗！】

    【泽塔奥特曼，贝塔冲击！】

    在一片炽白的光辉中，泽塔的身影从遥辉身后浮现，然后快速张开了双臂。

    “喊出我的名字吧，泽塔奥特曼！”

    “泽塔奥特曼！”

