    眼见着就到端午了，这许小闲既然受了先生的邀约，他本应该在府上为这次文会准备的呀，可他这两天究竟在干什么？

    季月儿坐在三味书屋的书桌前，看着外面的梨树，心思儿有些不太安稳。

    她的面前放着一张纸，这张纸上有一道算学题——

    有物不知其数。

    三三数之剩二

    五五数之剩三

    七七数之剩二

    问：有物最少几何？”

    答：有物最少二十三。

    这纸上的墨迹早已干透，可季月儿依旧将这张纸放在桌上，本还期盼着某一天那人又来到了三味书屋，又留下一道算学题……人家以花为媒，我们这是以数为介，显然比花为媒更有趣味。

    可他却再未曾来过。

    就在季月儿颇为忧愁的时候，季星儿飞一般的跑了进来。

    “姐姐姐姐，我算是弄明白了！”

    红衣少女一屁股坐在了季月儿的身旁，端起已经微凉的茶水咕噜咕噜就喝了个干净，她抬起手臂抹了抹嘴，一脸的兴奋：

    “前两天他带着朱重举和苏平安去了一趟百花村，看模样那两个公子似乎在跟着他捣鼓蚊香的事。”

    “昨儿个朱重举带着他的十来个家丁弄了许多的条幅还有五颜六色的小旗……那小旗就这么大，”季星儿用手在空中一画，

    “嘻嘻，你不知道呢，其中最大的那张条幅长估摸着有十丈，就挂在了竹林书院外的牌楼上，上面写着一行斗大的字——百花蚊香端午文会，欢迎您的光临，百花蚊香，天下无双！”

    “书院里面也有足足十来张条幅，环绕在整个文会广场的周围，我看张老夫子的脸都绿了！”

    季月儿星眸一闪，许小闲这是带着朱重举和苏平安一起在做这个事？

    他为什么要这样做呢？

    仅仅是因为朱重举投资了三百两银子？

    少女觉得这事儿恐怕不是那么简单，不过他能拉着这两人一起做也挺好，至少人手会更充裕一些。

    可接着她便又听见季星儿叽叽喳喳的说道：“姐，他那条幅，其中有三幅不是写的许氏蚊香。”

    “那是写的啥？”

    “写的是百花纸业、一页云彩，缕缕清香。还有……百花纸业，恰似你的温柔。美好你的生活每一天，百花纸，你值得拥有。”季星儿一脸的好奇，“他这是要干啥？”

    他这是要干啥？

    季月儿也不知道呀！

    百花纸业是个什么东西？

    听起来肯定是和纸有关……难道他真是要在百花村造纸？

    不对呀，造纸这个东西除了工部的造纸司之外，就只有宣州府章氏懂得造纸的技法，自己这三味书屋卖的纸，可全是章氏造纸出产的。

    他若是真造出了纸……不可能，他压根就没出过凉浥县，他怎么可能懂得造纸？

    季月儿也糊涂了，心里有些隐隐担忧——前来参加竹林书院文会的学子们基本都已到齐，明儿便是端午，他们都会去竹林书院。

    他们会看见那些条幅，他捣鼓的这些东西想来是为了宣扬，那蚊香倒无所谓，因为它真的很不错，但纸这个东西……

    “百花村可在修建造纸作坊？”季月儿问了一嘴。

    季星儿摇了摇头，“正在建蚊香作坊呢，不过我问了问李大爷，李大爷说这蚊香作坊建好之后就会建造纸作坊。”

    “这么说他真要造纸？”

    “肯定的了，刚才遇见周若兰，她说她那表哥仿佛得了魔障，还有那苏公子，按说苏公子应该见多识广，可这两人却偏偏在为蚊香和造纸这两件事忙碌，说是受许小闲之意……那些用来做条幅的布，全是朱重举从自家铺子里取的，据说差点被他爹给暴打一顿，简直是疯了！”

    顿了顿，季星儿又问道：“姐姐，你说……前两天这二人去过一趟许府，会不会是被许小闲那疯病给传染上了？”

    季月儿给妹妹丢了个白眼，心想他宣传商品的这法子倒是不错，只是，这是文会呀，诗词文章才是最重要的事，他却似乎没有放在心上。

    “走，咱们去书院瞧瞧！”

    ……

    ……

    竹林书院，院长张长举张老夫子一脸绝望，他的视线从那些条幅上收了回来，看向了张桓。

    “桓公……这、这、这算个什么事？书院乃文气之地，但现在似乎充满了浓浓的铜臭味道，明儿各地的学子们来了一看，可是会耻笑咱们竹林书院的呀！”

    张桓公这时候也极为震惊呀！

    他是答应了许小闲在这文会会场拉扯条幅，却没料到许小闲会搞出这般阵仗来。

    关键是这时候朱重举还在指挥着他的家丁，正在吆五喝六，“这一幅，挂在文台前面……那谁，你去砍两根长竹子来，将竹竿插在文台两侧，这一幅挂在俩竹竿之间……”

    “茅房的屋檐下也去挂两幅，这文会要开那么久他们肯定得要入恭。”

    “还有还有，把所有的桌上都贴上这小广告，蚊香和百花纸各贴一张……咱们做的扇子好了没有？去给我催催，若是不能按时交货，告诉何瘸子，老子要他赔到破产！”

    “……”

    所以，繁之啊，你这就有点过分了啊！

    可张桓公这时候不能责备许小闲啊，他还指望许小闲拿下文魁帮他赢回来那一千两银子呢！

    “长举啊，你不觉得这样气氛更浓郁了么？”张桓公觉得有些脸红，却依旧说道：“你瞧瞧，这偌大的会场到处都是旌旗飘飘，还五颜六色的，是不是显得更生动活泼了许多？”

    “老夫倒是以为，在这样的氛围之下，恐怕还能够激发学子们的灵感，让他们的才思更敏捷一些，对吧？”

    这分明是在张嘴说瞎话！

    这么奇异的东西，肯定会吸引学子们的视线，这会分了他们构想诗词的心思，哪可能激发他们的灵感？

    张老夫子整个人都不好了，可他也不敢责怪张桓公呀，毕竟人家是大辰名仕，是自己好不容易才请来的客座教授。

    再说，今岁文会能够引来数以千计的学子文人，还不是因为这张桓公手里的那个举荐名额么？

    他能怎么办呢？

    看着这些乱七八糟的被朱重举那厮叫做广告的东西，只能捋着胡须黯然神伤，问了一嘴：“当真这文魁会落在咱们凉浥县？”

    “是落在你竹林书院！”

    张老夫子就不明白张桓公为何如此笃定，他意味深长的看了看张桓公，心想莫非是这位大家做好了诗词给了竹林书院的某个弟子？

    他会给谁呢？

    难道是给竹林书院而今最有才气的安荷花？

    这个学生品学兼优，诗词文章在竹林书院算得上佼佼者，并且这个学生出自寒门，正是张桓公喜欢的那种类型。

    极有可能是这个安荷花！

    这可是作弊啊！

    不过……举荐之名额如此珍贵，张桓公出此下策一来是为了竹林书院的名声，二来嘛……这安同学颇受张桓公喜欢，主要是穷，张桓公将这名额给了他，便一飞冲天，倒是成就了一番佳话。

    如此一想，张老夫子也放下了心来，忽然觉得看着这些乱七八糟的广告也不是那么碍眼了。

    他没有看见张桓公说完这句话之后的忧虑……许小闲，老夫可是答应你了，你小子还有心思搞这些玩意儿？

    你是不是没有将这事放在心上啊？

    你若是拿不下这文魁，老夫的这张老脸丢了倒无所谓，可老夫心疼那一千两银子啊！

    没赢到那一千两银子，还得赔给魏老夫子一千两……老夫，去哪里弄一千两银子来赔？

    若是你小子当真输了，安荷花，老夫就对不住你了，得卖了那举荐名额去还债呀！

    穿着一身白衣，仙气飘飘的季月儿，和穿着一身红衣英姿飒爽的季星儿来到了竹林书院。

    马车停在了竹林书院的牌楼前，季月儿仰着修长的脖子看着牌楼上那无比醒目的条幅张开了小嘴儿——

    百花蚊香端午文会，欢迎您的光临，百花蚊香，天下无双！

    好漂亮的一笔行书！

    只是，它挂在这牌楼上怎么就觉得有些刺眼呢？

    仙气飘飘的少女咽了一口唾沫走进了竹林书院，在这一瞬间，她仿佛觉得自己来到的地方不是那熟悉的书院而是……兰瑰坊！

    少女愕然了片刻，扫视了一眼四面八方无处不在的条幅旌旗，这才惴惴不安的向先生走去。

    “先生……这……？”

    张桓公老神在在，他捋着胡须微微一笑，“是不是很震撼？”

    这实在是严重超出了季月儿的想象，她只能点了点头。

    “你记住了什么？”

    “学生记住了百花蚊香和百花纸业。”

    “你看，这就对了，这就是繁之要的效果！”

    可繁之究竟在干什么呢？他应该在筹备着明儿的诗词吧？

    明儿文会的题目由他张桓来出，出个什么题目才能恰好合了繁之的构想呢？

    令张桓公心心念念牵肠挂肚的许小闲这时候在他的府上。

    他依旧坐在闲云水榭里，看着对面的苏平安，淡定的说了一句：“哎，其实我是不想去参加这文会的，可为了咱们的广告能够宣传得更好，这才和张桓公达成了协议，我只好去将这文会的魁首取了，倒是有些愧疚，觉得对不住那些才子们。”

    许小闲摇了摇头，端着茶盏一声叹息：“这太欺负人了啊！”

    一股浓浓的笔味砸在了苏平安的脸上，令他愕然张嘴，久久未能缓过气来。?

