    “少游，我既然来了就是帮忙来，无崖道友不方便我自然可以代劳。有什么话你就直接去说吧，老朽照做就是了。”水老头微微一笑。

    “叫师傅，乱叫什么水神！”

    水千倩更是在一旁见缝插针地说着，对于袁少游的称呼她显得很不满。一句水神自然会把关系叫远了，但是叫一声师傅很多事情都会好办许多。字里行间中能够体会出水千倩对袁少游的关怀。现在她改变的非常多，处处已经开始为袁少游着想了。

    “师傅，月凝圣女，你们若是不嫌弃今日我就说了！”

    正襟危坐的袁少游顿了顿，他这才继续说下去。

    “此番人皇被捉，牵扯极大。虽然那些鬼王不一定杀了秦少，但也不会放过他。秦少在玄神的手中注定是逃不掉的，只能我们前去交涉。想要和婆娑岛正面抗衡，如今人皇岛是万万做不到的……”

    袁少游简单的说了一下策略，这次的策略就是谈。无论能不能谈下来，最终都要谈下来。但是谈判必须要有筹码，唯有你实力强大的时候，才能够谈判，对于弱小的人，连谈判的资格都没有。

    “月凝圣女，仙子可否有什么交代？”

    袁少游对着月凝问了一句，月凝的回答至关重要，这也关系到他制定的方针策略。

    “仙子她让我把这幅画卷带来，她说到时候会有奇效。由于一些原因，仙子并不能亲自前来……”

    月凝也是有些委婉地说着，仙子失踪的事情她现在还不能说。

    “原来如此，有仙子这一句话我就放心了。这次我的主要想法是让师傅和圣女辛苦一趟赶赴婆娑岛，与鬼王交涉。交涉的时候他们绝对会漫天要价，你们也要认真的还价。不过无论他提出什么条件，我们都可以假意答应。最主要的还是救人。我的意思可以把九龙帝心玉抵押在婆娑岛……”

    袁少游认真地说着，这个时候想要空手套白狼是不可能的。救出秦叶必须要付出很多很多，因此袁少游也想什么最让婆娑岛感兴趣。

    它们感兴趣的东西应该不多，神器在那些鬼王眼中也不是什么稀有之物。就算是把秦叶手中的震天锤给它们，这些鬼王也未必看在眼里。但九龙帝心玉它们一定会喜欢。

    九龙帝心玉作为世间最为珍贵的玉玺，是掌控一切天下气运的钥匙。可以说没有什么神器比九龙帝心玉更为珍贵，尽管它并没有特别强大的战斗力。

    玉玺在手，天下我有。受命于天，既寿永昌。这十六个字虽然不是出自同一处，但均解释了玉玺的重要性。

    天下在手里的衡量标准并不是占有了多少的地盘，而是看你手中是否有正宗的九龙帝心玉。而后面的八个字，也是诠释了玉玺最为重要的作用。受命于天，既寿永昌。

    它所代表的是只有得到玉玺，才能够长生不死。无论是人还是神，都想要长生不老。为此他们刻苦的修炼，从小小的玄者最终修炼成为玄神，为的就是能够长生不死。

    但是到达玄神后，他们却发现距离所谓的长生，还有很远很远的距离，而且这一段距离，是他们任凭如何努力都找不到的。玉玺算是给他们提供了一条道路，只是玉玺需要名正言顺的得到。这个名正言顺并非是从你手中抢到了，玉玺就是我的。

    这需要上一任掌控玉玺的人心甘情愿把玉玺奉献出来，并且抹去那珍贵的一滴精血。唯有这样，玉玺才能够成为无主之物。下一个天命者才能够参悟玉玺。

    袁少游把玉玺都交出去，可见他的心情急切到了什么地步。除非如此，否则秦叶没有转机。当然这也是他最后的底线，只要有回旋的余地，他绝对不会动用这个底线。

    “玉玺在哪里？”月凝开口问道。

    “就在秦少的手中，九龙帝心玉一直由他掌控。因此源头还是找到秦少。劳烦你们二位辛苦一趟！”

    袁少游认真地说着，他说完这一番话后，全身也是虚脱了。

    “少游，你说的我们都听懂了。可是人皇岛也要派人亲自前去。单单是我和月凝圣女前往也是不可，毕竟我们不了解发生的状况。”

    水老头开口说着，他从袁少游的语气仿佛听出了袁少游不打算亲自前去，甚至连一个人也不想要派出。这绝对是不行的，毕竟他们都是外来人，对于大周神朝的许多事情并不了解。

    “人选给我一刻钟的思考时间！”

    袁少游闭上眼睛，一个个人从他眼前不断飘过。晋王，程耀广候，王座大帝，黑暗龙尊，张中成，赵梦露等等人物都在他脑海中不断地浮现，选谁去他还没有完全想好。

    这些人都各有利弊，一旦不好去了婆娑岛也是回不来了。月凝和水老头能否回来都在两说，这点袁少游也是心知肚明。但是他并没有把这样的话当着两人面前说出来。

    龙皇不行，它结怨太深，而且龙血又是过于的珍贵，去了不可能回来。皇后不能去，她去了赵梦冰等人一定会弄出乱子的。晋王是最佳人选，不过他去了的话朝中空虚，而且如今的朝廷需要晋王来整合。

    程耀广候若是脱离前线，被王座大帝掌权说不定直接会杀到人皇岛。而他自己更是不能去，一旦离开人皇岛，内鬼跳出来就算是把秦叶就回来，一切也都完了……

    每一个人，袁少游的脑海中都不止一次的闪过，但是随后他又一一掠过。这个世界上没有完美的人，派出解救秦叶的人选更是重中之重。

    “让他去呢？”

    袁少游自问自答，他非常的摇摆不定。水老头和月凝均是沉默不语，他们不想干扰到袁少游的思路。水千倩也是戳了戳头，她想要提袁少游分担一些压力，但这个时候她根本做不到。谁也无法代替袁少游。

    “这样吧，我去去就来。师傅和月凝圣女稍安勿躁！”

    袁少游满脸的歉意，他提前离开。到外面他把黑暗龙尊，赵梦露等人也是叫到了一起，再度的商议起来。

    三个臭皮匠，能顶诸葛亮。更何况在场的人里面没有一个是臭皮匠。袁少游把事情说了一遍后，各个都争先恐后想要前往。尤其是黑暗龙尊扬言，谁也拦不住本皇。这里面我才是皇，你们都是臣子，都要听我的等等之类的话，场面几度失控。

    就在此刻，岸影突然闪身到了外面。他轻轻地敲了敲宫殿的们，袁少游想也不想的让他进来了。岸影来到，一定是发生了一些事情。

    “袁宗主，外面有人求见！”

    岸影想了想后，他说了这样一句话。说完话后他就愣愣地站在那里，具体的容貌和动机也是一个字都不提。连袁少游都感到意外，今日岸影怎么了？难不成也是犯病了不成？

    “来的可是何人？找我有什么事情？”

    袁少游问了一句。

    “袁宗主，来的是个女的，而且还不是来找您的。”

    岸影尴尬地说着，对于这个女的，他也是非常的发憷。可以说岸影并没有憷几个人，面前的赵梦冰算一个，这个女的又算一个。

    听到女的后，袁少游也是把目光落在了赵梦露和赵梦冰的身上，看看这位两姐妹什么态度。看着吞吞吐吐的岸影，就不难预料这个人来头不小，而且和秦叶有着很深的渊源。

    “是哪位姐姐来了？”

    赵梦露看着岸影，无论谁来了她都要以礼相待。不论什么时候。

    “呃，这个嘛，这个……”

    “这个屁呀，现在没有时间来处理那些闲杂的事情。臭小子都快要挂了，因为她再耽搁直接要守活寡！”

    黑暗龙尊看着吞吞吐吐的岸影，他直接开口骂道。这个岸影还真是不懂的缓急，现在哪里有时间和他探讨这些东西？

    “龙皇，来的女的是找您的。”岸影一句话，让在场的人都一头雾水。

    “找本皇的？你确定？”黑暗龙尊听过后也是一愣，他从来没有想过会有今天。

    “确定，她还挺着一个大肚子。说如果您不亲自接她，秦叶必死无疑。”岸影到最后几乎都要哭着说出来的。

    “她到底是谁？”

    “龙皇，你消消火，依我看她或许是龙谷的那一位！岸影你说是不是？”

    袁少游并没有直接说出胖妞，而是提到了龙谷的那一位。龙谷内除了胖妞之外，哪里还有别人。且看着岸影吞吞吐吐的模样，再加上形容对方挺着个大肚子，毫无疑问她就是胖妞了。

    对于黑暗龙尊和胖妞的故事，秦叶给袁少游讲了一遍。当时秦叶都要笑的肚子痛。千算万算的黑暗龙尊没想到自己因为酒后失态，从而和最不想要发生关系的人而发生了关系！

    “正是，她让龙皇出去接她！”岸影摸了一下冷汗，总算是袁少游给他说了，不然他都不知道自己究竟应该如何回答。

    平日秦叶都称呼她为胖妞，胖丫头，岸影都不知道胖妞的名字。若是直接说出胖妞，相信黑暗龙尊也会不高兴，而且场面也会更加的尴尬。

    “你再说一遍谁来了？”黑暗龙尊听完彻底的傻了，他让岸影再度重复说一句。耿直的岸影自然满足了黑暗龙尊这个要求，重新有说了一句！

