    众人闻言，全都精神紧绷了起来。

    其实上一次古墓探险的任务，大家虽说安然无恙的回来了，可是大家的脑袋上，仿佛都悬着一个剑似的。

    说实话，要不是靠萧阳的智慧和实力，他们这群人，真的能在古墓探险任务中安然无恙的回来吗？

    并不能！

    血族亲王，不死鸟巴尔克，还有古墓中的怪物，再加上阴尸，以及大阵。

    任何一个，他们仅仅靠着热武器，似乎都不能解决问题。

    萧阳扫视了众人一圈，面色严肃的说道：

    “我说的这个任务，是一个长远的任务，并不是现在就要完成。”

    “再此期间，我们或许会完成几个小任务，但是最终的任务，便是参加全球特种兵大赛，并且取得最终的冠军！”

    全球特种兵大赛？

    众人闻言都是愣了一下。

    “老大，你不是不知道吧，这两年我们华夏方面在国际特种兵大赛上，名次并不太好。”

    “主要原因是国外那帮苟货开外挂，安装机械臂，以及人机接口等等先进科技。”

    “我们华夏特种兵，都是凭借个人能力，在这方面的确不如国外。”

    夏海波说道。

    众人也都纷纷点头，很明显，大家都知道这一点。

    最主要的是，全球特种兵大赛，并非只是一个赛事，而是一场实战。

    死亡率相当的高。

    而且，这也不仅仅是一场实战，还是军备竞赛，甚至去年还出现了米国的基因变异人，跟绿巨人一般。

    在这场大赛之中，你能见识到全世界各种最发达，最先进，和最强大的人。

    一想到那出奇高的死亡率，以及各种变态强者，他们都有些打退堂鼓了。

    沈钢锋见状，冷喝一声，“怎么了，还没开始呢，这就怂了？”

    “往年都是通过层层选拔，才能去到全球特种兵大赛，而这一次，上级让我们暗龙整体参加。”

    “这是多么大的荣誉，你们的热血呢，你们的能耐呢？”

    萧阳也郑重的说道：

    “我已经答应老首长了，你们都是我培养出来的兵，到时候我不希望你们任何一个人掉队。”

    “不过我也不是让你们去送死，既然要去参加，就要提升你们的实力，以你们现在的实力过去，死亡率应该达到百分之七十以上。”

    一听说百分之七十的死亡率，大家一个个脖子都开始冒凉风了，尤其是几个天赋并不算太好的队员。

    “教官，既然你这么说了，肯定有办法能提升我们的实力吧。”夏海波笑眯眯的说道。

    他知道自家的教官，最疼爱他们了，萧阳肯定有后手。

    萧阳点点头，将一个地址交给了沈钢锋，说道：

    “这里是集训的地点，每周在这里集训三天，剩下的四天，打磨战术和实战演练。”

    沈钢锋结果纸条，上面只写了三个字：傲天宗！

    傲天宗之中的阵法，对于实力突破，有着相当大的作用。

    可只有境界上的突破还不行，还要有实战训练，一周三天不眠不休的苦修，对于他们来说刚刚好。

    相信过不了多久，暗龙特种部队，将会成为华夏，乃至于全球，武道实力最强悍的一只队伍。

    ……

    燕京皇朝娱乐会所。

    这里是世家家族成员的聚集地，只有世家家族成员才有权利出入这里。

    每周举行一次聚会，其他时间，各自为战，只有在聚会的这一天，大家才能互通消息，分享情报。

    皇甫震喝了一口82年拉菲，郁闷的一拍桌子，说道：

    “老柳，这件事不是我不帮你，我已经尽力了，那个萧阳，我实在干不过他。”

    叫老柳的人长得很富态，家里是做国际进出口贸易生意的，在世家家族成员之中，地位算是中等偏上。

    毕竟大家做生意，多多少少都以来进出口贸易，没有谁家只做国内生意，这其中，最为重视海外市场的，就要属侯家了。

    侯家从海外云舒大宗上品，比如说大豆，玉米，煤炭等等，都要依靠柳家的海洋运输。

    侯君临淡淡的说道：

    “你先别恼，要说谁最恨这家伙，非我莫属，没有任何人，比我更想杀死这个叫萧阳的人。”

    柳胖子抽着雪茄，磕磕烟灰，不解的说道：

    “两位，你们一个要将他生吞，一个要将他活剥，两位都是在燕京城，跺跺脚地震的人物，竟然让他活到现在，不得不说是一个奇迹。”

    皇甫震和侯君临相视一眼，不由得苦笑一声。

    “我说柳胖子，你怕是还不知道这其中的内情，萧阳可不是一般人。”

    侯君临面色深沉的说道：

    “这家伙前段时间差点就栽了，因为他跟汗国三兴干上了，三兴几乎打垮了整个叶氏集团，甚至还让萧阳妻离子散。”

    “你猜结果怎么着？”

    柳胖子前段时间去了海外小岛度假，带着鱼北瑶和小猫娘等一众网红去玩了一个月，所以对于这些事还真的没太上心。

    “结果怎么样？”

    皇甫震哼了一声，“不到一周时间，三兴核心成员竟然死了好几个，那一晚甚至惊动了青瓦台，李家大宅上空，有战斗机飞过。”

    嘶！

    柳胖子愣了一下，“难道那家伙动用了暗龙，公器私用？”

    “呵，要是这样子就好了，我就抓住了他的把柄，奇怪的是并没有。”

    “而且没过多久，三兴发布了道歉信，而且叶氏奇迹般的好转了，萧阳也把老婆从老家追回来了，你说气人不气人。”

    侯君临补充道：

    “换句话说，萧阳和三兴的矛盾，最后化解了，而且明面上，萧阳占据了上风。”

    “此人，据说和海外地下势力有很深的联系。”

    “这次也算你倒霉，碰上了萧阳，有这个结果算是好的了。”

    “这家伙暗里有武盟和海外势力帮忙，明面上是暗龙总教官，据说和赢家也走的很近。”

    “也就是说，这家伙在燕京，军，政，商，武，都拥有不俗的人脉和实力。”

    柳胖子听到这些话，不仅没有害怕，反而还越加感兴趣了。

    最后，他幽幽的说道：

    “两位，你们想杀了此獠吗？”

