    银色蔓莓果，这玩意赵方记得是只出现在去伊和去皮里的树果，效果是可以喂食给野生宝可梦，从而大幅增加捕捉的成功率，可以说是一个非常神奇的树果了。

    所以在看到银色蔓莓果的时候，赵方都有一些不敢相信自己的眼睛，不过现在能够买下来也是一件好事，赵方打算试一下用银色蔓莓果来制作宝可梦食物的话，会不会有什么区别。

    “不过那个家伙竟然能够拿到银色蔓莓果，那么是不是证明他知道银色蔓莓果的位置？”赵方摸了摸下巴，如果银色蔓莓果的效果不错的话，那么银色蔓莓果的树果位置就是一个很重要的情报了，毕竟现实世界里树果可不是种四个小时就可以收获的东西。

    就和前世种苹果树差不多，果树也需要经过发芽，成长，开花结果这么几个步骤，虽然联盟也研发出了可以提高树果成长速度的营养剂，但是那玩意的价格可是让赵方有一些肝颤的，他完全买不起。

    想到这里，赵方就匆匆的找了一家旅馆住了下来，然后拿出银色蔓莓果开始制作今天中午的宝可梦食物，他这次打算做成咖喱牛肉饭，然后再看看这玩意有什么效果。

    不一会，一份浓香扑鼻的咖喱牛肉饭就被赵方铲到了盘子里，赵方期待的看了过去。

    【一份还行的咖喱牛肉饭，食用后可以增加1.1种族值（冰雪龙）0.2种族值（暴鲤龙、多龙梅西亚）】一个全新的字框出现在了赵方的面前，赵方茫然的看着眼前的字框，冰雪龙的种族值增加1.1倒还在赵方的预料之中，可是暴鲤龙和多龙梅西亚的种族值竟然能够增加0.2，这就让赵方有一些惊喜了。

    要知道现在多龙梅西亚和暴鲤龙已经对普通的宝可梦食物有了耐药性，本来可以增加0.3的只能增加0.001的种族值，但是现在却可以增加0.2，这不得不说是一个巨大的进步。

    赵方摸了摸自己的下巴，这份宝可梦食物和其他宝可梦食物最大的差别就是树果的不同，赵方突然觉得自己有一些失策，他应该购买一些高级树果再来测试一下的。

    赵方姑且先把这个心得记在了本子里，然后这才拿出其他树果给冰雪龙和多龙梅西亚做了两份食物，这份咖喱饭赵方打算拿给暴鲤龙吃，暴鲤龙算是他手下目前的最强战力，赵方打算先培养它。

    不过接下来吃饭时的一幕，就让赵方知道这个想法有一些困难，咖喱牛肉饭似乎对多龙梅西亚和冰雪龙有着致命的诱惑力，它们经常偷偷的看着暴鲤龙，赵方觉得一次两次还能忍下来，但是如果次数多了，很难说多龙梅西亚和冰雪龙心里会不会有什么不满。

    赵方决定待会就去找那个老板，问问他关于银色蔓莓果的果树情报，不过前提是赵方要找到一个借口，如果让那个老板看出来银色蔓莓果对他很重要，那么难免对方会坐地起价。

    “有了，这家伙不是喜欢坑人么？”看着手里那两串普通的水果，赵方想到了一个法子。

    …

    “你好啊，老板。”赵方和善的笑着，走到了树果摊位老板的面前，笑呵呵的打了个招呼。

    “有什么事吗？”树果摊老板眉头一皱，然后就故意踢了一脚一个纸板，上面写着【一经售出，概不退还】的字眼。

    赵方心里翻了个白眼，这个家伙估计也是被找事找多了，都总结出应对经验了。

    “你把普通水果当树果卖这档子事我就不计较了，不过我买的那几串水果味道挺不错的，你这里还有吗？”赵方阴着脸看着对方，然后询问着。

    “没有了。”老板看不是来找事的，也松了一口气，虽然他占理，可是如果眼前的这个年轻训练家执意要闹一下的话，还是很影响生意的。

    “那树果的位置有吗？”赵方露出了一个失望的表情，然后当着老板的面拿出一颗葡萄丢进了嘴里，嚼了嚼。

    “有是有…不过一颗果树位置我要一千联盟币！”老板看见赵方吃了一颗水果，脸上也露出了奸诈的表情。

    “再见。”赵方翻了个白眼，然后转身就走，他可不是冤大头。

    “八百！..五百！…最低三百！你不要我就砍了！”老板看见赵方离开了，着急了，不断的叫着价。

    很快，赵方就掏了九百联盟币，然后从老板这里买到了三个位置，老板还非常贴心的备注了一下附近的野生宝可梦。

    赵方也没有犹豫，直接朝着银色蔓莓果的果树位置走了过去，这个果树的位置是在凯那市左边的一个山丘上，距离凯那市还有一些距离，不过赵方锻炼后体力好了许多，走到天色渐暗的时候，这才找到了银色蔓莓果的果树。

    “一颗…总共只有七颗么？算了，七颗也不少了。”赵方数了数后，有一些失望，不过还是叫出多龙梅西亚，让它飞上去把树果拿下来。

    赵方看着银色蔓莓果的果树有一些心动，这玩意可不容易见到，赵方想把它连根挖走，带到自己的家附近种着，只是不知道应该如何处理。

    “对了，这不是有小田卷博士么！”赵方想到了热情的小田卷博士，接着他连忙联系了小田卷博士，然后把自己发现一枚树果的事情和他说了一下。

    小田卷博士果然来了兴趣，他先是通过屏幕看了看树果，确定是一个未曾记录的树果后，就和赵方索要了地址，待会小田卷博士就会过来带走这颗果树。

    赵方按照小田卷博士的要求在旁边扎了个营，小田卷博士想要过来的话还需要飞上一会，而且还需要拿上工具什么的。

    “挖了你，也不知道会不会影响到靠你吃饭的宝可梦…”赵方沉思了一会，还是在果树旁挖了两个个坑，然后把两枚银色蔓莓果埋了进去。

    【带走树果后就要埋入一枚，让它成长，这是训练家约定俗成的规矩】赵方记得这句话似乎是游戏里一位老太太说的。

