    现场一静，不仅‘八头’的人看向了叶钟鸣，那几个大族的代表看向了叶钟鸣，所有的小族代表看向了叶钟鸣，就连袍白和界苏也都看向了叶钟鸣。

    特别是界苏。

    他知道，今天如果不站出来，那么等待星眼族的，就是一场结果注定是悲剧的乱局。袍白不会忍受被人如此欺负，特别是在整个暗条城的居民面前，冲突不可避免。

    叶钟鸣同样不会忍受，如果袍白动手，他也一定会跟着动手。

    界苏可是知道，这小子亲自训练的突击营所有人，其实就在店铺的周围待命，同时，他也知道，做为星眼族最为骨干的力量，成鎏金和他的黄金面具战队，也一定离这里不远，他们是要亲自保护拍卖会顺利进行的。

    动了手，星眼族有实力杀光这里的人，可之后呢……便要面对整个暗条城的围攻，在被扣以叛乱的帽子的前提下！

    那时候，星眼族只有一种选择，在他们的地下城堡中据险而守，然后伺机突围，能跑出去多少人就是多少人。之后的日子里，偶尔在某个地方掀起一点不痛不痒的小浪花，最后，若干年后彻底的销声匿迹，变成史书上笔墨不重的一段记载。

    界苏不得不出头，哪怕他知道，在族里的情况不太好、其余两大阵营可能正在对苏族有什么坏心思的情况下，这样公然站在星眼族一方，回去之后肯定会被族里惩罚，但他真顾不得那么多了。

    袍白是他的兄弟，叶钟鸣是他的朋友，他和这两个人有着共同的目标，他不能看着他们就这样死去。

    他是星眼族这方面最可能也最有身份把事情揽下的人，于是就出头了。

    只是没想到叶钟鸣好像并不领情。

    界苏聪慧，略一思考就明白了是怎么回事，对叶钟鸣投去的目光便有些感激，略一犹豫他便不再说话，把主动权交给了叶钟鸣。

    “我可以把装备都拿出来，七件，这一点，我可以满足你们。”叶钟鸣重复了一遍自己的话，之后道：“但价格，依然是由我们说了算。”

    那个辉唐族的人脸上露出了不屑的表情，只是叶钟鸣压根没理他，继续道：“你们可以不同意，但今天最后的两件拍品，将会剔除你们八家的资格，由这几位大族的代表和其余人竞价。”

    这话一出，几个大族代表的脸上露出了玩味的神情。

    他们不去管之前辉唐族人提出的建议，因为他们可以平白得到几千月岁金，现在他们同样不会去做任何事情，因为这样他们可以参与到竞价之中，或许收获远不止一件红凝级装备。

    甚至如果一定让他们选择，他们更愿意选择后者，毕竟，他们来这里的目的就是为了得到这些好东西而不是几千月岁金。

    “不要说什么我没资格，不要说什么我们的拍卖会有问题。”叶钟鸣看向了辉唐族的人，“东西本就是我的这些我就不说了，以你的心理所想，这些对于你来说就是屁都不如。可，拜厄杰人要参与竞价，这几位大族的代表想要参与竞价，苏族……想要参与竞价，他们，总是够资格的吧？”

    “所以，要么，你坐回去，继续参加竞拍，要么，你还是觉得拍卖会有猫腻，觉得其他人都是傻子，只有你自己最清醒那就继续捣乱。你选哪个？”

    叶钟鸣脸上带着莫名的笑意，对辉唐族人道：“想好了再决定，别为人生……留遗憾。”

    那个人脸一下子就红了，手指着叶钟鸣半天也没说出个所以然来。

    他真的想继续之前的想法，可他也真的怕得罪苏族这个庞然大物。

    “坐下吧！”

    界苏轻描淡写的说了一句，然后当先坐在了之前属于这个辉唐族人的位置上。

    叶钟鸣走回台上，从空间装备里依次拿出另外的六件装备，看着下面的人道：“言而有信，这七件装备，今天都拍卖。”

    他用眼神阻止了要说话的袍白，然后道：“其实怎么回事大家都清楚，我再解释一下吧，这七件装备唯一的共同点就是所用的基质相同，其余没有什么联系。”

    “当然，东西是有好有坏的，这把兵器算是七件装备中第三好的，最好的是护甲，其次是战靴，然后是战刀，再向后，一对护臂，一对护腿，头盔，腰带。”

    “价格呢……就定为五万，四万，三万，两万五，两万五，两万和一万五吧。”

    说完，叶钟鸣示意袍白继续，他自己下去找了个地方坐下，不再说话。

    拍卖会在一种诡异的气氛中继续进行。

    叶钟鸣把七件装备都拿了出来，是解决了这一次‘危机’的关键，他既让界苏从为他们出头的朋友，变成了参与拍卖的客人，又让其他人不好再说什么。

    毕竟，人家已经把得到的东西都拿出来出售了，还有好几个大族参与，如果还要巧取豪夺，那吃相未免也太难看了。

    经过了从平淡到激烈的竞价，这七件红凝级装备，最后的成交总额为三十万零五千月岁金。

    参加的种族各有收获，不过有三件红凝级被暗条城外的势力拍走，多少让暗条城的居民有点不爽。

    拍卖会进行到现在，已经不会再有什么意外了，只剩下最后一件拍品，大家也都拭目以待。

    “我们每个人在修炼的过程中，都会遇到某些瓶颈，无论如何努力，都会觉得没有丝毫进步，幸运的，持续一段时间后这个问题解决了，不幸的，会停留在那里很多年，甚至再无寸进。”

    袍白的让大家逐渐兴奋。

    “这个宇宙没有让生命可以凭借外力突破到下一个境界的东西，可是却有帮助人们领悟力量规则的药物，它能够帮助生命在一个宇宙年之内，对各种能量的敏感程度增加数倍，包括对外界的，也包括对自身的。”

    “今天拍卖会的最后一件拍品，起拍价为七万月岁金，能够让服用者进入一种神奇境界的——长虚苏族八转极品药物，镇虚露，请大家出价。”

