    “现在最高的竞拍价，叫到了五千万，还有没有更高的？”

    主持明显是有些意外，毕竟这种炼丹炉虽然罕见，但是这顶没有器灵，确实不至于买到三千万一顶。

    而且这一顶紫金流沙炼丹炉，已经是库存里存放了好久的一顶炼丹炉了，其余那些有器灵的炼丹炉早就被人高价买走了。

    等待一会，见无人加价，主持只好作罢。

    “五千万第一次，第二次，第三次！成交！”

    随着成交这两个字一出，灯光一暗，紫灵儿的那个号码后面多了一行文字‘紫金流沙炼丹炉五千万’。

    “拍下来了？”

    花心月看着号码牌后面出现的一行字后，目光灼灼的看着崇明，“这下你的那些丹药可就不亏了吧……”

    花心月知道紫灵儿经常把崇明炼制好的丹药，用各种方法弄进自己的腰包里，所以崇明也一直惦记着自己的丹药。

    结果这一次就花出去紫灵儿五千万，崇明瞬间觉得，自己曾经在紫灵儿那里受到的压榨都消失不见了。

    “不亏了，绝对不亏！”崇明心里别提多美滋滋了，他甚至觉得紫灵儿简直就是天使。

    “下面这个商品是一只幼年灵兽，之前的那颗凤尾龙角鹿灵核正是这只幼年灵兽的母亲……”

    主持的话在紫灵儿的脑海轰隆一声炸裂，她赶紧站起身，想要仔细看清楚这个幼年灵兽的模样。

    那灵兽被关在一个，封灵草锻造而成的笼子里面，那只小凤尾龙角鹿头上的角断了一截，小小的身子缩成一团，窝在笼子中间，用惊恐的大眼睛环视着四周。

    紫灵儿无法判断这只凤尾龙角鹿是否是那只小鹿儿，因为当时她抱的那只小鹿儿，是人类的模样，她没有见过小鹿儿的兽型，更不相信才短短半个月的时间，原本威风凛凛的灵尊居然沦落至此。

    紫灵儿更相信，这只幼年凤尾龙角鹿，与之前的灵核都不是她认识的那两个，只觉得肯定是巧合，不然短短半个月就发生了这样翻天覆地的变化，实在是让人惊恐背后生风。

    凌汕的眼神紧紧的盯着，那只被当做是物品一般，任人抬价的小凤尾龙角鹿的身上，眼神之中透露着担忧。

    “……”那只凤尾龙角鹿似乎是感觉到了熟悉的气息一般，抬头看向凌汕，眼神似乎是与凌汕对视上了一般。

    “灵儿……我想拍下这只小凤尾龙角鹿可以吗？”

    凌汕来到紫灵儿的身边，用一只手攥住了紫灵儿的袖口，眼睛却没有离开那只凤尾龙角鹿，而那只凤尾龙角鹿的眼神也极其渴望被拯救一般，似有泪光从眼睛滑落。

    “因为这只幼年凤尾龙角鹿的角受过伤，所以竞拍价从一百万起价开始劲牌！”随着主持的介绍完毕，台上的人们开始疯狂叫价。

    “五百万！”

    “一千万！”

    “三千万！”

    “五千万！”

    听着着天价的数字，不断从其他竞拍人的嘴里喊了出来，紫灵儿无奈只好参与进来。

    毕竟这是一只灵尊，一出生的等级就要高于那些普通灵兽，就算角上有伤，那又何妨？拍下来留着给自家后辈当做坐骑也是相当风光的事情！

    “天价兑换！”

    随着一声清亮的声音响起，全场雅雀无声……

    “这是什么意思？”紫灵儿根本不知道这是什么意思，所以一脸疑惑的看着主持。

    “既然这位竞拍人启用了天价兑换，就请这位竞拍人将一旁的灯点亮！”紫灵儿将眼睛转向点灯的方向，看到了一个长相即为霸气的人，傲视群雄的看着在场的各位竞拍人，表情淡定。

    只是离得有些远，紫灵儿没能看清那人的五官。

    “有没有两盏灯？”在主持的言语之后，场地开始不断发出探讨类似的嘈杂声，似乎是想拍下这只幼年灵尊，却又不敢得罪那个点灯的人。

    “那么我宣布！恭喜这位竞拍人，这只幼年凤尾龙角鹿将是您的所有物……”

    紫灵儿就那么看着，那个长相霸气的人，嘴角露出了一抹得意的笑，然后熄灭了那盏灯，消失在了黑暗之中……

    “对不起凌汕……”紫灵儿看着身旁的凌汕，眼中似乎流露出了一抹感伤，但是却也只能接受。

    “他还是个孩子……”

    灵尊在出生后没有历过百年，就还是处于幼年，刚刚那个幼年的凤尾龙角鹿，明显连十年都不到，就被抓来拍卖……

    看到那孩子的眼神时凌汕的心痛的几乎滴血，比拍卖那颗灵核的时候还要痛苦百倍之多。

    “可现实就是这样，人类甚至连自己的同类都买，何况是灵兽……在这个世界上，金钱与权利永远要高于生命……”

    紫灵儿本想安慰凌汕，但是却将这血淋淋的真相告诉了凌汕，她相信凌汕会理解，毕竟凌汕也曾经历过这样的噩梦……

    紫灵儿的话听得凌汕胸口微微起伏，身体似乎是在微微颤抖，但是他忍住了，抑制住了自己躁动的内心，回到了自己的位置上。

    见凌汕心情极为不好，倾韵、崇明、花心月也不知如何安慰，以前他们真的没有感觉拍卖会拍卖灵兽有什么，但是看到身为灵尊的凌汕反应如此强烈，他们也如坐针毡。

    或许这是错的，但这也没什么不对的。

    拍卖会照常继续，不断的有稀奇物件被土豪拍走，紫灵儿看着倾韵问道：“倾韵师兄，我们要拍的到底是什么？”

    在紫灵儿的问话后，倾韵的眼神接触到了紫灵儿的眼睛，他皱眉皱的很深，因为他不知道怎么回答紫灵儿的问话。

    紫灵儿此时心情并不好，她实在是不知道倾韵要来这拍卖行的目的，他们等了这么久，却还没有等到他要的东西……

    直到拍卖行，将一个果实呈上后，倾韵脖颈上的那颗水滴里的桃花瓣才微微散发光芒……

    “是这个了！”倾韵目光似有火苗一般炙热，看着那颗果实。

    这是倾韵这么长时间以来，唯一一次这么积极的样子。

    他们也是第一次看到，倾韵那双淡漠如水冷漠如冰的眼里，居然能够看到微弱的火光……

    “下面这件商品是来自【远古古城】的古树之果，具有长寿的功效，远古古城的极品圣物，据说还可以凭借此果找到名为远古古城的天空之城，竞拍价一千万起拍！”

    主持刚介绍完这颗果子的重要价值后，就纷纷有人开始往上叫价，直接从千万跳过，竞拍到了点灯的地步……

    “就是……这个？”

    紫灵儿疑惑的看向倾韵，她对这个远古古城有所了解。

    这个神秘古城，不同于四大域，远古古城很早以前就诞生了，而且古城没有遭受到战争的波及，一直完好无损。

    古城的位置十分隐秘，如果没有古城的圣物指引，也就是古城巨树与古树果的感应，根本不可能找的到。

    那座漂浮在半空中的远古古城，常年被迷雾所笼罩，即使是拥有操控风能力的灵师在空中寻找，也难寻其踪，是仙兽大陆中最为神秘的‘天空之城’。

    而那古城之下就是无岸断崖，这正是凌汕曾经坠落的断崖，断崖之下无人可生还，而断崖之上却是这座漂浮的远古古城。

    “是！”

    倾韵的语气即为肯定，这正是云山长老告诉他的，而他这次下山则是要去远古古城。

    ……

    那是在倾韵制作完，这桃花水滴吊坠之后的事情。

    “倾韵，你这吊坠是自己做的？”

    云山长老看着倾韵脖子，挂着一个很特别的储物吊坠。

