    “来点巴西的妞？”这题目一出，几人看向托尔的眼神都古怪了起来，托尼·史塔克率先说道，“托尔，你有没有搞错，在面对奥创的时候，心里还想着妞？”

    “这怎么可能！”托尔眼睛瞪得老大，“我是那种人吗？而且我早就说过了，我对地球的女人不感兴趣！”

    “托尔，你说这话我可是一点儿都不相信。”托尼·史塔克当即就撇嘴了，“那个简·福斯特，怎么看都和你关系不一般。”

    “如果按照正常的轨迹，或许是吧。”托尔说道，“但是现在不可能了，有了答题空间的介入，我和那个姑娘根本没多少交流。”

    “但是这已经足够说明你对地球姑娘不感兴趣是个谎言了。”托尼·史塔克道，“所以，为什么是巴西的妞？荷兰的妞不可以吗？”

    “不可以。”

    “那么荷兰的弟？”

    “你才喜欢荷兰弟呢！”

    “托尔这个要求很值得分析。”布鲁斯·班纳一手托着下巴，“什么叫‘来点’巴西的妞？这个意思是不是说托尔身边现在已经有别的妞，只是没有巴西的，所以他才专门要一点巴西的？”

    “班纳博士，我以为你不会像史塔克这么无聊的。”托尔无语道。

    “好吧，我开个玩笑。”布鲁斯·班纳说道，“我完全不知道这道题在说什么。”

    就在这个时候，答题空间内突然响起了托尔的声音：“that is the best you can do？”

    说完之后，又用汉语说了一遍：“lai dian ba xi de niu”。

    “什么鬼？”托尔眼睛瞪得老大，“这根本不是我在说话！”

    “可就是你的声音。”托尼·史塔克道，“答题空间在用你的声音说话。”

    “是汉语。”布鲁斯·班纳终于明白了，“托尔说的其实并不是‘来点巴西的妞’，而是‘你就这点本事’，只是那话他说得有点快，听起来就好像是汉语‘来点巴西的妞’一样。”

    “班纳博士，你还懂汉语？”托尼·史塔克有些吃惊的问道。

    “虽然难了一些，但还好，我懂一些。”布鲁斯·班纳说道。

    “何止难了一些。”托尼·史塔克说道，“我也和黄种人打过交道，他们的语言简直是这世界上最难学习的语言，他们的语言都没有时态的，你敢相信？”

    “你就这点本事吗，这应该是在战斗的时候说的话。”托尔在那握拳，模拟着打的动作，“就好像别人出招以后，这个招式在我眼里不过如此，我就说了那么句话。”

    “这个题目除了知道托尔和奥创战斗之外，好像也分析不出什么东西来了。”托尼·史塔克指着选项中快银的选项说道，“飞毛腿，哦不，原来他的外号是‘快银’，比飞毛腿可难听多了，他和绯红女巫一个姓，他们俩应该是姐弟关系。”

    “马克西莫夫，他们不是美利坚人？”布鲁斯·班纳道。

    “应该不是了。”托尼·史塔克说道，“自从上一次答题这对姐弟出现之后，我便寻找他们俩的踪迹，神盾局、FBI、CIA等等，能黑的地方我全都黑了，美利坚任何一个数据库里都没有他们俩的资料。他们俩不是美利坚人，这就说得通了。哦，还有那个斯特拉克男爵，和这对姐弟一样的情况，应该也不在美利坚。”

    “从之前的视频来看，快银和绯红女巫都有可以击倒托尔的实力。”史蒂夫·罗杰斯说道，“不管是快银还是绯红女巫，都不是等闲之辈，单纯的从选项看，B和C都是有可能的。”

    “D也有可能。”布鲁斯·班纳说道，“之前奥创和史塔克战斗的画面来看，奥创的实力也不弱。”

    “那么A也有可能。”托尼·史塔克说道，“我们已经知道，奥创是有一支机器人军队的，托尔说‘你就这点本事’吗，奥创马上招来一大批机器人，这种场景，想想其实挺爽的。不，我的意思是，如果我是奥创的话，我就会这么做，这简直把敌人的脸打的啪啪作响。”

    “这道题好像没有办法排除什么选项。”托尔说完，直接作出了选择，“那么就凭感觉选吧。快银也好，绯红女巫也好，奥创也好，他们虽然都有一定的实力，但是我更强，他们击倒不了我的。所以我觉得应该选A。”

    【回答正确！奖励发放！】

    一把普普通通的木剑出现在地面，看上去就跟小孩子的玩具似的。

    “这就是奖励？”托尔拿起剑来，不禁吐槽道，“说起来这次的奖励好奇怪啊，空手接白刃我知道，这被空手接白刃是什么鬼？我托尔空手接白刃还差不多，被人空手接白刃，多丢人啊。”

    “丢人？”史蒂夫·罗杰斯一眼就看出了百分百被空手接白刃神剑的威力，“托尔，你怕是没仔细看这把剑的说明吧？这把剑在战斗中可是一把神器啊！”

    “我当然看了，不过就是一些小把戏而已。”托尔捡起了神剑，目光看向托尼·史塔克，咧嘴笑了起来，“史塔克，我做个实验，想你不会介意的吧？”

    “见鬼，我介意，非常介意！”

    “谢谢你，史塔克。”托尔看着托尼·史塔克，直接挥剑开始往下劈，站在三米外的托尼·史塔克虎躯轰然一下跪倒在地，并且以惊人的速度滑到托尔面前，双手合十，“啪”的一声，夹住了神剑。

    “哇哦！”托尔吃惊的张大了嘴巴，“这这这，这真的是一把神器啊！”

    “虽然看起来很没有节操，但是这把剑真的强大。”布鲁斯·班纳也惊呆了，一剑下去，人居然当场跪下，并且被一股无形的力量拉扯到剑下，双手接剑，这根本就是一种规则了。

    “史塔克，你现在感觉怎么样？”史蒂夫·罗杰斯走到剑前，一本正经的问道。

    “不怎么样！”托尼·史塔克没好气的道。

    “史塔克，先别发脾气，这把剑可是一把神器，用的好了，灭霸也好，奥创也好，都能让他们跪了。”史蒂夫·罗杰斯说道，“所以我们有必要搞清楚这把剑的具体状况。”

