    第91章逃走

    “啧，失策了！”不是时若嫣中刀，简弘文觉得有点可惜，李贤超检查了一下空间异能者，确定他确实是晕死过去了

    顾然手足无措的看着顾清，顾清很想安慰他自己没事，但是一张口鲜血就流个不停,差点把他呛到

    周学恺蹲在他身边检查：“虽然没有伤到要害，但是一直这样会血流不止，现在急需止血！”

    顾然抓着他的胳膊：“你不是二级异能者吗？你救救我哥哥，不管是什么条件我都能答应你！”

    周学恺：“你在说什么呀，我会见死不救吗？问题是我们刚刚才经历了大战，我现在异能不足！”

    顾然着急：“那怎么办,我们现在也出不去,怎么办怎么办呀！”

    时若嫣看了一眼靳北辰叹了口气,救命之恩怎能不报，她从口袋里缓缓递过去一瓶药，特制的白色药瓶上什么标识都没有

    顾然一脸的茫然，不明白她递过来一个什么商标都没有的白瓶子是什么意思

    时若嫣：“这个可以止血，如果你相信的话，不过它只能止血，要是有其他的问题还是要专业的医生！”

    顾然现在顾不上三七二十一，一听说可以止血赶紧接过来整瓶倒在了他的伤口处

    药粉挥散的很快，几乎是在倒在顾清伤口上的一瞬间，就会身体完全的吸收了

    伤口以肉眼可见的速度愈合了起来，时若嫣摸摸鼻子略显心痛：“就这一瓶，你倒的也太快了！”

    顾然：“啊！”

    时若嫣装作无可奈何：“这瓶药我留了很久很久，一直没有舍得用，就算是用一次也只是一点点，你这一下子！”

    没办法，现在众目睽睽之下，她如果不这么说的话，很有可能就会被人惦记上

    吴睿宸指着空间异能者踢了踢：“这个人怎么办？”

    顾清的伤口止住了血,现下也已经不惊慌了，咳嗽了两声漱了漱口：“不能动，至少要等到回去将他空间里的药品都拿出来以后再说！”

    简弘文：“你们说完了吧，这是在当我们不存在？”

    休息的时间不是很长，但是对于靳北辰他们来说已经够了，顾然把顾清放到墙角休息，自己跟在靳北辰他们身后站了起来

    简弘文呵呵笑了一下：“我最后再说一次，我只要他们两个，只要你们交出来我可以放你们走，不然明年的今天就是你们的忌日！”

    李贤超率先发动自己的异能冲了上去：“闭上你的臭嘴吧，明年的今天是不是我的忌日我不知道，但明年的今年一定是你的忌日！”

    简弘文：“真是敬酒不吃吃罚酒！小乖，动手！”

    他的话音刚落，小乖那双银灰色的眼神陡然开始扭转，丝雾状般在眼珠里浮动，看上去无比的诡异

    刚才还站着不动的丧尸大声的嚎叫了一声，朝他们扑了过来，身后有伤员,眼前是怪物,他们没办法后退,也不能后退

    刀剑和丧尸的爪子身体碰撞在一起，发出锵锵的声音，这群丧尸的身体非常的坚韧

    靳北辰在跟那只三级丧尸打斗的时候就发现了这一点：“大家最好不要硬抗，打击他们的重要位置，胸口！”

    这些丧尸不知道怎么回事，虽然每个人都攻击，但是重点攻击的对象主要聚集在时若嫣和靳北辰身上

    那个叫小乖的看了一眼曾希尧，想到简弘文说的话，眼神闪了一下，丧尸的重点攻击对象又多了一个

    听见靳北辰说的话以后，大家总算是找到了打击点，全都向着丧尸的胸口位置发出攻击

    一挑一划，几颗小小的晶核从半空中落下，掉在地上，踩在脚底下的时候发出嘎吱嘎吱的响声

    靳北辰脚踏在半空中游刃有余，居高临下的看着脚底下的丧尸，冲着站在那里不动的小乖就去了

    简弘文看见他冲过来，站在那里不慌不忙的抬起了眼，一双棕红色的眼睛里，像小乖眼神中一样的丝状物扭转开来

    刚刚还朝着他们冲下来的靳北辰脚步慢了下来，一双眼睛突然间失去了焦距，提着手的剑也慢慢放了下来

    简弘文满意的笑了笑，看来自己的异能还是不错的，他指指时若嫣：“给我抓住她，让她乖乖给我闭上嘴！”

    时若嫣提着剑在丧尸群中来回穿梭，喷射出来的血液溅在她的脸上和身上，现在她整个人都是脏兮兮的

    看见靳北辰浑浑噩噩的样子她紧张极了：“北辰哥哥，你在干什么，你不要被他们控制住啊！”

    简弘文冷笑了一声：“被我们控制了的人，你居然还妄想唤醒他？大白天的做什么白日梦！”

    “啊”他恍然大悟一般：“很快，很快你就会可以甜甜做梦了，在我的身下醉生梦死！

    你放心，我不会叫你这么轻易的就死去的，我一定会好好的对待你！”

    已经慢慢接近时若嫣的靳北辰，背对着简弘文对着时若嫣勾了勾嘴角，时若嫣接收到信号冷冷的看着简弘文

    “真是狗嘴吐不出象牙的东西，当年饶你一命的时候，你就应该惜命找个地方好好生活，可是你偏偏要到我面前恶心我

    今天一定不会放过你！”

    她一剑挥开眼前的丧尸，污秽的液体从粉色的长剑上落下来滴在地上开出一朵小花：“你知道反派死于话多这句话吗？”

    简弘文看着她的样子突然心生不安，下意识的拉着小乖往后退了一部，下一秒一把淡蓝色带着闪电的剑狠狠的插进他的肩膀

    从前往后的贯穿过去，闪电几乎将他的半边胳膊电糊了！

    简弘文控制不住喷出一口鲜血，捂着伤口一脚踢向靳北辰，靳北辰伺机往后一跳躲开了他的脚

    简弘文简直不敢相信，他明明中了自己的异能，为什么这么快就清醒过来了，不可能！

    李贤超：“这就叫反派死于话多！”

    简弘文现在半边身子都是麻的，几乎要站不住脚，靳北辰看准时机冲上来。

    散落在四周围攻众人的丧尸快速的聚集在他们的身前

    替他们挡住了大部分的攻击，剩下的都落在了他们的身边

    小乖淡漠的看了他一眼二话不说提起简弘文，几个跳跃消失在他们的视线里。

    (本章完)

