    在整个团队人员到期的情况下，保留这笔钱24小时，就能拿到这个称号，所以欧米计划的第二次行动也就变得毫无必要了。

    很快的，方林岩三人就完成了里程碑：大富豪，并且获得了相关称号，具体属性如下。

    称号：大富豪

    拥有此称号以后，你在任何世界（包括原生世界）获取本土货币（并非通用点等空间货币）后，将会拿到获得10%的加成，哪怕是在未装备此称号的情况下。

    在装备此称号的时候，你在任何世界（包括原生世界）获取本土货币（并非通用点等空间货币）后，将会拿到获得35%的加成，但是，此称号在装备24小时后才会生效。

    这样的称号，对于方林岩，秃鹫这种穷逼/浪比来说，意义并不大.......因为此时方林岩已经在软饭的道路上越走越远，就差没说出那句“阿姨我不想努力了”的经典台词了。

    不过，欧米在看到了这称号的属性以后，脸上涌出的表情无疑是惊喜，可以说比看到了一件暗金装备还开心的样子。

    做完了这件事以后，方林岩顿时对其余的称号也产生了浓重的兴趣，不过就在第二天早上他打算动身的时候，沃顿却现身了，然后很凝重的对他们道：

    “你们到底对观察者说了什么？现在整个组织都开始紧锣密鼓的动了起来，甚至被要求动用储备的力量。”

    方林岩看着沃顿，笑了笑，然后靠近了他的肩头低声道：

    “我们拿到了伊甸园的具体地址。”

    沃顿顿时倒吸了一口凉气：

    “你说的是那个伊甸园？”

    方林岩道：

    “当然不是圣经里面的那个。”

    沃顿恍然大悟道：

    “难怪.......之前我们和血色雨伞这个组织之间也是屡有冲突，不过好歹也是能维持你来我往的均势。”

    “但是自从他们提出了这个神秘的伊甸园计划之后，某个超级大国就完全的站在了他们那一边，这让我们就被迫转入了防守态势。”

    方林岩看了沃顿一眼，拥有了光轮的他们，此时也拿到了一些关于响尾蛇组织里面的情报，当然，不是数据库里面的那种，而是通过多种方法和渠道的边角料当中反馈出来的。

    比如从武装人员食堂的监控当中就能看出，某些常来的人突然消失了，永远不再出现。

    有的人则是在吃着吃着就很不甘心的哭泣了起来。

    又比如说，响尾蛇组织的下辖医院的外科大夫这半年多来的加班时间变长了......

    又比如说? 响尾蛇组织这两年对EMK公司的订单支出增加了60%以上? 而EMK公司的主营范围则是假肢服务。

    所以，沃顿所说的防御态势? 其实是已经美化了的说法? 真实的情况应该是“被按在地上打”或者“血色雨伞组织经常明确羞辱响尾蛇组织而后者只能忍气吞声”......

    在这种情况下，毫无疑问? 干掉伊甸园就是摆脱眼前这局面的最直接了当的方法。类似于即将被侵犯的女孩抓住了一个绝佳的机会，狠狠往色狼的裤裆上踹了一脚? 还是用的高跟鞋的尖根。

    响尾蛇组织的筹备足足持续了三天半? 方林岩一干人已经在酒店里面等待得很是有些无聊了，忽然获得了提示：

    “你们成功说服了鸽派金属生命加入了进攻伊甸园的行列。”

    “任务完成后，任务奖励将会加入与鸽派金属生命有关的选项，你们的任务完成度提升。”

    这提示顿时就让他们知道? 事情应该是成了。

    大概五分钟之后? 沃顿走了进来，对他们道：

    “一切都准备好了，你们提供的情报得到了充分的验证，我们再过两个小时就出发。”

    “伊甸园果然是一个神奇的地方，我这一次过来是想要征求你们的意见? 是打算在哪个批次出发？”

    方林岩道：

    “批次？”

    沃顿道：

    “因为需要保密的缘故，所以第一批次的突袭? 一定是采用的最可靠的人，任务则是尽可能的破坏伊甸园的防御措施? 并且让后续第二批的人可以顺利进入，当然? 风险也是最大的。”

    “第二批次进入的人? 则是需要用迅猛的突击手段击溃敌人已经组建起来的防御? 然后针对性的对伊甸园的要害区域进行打击。”

    “第三批次投放的力量，则主要是迟滞，狙击敌人的援军了。”

    方林岩犹豫了一下，很显然，第三批次是不考虑的，但究竟是第二批次过去还是第三批次，则是值得商榷一番了，第一批次进入的风险大，机遇也多。

    第二批次进入的，则是风险小，收益肯定就没那么大。

    不过，方林岩他们的目标未必是与沃顿他们重合的，毫无疑问，响尾蛇组织的重点图谋目标，应该是先谋求毁灭掉血色雨伞组织的要害机构，干掉其重要人员。

    如果有可能的话，顺带掠夺一些血色雨伞组织的生化研究成果上。

    因此，在这种情况下，方林岩肯定是要和欧米商量一番了。

    而欧米的建议是求稳，她提出了一个很尖锐的问题，那就是这世界上没有百分之百能确定的事情。

    就算是响尾蛇组织采取通讯静默，到了地方再告诉参与者任务目标等等保密方案.....但若是第一批次进攻的人当中，如果有内奸的话，那么风险依然极大，这群人就相当于拿身体在趟雷，必然会承担额外的风险。

    最后，欧米的一句话打动了方林岩，那就是我们现在还是刚进入空间的时候吗？

    这句话直击其余的人的本心，现在一干人已经过了要追求高风险高回报的时候了，并且稳扎稳打的结果也未必会差，只是概率和机遇会小一些。

    在这种情况下，欧米成功说服了方林岩，双方便确定在第二批次进入。

    在锁定了名单之后，又过了三个小时，沃顿便提着一个银色的手提箱前来寻找他们，然后点点头道：

    “是时候出发了。”

    接下来是一段复杂却并不漫长的旅程。

    之所以说复杂，是因为这一段旅程整整切换了四种交通工具。

    首先是大巴车，然后到了机场转机，下了飞机以后前往码头乘坐游艇，接下来就是游艇出海，一辆潜水艇浮现出了水面，这艘庞然大物肩负着将他们送到目的地附近的重任。

    潜艇在水下安静的航行了差不多八个小时，地图上显示，他们一干人已经成功来到了百慕大海域当中，然后潜艇开始徐徐上浮，最后在距离水面两米的地方停住。

    此时方林岩一干人的面前，可以收到外界摄像头的相关信号。

    可以清楚的看到，外面的大西洋的海面上，彩霞漫天，天上的白云朵朵，天空蔚蓝，正是仿佛度假一般的华美景色。

    不仅如此，朝阳还未升起，天边还有一轮月亮停留，这种日月同辉的景象也是令人觉得心旷神怡。

    接下来便是令人无奈而漫长的等待。

    根据发下来的时间表，这一次进攻伊甸园的行动，被命名为感恩节大采购，第一批进入的人员，将会在早晨七点半的时候发动，因为这是夜班的值班人员开始进行交接的时候。

    响尾蛇组织这一次几乎是赌上了安插进入对手里面所有间谍，外加方林岩提供的情报进行了有目的的探测，终于想办法在进入伊甸园外围的安全设施的人手里面安插了一个清洁工。

    之前等待的时间，主要就是为了做这件事。

    有这个清洁工进行里应外合，那么做起事来当然就能事半功倍。

    第二批次的行动，因为伊甸园的特殊情况，所以会在早上八点钟直接发动！

    但是现在已经八点零九分，依然没有接到行动的通知，很显然，肯定是第一批次得行动出了什么问题。

    一念及此，方林岩也忍不住佩服的看了欧米一眼，发觉有时候她的谨慎还是非常有道理的。

    不过，大概过了十分钟之后，沃顿就出去接了一个卫星电话！回来就直接找上了方林岩他们：

    “伙计们，两个好消息和一个坏消息，你们想听哪个。”

