
　　“是吗？”

　　雨宫纪子疑惑的看着柯南，“我不是会有错觉的人呀。”

　　“啊…啊咧咧，目暮警官他们要去看监控了啦，纪子姐姐我们也过去吧！”

　　柯南额头一滴汗，满头黑线全力以赴的转移着话题，指向那边的目暮警官。

　　目暮警官：“…”

　　他不由得偏头看了一下这个小鬼，我们这不是严谨的案发现场吗，为什么这小鬼老是能待在现场？

　　还有雨宫纪子…也是个经常在案件里容易碰到的主。

　　毛利小五郎，柯南，雨宫纪子，都凑齐了。

　　不过雨宫纪子要在现场的话，倒还好。

　　毕竟受了雨宫家主的嘱托，而且雨宫大小姐也很乖巧，不会在现场乱来，留在现场也不是不行。

　　不过他还是有点纳闷，怎么雨宫纪子又来到了？

　　他看向把雨宫纪子带入警戒线内的佐藤美和子：“佐藤君？”

　　“你才刚走纪子就来了警视厅，听到小兰遇到案件才要过来的，我就顺便载过来了。”

　　佐藤美和子回复了一下，然后转头让工作人员带路去监控室。

　　目暮警官点点头，原来是这样，就说嘛，纪子肯定是担心她的好朋友小兰才过来的，可以理解可以理解。

　　“走吧，看监控去。”

　　柯南当然也跟在后面去看监控，只是看着目暮警官的反应满头黑线，没想到目暮警官你浓眉大眼的，堂堂搜查一课的警部，也在这惯着雨宫纪子。

　　雨宫纪子有那么招人喜欢吗？

　　柯南瞥了眼在后面和小兰聊天的雨宫纪子，似乎是在安慰受到惊吓的小兰，好吧，温柔善良的样子是很惹人喜欢。

　　至于雨宫纪子的另外一面，不会吧，不会还有人喜欢虽然看着很可爱，但是散着则恶意恶意恶意的雨宫纪子吧？

　　雨宫纪子也反瞥了一眼莫名其妙看了看自己的柯南，小学生你又发现了什么？

　　柯南悻悻的不看雨宫纪子了，省的又被盯上捉弄了。

　　雨宫纪子倒是转头继续看向带路去监控室的那个工作人员，倒没有很多奇怪的地方，就是正常的按照警方人员的要求带路去监控室而已。

　　但是她觉得奇怪的地方是，这个家伙站的位置很奇妙，光线较暗的展室内，他站的位置身后正好的走廊，外面是光线较好的展厅，就导致雨宫纪子看了他几次，都是看到他的眼镜在反光。

　　而看不清脸。

　　“虽然说眼镜反光不一定代表着什么，但是你问题还是很大。”

　　雨宫纪子暂时没继续多看他了，免得引起注意，自己先可可爱爱的跟在一边就完事了，她雨宫大小姐暗地里可是很值钱的。

　　监控室。

　　毛利小五郎和目暮警官在那里看监控录像回放，柯南踮着脚尖在一边蹭着一起看。

　　监控里看不出凶手是谁，因为凶手穿着一身盔甲装古董，趁机给死者真中老板后来劈了一下，紧随着又从前面劈了一下，然后给了真中老板一个机会拿起桌子上的纸笔。

　　真中老板死前在纸上写了什么的样子，然后把笔给丢掉了，攥着纸条的时候被一剑钉在了墙上，然后穿着盔甲的凶手摆出了与那副名为《天罚》的油画一模一样的姿势。

　　一套动作干净利落，雨宫纪子都不知道，这个看上去八十岁都有了，身材消瘦，白须白眉秃顶的落合老馆长哪来的那把子力气这么能干。

　　也许这就是执念吧。

　　落合馆长感受到雨宫纪子的视线，不由得回头看了一下这个小女孩，朝她亲切和蔼的笑了一下。

　　“纪子是吧？我和你外公是多年的好友，这个美术馆里还有不少展品是你外公赠送的。”

　　“咦？我外公？”

　　雨宫纪子歪了歪脑袋，她妈妈娘家那边不熟，她也没见过自己外公，但是大概也了解过，算是当地士绅一类的，也不在东京。

　　自己老妈好像是和老爸私奔的。

　　“馆长爷爷认识我外公吗？”

　　雨宫纪子没事干，顺便和他聊聊天，打听一下情况。

　　这馆长算是比较豁达的凶手了，和其他那些在柯南面前跪下悔恨痛哭的凶手不一样。

　　他的杀人动机纯粹是自私自利的死者真中老板要破坏了他的心爱的如同亲生宝贝的美术馆，所以要将真中老板除掉，同时还有嫁祸给私自贩卖美术馆艺术品的洼田。

　　“只是稍微认识而已，是位严谨高雅的艺术家，其实很想将这座美术馆托付给他，那样我会相当安心的。”

　　落合馆长微微一笑。

　　话里话外雨宫纪子都能听出一点他已经做被查出来是凶手的心理准备了，只是还放心不下美术馆。

　　真是个执着的老头。

　　如果要让柯南无法认定他是凶手，也很简单，让他把身上写不了的钢笔丢掉，再把展间那边的钢笔的笔头按出来，这样死者真中老板手里攥着的写着洼田名字的纸条就无法被怀疑到了。

　　毕竟写完凶手的名字，在被剑刺死，临死前这种关头还能记得把笔头按回去，这也太鬼畜了。

　　一个小失误在柯南眼里可是大破绽。

　　笔没有问题的话，看监控就只会被以为是死者临死前写下的凶手的名字，而不是落合馆长事先写下的。

　　当然也有个小疑点，真中老板被落合馆长设计，看到了纸条上洼田的名字，拿起笔慌乱的想涂改掉，写上真正凶手的时候，却发现笔是写不了的，然后把笔给丢了。

　　但是在没有声音的监控中，他却的确是像临死前写下了凶手名字的模样。

　　因此丢笔就会有个小疑点，但无伤大雅，她召唤一下毛利小五郎，这个小疑点自然会被毛利小五郎找到最合理的，并且远离真相的理由掩盖过去。

　　“你喜欢的美术馆诶，给我外公没关系吗？”雨宫纪子偏头看向他，仿佛只是好奇的模样：“馆长爷爷你会为自己所做的事情后悔吗？”

　　“哈哈哈，不会，都一把年纪了，我还有什么好后悔的，能看着美术馆越快越好就行了。”

　　落合馆长爽朗的哈哈一笑，惹的旁边的小兰有点奇怪，这个馆长之前训斥洼田先生不好好对待艺术品的时候可是很凶的，怎么和纪子这么聊的来？

　　“可是搞不好的话，会永远看不到你的美术馆了哦。”

　　雨宫纪子瞥了眼那边已经将犯罪嫌疑人缩小在对美术馆非常熟悉的这些工作人员身上的目暮警官和毛利小五郎。

　　同时柯南擅自的去把录像回放，让他们注意到真中老板死前拿了纸条写字的那一段画面。

　　细心的再看一遍，就看出了纸条还被已死的真中攥在手里。

　　一行人准备回到展厅去真中的尸体那边查看。

　　警方在柯南的带动下有些敏锐，进度很快，落合馆长不由得忽然有点反应了过来，看着着雨宫纪子单纯的模样，有点不确信，这孩子是察觉到了什么吗？

　　回到展间里，警方由纸条上的“洼田”怀疑到了有嫌疑的洼田身上，因为洼田是有作案动机的，他私底下贩卖美术馆的艺术品，正被真中老板要求巨大的赔偿。

　　落合馆长看着洼田慌乱解释的模样，对雨宫纪子道：“你看洼田像不像是凶手呢？”

　　雨宫纪子歪歪头：“好像可以是凶手。”

　　只要现在把留下的线索抹除一下的话，她看向那边在附近的地上寻找着什么的柯南。

　　稍后柯南就会发现那只留有破绽的钢笔了。

　　落合馆长面对雨宫纪子的话稍微沉默了一阵，不是像或不像的回答，他浓密的白眉下的眼睛不由得多看了雨宫纪子几眼。

　　虽然很难以置信，但是这孩子似乎已经看破了他给警方留下的，将嫌疑推向洼田的圈套。

　　偏头看向那副名为天罚的油画，他摸了摸胡子坦然一笑：“是或者不是也都没有关系了。”

　　最大的自私自利的恶魔已经伏诛了，受到应有的惩罚。天籁小说网

　　嘛，既然老爷子这么看的开，雨宫纪子也就不准备去把柯南给截了，让柯南好好的破一次案。

　　她偏头看向找到了钢笔仍然怀有疑问，脑内推理了一番后准备再去监控室看看的柯南，同时也看到了一边在和警员表示要去上厕所的工作人员。

　　正是那个戴着眼镜，镜片持续反光的男人。

　　雨宫纪子对落合馆长询问了一下：“那个大叔是这里的工作人员吗？”

　　“嗯？”落合馆长愣了一下，看向那个戴眼镜的男人，有点不确定道：“应该是新来的吧，好像比你来的晚一点，被警方找来辅助现场指认的。”

　　“是在我之后来的？”雨宫纪子心里寻思了一下。

　　看着那个眼镜男被警员放了出去，径直走向走廊，在她还怀有疑问的时候，对方忽然回身。

　　雨宫纪子甚至能从对方那反光的眼镜下看到他极度残忍的笑容。

　　以及对方从口袋中拿出，只露了一个枪口的手枪。

　　“笑这么早的吗？”

　　雨宫纪子锐利的眼睛看到他手指微动，直接向旁边一斜身体，随着一声枪响，子弹从耳朵边上呼啸而过的刺耳声。

　　“幸好我反应也加了不少。”

　　雨宫纪子想着，却听到后面一声闷哼，完了，这个角度站她后面的就是落合馆长，老爷子走远了。

　　一声枪响过后展间内的警方众人懵了一下才反应了过来，大部分警员慌忙的率先闪向旁边寻找掩体，目暮警官和毛利小五郎也不例外，毛利小五郎同时把小兰也拉到角落去了。

　　他现在是侦探可不是以前搜查一课的警员了，面对枪击他超绝的过肩摔也没用。

　　还是不远处佐藤美和子反应较快，一眼瞥到对方的目标是雨宫纪子，同时也看到了落合馆长胸前绽放血花后倒下的画面。

　　她眼见走廊处的那个男人还没有离开，当即出声道：“危险！！！”

　　和她声音一同响起的还有下一声响枪。

　　雨宫纪子一斜身子后就如同是倒地般，但在倒地前重新化作起跑冲刺的姿势闪向一旁。

　　心中电光火石般的闪过念头，这个家伙，是绝对动真格的杀手了，伪装成工作人，明知道现场有这么多警员的情况下，居然还敢开枪。

　　绝对是有抓住心理方面，打她一个出其不意，在认为安全的地方开枪。

　　毕竟在场的众人谁也想不到，他们这么多警察在这里，而且刚发生了命案，这个家伙找借口跑到走廊口后居然还敢回头开枪。

　　“是准备几枪了解后我直接转身从出了走廊逃去吗？”

　　雨宫纪子起跑冲刺躲开了第二枪，但第三枪她是真的难顶，展间内的空间又不是特别大，没地方给她跑，往其他人的地方她真怕像落合馆长一样替她挨了枪子。

　　“受死！！”

　　忽然走廊口一声清喝，一道身影从走廊口旁边冲了出来，和那个男人打在一起，第三枪一歪没打中她，射在一具盔甲上并发出火花。

　　雨宫纪子听声音就知道是谁了，千枝里穗。

　　可以的，她的保镖终于第一次派上用场了。

　　“呲——”

　　但是和被千枝里穗欺身近战搏斗，那个男人忽然拉出了一个烟雾砸在地上一时间原本就昏暗得展间里完全看不清东西。

　　雨宫纪子起跑冲刺躲开了第二枪，但第三枪她是真的难顶，展间内的空间又不是特别大，没地方给她跑，往其他人的地方她真怕像落合馆长一样替她挨了枪子。

　　“受死！！”

　　忽然走廊口一声清喝，一道身影从走廊口旁边冲了出来，和那个男人打在一起，第三枪一歪没打中她，射在一具盔甲上并发出火花。

　　雨宫纪子听声音就知道是谁了，千枝里穗。

　　可以的，她的保镖终于第一次派上用场了。

　　“呲——”

　　但是和被千枝里穗欺身近战搏斗，那个男人忽然拉出了一个烟雾砸在地上一时间原本就昏暗的展间里完全看不清东西。

　　但是和被千枝里穗欺身近战搏斗，那个男人忽然拉出了一个烟雾砸在地上一时间原本就昏暗的展间里完全看不清东西。全看不清东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百七十一章：再遇刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 