    <!--go-->    “下班下班！”林燃摘下耳机，把杯子里的冰水喝尽。

    “太狠了燃哥……”蒜头王八又开始阴阳怪气，“今天你能活着回到YM基地，对面每个人都有泽任。”

    其他几名队友纷纷附和，连金贡都点点头表示赞同。

    这一局林燃再次砍下8/0/6的完美数据，叠满的杀人书见证了他在峡谷中的无尽杀戮。

    一场小组赛，盘盘超神，杀人书一共叠了50层。

    林燃完全是下死手。

    五人起身去找对方握手，TOP几名初登LPL一个月的新人还有些拘谨。

    ppgod和旧梦鞠躬弯腰的幅度非常大，看起来带着点另类的滑稽。

    一旁的卓定眼眶微红神情沮丧，林燃都以为他下一秒就要哭出来了。

    这一场小组赛打完，卓定刚刚成长起来的那点自信被摧毁的一干二净。

    林燃拍拍他的肩膀，“别灰心。”

    “什么时候你能在面对我时不输线，就算是顶尖中单了。”他真心实意的安慰道。

    这句话一说出口，卓定又垂下脑袋。

    和这两场林燃表现出的对线压制力分庭抗礼，卓定很难想象那是什么样的局面。

    起码此刻的他，离这个标准还有不短的距离。

    “也别抱怨我今天故意针对你……”林燃在他这里耽误了一小段时间，“就算我不打击你，A组的其他中单也会替我给你上这一课。”

    “你觉得呢？”他语气温和，像个谆谆教导学生的老师。

    卓定抹去眼角的湿润，用力点头，他明白这个道理。

    B组的中单除了小虎和兮夜也没有特别强劲的选手了。

    YM所在的A组呢？林燃、Rookie、Scout、Doinb，四个人单拎出来个人能力全是世界一流，点菜一个比一个狠。

    林燃不下狠手，到时候肉鸡这些人还是要狠狠教育卓定。

    到时候他更下不来台，还不如先输在林燃手里。

    接下来他面对其余三个顶尖中单时就有了心理准备，不会再像今天这般难以接受。

    “卓定，晚上火锅去不去？”杰克开口问道，“燃哥请客。”

    ？？？

    林燃化身尼克杨，满头的问号。

    他什么时候说自己请客了？

    杰克这弔人分明是在报复。

    卓定愣了一瞬便立马答应下来，谁能拒绝白嫖呢？

    “咱俩后台能合张影吗？”悲伤搓着手看向林燃，目光希冀。

    “没问题，一会儿我去找你？”林燃欣然同意。

    悲伤大喜过望，表情阳光明媚，看起来一点也不悲伤，“我来YM休息室就行，麻烦你啦。”

    握手完毕的YM众人来到舞台正中央，向面前的观众鞠躬致谢。

    女主持人骆歆踩着高跟鞋走到台上，把林燃截住了。

    林燃倒也不意外，他今天这两局比赛发挥如此亮眼，加上他对新任国产中单之光卓定的对局看点满满，要是没有接受采访才是怪事。

    他接过话筒，应主持人的要求先和现场观众问好，并做了简单的自我介绍。

    “今天Ran选手你分别用辛德拉对战艾克、用艾克应对辛德拉，都夺得了MVP，并且战绩非常华丽，”骆歆看了一眼手卡，带着灿烂笑容开口问道，“这两个英雄的正反手使用是因为你和knight选手有什么特殊的约定吗？”

    林燃拿起话筒回答：“也没有什么约定，他今天想向我展示一下自己的实力，毕竟也离开YM一个多月了，我和我的队友都比较关心他。”

    “我的话……主要是想做一个教学吧。”

    “教学？”骆歆不明所以。

    “让卓定见识一下世界顶尖中单是如何全神贯注在比赛中对线的，”林燃解释道，“和更高水平的选手面对面切磋对他这样的新人有好处。”

    “我在这两局比赛中使用的很多细节他都可以模仿并化为己用，对自身的对线能力也有一定的提高。”

    “多吃点苦头，他的对线水平自然而然就上去了。”

    林燃说出这番话时颇有一代宗师的豪气——阿卓，我打一遍给你看，你把它拍下来。

    【？？？一本正经的胡说八道？一本道是吧？】

    【真的假的？被虐还能提升技术？那我买号去峡谷之巅惹，芜湖起飞！】

    【宁就是张顺飞？别害人啊求你了！】

    正在战队休息室收拾背包准备出发去蹭火锅的卓定自然也听到了这句话。

    他回头望向房间中的屏幕，看向镜头中的林燃，目光再次盈满战意。

    原来如此……你想要教给我这个道理吗？

    挨打就会变强！

    林燃交出话筒赶往休息室与提前等待在那里的悲伤合影留念之后，YM众人与卓定前往五角场合生汇的火锅店。

    尽管不算是晚高峰时段，但一行人还是等了半小时才落座。

    热气腾腾的火锅和周围嘈杂的食客一起烘热了这方小天地。

    苏橙往锅里下了一盘毛肚，看向坐在一旁的木讷男孩，“卓定你别干看着，先吃点酥肉。”

    “噢噢。”还在回味今天两盘比赛对线细节的卓定愣愣应声，他用左手操作筷子，夹起一块炸至金黄外焦里嫩的小酥肉。

    他拿筷子的姿势很诡异，注意力稍稍不集中就泄了力，炸肉掉落在桌子上。

    “唉，”林燃无奈叹了一声气，“你说说你……”

    他用公筷往卓定碗里夹了两筷子酥肉，语气带着几分恨铁不成钢，“你就感谢英雄联盟赏你一口饭吃吧。”

    “出俱乐部一百米就能迷路，坐个高铁不知道卫生间在哪，”他觉得自己像个事无巨细什么都要操心的老父亲，“哦现在连筷子都不会用了。”

    “要是没有职业比赛，你现在能干什么啊？”

    卓定笑得腼腆，他挠挠头，差点把香油打翻了。

    “你们吃牛蛙不？”杰克看着火锅里与辣椒并存的牛蛙，馋的不行。

    牛蛙算是这家火锅店的特色产品，来这里的食客大多要点上几只尝尝。

    苏橙连连摇头，她对这种东西没什么接受能力。

    “介是神魔？”金贡大声问道，生怕别人听不见。

    “牛蛙丶丶”林燃回应，“蛙科的一种……”

    “青蛙？”传奇战士积木贡的脸色唰的变了。

    杰克摆摆手，“你别听燃哥瞎扯，不是青蛙，你蘸着调料尝一块试试……”

    他用勺子给金贡舀了一块。

    金贡从小到大就没吃过这玩意，他看杰克和林炜翔两个ADC吃的美滋滋，终于放开胆子尝了一口。

    “嘶……”一口下去，金贡只觉细嫩筋软香辣入味，牛蛙表皮还混着锅底的麻辣鲜香，每一寸肉质的嫩滑都在唇齿间流淌。

    “怎么样？”小天主动问道，他也跃跃欲试想要尝试一下，但是又想听听金贡的‘试毒感想’。

    “好吃好吃，这个真的好吃！”金贡双眼放光，又从锅里舀了两块给自己。

    大夏天一行人吃的满脸通红，呼呼往外冒的冷气都压不下去这股子躁意。

    一个半小时后，在场的大部分人都吃饱喝足放下了筷子。

    只剩下杰克和林炜翔两个人风卷残云还在争先恐后收拾桌子上剩余的菜肴。

    “你们两个这是搞竞赛呢？”蒜头王八都看不下去了。

    “呼呼呼……”杰克喝了一口罗宋汤顺顺喉咙，然后咬下一块牛肉丸，目光凶狠，“YM没人能在吃这方面赢过我！”

    林炜翔这人也是相当幼稚，非要和杰克争个胜负。

    二人争到最后，把餐桌上剩余的菜全都解决掉了，倒是响应了光盘行动的号召。

    直到最后无菜可吃，两个发育到6神装的ADC拍拍对方鼓起来的肚子，都觉得自己今天是伯牙遇到钟子期，高山流水遇知音。

    林燃结完账回到座位上时，看到刘青松正和苏橙凑在一起嘀嘀咕咕。

    “怎么了？”他警觉问道。

    “……刘青松打算买点护肤品保养保养，”苏橙解释道，“我把之前给你推荐的那一套护肤品清单都给他了。”

    “我当是什么呢？”林燃拍拍刘青松的肩膀，“我屋子里还有一套没拆封的，你先拿去用着试试，觉得不错再自己买。”

    刘青松现在工资也不算特别高，购买价格昂贵的护肤品时终归有些犹豫，林燃肯送自己一套试用，他自然不会有意见。

    众人离开火锅店，天色朦朦胧胧，空中原本闪烁着的朗朗繁星此刻都像是蒙上了一层薄纱一般，显得黯淡无光。

    快要下雨了。

    “不和你们聊了，我得赶紧回去！”苏橙背着双肩包去找计程车。

    这里距离她居住的同济北苑有3公里距离，平时可以散步回家，但是她现在没拿伞，只能尽快赶回小区。

    林燃看着瘦削单薄的女孩迈着一双大长腿冲了出去，觉得不太放心，冲上去接过她的背包打算送女友一程。

    果不其然，出租车刚刚到达小区门口，天空中就下起倾盆大雨。

    雨水洗刷着这座繁华都市，雨点噼里啪啦敲在车窗上，似是在弹奏一曲狂躁的协奏曲。

    “你还回基地吗？”苏橙看着车窗外，铅色的浓云将她上方的整片天空笼罩，如同盘踞于此的巨蟒，“这雨太大了。”

    林燃看了一眼时间，此时已是夜晚十一点，原本以正常速度回到基地都要一个小时，如今暴雨倾盆，回基地的时间肯定还要再迟一些。

    “不回去了，反正明天基地放假，我发个信息和皓哥报备一下。”林燃微信发出去五秒钟，就得到了郭皓的批准回复。

    出租车停靠在楼下，二人从右侧车门钻出，狂奔冲进了楼道。

    等待电梯的时间，林燃接过女友递来的纸巾，将裸露小臂上沾染的雨水擦拭干净。

    “明天早上你打算吃什么？”他侧头问苏橙。

    苏橙毫不犹豫的回答，“我要睡懒觉。”

    “这种下雨天，不赖在家里好好睡上一觉都觉得是一种亏欠。”她一本正经说道。

    “行……”林燃脑中灵光一闪，“明天早晨我去附近农贸市场买点菜吧，中午我们可以自己做，我屋子里厨具齐全。”

    同济北苑小区出门300米就是三门路农贸菜市场，各式各样的食材都能买到。

    苏橙一脸怀疑，仰着白净小脸看他，“你会做菜？”

    “当然会，这又不难，你当我是卓定？”林燃顺手黑了一把自己的小跟班，“想吃什么，我晚上可以翻翻菜谱。”

    “……鸡翅吧，可乐鸡翅和番茄炒蛋，”苏橙报出了菜名，“就咱俩，两个菜应该够了。”

    只是她对明天的午餐不抱有太大期望，随时做好点外卖凑和的准备。

    “放心吧，”林燃拍拍胸脯保证，“一切包在我身上！”

    坐电梯直通所在楼层，林燃和女友互道晚安，而后用钥匙拧开房门。

    洗完澡换好衣服，他发现离凌晨12点还有一段时间，身子没有完全干，也不想立马躺下睡觉。

    想起自己这个月的直播任务还没有完成，索性打开电脑准备混时长。

    深夜时分，观众再次挤满了林燃的直播间。

    【不对劲不对劲，你是谁？】

    【晚上11点多开播？爷青结！】

    【打完TOP就开播，虾仁还要猪心？】

    林燃大致扫了一眼弹幕，“今天播这么晚是因为出去吃了顿火锅……”

    “卓定也去了，”他连上加速器，打开韩服客户端，趁着版本更新的间隙念着弹幕，“解释一下今天采访时说的‘多挨点打就能变强’？”

    林燃清清嗓子。

    “就拿排位赛来举例吧，一旦某个段位比较低的玩家因为某种特殊原因，排到了平均段位很高的对局……”他侧头看到弹幕全在刷买号，“我可没说这两个字啊，你们别带我节奏。”

    林燃现在大小也算是个公众人物，不可能主动提及这种违反规则的事情，他看弹幕把买号节奏刷过去之后才继续说道，“如果这名玩家能抗住对手的奚落和队友的辱骂，一盘盘打下去的话，水平提升的速度会非常快。”

    “这很好理解吧？”连上加速器之后网速飞快，客户端已经更新完毕，左上角的play按钮亮起，林燃点开单双排选好位置，开始排队等候。

    他又瞄了一眼身边的显示器屏幕，“这种情况下这名玩家面对的可能是钻石甚至更高水平的九个人，大家的操作、意识大局观都要强上不少，起点就比正常玩家高，混着混着你就同化了。”

    “这和普通玩家定位赛的概念不同，正常人要从低处上分，一点点往上爬，而人家是从上往下慢慢落。”

    弹幕疯狂飘过。

    【你个小B宰治在暗示谁？】

    【洞主还是霸哥，你直接点名吧，我们去冲了他。】

    【霸哥吧，超级号是真的恶心。】

    此时排队系统提示林燃已经匹配对手，他点击确认转进排位房间。

    “所以我说卓定多受点挫折，被虐一虐也是好事，”林燃最后做着总结，“让他慢慢被顶尖中单同化，自身实力绝对是会有提高的。”

    解释完这个话题，林燃抬眼看向自己的主屏幕。

    这局他运气不太好，补到了辅助位。

    不过他也不打算要位置，原本林燃的计划就是打完这局就睡觉，辅助就辅助吧。

    他看自家那个ID叫‘happy game’的ADC亮出了大嘴，也放弃了选硬辅的打算，预选了与大嘴比较适配的露露。

    【和中单要个位置啊，露露太没意思了。】

    【选个牛头给我们下饭行不行？Q闪磕头的那种……我看你开播了刚点的夜宵，你可不能不管呀。】

    不过林燃没满足这些观众的要求，他伸了个懒腰，起身去冰箱里拿了一瓶水。

    对面选择了霞和牛头的下路组合。

    “看到了吧？”林燃摊摊手，“别说我不选牛头，被对面先拿了我能怎么办？”

    “而且露露怎么了？你们搞歧视是吧？露露很好玩的。”他看着弹幕回应道。

    他见happy game选下大嘴，自己也随着锁定露露。

    【heal plz】大嘴突然在聊天频道里打字。

    韩服里鱼龙混杂，高段位玩家中以韩中两国人居多，也有一小部分来自越南和日本的职业选手，大家形成的默契就是用简略的英文词汇沟通。

    林燃知道这是要他带治疗术的意思。

    “引燃多凶啊，辅助带治疗没用的呀。”他还想着对线打击杀，要是带治疗术的话，那就太偏重于防守了，对线进攻性不强。

    大嘴看他没动作，也不再吭声，自顾自带了屏障。

    “这人搞什么名堂？”林燃看着这个happy game的ID也没辙，他嘴上抱怨着，但手指移动，还是换上了治疗术。

    他没办法放任自家下路出现屏障+引燃的局面，这个召唤师技能组合就太蠢了，不论如何，现在的下路对线治疗术都是必需品。

    【哈哈哈，制裁林燃的人来了，让你不玩中单？】

    【这局难了，对面下路是宝蓝+Ruler，人家都是玩的擅长位置。】

    【芜湖，Ran这局死定定咯，坐等被宝蓝牛头开到超鬼！】

    双方阵容如下。

    蓝色方：上单青钢影、打野盲僧、中单加里奥、下路大嘴+露露。

    红色方：上单鳄鱼、打野猪妹、中单蛇女、下路霞+牛头。

    林燃正忙着和苏橙微信聊天，他忙里偷闲抬头瞥了一眼，也得知了对面下路组合的身份信息。

    排位赛加载一如既往的快，林燃买出辅助装离开泉水，跟在大嘴身后前往河道站位。

    队友盲僧直接标记了对面的上半野区，明显是打算过去反野恶心一下猪妹。

    反正他们拿到的一级团阵容比对面要强势，不入侵反野的话就浪费了这个优势。

    林燃自然不会放过这个打架的机会，他操作着小可爱露露往对面红BUFF区域走去。

    锵锵锵的刺耳标记声出现，ADC大嘴在林燃脚下打出警告信号。

    流露出来的意思很明显——露露别上去，跟我来下路。

    “别闹啊兄弟，”林燃嘟囔着，“对面牛头也肯定在红区等着呢，这波不去我要被打野骂死的。”

    但大嘴对他的动向非常不满，警告信号连续标记，一直到系统短时间内的发送上限才停歇下来。

    盲僧带着青钢影、加里奥和林燃一起钻进对方的红BUFF野区，盲僧往草丛中插下了自己的饰品眼。

    果不其然，对面连同牛头在内的上中野辅四人就蹲在草丛中！

    “跑跑跑啊兄弟，别被牛头开起来！”林燃语气急促——主要是说给直播间观众听的。

    他身前三个队友都离草丛很近，一旦被牛头Q闪顶起三人，他们一级团十有八九是要输的。

    但三名队友兴许是注意力不集中，兴许是不将牛头放在心上，他们并没有后退。

    然后令林燃绝望的事情发生了。

    牛头用力锤击地板，明显是Q【大地粉碎】的施法动作！

    下一刻，牛头交出闪现，他的三个队友就要飞到天上！

    代表着闪现的金光闪过！

    加里奥被击飞到半空。

    但也仅有他一人而已！

    “啥情况？”林燃讶异的忍不住叫出了声。

    他看的非常仔细，牛头动作慢了一步。

    这英雄Q闪是要在技能施法读条时闪现移动自己的施法位置，但是这个牛头是在Q已经将加里奥捶起之后再闪现到人堆之中！

    击飞一个和击飞三个，其中的区别可太大了。

    更关键的是，这个牛头赤裸裸把自己送到了林燃等人嘴边，想强行喂他们吃牛肉！

    林燃今天晚上是恰的饱饱的，但是他的三个队友可是饥肠辘辘，青钢影、盲僧和加里奥三个老阴币已经在想着如何卡队友普攻节奏去K掉这颗人头了。

    至于牛头的队友……在看到他神奇的Q闪只顶起一人之后就各自作鸟兽散，直接把牛牛卖掉了。

    最后盲僧依靠被动【疾风骤雨】的攻速提升技高一筹，卡着平A将牛头收掉。

    【这个牛头要笑死我！】

    【我是刚刚要你选牛头给我夜宵下饭的水友，现在饭全都进肚子里了，我又点了一份黄焖鸡米饭，谢谢主播……哦不谢谢宝蓝！】

    【宝蓝这是什么鬼操作，这是正常人能打出来的？】

    林燃也不太能理解宝蓝这种王者600分的人怎么会做出这种连黄金都不会犯的失误。

    去往下路前进的路上，他一直在思考这个问题的答案。

    最后他只能将这一切归结于IG俱乐部的网络不太好，让宝蓝操作卡了一下。

    不过操作大嘴的happy game显然还对他心存不满，信号冷却期消失之后，又是一个个警告信号点在他脚下。

    “这人有病吧？”林燃忍不住了，“叫什么啊？我能知道牛头只Q闪一个人？要是我能未卜先知的话我肯定不去了。”

    “一旦牛头Q闪3个，我那波不在的话他们全炸了。”林燃也不想睡觉前逼逼赖赖，但是这个大嘴信号打的太频繁了，明显是搞人心态的。

    “为了大家的直播体验，我先把他屏蔽了好吧？”林燃一边说着一边打开数据面板，把大嘴的信号屏蔽掉。

    叫归叫闹归闹，双人组的日子还得继续过。

    他和happy game上线后开始压制对手。

    林燃也不是专职辅助，他自认对这个位置的理解肯定不如宝蓝。

    因此他干脆就缩在草丛中，利用露露的手长优势不停骚扰着对面的霞。

    普攻一次就钻进草丛，这样也不会吸引兵线仇恨。

    尺帝现在只要补刀就要被林燃普攻消耗，来回两次之后，他就有些烦躁。

    “去草丛插眼……插眼啊牛头！”正在海外平台直播的他嘴里碎碎念，“求你了来点作用吧！”

    宝蓝在自己也被林燃点了两下之后终于反应过来，往草丛里怼了一只饰品眼。

    这下林燃没办法再肆无忌惮的消耗了，草丛中的视野会让他吸引小兵仇恨，如果他被对方小兵围殴，那己方小兵会形成短暂的多打少。

    兵线自然而然会前推出去。

    已知对面打野猪妹上半区被反，肯定会从下半区开始刷。

    两分钟出头的时间节点，他们如果压线，很有可能遭到对面打野的突袭。

    而他和大嘴都没有位移技能，一旦被牛头二连顶起来，十有八九要交代在这里。

    因此这个线肯定不能推出去。

    但是大嘴并不这么想。

    他借助W【生化弹幕】提升普攻射程的效果欺负对面下路，不停将兵线向前推。

    林燃忍不住给他打了一个撤退信号。

    也不知道大嘴是不是也把他的信号屏蔽了，反正没搭理林燃，还在往前走。

    “打野要来了啊！”林燃看他不听劝，只能先向河道发一个‘正在路上’的信号，让大嘴稳一些，然后自己走过去想插一只防守饰品眼。

    但视野刚刚布置好，走位依旧激进的大嘴就被升至2级的牛头开到了。

    这次宝蓝没有闪现，操作很正常，朴实无华的WQ二连，配合霞的倒钩羽毛，连环控制困住大嘴，脆皮克格莫的血量在不停降低。

    林燃赶紧跑回来给他挂上治疗，再撑上护盾也没用。

    宝蓝早早把引燃挂了上去，大嘴的血量已经见底。

    最后happy game交出双召，还是被尺帝闪现跟上两记羽毛甩死。

    【noob sup】（菜逼辅助）

    林燃满头问号。

    你干嘛呀？

    尽管他不会辅助，但是林燃也不觉得自己刚才那两波有什么问题。

    该打的信号他都给了，大嘴自己硬要往前走。

    林燃没吭声，弹幕忍不住了。

    【玩个大嘴骑二级牛头的脸，真牛啊。】

    【大嘴脑子是不是多多少少沾点脑淤血？】

    【还有不认识danshaFaker这个ID的？这人故意过来蹭热度的是吧？】

    【happy game？哈批game！】

    林燃在经历一瞬间的懵逼后迅速调整过来，他把大嘴的聊天也屏蔽掉，喝了一口水去中路帮忙。

    他虽然不太会辅助，但是在帮中路这方面他可是行家。

    卡着对面蛇女补炮车兵的间隙，他从草丛中闪现跳出挂上变羊。

    跟来的盲仔天音波毫无悬念命中，配合加里奥的输出将蛇女击杀。

    大嘴在阵亡一次之后明显不想好好玩，他上线就是骑脸和对面打输出拼操作。

    9分钟时间，他狂砍2/7/3的数据，从出兵到现在平均下来一分钟死一次。

    不是在等死亡倒计时，就是在去死的路上。

    观众在观看直播时不光代入了林燃帅气逼人的脸，也代入了他操作的露露。

    这种情况下没人愿意护着大嘴，直播间里茫茫多的弹幕带着脏话，怎么难听怎么来。

    房管‘林燃不许喝可乐’突然出手，把一批口出污言秽语和人身攻击的弹幕封禁掉。

    这不是在偏袒大嘴，而是在保护林燃的直播间——骂脏话和人身攻击这个先例不能出，不然被有心人带动节奏就变成了‘主播教唆粉丝辱骂’，罪名可就大了。

    林燃回城时侧头看了一眼副显示屏上的直播间画面，他知道那个房管是闲来无事挂职的苏橙，便也放心下来不再理会。

    尽管happy game一直在死，但是加里奥、青钢影和盲僧的中上野三人组也在不停给予帮助。

    大嘴死就死了，他们一定要捞到人头。

    林燃跟着混，在9分钟回城时将自己的战绩改写成3/0/6。

    相当完美。

    身上的钱也足够多——他趁着大嘴阵亡的功夫补了不少兵。

    原本这版本露露第一个大件应该出眼石和救赎的。

    但这局林燃有盲僧这个必买绿色打野刀/眼石的打野在，加上大嘴一直在死不用管，下路的视野压力非常小。

    他决定先提升自己的战斗力再说，把买眼石的时间往后拖。

    林燃目光茫茫多的装备中乱转，最后瞄准了一个好玩意儿。

    【炽热香炉】

    就你了。

    实际上这也算是露露的常规出装，只不过一般来说出装顺序要摆在【救赎】之后。

    但是林燃为了提升作战能力，还是决定先把这装备买出来。

    他操作着小可爱露露给自己套上加速，哼哧哼哧向野区进发。

    <!--over-->

