    江浩一身书生袍，潇洒倜傥，小小也换了男装，变成一个俊俏书生，为掩人耳目，江浩给小小化了妆，就算是最亲近的人，也辨不出她本来面具。

步行两刻钟才来到福州城，“走路太慢，咱们先去买几匹马，今后好用来赶路。”江浩道。

“可我不会骑马。”苏小小不好意思的说道。教坊司诗词歌赋琴棋书画都教，却不会教骑马。

“没事，回头我教你。”

江浩对挑选马匹非常有心得，来到马市，挑选了三匹好马，轻轻抚摸过后就驯服了它们，从今以后自可随心骑乘。

把小小扶上马，江浩自己也蹿了上去，从后面抱住她，两人还是第一次贴的如此近，弄得小小脸色羞红。

“走，去血拼！”江浩道。

“血拼？江大哥要和谁拼命吗？”小小诧异道。

江浩知道自己说漏嘴了，呵呵一笑，“我的意思是说咱们去购物，你不是要买很多东西吗，路上念叨了一路，衣服鞋子、米面粮油、菜蔬精肉。”

这些日子天天吃包子，江浩也吃够了，距离武林大会还有十几天时间，确实需要买些生活物资。

购物，

不停购物。

小小买了很多换洗衣物，男装女装都有，还有一些女人的必需品，江浩买的更多，只要感觉有用的他就买下来。

空间里放着几大箱银锭，终于可以花痛快了，不必再抠搜的算计着花，精钢剑买几把，坏了就丢，飞镖来几百枚，漫天花雨之下，就像开启加特林模式，很费子弹的。

转眼到了中午，江浩道：“咱们找家酒楼吃饭吧。”

整天包子，江浩都馋了，准备好好吃一顿。

两人牵马前行，在路过一家青楼时，有女子在门口揽客，挥舞着手帕大爷恩客的叫着，苏小小看到这一幕，脸上顿时有些闷闷不乐。

“怎么了？”江浩问道。

“我想瓶儿了。”小小嗫声道。

“瓶儿是谁？”

“瓶儿是我的丫鬟，今年16岁，很是乖巧懂事，自从10岁就跟着伺候我，情同姐妹，我现在跑出来了，也不知道她有没有受罚，今后会不会受罪，哎。”苏小小叹了一口气。

江浩看看小小黯然的小脸，心说，这小妞在和自己动小心眼呢，“你想救瓶儿？”

小小眨了眨眼睛，大眼睛希冀的看向江浩，“可以吗江大哥？我和瓶儿情同姐妹，真的不想她继续受苦。”

江浩微微皱眉，“养你就不容易了，再多一个不好养啊。”

“好养好养很好养的，只要一口吃的就行，瓶儿也跟我学了内功心法，比我不弱多少，救出瓶儿，江大哥身边也多个伺候的人，我们可以一起给你洗衣、做饭、捶腿、洗脚，我和瓶儿一起尽心伺候您。”小小立刻道。

“去绿树馆，你带路。”江浩道。

苏小小脸上露出喜色。

两人来到绿树馆，这里不比街面上的青楼热闹，反而透着一股雅静，江浩知道，这里比街面上那些青楼更高档，养上真正的美人，最是吸引那些文人雅士。

当然这里也更贵。

有仆人接过马匹拴在门外，引着两人进到院里，在一处豪华包厢坐下，江浩点了一桌酒菜，丰盛酒菜上桌，不多时两个年轻女子进来，坐在旁边伺候，江浩和小小对视一眼，也不理这两个女子，自顾自的吃起来。

“公子，喝杯酒吧！”

“公子别光吃菜啊，来我们喝一杯。”

两女殷勤招待，江浩和小小却根本不理，只顾着吃喝，弄得两个女子很是尴尬，这个场景，像极了九品芝麻官里的那一幕。

吃的差不多了，江浩一抹嘴，说道：“我记得你们这里有个花魁叫苏小小是吗，叫她出来陪我，多少钱没问题。”说着从胸口掏出一张银票，啪的拍在桌子上。

两个女人一看，上面写着五百两，都是眼睛放光。

“公子，那苏小小前些日子被贼人掳了去，如今下落不明生死不知，我们陪着公子们玩可好？”一个女子说道。

江浩一瞪眼，“莫要用这些蹩脚理由糊弄本公子，去叫你们妈妈来，都走都走。”

江浩发表，两个女子吓得跑出去。

时间不长老鸨子来了，瞅了瞅桌上的银票，先是笑着和江浩告了个罪，而后脸色一变，悲伤的说道，“小小确实丢了，官府来人说是被歹人掠走，如今不知道死活，可心疼死我了。”说着还抹了两滴泪。

“没想到你们感情这么深啊。”江浩道。

老鸨一拍大腿，“我是心疼钱啊，当初从教坊司买下她，足足花了我一千两银子，之后又不惜血本的培养，可这才刚刚出道两个月人就没了，我的本钱都没收回来呢，真个杀千刀的贼人啊。”

“还真有这种事情？”

“千真万确。”

江浩一脸诧异的摸摸下巴，饶有兴趣的说道：“我最喜欢听这些奇闻异事了，对了，还有谁知道这件事情，详细点最好，叫来我问问。”

老鸨苦着脸道：“谁也不知道啊，当时小小屋里只有一个侍女，再无他人，等我们知道小小失踪，发现那丫鬟已经晕了过去，官府来人说是被点了穴，是江湖高手所为，那丫头第二天才醒，醒来后说什么也不知道，忽然就晕了过去。”

“总会有些线索吧，去，把那个丫鬟叫来我问问。”江浩大咧咧的说道。

老鸨又看了一眼那五百两银票，看在银票的面子上答应了，不多时瓶儿被带来，这瓶儿长相秀美温婉，不过此时看上去有些憔悴，显然这些日子不好过。

见到瓶儿，苏小小微微有些激动，江浩立刻抓住她的手，不让她开口。

“你叫瓶儿？”

“是。”

“苏小小被掠走那日你可看到什么？”

“没看到，我不知怎么就晕了，等醒来才知道小姐不见了。”

又问了几句，这妮子什么也不知道，老鸨子在旁边看的急了，还要做生意呢，这叫什么事儿，在旁边插话道：“公子，我们楼里除了小小，还有一个盈盈，也是花魁人选，可叫来陪公子喝酒”。

江浩却一挥手，指着瓶儿道：“我要她！”

老鸨愣住了。

瓶儿也愣住了。

“这位公子，您要这个丫头陪您？[笔趣阁 www.xbqg5200.info]”老鸨子诧异道。

“当然，不行吗？”

“啊，行行行，怎么不行，我这就让她回去打扮打扮，一会过来伺候公子。”老鸨子笑着说道。

“不用，我就喜欢这种素颜的。”江浩道。

老鸨脸上有些僵硬，还真是百人百性，好那一口的都有，赶紧推着瓶儿坐在江浩身边，瓶儿还没伺候过人，胆怯的说道：“妈妈，我还没到出阁的时候呢？”

老鸨一瞪眼，咬着牙说道：“我说你到了，从今天起，你就给我招待客人，如果客人不满意，仔细你的皮子。”

等老鸨走后，苏小小就想和瓶儿相认，可江浩再次捏了捏她的手，小小看向江浩，江浩对她摇了摇头，小小听话的安稳下去。

瓶儿生疏的伺候着江浩，时间一晃半个时辰过去，江浩叫人喊来老鸨，老鸨进来一脸堆笑，“公子有什么吩咐，这丫头伺候的还成吗？”

看到老鸨，江浩指着瓶儿道，大气说道，“我乃是到福州游玩的，身边缺一个洗脚丫鬟，我看她不错，多少钱我买下了。”

老鸨眼珠转了转，

“五百两。”

这个价格可真是狮子大开口了，如果是苏小小那样的花魁，上万两有可能都会有人为她赎身，可一个小丫鬟，平日也就三五十两的价格，这个老鸨子竟然开价500两。

“你觉得她值500两？”江浩皱着眉道。

“只要公子觉得值那她就值。”老鸨子谄笑着说道。

“你当我傻的吗，一百两，再多就算了。”江浩有些不愉的抄起桌上的银票，塞入袖中。

老鸨子也知道自己开的太高，立刻道：“三百两，平日要养着她，吃喝总要算些钱的。”

江浩想了想，也不与她磨叽，“拿她的卖身文书来。”

时间不长，老鸨子笑嘻嘻的呈上瓶儿的卖身文书，江浩掏出三百两银票，钱货两清，从此以后瓶儿成了江浩的私有财产，打骂生杀全都由他。

不过在拍给老鸨银票时，江浩在她手上输入一股灵力，我江扒皮的钱不是那么好拿的。

老鸨美滋滋的拿着银票准备回屋，这次真是赚了一笔，像瓶儿那种丫头，在教坊司买来三四十两一个，这一下就赚了十倍。

可走到楼梯上的时候，忽然脚下一软，咕噜噜从楼梯上滚了下来，然后趴在地上不动了。

仆人和妓女们大惊，有人过来查看，发现老鸨子翻着白眼，嘴里往外吐着白沫，一副中风的样子，有人立刻去请大夫，等大夫来了，给老鸨子号过脉之后，无奈的摇了摇头道，“中风，很严重，从今往后恐怕都要瘫痪在床了。”

众人一听中风，纷纷离开房间，老鸨子平日为人刻薄，经常打骂妓女和仆人，恶事没少做，这里也没个亲人，谁也不愿意管她。

老鸨子虽然中风却没傻，看到所有人都走了，连个管自己的都没有，心里悲凉无比，只怕过不了三五日，饿也要饿死了。

老鸨子摔下楼梯时，江浩和苏小小、瓶儿三人都在当下，自然看到了，三人没有继续看热闹，直接离开了绿树馆，等上马时，小小小声问道：“江大哥，是你做的？”

江浩呵呵一笑：“善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁。哈哈哈哈，咱们走。”

说着三人骑马离开绿树馆。

回到别院，苏小小表明身份，瓶儿抱着小小就是一通哭，好半天才好，再次拜过江浩这个主人，从此以后，苏小小和瓶儿都成了江浩的贴身侍女。

江浩又吩咐小小，把轻功和剑法也教给瓶儿，以后也好有些自保的能力。

其后的日子，江浩哪里也没去，在别院一心练武，轻功、剑法、暗器勤修不辍，每日都能感觉到进步，如果现在上官飞鹤站在他面前，不用别的手段，只用武功，江浩有信心三两招干掉他。

十几天过去，福州武林大会的日子到了，江浩换了一身侠士袍，带上两个灰衫剑童，来到了万松山庄。

江浩递上请帖，门口的接待看是无名无派的广发帖，脸上没有一丝尊重，“你们是哪个门派，掌门叫什么，你们又是谁，需要登记才能进入。”

来时江浩已经想好了，随口道，“我们是花间派，我就是掌门，名叫江浩。”

“花间派，没听说过啊。”一个门卫嘟哝道。

江浩心道，现在你们没听说过，可今后一定...未必会再听到这个名字，因为这就是我胡诌的。

哦豁~~！

登记好后，江浩带着两女进入万松山庄，直接来到巨大的较武场，此刻这里已经聚集了好多人，很多都立着旌旗，上面写着各派的名字，那些大门派前面有做，而小门派只能坐在后面。

江浩带着两女，寻了一个地方坐好，等着真正的好戏开场。