    告别了姚溥心等人，杨帆师徒四人飞身而起，还未出城，就被早已等候多时的诸葛信诚给挪移到了自己的身边。

    “接下来就有劳诸葛长老了！”

    杨帆没有太多意外，神色淡然地轻轻向诸葛信诚拱了拱手，客气了两句。

    而桑朵朵、凌天与田飞瑶三人则很懵逼地发现，他们在诸葛信诚的身上竟然也感应到了灭妖宗长老令牌的气息。

    卧嘞个槽！

    有没有搞错？

    师傅什么时候竟然把诸葛信诚这样的半皇大佬也给忽悠到他们灭妖宗来了？！

    这可是半皇啊，联邦中心城鼎鼎有名的老校长，联邦武大的创始人啊！

    论起名声地位，诸葛信诚可是一点儿也不比李良才与天蝉上师逊色多少呀有木有？

    这样的大佬，本身就已经处在了实力与事业的双巅峰，轻易地怎么可能会自降身份加入到一个连山门都没有民间宗派之中？

    “你们三个还愣着做什么，诸葛长老是咱们灭妖宗的客卿长老，还不快过来拜见？”

    杨帆轻声提醒了三个已经有点儿傻眼的弟子一句。

    桑朵朵、凌天与田飞瑶这才回过神来，同时拱手向诸葛信诚见礼。

    “见过诸葛长老！”

    “见过诸葛长老！”

    三人神情激动，没想到他们竟然这么快这么轻易地就与一位半皇级别的大佬扯上了关系。

    客卿长老也是长老啊，说出去贼有面子的有木有，就算是要扯虎皮也能扯得明正言顺些撒！

    “叮！你的徒弟凌天心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，崇拜值+2，内门弟子进阶点+2。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵心情激荡，对你心生崇拜……”

    “叮！你的徒弟田飞瑶心情激荡，对你心生崇拜……”

    激动之余，三个徒弟全都向杨帆投来了一瞥崇拜的小眼神，纷纷献上了自己的膝盖。

    他们都很清楚，杨帆这可是第一次过来联邦中心城，之前与诸葛信诚了应该是没有半点儿交集。

    可是就在这短短的十三天内，他竟然就能把一位半皇境界的超级大佬给忽悠成了他们灭妖宗的客卿长老，这样的功力，真是让人不服都不行啊。

    现在三个人心中只剩下一个念头。

    既然连诸葛信诚都已经被师傅给拿下了，那李老与天蝉上师他们两位半皇，是不是也已经成为了他们灭妖宗的客卿长老了呢？

    杨帆摇头一笑。

    真是没见过世面的样子。

    才一个半皇级别的客卿长老就把你们给激动成了这个样子，要是以后为师再忽悠一个皇级长老回来，你们岂不是要激动得直接晕了过去？

    诸葛信诚面带微笑冲三人点头回礼，眼中带着几分欣赏之意。

    事实上，他也是极为佩服杨帆收徒弟的眼光。

    不说他们联邦武大整个大二年级最出色的几名学员，就眼前这三个小年轻，哪一个不是天之骄子人中之龙？

    尤其是桑朵朵，早在五十几年之前就已经被认定为是灵皇大人的接班人，若非当年在战乱时出了意外，一直昏迷不醒，这丫头怕是早就已经触到了皇者境的门槛了。

    还有凌天。

    当年拥有绝代天骄称号的凌氏兄弟，他们这些老家伙看着可都眼红不已，资质通神，一出生就引来天地异变，亦是妥妥的成皇体质啊！

    至于田飞瑶，看上去在三人之中实力似乎是最弱，可是架不住人家年纪小啊，连三十岁都不到修为就已经臻至王级巅峰，资质潜力也一点儿不比桑朵朵与凌天逊色呀有木有？

    说实话，看到这么多拥有成皇潜力的人族天骄全都拜在了杨帆的门下，诸葛信诚不仅眼红，而且心都酸了。

    想他诸葛信诚堂堂一位半皇大佬都没有收到这么多牛逼的弟子，杨帆这小子何德何能，竟然把他们全都给打包收在了门下？

    “咦？不对！”

    诸葛信诚的目光回转，再次回落到了凌天的身上，面露惊诧，极为意外地向他问道：“凌天小子，你竟突破到半步灵皇境界了？”

    刚才没太留意。

    现在回过神儿来诸葛信诚才想起来，小半个月前，凌天随杨帆初来到联邦中心城的时候，他的修为似乎才八级灵帝的水准呀有木有？

    怎么这一转眼，这孩子就已经突破到了半步灵皇境界了？

    这速度，开玩笑呢？

    半个月，从八级灵帝直接飙到了半步灵皇，就算是磕药也没有这么快的呀！

    如果说之前桑朵朵的突破，还可以用厚积薄发、水到渠成来解释，毕竟人家在五十一年之前就已经是巅峰灵帝，距离突破只差一步之遥。

    被杨帆救醒之后突然之间有所感悟，一朝破境进入半步灵皇境界，还能说得过去。

    可是凌天现在这是什么鬼？

    突破得太过突然，与顿悟与水到渠成什么的完全挨不上边边儿啊！

    面对诸葛信诚的询问与质疑，凌天一阵无语。

    他凌天某人的存在感就这么低吗？

    天可怜见，他都已经突破了好几天了啊有木有！

    这段时间他也没有藏着掖着，一直都在城外晃悠着构建护城大阵，曝光度很高的好不好！

    怎么这位大爷直到现在，他都已经到了眼皮底下，人家才发现突然他突破到了半步灵皇境界呢？

    好吧。

    就算是他习惯性地施展了一些敛息手段，可以瞒过一些修为不如他的武者的精神感知。

    可是诸葛信诚是半皇啊，就算凌天的敛息术再怎么牛逼，也应该瞒不过这位大佬啊。

    “果然，站在师傅与师姐的跟前，我从始至终就是一个小透明啊！”

    “哪怕修为突破到了半步灵皇境界，也引不起别人太多的关注与重视……”

    凌天突然感觉到很自卑，有杨帆与桑朵朵这两位珠玉在前，他就算是想要翘尾巴也翘不起来啊。

    退一万步来说，就算是他翘起来了，没有观众，没人看又有个毛用？

    于是，面对诸葛信诚的询问，凌天无比谦虚地恭声回了一句：“机缘巧合，偶有所悟，不值一提！”

    诸葛信诚嘴角一抽。

    偶有所悟，不值一提？

    这话听着有点儿耳熟，杨帆以前似乎有说过。

    不过，这话从杨帆的嘴里说出来有点儿像是在装逼，可是从凌天的嘴里诸葛信诚却听出了几分消沉与落寞。

    这孩子，谦虚得有点过头了吧，怎么感觉都有点自卑了呢？

    半个月接连突破两大境界，从八级灵帝一下就蹦到了半步灵皇，试问天下间有几人能够做到？

    这绝逼是天才啊！

    可是为什么诸葛信诚却没有在凌天的身上看到哪怕一丝一毫的膨胀骄躁之气，神情态度老实诚恳的一批。

    这不太正常啊！

    难道这小子真的以为自己的这些惊人突破根本就不算什么？

    这心境，这状态，怎么沉稳得跟天蝉子那个老光头一样，波澜不惊？

    诸葛信诚无语摇头。

    年轻人还是有朝气一点儿好，牛逼就是牛逼，该显摆的时候就是要显摆出来，这一点儿凌天就不如他的师傅啊。

    杨帆之前在他们这些半皇跟前吹起牛逼的时候，那可是意气风发，想拦都拦不住的呀，听得他们几个老家伙哪怕明知道他可能是在吹牛逼，也一个个地都热血沸腾有木有。

    “小家伙，适当地谦虚一点儿是好事，但是谦虚地如果过了头，那就是苟了啊。”

    诸葛信诚语重心长地看着凌天，道：“年轻就要醒着拼……哦错了，应该是年轻人还是恣意张狂一些好，该自信的时候就要自信起来，该锋芒毕露的时候半点也不要缩着！”

    “我人族的天骄，不需要苟着成长！要骄傲！”

    凌天的面色一跨。

    他也想骄傲，也想翘起自己的小尾巴四处显摆，收割一批又一批崇拜的小眼神儿。

    可是问题是，别人的目光全都在他师傅与师姐的身上，他就是想要骄傲，他骄傲得起来吗？

    就好比这一次。

    他一夜之间突破到了半步灵皇境界，可是这么多天过去闻，除了他身边的师兄弟，还有谁真正地关注过他？

    就连他曾经的师傅吴道也一直都没有留意到他已经突破到了半步灵皇了啊，更不要说是其他人了。

    “诸葛长老说得是，晚辈记下了！”

    凌天恭恭敬敬地应了一声，没有再多言。

    “嗯，孺子可教！”

    诸葛信诚微微点头，继而又把注意力放到了杨帆的身上，探声言道：

    “杨宗主真是好手段，若是老夫猜得不错，凌天之所以能够这么快步入半步灵皇境界，应该是服用了皇级炼魂丹吧？”

    杨帆微笑点头：“确实有这方面的原因，不过更主要的是凌天的天赋本身就极为出众，否则就算是有皇级炼魂丹的辅助，也未必能顺利破境。”

    皇级炼魂丹的事情在诸葛信诚这里并算不上是什么隐秘，所以没有隐瞒的必要。

    不过，为了防止诸葛信诚再继续深问，杨帆还是提前出声言道：“诸葛长老，时间不早了，咱们该出发了！”

    诸葛信诚轻轻点头，不再多言。

    意念微动，空间规则之力瞬时喷涌而出，直接将杨帆、桑朵朵、凌天还有田飞瑶四人包裹在其中。

    而后，空间之门开启，五人同时闪身进入其中。

    “你受到武皇（残缺）诸葛信诚的空间规则攻击，亲身经历了一次短距离的空间传送，心有所触，对空间规则的理解进一步加深，储物空间+50，瞬移距离+3000，空间规则之力+2。”

    听到这条系统提示，杨帆的眉头不由微皱，怎么又是短距离传送，这才两秒钟不到怎么就从空间通道里出来了？

    旁边，已然清醒过来并看清了周围环境布局的桑朵朵与凌天则是同时轻咦了一声，诧声道：

    “这里不是圣林岛吗？！”