    “轰！”一声轻响，铃铛化成了碎片，一道道神纹闪烁，消失在面前的空间里面。

    杨广睁开慧眼，面前一片黑暗，静悄悄的没有一点声音，那进入归墟之中的流水好像消失的无影无踪，从来没有出现过的一样。

    杨广感觉了一下，脚下生出一股强大的吸引力，周围灵气全无，顿时明白归墟中的情况，一般人进入归墟之后，首先要做的就是抵挡下面的吸引力，想办法悬浮在半空中，或者是护住自己的肉身，更或者是逃离，但周围灵气全无，消耗的就是自己的法力。

    可是偏偏一时半刻，很难逃出归墟，最后等到法力消耗干净的时候，就只能落入归墟之中等死了。

    杨广足下生出神光，划破了重重空间，这是气血之力，只要杨广还活着，就能源源不断的产生气血之力，从而施展种种神通。

    “咦！大巫之体，空间神通。”

    一个声音传入杨广耳中，接着杨广感觉到自己的身形飞快下坠，最后落入一个洞府之中，面前站着一个中年人，相貌古朴，周身遒劲，双目中却是闪烁着碧蓝色的神光。

    “啧啧，倒是有些意思，大巫之体，却已经生出了元神，三界中居然出现了你这样的人。”中年人看着杨广，啧啧称奇。

    “晚辈杨广，不知道前辈如何称呼？”杨广也很惊讶，归墟乃是三界绝境，就是连封神榜保护的天兵天将进入其中，也是难逃一死，从来没有听说过，在归墟之中还有生灵存在。而且眼前这个家伙在归墟之中还生活的很不错，在灵气全无的地方还建造了洞府，这可不是一般人做到的。

    “本座共工，你可听说过？”中年汉子忽然幽幽的说道。

    “水神共工？”杨广面色大变，用惊骇的眼神看着眼前的男子。

    巫族十二祖巫和妖族大战，死伤无数，十二祖巫之中除掉后土娘娘化了轮回之后，其余的祖巫都已经死了，尤其是共工，怒撞不周山，使得天河倒泻，共工可以说是一头撞死在不周山。

    “祖巫之血乃是根本，像我们有一滴血就可以滴血重生，我随天河之水来到归墟，就在归墟中安定下来了。”共工不在意的说道。

    眼光却知道，共工说的虽然很简单，但滴血重生，也不是一件容易的事情。不周山塌下，因果重重，巫妖两族成为天地的罪人，其中以共工为首。

    能活下来，或许是和共工的血脉之力有很大关系，这是掌握水之力的家伙，随天河之水而下，没入归墟之中，这才是他活下来的最大原因。

    “晚辈见过祖巫。”杨广重新见礼道。

    “你是如何进入归墟的，这里已经很久都没有来过生人了，在很久以前，来了几个天兵天将，不过，后来死了。”共工声音平静，在这无数年的岁月中，共工的生命几乎贯穿了整个洪荒史。

    “被人暗算了进来的。”杨广将归墟之战说了一遍。

    “你不仅仅是被人暗算，还是被人送进来的。也是，归墟神秘的很，现在除掉你之外，就无人能入归墟了。”共工冷笑道：“你是巫族，除掉法力之外，还有血脉神通，在这归墟之中，影响并不大，而且，归墟之中，有我在，你是死不掉的。”

    “啊！”杨广睁大着眼睛看着共工。

    “按照你说的，身为人皇的候选人，身后也不知道牵扯到多少人，尤其还有崆峒印护体，谁敢杀你，在你的背后弄不好还有圣人的博弈，你的斩天剑是通天教主的手段，你身上的气息有太上感应篇，这是太清圣人的气息，咦，还有玉清圣人的气息，玉虚开天功，你到底是什么怪物，算了，你若是出了事情，三位圣人又怎么可能不出手呢？”共工虽然出身巫族，但也不是无脑之人，当初巫妖大战，也是不得已而为之，劫气影响三界，巫族也是逃不出天道的算计，也只有现在，共工幽居归墟多年，将这一切自然看的很清楚。

    “那让晚辈来这里？”杨广顿时很好奇。

    “三界都应该在在圣人的掌控之中，可是归墟却是例外，这里就算是圣人的神识也不能查看其中，故而，就让你来了。”共工露出一丝讥讽之色。

    杨广点点头，他相信圣人若是亲自来到归墟自然可以查看清楚的，但圣人高高在上，来查看一个归墟实在大材小用了，偏偏归墟和其他的地方不一样，除掉巫族之外，就没有其他的人选了。

    “前辈，这归墟之中，到底是藏着什么秘密，有人说，这里是紫府洲当年坠落的地方，晚辈有些怀疑，毕竟这里万年就会喷涌一次法宝雨，大量的法宝都会在这个时候喷出来，所以怀疑，这里并不一定是紫府洲那么简单。”杨广迟疑道。

    “你很不错，难怪能得到三清圣人的青睐。”共工听了双眼一亮，面对这多的法宝，杨广的注意力并不在这上面，而是关注其根本，让共工再次高看一眼。

    只是他不知道的是，除掉斩天剑之外，太上感应篇也好，玉虚开天功也好，都是杨广用其他的方式得到的，根本不是圣人嫡传。

    “当年妖族为了掌控三界，帝俊和东皇太一两位的确向紫府洲发起了进攻，东王公被杀，紫府洲陆沉，的确来到了归墟，不过，以前的归墟和现在的归墟还是有些区别的，紫府洲上强大的神纹和禁制撞击在归墟之中，就形成了今日的归墟。”共工一脚踏出，就出了洞府，杨广也紧随其后，朝归墟中落去，在这里，法力是没有任何作用的，唯有其身的气血才是最重要的。

    有共工在，杨广也不会担心自己会落入归墟之中不出来。既然对方带自己入归墟，肯定是有办法离开这里的。

    “你修行我巫族神通，还是大巫之体，又得到了三清青睐，来到归墟之中，倒是机缘巧合，此物也合该你得。”周围一片黑暗，传来共工的声音。

