
　　“那你叽叽歪歪想什么呢。”雷弈直接揉揉谢靖烟的头：“赶紧不要多想了，我让倚天改变一下任务。”

　　“如何改变。”因为空间戒指的诱惑，所以让谢靖烟觉得任务改变也不错。

　　雷弈笑了笑道：“将任务达成条件降低好了，不需要你学好，只说你学琴棋书画就可以了。”天籁小说网

　　学和学好相差一个字，但是里面的效果是相差十万八千里。

　　果然不愧是任性的大佬，没想到任务竟然还能这样改。不过谢靖烟因为那个空间戒指的事情，竟然厚着脸皮点点头。

　　雷弈让倚天改了一下任务，主要就是程序代码修改一下，看倚天这熟悉的样子也知道，它应该不是第一次这么做。

　　小爱还没有这个能耐，但是倚天有这个能力。

　　倚天只不过就花费了几秒钟时间，谢靖烟这边就传来了小爱的声音：“考虑到任务的公平性，艺能任务完成琴棋书画改成学琴棋书画，奖励不变。”

　　随后小爱又道：“艺能任务学琴棋书画已经完成，恭喜主人获得奖励获得中级培元液一瓶，中级健脑丸一瓶（十颗），幸运点五点。同时获得终极大奖一份，大奖为一只空间戒指，主人可以滴血让空间戒指认主。”

　　小爱说完，谢靖烟就看见了那枚戒指，她拿出来。

　　只见这是一枚银戒指，上面的雕刻着一些古典的花纹，看起来很古朴的样子。

　　“你滴血后，它会自动缩小到适合你的尺寸，以后你长大了，它会根据你长大而自动调整尺寸。”雷弈拿出一枚针，刺了一下谢靖烟的手指，帮着谢靖烟让戒指认主。

　　谢靖烟的血滴在了戒指上。

　　谢靖烟看见这血一滴到戒指上，就没入了戒指中。

　　然后谢靖烟感觉自己能够看到了戒指中的一切。

　　她将戒指戴在为小拇指上，变成了尾指，因为她手小，这戒指边的特别的细，细看好似一根银丝缠绕在小手指上。

　　“集中精神看一下戒指，看看里面有什么。”雷弈教谢靖烟如何使用戒指。

　　谢靖烟集中精神，看戒指，只见这戒指的空间竟然足足有三百个平方。

　　“有三百平方呢，好大，而且还有一块土地，不过是黑土地。”谢靖烟开口道。

　　“你可不要小看这黑土地，黑土地是从息壤上掉下来的一块，虽然只有这么一小块，但是你种植任何各种药材都是可以的，没有息壤种不活的东西，只要撒下种子或者移植进去就可以，里面会自动成长，不过，这只能种东西，里面是不能养动物的，这也是这只空间戒指的缺陷，等以后有机会，我再给你找一直能装活物的。”雷弈开口道。

　　谢靖烟倒是不介意这些：“能装药材就够了，我也不需要养东西，也养不了东西。”

　　谢靖烟就算在家的时候，也不会养什么东西，虽然谢靖烟是农村出生，但是也因为身体不好，从小娇养。

　　农村中的活，谢靖烟还真的都不会做。

　　雷弈也没打算让谢靖烟做事情，只道：“我是担心你到了一些原生态的地区，看见一些昆虫类想要自己培植。”

　　“算了吧，我没那么变态，再说了，若是遇上毒蛇什么的，可以先将它们处理了，然后放入空间。”随后似乎想到了什么，谢靖烟问道：“空间有保险功能的吧？”

　　雷弈嗯了一声：“这个功能还是有的，所以你若是喜欢吃什么东西，可以放在空间，不用担心会过期。”

　　“挺好，果然空间是居家必备好东西，我要出去旅行的话，里面放上一年的快餐，我根本就不用担心饿肚子。”谢靖烟很没志气的开口道。

　　雷弈瞥了一眼谢靖烟：“你这是犯懒病了。”

　　“反正空间已经是我的了，就算犯懒病了，你也不能拿我如何。”谢靖烟再度做个鬼脸。

　　雷弈轻笑一声，看看不远处：“这里竟然还有几个八月炸。”

　　“可不是，这地方可不是八月炸出现的地方，而且如今已经十月了，想不到这里竟然还有八月炸。”谢靖烟也好奇道。

　　此刻两人才明显感觉到这里的环境明显跟外面不同，明明是冬季，可这里竟然好似暖春一般，不光温度挺舒服的，这里的植物也都生长的很茂盛，没有一点枯萎的迹象。

　　“你有没有发现，这里的气温有点温暖，至少比我们来的时候高一点。”雷弈稍微感受了一下。

　　“是啊。”谢靖烟也发现了：“你不说我没发现，你一说还真的，这里的气温似乎很温暖，还有这些药材，我原本担心这季节不好找，没想到这里这么新鲜。”

　　雷弈左右打量一下，随后笑道：“看来前世我们太过平庸，原来这个世界上还是有很多别人不知道的秘密存在的。”

　　“比如这里？”谢靖烟猜测道。

　　“嗯，比如这里。”雷弈点点头：“这个地方有一个阵法，这个阵法应该已经存在几千年了，以前应该是个聚灵阵法，虽然是最低版本的，如今这些年，这灵气消耗的差不多了，就自动转换成了保温阵法，所以在这里，是恒温，不管外面是火热的还是冰冷的，都不能影响这里的温度。”

　　雷弈说完，随后拿出了几块透明的石头，然后丢了出去。

　　谢靖烟不解的看着雷弈的动作，她知道，既然雷弈这么做，必然是有他这么做的理由的。

　　果然，过了一会雷弈就跟谢靖烟解释道：“我将这里的石头换成了灵石，这样这个阵法依旧可以运行，至少这个原生态的森林可以保持灵气依旧存在。”

　　雷弈淡淡道：“我只希望这个世界的灵气不会消失的太快。”

　　谢靖烟听了后，深深吸了口气，此刻，这里的空气似乎更加的清醒，至少谢靖烟感觉到，自己浑身上下特别的舒坦。

　　谢靖烟再度深吸一口：“好舒服。”

　　“灵气可以让人身体整个舒展，你可以在这里修炼一下你的医神内经。”雷弈开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第179章 改个代码免费阅读。https://xs.23sk.com 