    “三年之约，我如约而至。”

    张小印看面前的张素素，神色平静，古井无波。

    “你赢不了的。”

    张素素语气同样平静，因为她有自信，这三年玄都紫府的资源不少都给予了她。

    而且她在半年前就被玄都紫府收为核心弟子了，得到了玄都紫府真正的功法传承。

    对于张小印这个散修来说，这些都是可望不可及的。

    就像当初许多人认为洛尘是一介散修，不足为惧一般。

    这就是修法界惯有的鄙视链，作为名门正派，传承久远的古老圣地总是看不起一些散修。

    这倒不是这些所谓的名门正派刻意如此，因为能够传承久远的名门正派都是经历了时间的变迁和洗礼，许多岁月过去了，他们依旧傲立在世上。

    但是散修不同，不说绝大多数，甚至放眼可以说没有任何一个散修能够依旧傲立世间！除非你能够达到开宗立派，称王做祖的地步。

    但是同样放眼古今，又有几个人能够做到？

    而且世俗传说很美好，那些人都是凭借自己努力走到那一步的。

    但真相往往是那些人背后都有大势力支持，就是姜太虚这样惊才绝艳之辈，不也是有姜家作为后盾支持吗？

    有的人天生就含着金钥匙出生，在起跑线上领先别人几十年，甚至几百年！世俗如此，修法界同样如此！“赢不赢得了，打过才知！”

    张小印这一刻脱去外套，露出里面的西装马甲，他现代人，即便修法了，也依旧保留着世俗的打扮。

    “我不在意解除婚约，我只要一个公道！”

    “一个男人的公道！”

    张小印这一刻忽然猛地一指玄都紫府的方向。

    三年前他被玄都紫府拒绝不说，玄都紫府甚至扬言，像他这样的人都能够在修行路上有所成就的话。

    那么一头猪也能飞升成仙了！这个羞辱让张小印一直铭记在心！这一刻，广场上无数世俗之人因为张小印的言行顿时为之喝彩。

    反倒是坐在洛尘旁边的袁浩气一点反应也没有，反而开口道。

    “这是你们先前培养的核心弟子吗？”

    袁浩气张口对着玄都紫府的掌舵者问道。

    “不错，此女虽然年幼，但是时常被我亲自调教，虽然比不得叶藏锋，夏若仙之辈，也比不得之前降临进入社稷府的那一批人，但是此女比之普通人却强太多了。”

    玄都紫府的掌舵者自傲的开口道。

    “不错，气息沉稳，渊远绵长，的确可以看出一些不凡。”

    袁浩气开口夸赞道。

    “而且我已经传了她我玄都紫府一脉的绝学紫气东来！”

    玄都紫府的掌舵者再次开口道。

    玄都紫府绝学不算多，但是除开元炁之外，紫气东来也是一大绝学之一！虽然紫气东来比不得元炁，因为修炼元炁需要的条件远非一般人可以达到。

    而紫气东来则不同，几乎每个人都可以修行，但是这不代表紫气东来就弱！“我说她怎么气息如此浑厚？”

    袁浩气再次夸赞道。

    “洛先生，不知道你怎么看？”

    楚山倒是在一旁忽然开口问道。

    “那个女孩会输。”

    洛尘绕有兴致的看着广场上的张小印。

    这句话顿时让袁浩气眉头一皱。

    “人年轻啊，就是容易武断，目光短浅！”

    袁浩气在一旁冷笑一声。

    只是洛尘也没有搭理他，因为场地当中的比试已经开始了。

    “轰隆！”

    一股气圈荡开，紫气升腾而起，将张素素整个人都包裹进去了，此刻张素素宛如仙女入尘一般，气质超脱出众。

    “张师妹一上来就动用我玄都紫府的绝学，看来是打算速战速决了。”

    玄都紫府围观的弟子开口道。

    “对不起了，当年是我负了你，但是你我之间终归是有差距。”

    “张小印，你的确让我刮目相看，在世俗之中，凭借自己的努力还走到了这一步。”

    “但是，到此为止了！”

    张素素神色冰冷，一挥手，厚重的紫气如同天罡之气一般凛冽而出。

    玄都紫府的紫气绝非看似那么简单，并非单单只是一股气而已。

    玄都紫府的紫气每一缕都厚重至极，一缕气息比之一辆卡车还要重！“短短半年时间，将紫气东来修炼到了一重入门的地步，虽然算不得惊艳，但的确不错。”

    袁浩气双目露出一抹明亮之色。

    他最有发言权，因为他本身就是修炼紫气东来这一绝学的。

    而张素素此刻挥手间，紫气浩瀚而出，重若万钧，即便是龙虎山的绝学五雷正法怕是都难以抵挡。

    而身在世俗之中的张小印又有什么手段可以去抵挡。

    “好戏来了。”

    洛尘忽然笑道。

    就在那紫气裹挟雷霆万钧之力攻击向张小印的时候。

    立在一旁的张小印忽然嘴角划过一抹讥诮。

    “玄都紫府？”

    “很了不起？”

    “紫气东来，很了不起吗？”

    张小印这句话吐气开声，直喝青天，直接让在场所有人都听见了这句话。

    这也让玄都紫府的掌舵者神色一冷，这样当众诋毁玄都紫府，作为玄都紫府掌舵者，他如何能够忍？

    只是他还没有开口！“轰隆！”

    浩荡的紫气升腾而起！“嗯？”

    这下子不要说其他人，就是玄都紫府的掌舵者此刻都坐不住了，一下子就站了起来。

    浩瀚的紫气沸腾，比之张素素的还要浓厚，还要庞大！张素素的紫气只是仅仅包裹在张素素身上而已，但是张小印的紫气却是铺展开来，直接扩散出去十米左右。

    “紫气东来？”

    “这是紫气东来第二重？”

    玄都紫府的掌舵者露出愕然之色。

    “错！”

    “是紫气东来第三重！”

    张小印一声冷笑，随着张小印冷笑落地，紫气再次蔓延，足足有五百米之远，方圆一里地全部都被浩瀚的紫气笼罩。

    “我说过，要讨回一个公道！”

    “一个男人该有的尊严！”

    张小印猛地一步踏出。

    这根本不用打，因为张小印那浓郁的紫气将张素素整个人彻底包裹进去了。

    张素素此刻别说动手，就是动根手指都难！“现在，我倒是想问问你玄都紫府！”

    张小印的目光猛地一下子看向了山峰之上的玄都紫府掌舵者！ 

