    西门云翼压根不知道柳传世是谁？

    但陈放却很清楚，柳传世就是他小师叔。

    他没想到，自己嘲讽嫌弃了许久的柳莺儿，竟然是柳传世的孙女。

    这可真是大水冲了龙王庙，这乌龙闹大了。

    陈放脸色发白。

    西门云翼莫说不认识柳传志，就算认识，以他谁都不尿的性格未必当回事，撇嘴道：“柳传世是谁？很牛掰吗？”

    吴白解释道：“柳传世是南刀柳慕白的弟弟。”

    西门云翼想了想，不在意地说道：“不认识。”

    “陈放，你认识吗？”

    陈放笑得比哭还难看，根本不敢看柳莺儿，默默地点点头。

    “我勒个去！”

    西门云翼突然跳了起来，后知后觉地嚷道：“陈放，你是南刀的弟子，那柳传世不就是你师叔吗？这么说，跟你柳莺儿姑娘沾亲带故啊。”

    陈放不想承认，但事实的确如此。

    西门云翼幸灾乐祸地说道：“你惨了！这样算你比柳姑娘还大一辈，你竟然泡自己的小辈，太禽兽了，太可耻了，我羞于与你为伍。”

    西门云翼跑到吴白跟前，大声道：“我和吴白一起鄙视你。”

    吴白嫌弃地推开他，“你是不是忘了之前说过什么？”

    “我说什么了？”西门云翼心虚，底气不足。

    “我没记错的话，应该是倒立洗头。”

    西门云翼表情一僵，嘿嘿傻笑，企图蒙混过关。

    吴白可没打算放过他：“刚才是谁又赌咒又发誓来着，说什么倒立洗头？难道是我听错了，只是某人放了个屁？”

    西门云翼磨牙：“是我说的，咋了？我西门云翼，堂堂天选之子，言出必行，不就是倒立洗头吗？小意思。”

    “不过有些人可惨喽，说什么绕着南溪市裸奔，还要戳瞎自己双眼，啧啧……多疼啊。”

    陈放没好气地瞪了一眼幸灾乐祸的西门云翼。

    他满脸尴尬地看着柳莺儿：“对不起，我道歉！大水冲了龙王庙，都是误会。”

    “误会？”柳莺儿被这两人左一句丑八怪，右一句丑八怪，早就气得头顶冒烟了，冷笑道：“真没想到大爷爷会教出你这样的弟子，色欲熏心，心思阴暗。”

    陈放尴尬的脚趾扣的，小声道：“这跟师傅没关系，都是我个人的行为。”

    “等我见了大爷爷，一定要好好跟他说说这件事。”

    陈放一缩脖子，满脸谄媚：“莺儿，怎么说我也是你长辈，这种小事千万别麻烦师傅他老人家了。”

    “这样吧，只要你不麻烦师傅他老人家，你想怎么惩罚我都行。”

    “太过分了，竟然调戏自己的小辈，太不是东西了。”西门云翼拱火：“柳姑娘，让他裸奔，让他戳瞎自己的眼睛。”

    陈放恶狠狠地看向西门云翼，这个贱人，咱们不是一伙的吗？叛变的速度比你逃跑都快。

    柳莺儿看着西门云翼，冷笑道：“还请你先表演倒立洗头。”

    “表演就表演，倒立洗头而已，又不是倒立吃翔。我西门云翼说话向来作数。”

    西门云翼走进浴室，没一会端了一盆水出来放在地上，道：“看好了！”

    说完，单手蹭地，头下脚上，悬在水盆上空，另一只手开始洗头。

    这种操作对武修来说根本没有一点难度。

    “我西门云翼言必出，行必果。”

    西门云翼满脸嘚瑟，心里庆幸，幸亏是倒立洗头，不像陈放那个傻逼，说什么戳眼睛，裸奔之类的。

    柳莺儿冷笑，屈指轻弹，一道劲气飞出击中西门云翼撑地的胳膊肘。

    这一下貌似击中了麻筋。

    西门云翼胳膊一软，一头栽进了水盆里，然后摔倒，一片狼藉。

    他狼狈地从地上爬起来，愤懑地瞪着吴白。

    吴白：？？？

    “你瞪我做什么？”

    “你使坏。”

    吴白满脸冤枉：“不是我。”

    “我知道不是你，但是柳姑娘出手的时候，你为什么不阻止？我总不能怪柳姑娘这样的大美女吧。”

    吴白：“……”

    当个人行吗？这货到现在还贼心不死，惦记着柳莺儿。

    冤枉人还能这么理直气壮的，西门云翼算是独一份。

    “柳姑娘，我已经倒立洗头了，你不生我的气了吧？你要是还生气，要不我请你吃饭，全当是赔罪。”

    西门云翼看向柳莺儿，满脸堆笑，连声音都温柔了许多呢。

    柳莺儿懒得理他，看向陈放：“该你了。”

    陈放苦着脸，不知如何是好？

    西门云翼道：“陈放，虽然咱们是朋友。但男人说得出就得做得到，为了能让柳姑娘消气，戳瞎眼睛和裸奔你选一个吧。”

    柳莺儿是陈放的晚辈，陈放是没机会了，这个大美女只能他来搞定了……西门云翼贼兮兮地做着美梦。

    陈放恨得牙痒痒，西门云翼这个不讲道义的贱人。

    “莺儿，你看咱们也算是同门，戳瞎眼睛属于同门相残，要不得。裸奔有辱师门荣誉，丢的是柳家的人，更不可取。”

    “要不这样？这几天，南溪市你可劲的造，不管看上什么，我来买单，飞机大炮都行。”

    柳莺儿思索了一会，微微点头，她也不可能真的让陈放戳瞎自己的眼睛，或者裸奔。

    西门云翼傻眼了，“柳姑娘，你就这么轻易原谅他了？”

    陈放嘚瑟：“我有钞能力。”

    西门云翼郁闷了，钞能力牛逼，但嘴上可不服输，鄙夷道：“说话不算数，我鄙视你。”

    “随便，反正我有钞能力。”

    西门云翼：“……”

    柳莺儿看着陈放道：“说，你来南溪市做什么？”

    “奉师傅之命，从天平拍卖行拍个炉鼎回去。”

    柳莺儿眼底闪过一抹怪异的神色，然后指指吴白：“他们呢？”

    “跟我一样，也是奔着那樽炉鼎来的。”

    吴白想拦已经来不及了，无奈地瞪了一眼陈放，嘴真快。

    她注意到柳莺儿刚才怪异的眼神，心生不妙，这女人绝对要搞事情。

    “行了，我先走了！明天上午十点，在天影商场门口等我，记得带够钱。”

    陈放连连点头，他最不缺的就是钱。

    “柳姑娘，我送送你。”西门云翼屁颠颠地跟了上去。

    柳莺儿快走一步，出门甩手带上门，西门云翼走得太快差点把鼻子撞歪了。

    他揉揉鼻子，贱笑道：“有个性，我喜欢。”

