    时刻留意陆离的艾敏忽然抓住他的手掌。

    “一切都不是真实的。”艾敏抓着陆离的手离开水面，认真地说：“无论你看到什么，听到什么……或者去想：你现在在一条船上，周围有许多会制造幻象的怪物，而你所看到的不可能出现在这里。”

    陆离保持沉默，重新望向湖面。水下的美丽脸庞已经消失不见，只剩下清澈湖水里游荡徘徊的初亡魔群。

    平复心中情绪，陆离抓起船桨划动。

    “不是我，你的死跟我无关……”

    木船上，曾发现湖底一闪而逝的初亡魔的女人不断地惊恐后退，被船舷绊倒，跌入湖水，转眼被初亡魔包裹拖进幽深水下。

    除了陆离与艾敏，木船上还剩下三名乘客。

    但他们已经被幻象缠绕，混乱尖叫着，随时可能跳入水中。

    或袭击其他人。

    一名中年男人忽然从包袱里抽出一柄匕首，犹如看见恐怖视物般朝前挥出——他的妻子就坐在那儿。这位穿着补丁碎花长裙的女人被割开喉咙，捂着喷血的喉咙发出咯咯呛水般的声音，痛苦栽入湖水。

    “滚开！你们这群怪物，离我的妻子远点！”

    中年男人像是将什么人护在身体后，继续挥舞着染血的尖锐匕首，威胁面前不存在的敌人。

    “站在那儿别动！求你……别跳……不！！！”

    又一道苍老地祈求声响起。另一位老人丢掉拐杖，纵身往船外扑去——

    落水声响起，湖面荡开浪花涟漪，下沉的老人面庞忽然释然与放松，仿佛看到了什么，任由初亡魔将他拖入湖底。

    现在木船上只剩下杀死妻子，却以为在保护妻子的中年男人。

    “不！凯瑟琳！！！”

    木船剧烈摇晃，船边荡起一圈圈震颤的涟漪，男人忽然发出撕心裂肺地惨叫，双眼爬满血丝，怒吼着冲向船头刺出匕首。

    噗——

    一声微不可查地轻响，然后是短暂地搏斗声，最后是扑通落水声。

    陆离想要转头，被一只染血的柔软手掌阻拦。

    “都解决了，船上只剩下我们两个……专心划船，别担心，别瞎想，你的手里抓着船桨，方向也未迷失。”艾敏微微气喘地声音身后响起。

    眼前一切可能是假的，耳中一切可能是假的，一切触感可能是假的。

    也许陆离在湖面上打转，也许木船上只剩下他自己，也许他已经触碰到湖下“安娜”的手掌正沉沦湖底。

    什么都可能发生，所以过度怀疑与谨慎反而可能在这时害死自己。

    陆离默默点头，继续向彼岸划去。

    “你没被初亡魔影响吗？”他问道。

    余光仍能看见船边萦绕的成群轮廓。

    “我的家族血脉遗传下的能力，我们是天生的通灵者。”来自主眷大陆驱魔人家族的艾敏平复下呼吸，缓缓说道：“源于祖先的血脉力量让我的感知更敏锐，能分辨幻象与真实。”

    “它们会把你心中所想转化成幻象，你越去想它就越真实，就像陷入蛛网的猎物，越挣扎越紧。所以放空思绪，尽量不去想象和思考。”

    “我知道了。”

    陆离也是这么做的。

    也许是高人性带来的益处，侵袭陆离的幻象始终微弱。像之前安娜的清晰脸颊与低语仅此一次，之后缠绕他的只有若隐若现的，不属于这个世界的声音。

    陆离可以轻易分辨出它们，所以之后没再受初亡魔的影响。

    光景湖半空的尖叫声越来越少。

    初亡魔们仍未散去，只是其他摆渡船上的乘客船夫已经消失。

    远处岸上围聚着惊魂未定的人们，他们的声音飘不到这里。

    寂静重新占据这片镜面一样平静的湖泊。除了船桨搅动湖水的声音，木船上只有呼吸声。

    陆离自身的呼吸。

    没有艾敏的。

    陆离划桨的双手微微停顿，再一次划动船桨后，他回头望去。

    艾敏坐在身后，偏头眺望远方的世界背脊山脉，似乎带着几分美好。只是她黑色斗篷胸口处插着一柄全部没入的匕首，血液染湿布料，难以分辨颜色。

    “艾敏？”

    陆离手掌按住枪套。

    “怎么了陆离先生。”艾敏收回眺望的目光，带着询问看向陆离。

    “你受伤了。”

    “你看到什么了吗？”

    艾敏顺着陆离的目光低下头，摸了摸胸口，手掌在伤口附近抚过，指尖染上血液。但她

    像是看不到伤口，也感觉不到疼痛般抬起头，无奈地说：“我没事。陆离先生，您一定在想我出事了对吗？”

    “嗯。”

    陆离的确冒出过这种想法：“但我现在意识到这是幻象，可它仍然存在。”

    艾敏微怔，再次低头看向自己的胸口，伸手摸了摸，呢喃道：“那究竟是我在幻象里，还是你在幻象里……”

    陆离无法确定。

    就像他无法判断艾敏的伤是幻象还是真实存在一样。

    亦或是艾敏本身就是自己的幻象，也许她早在此之前就坠入光镜湖。

    真实与虚假因初亡魔而纠缠在一起，无法解开。

    陆离挑开枪套，希望通灵枪能帮助解开禅城线团的真实与虚假。

    他之前一直在避免使用通灵枪。因为陆离感应到它们的同时，它们也能感应到陆离。

    “小心！”

    这时，艾敏忽然望向陆离身后，慌乱出声提醒。

    身后传来哗啦水花声，但在陆离转身之前，他的后脑就遭到重击，意识摔出身体。

    陆离倒在船舱里，脸庞贴着潮湿的船舷。陷入昏迷之前，尚未阖起的双眼让他朦胧看到眼前发生的一幕。

    “不……滚开……你这个怪物……”

    艾敏正犹如看见恐怖景象，脸颊露出惊惧地模样向后退却，被船舷绊倒。

    坠入湖水的那一刻，她精致面容还残留着惊慌，然后一切泯灭与扑通水声。

    陆离的意识也沉入深处。

    剧烈摇晃的木船随时间推移，恢复平静。湖面下的轮廓逐渐潜回湖底，清澈的光镜湖上，只剩下几艘空荡荡的木船寂静无声地漂着。

    其中一条木船上承载着蜷缩的身影，摇篮般随波逐流飘向彼岸。

