    第3848章 湖底发现

    “怎么回来了？湖面上的逃跑的那些水族是不是都解决了？”

    红鱼大妖看到中阶水妖，便开口问道。

    “红鱼大人，不好了，湖面上有两个人，已经杀了我们好几个同伴了。”

    中阶实力的水妖一见到红鱼大妖，就立刻叫了出来。

    “两个人？莫非是百湖宫的人？”

    红鱼大妖皱眉道。

    他正是受到天道主宰神力沐浴而进阶的鱼妖。

    天道主宰问他们圣地的入口在什么地方。

    当时他们能听懂话，却说不出来话。

    于是混沌仙皇便花了不少的时间教他们如何说话。

    等他们能正常表达自己的想法时，便告诉天道主宰，圣地的入口确实是在湖里，不过入口似乎受到某种法则的影响，会随着时间的流逝而改变位置。

    所以想找到入口，只能在湖里寻找。

    这是他们唯一找到入口的方法。

    好在混沌仙皇是个有本事的老者。

    竟在附近找了一群想有前途的水妖当他们的部下。

    他们总共五个，两个妖王，三个大妖。

    分别带着一群部下，去寻找各处的湖泊。

    而天道主宰似乎带着混沌仙皇去了百湖宫。

    红鱼大妖准备搞定这里的事情，也去百湖宫。

    可没想到，一个中阶水平的部下说有人来闹事。

    他第一反应就是天道主宰没找到百湖宫的位置。

    而这两个人可能就是百湖宫派来的救援。

    “不是百湖宫的人。”

    那名中阶实力的水妖回答道，“其中一个是亚巨人族，一个是……”

    他回想起林天佑的模样，想说是侏儒，可一想，就算是巨人里的侏儒，也至少不会低于三米。

    这样不可能是巨人里的侏儒，只有一个可能，其他世界里的人类，在这个世界被称之为小人族。

    “还有一个则是小人族！”

    他自信的说了出来，百分之百肯定林天佑就是小人族。

    “哦？”

    闻言红鱼大妖有些奇怪。

    难道说，水族跟亚巨人联手了？

    圣地外围有一个七星宗门。

    那里的巨人实力都很强大。

    若是他们真的联手在一起，只怕自己这一方行动起来不是很方便了。

    “他们在哪里？”

    红鱼大妖询问。

    “就在湖面上，他们乘坐着一个木筏，好像朝着湖对岸划去。”

    那名水族回答。

    “立刻带我去找他们！”

    红鱼大妖需要弄清楚对方的立场，是不是真的跟百湖宫的水族联手了。

    如果没有联手，他就看看能不能说服对方与他联手。

    他相信，无论是谁，只要知道他们真正的主人是神，都会立刻投靠过来的。

    在那名中阶水妖的带路下，红鱼大妖很快就来到了水面。

    一番寻找之后，他们发现了林天佑舍弃的木筏子。

    “红鱼大人，那个木筏就是他们的。”

    中阶水妖指着前方孤独飘零的木筏，说道。

    红鱼大妖点点头，旋即他脚蹬水面，唰的一下，溅起大量的水花。

    片刻之间，已经落在了木筏之上。

    “人呢？”

    他左右扫了一眼，一个人影都没有。

    中阶水妖带着一群水妖部下追了过来。

    他也扫视了一圈，皱眉道，“奇怪了，他们明明就在这个木筏之上，怎么不见了呢？”

    “上岸了？”

    红鱼大妖看向了正前方。

    那里是一片沼泽地。

    瘴气毒虫非常多。

    就连他们这样的大妖都不愿意过去。

    更别说其他人了。

    想必不会有人愿意到那个充满了瘴气与毒虫的地方走动。

    “红鱼大人，我有一个猜测，不知道对不对。”

    中阶水妖犹豫了片刻，说道。

    “什么猜测？说吧！”

    红鱼大妖不甚在意道。

    “您说他们会不会进到了水底？”

    “水底？为什么？”

    听到中阶水妖的话，红鱼大妖有些疑惑。

    “跟我们的目的一样，也是寻找圣地的入口？”

    中阶水妖此言一出，红鱼大妖整个人愣了一下。

    虽然他不敢肯定这话就是正确的，但确实让他十分在意。

    “走，跟我下水！”

    不管是不是对的，他必须下去检查一下。

    这里的湖底他派了人检查过，但总有疏漏的地方。

    万一那个亚巨人跟那个小人族真的在找入口，这说不定是他的一个机会。

    哗啦啦！

    一群水妖入水，以最快的速度向水底潜去。

    ……

    水底，林天佑在一片水澡里探索着。

    他发水藻深处，好像有一块巨石。

    某种奇怪的力量从这巨石里若隐若现的散发着微弱的气息。

    一般人肯定是察觉不到这股气息的。

    也只有龙皇这样的神才能捕捉到。

    林天佑觉得这个巨石里肯定有什么东西，说不定跟圣地入口有关，他必须将这里的秘密弄清楚。

    正准备冲进去一探究竟时，忽然听到身后传音，“林少，有不少水妖向我们这里潜来！”

    林天佑神识散开，果然发现至少二十多个水妖向他这边摸索而来。

    其中一只水妖比他在九天之地收的坐骑超狼王还要强大，是个不能小觑的敌人。

    为什么说他们是敌人？

    林天佑的神识探查到，这些人带着浓浓的恶意。

    所以林天佑把他们当成了敌人。

    “蝼蚁罢了。”

    林天佑不以为然，准备施展术法，将这些水妖全部消灭在水里。

    可他的力量刚凝聚，巨石里的气息似乎就想要消散。

    明显，那巨石里的东西不能受到强大力量的刺激。

    连忙收回了力量，林天佑只能传音给灰老八，“老八，你帮我抵挡一下那些水妖的冒犯，我好像发现里面有东西，必须弄清楚来。”

    在木筏之上的时候，林天佑已经知道这个巨人叫灰老八，是传说中的七星宗门的长老。

    不过对这些林天佑并没有什么感觉。

    七星也好，六星也罢，在他眼里只是数字而已。

    真神之下不都是蝼蚁吗？

    “我不动手？”

    灰老八愣了一下。

    刚才林天佑不还说他们只是蝼蚁罢了，怎么转眼间，就让他一个人动手？

    他透过幽暗的湖水，看了过去。

    只见为首一人身穿红皮磷甲，身上的气息极为庞大。

    “是大妖级别的强者！”

    灰老八的瞳孔收缩了起来。

    这不是他能战胜的强者。

    (本章完)

