    在千里之外，吴浩凝望着笼罩整个天工城的万丈佛光，表情无悲无喜。

    对于佛光的主人，吴浩心中已经隐隐有了猜测。

    “无当、无生、无空……原来佛门才是此界的大BOSS啊！”

    其实在上一个异时空的吴浩的记忆中，他已经大致的体会到了这一点了。

    在上一世中，几乎蔓延波及两界的魔虫之劫，最后还不是被佛门轻易平定。

    那个时候，上个异时空吴浩已经前往大乾避难，因此对平定魔劫的情况了解的不是很多。

    但是他却知道，魔劫平定的关键转折出现在蜀国。

    开始的时候，联军节节败退，主力逐渐转移到蜀国，利用蜀国天险来防守。

    后来，隐世数千年的佛门高人云梦师太出现，一举击败了坤泰蛊后。

    吴浩不由得推测，当时在蜀国，面对坤泰蛊后，公输家族会不会使用“封禁五色石”这等大杀器。

    是不是那个时候，那云梦师太刚好现身？

    就如同今天云梦师太出现的场面一样。

    对于这位后世被成为云梦佛母的存在，吴浩心中还是有些忌讳的。

    哪怕她在某些时空中，还是友军。

    因为他不知道人家的深浅。

    而且原时空本体那里的万仙湖里还困在上万“佛鱼”，这让吴浩遇到佛门大佬本能的就有点心虚。

    能够不照面，还是不要照面的好。

    吴浩在这里患得患失的时候，突然心中升起了一种奇异的感觉。

    这种感觉让他立刻收束心神，不再想别的东西了。

    因为这个时空，很快就和他无关了。

    虽然云梦师太救下了班门中的大多数人，但是不包括这个时空的吴浩。

    作为解封“五色石”的发起者，此吴浩第一时间就被狂乱的空间风暴撕碎。

    虽然这个时空姚无当使用了“时间回溯”。

    但是她此时的时间回溯还稚嫩的很，完全不像被穆秋坤继承后那样的随心所欲。

    姚无当除了能够保证自身无事外，时光回溯的其他影响完全不受她的控制。

    这时空的吴浩似乎差了点运气，他并没有同姚无当一起复活。

    而是落了个尸骨无存。

    斩我，大功告成。

    吴浩本尊早就知道，斩我不一定非要补那最后一刀。

    只要他进入了这方时空，哪怕是此时空吴浩下一刻就意外身死，他也能获得斩我收获。

    当然，如果他本尊在这方时空意外身亡，哪怕他能在原时空复活，本时空吴浩也会莫名气运暴涨，崛起一波行情。

    只是本时空吴浩不具混沌魔神特性，收获不会像吴浩本尊那么大罢了。

    斩我完成后，就是收获的时候了。

    照例，吴浩迅速就得到了这个时空吴浩一生的信息。

    在原本的轨迹中，公输伯牙身陷秦家老祖夺舍之危，却凭借自身武道意志硬抗了过去。

    在这个过程中，秦家老祖也使用了惑心、魔种之类的盘外手段。可是在此吴浩的公输神眼之下，秦家老祖的手段无所遁形。

    最终，公输伯牙斩魔出关，功力大进！

    那时，公输伯牙信心空前，整个公输家族水涨船高。家族之中渐渐有了重回青州，夺回祖地的提议。

    不久后，公输伯牙亲自前往大乾祖地，想要考察一番大乾的形势。

    然而，去的时候意气风发，归来时却狼狈无比。

    公输伯牙深受重创，意志消沉的回来了。

    从此，他再也没提起过回归祖地之事。

    后来，大乾那边传来消息，三只天仙级狼妖祸乱大乾朝廷，甚至将皇宫都毁了一半。关键时刻大乾天后爆发出无匹的武道修为，持异宝斩三狼，威势无双。

    然后，群臣劝进，天后登基，号称乾元女帝。

    乾元女帝三次下诏，征召公输伯牙为当朝太尉，都被他以伤势未复而推辞。

    后来，在公输家族全族族老的劝说下，公输伯牙安排数十位家族弟子入大乾，其中就有他的女婿吴浩。

    吴浩北上，路遇神秘女尼。

    第二日，封禁五色石不知所踪。

    吴浩苦寻良久，也没有结果。最终在公输家族弟子们的催促下，才匆匆赶往大乾。

    大乾宫中奏对，女帝大喜，各有封赏。

    其中吴浩表现特别突出，被封为少府所属右尚书令，主管军械开发研制。

    他以战争神器麒麟为模板，开发出数种超时代军械，官职累升。

    因工作关系，他认识了少府女官火舞蝶衣。

    他好似焕发了第二春。

    半年后，公输玉急症暴毙。

    陷入丧妻之痛的吴浩消沉了两年，后来他心中的伤痛渐渐的被火舞蝶衣的温柔安抚。

    却惊闻，她正是大乾公主姬蝶衣！

    震惊又迷惘的时候，女帝赐婚立刻让吴浩别无选择，成为了大乾驸马。

    大喜之日，公输伯牙单人只斧而来，血染婚礼！

    吴浩本以为自己死定了。

    却没想到关键时刻，时光倒流了一瞬，他和姬蝶衣都被救了下来。

    公输伯牙被女帝以异宝当场斩杀，又要以谋逆之罪追究整个公输家族。

    在火舞公主苦苦求情之下，她才收回成命。

    给公输家族判了个“流放岭南”。

    却也派了钦差前往大乾岭南州蜀郡，监管公输家族器械制作事宜。赏罚视每年完成任务的情况而定。

    一场变故虽然没有伤到吴浩与姬蝶衣半分，却为他们的婚姻蒙上了一层阴影。

    婚后，吴浩一直暗中调查公输玉的死因，却没有什么结果。

    他翻阅了很多医典，从其中查到的那张急症症状与公输玉当时的表征完全吻合。

    所有的证据都表明，这件事与火舞公主完全无关。

    然而，怀疑的种子一旦种下，却不是那么容易消除的。

    更何况公输伯牙还为此付出了生命。

    吴浩还在查……

    与火舞的日常相处也受到了影响。

    他们曾经深谈过数次，看到火舞在怀中泪流满面的样子，吴浩也曾自问自己是不是在无中生有？真的有必要为了逝者让自己的未来不得消停么？

    道理他都懂，可是这个坎儿他就是过不去。

    哪怕是后来火舞为他生了一子一女。

    他们的感情终究受了不可恢复的影响。

    以前一起背着公输玉偷情时候的快乐，再也找不到了……