    等丁力回到城户纱织身边时，就见运动场中一片狼藉，星矢、冰河、紫龙、瞬还在现场，正在与另外四个陌生的圣斗士对峙。

    而暗黑斗士们已经不见了踪影，射手座黄金圣衣自然也消失不见。

    城户纱织此刻身处危险之中，只有小强护着纱织，五小弱已经倒地不起，生死不知。

    看到这四个人，丁力不由得瞳孔紧缩。

    这死人竟然都是白银圣斗士，还不是一般的白银圣斗士。

    蜥蜴座的美斯狄。

    半人马座巴比伦。

    猎犬座的亚狄里安。

    白鲸座莫希斯。

    好家伙一下子来了四个白银圣斗士。

    要知道，这几位白银圣斗士可都是圣斗士的中坚力量，尤其是美斯狄，号称这辈子都没受过伤，除了天琴座和仙王座两位，这位目前是白银圣斗士中首屈一指，号称最强的白银圣斗士。

    黑撒肯定发现了城户纱织的真实身份。

    所以直接派出了麾下最强的白银圣斗士。

    现在这种场面，不用看就知道星矢几人不够打，面对白银圣斗士他们连站都站不稳了。

    “区区几个青铜圣斗士也敢阻拦我们，真是个笑话。”

    美斯狄一脸不屑。

    白鲸座的摩西斯，更是不屑：“一群刚拿到圣衣的小崽子就想和我们对打，实在提不起劲。”

    猎犬座的亚狄里安微微摇头：“你们可别大意。”

    “我们只是来执行任务的，只要将任务执行完毕就行了，哪有那么多想法。”

    亚狄里安微微摇头。

    拥有读心术的他自然知道这几位是怎么想的。

    小小的青铜圣斗士确实太不够看了。

    “喂，城户纱织小姐。”

    他开口询问道：“你是不是称这个世界上有雅典娜女神的存在？“

    城户纱织微微点头：“不错，我爷爷告诉我这个世界有女神雅典娜存在。”

    “那你是雅典娜转世吗？”

    亚狄里安又问。

    “不是，我是城户纱织，不是雅典娜，只是个普通的女孩。”

    纱织明确回答，语气不卑不亢。

    “她没有撒谎。”

    亚狄里安冲着同伴低语。

    “不管这么样，教皇陛下有令，咱们还是要杀了她，我先动手吧，这种功劳应该让给我。”

    一直没说话的半人马座巴比伦干脆道。

    说着他抬起了手臂，手中温度极速上升，就要施展出绝招。

    这让星矢等人异常警惕，白银圣斗士可不是暗黑斗士所能比拟的。

    这时，一个戴着金色面具的男子挡在了白银圣斗士跟前。

    “住手，否则你会死。”

    这位神秘人开口出声警告。

    巴比伦露出一脸不屑的神情：“你谁啊？真是好大的口气。”

    “尝尝我的幻觉火焰！”

    巴比伦可不管那么多，抬手就是一发火球。

    可火球刚刚飞出就折回，向着他本人飞来。

    什么？

    轰！

    尚未等他反应过来，爆裂的火球就将他自己轰飞出去。

    “该死，你……你是谁？”

    巴比伦狼狈的爬起身，开口询问对方。

    神秘人并不答话，巴比伦正要发作，却惊讶的发现，美斯狄，莫希斯，亚狄里安三人是已经退出老远，脸上的表情恐惧不安。

    “喂……你们三个？”

    巴比伦突然意识到不对劲。

    美斯狄一脸紧张的盯着对方，小声道：“这个人在西西里岛击败过一位黄金圣斗士，甚至还拍死过独眼巨人。”

    “如果我没记错，应该就是他。”

    “他的小宇宙极具有攻击性……”

    巴比伦倒吸了一口凉气，原来茶余饭后大家讨论的神秘圣斗士，就是眼前这个人。

    自己差一点就被对方拍死了。

    他当即连退了十来步。

    要不是碍于白银圣斗士的面子，他绝不会选择开溜。

    “是……是你！”

    星矢见状也是不由得惊叫出声。

    这种攻击性的小宇宙他曾经在西西里岛感受过，对方可是一位可以碾压黄金圣斗士的强者，硬生生将独眼巨人给拍死。

    就是看对方这件圣衣，为什么是银白色的？

    好眼熟！

    而且某些部位和自己天马座圣衣很像。

    冰河，紫龙，瞬三人都在懵逼。

    他们三个都是在外修行，自然不知道西西里岛的独眼巨人复苏事件。

    “星矢，你带着紫龙，瞬，冰河三人，去追击暗黑斗士，夺回黄金圣衣，这里交给我来对付。”

    丁力吩咐，隔着面具的声音非常沉闷：“凤凰座一辉的最终目的地是东京港，他想坐船带着黄金圣衣逃走……去吧！”

    “我会保护纱织小姐。”

    “好的，前辈。”

    星矢虽然有些犹豫，却还是点了点头，眼神示意众人跟着一起追。

    经过擂台赛的相处，四个小强已经形成了战友关系，也很信任星矢，眼见星矢离开，其余三人纷纷跟上，尤其是瞬，他打算追上哥哥问个清楚。

    美斯狄这时候开口：“这位前辈，还请你让开，我们十分教皇命令前来取走城户纱织的首级。”

    “……希望你不要与圣域做对。”

    丁力呵呵冷笑：“真是好大的胆子，你认为我怕圣域？我怕教皇吗？”

    美斯狄微微皱眉，望向了一直在使用读心术的亚狄里安，想获得一些提示。

    结果亚狄里安摇了摇头，表示是读心术无用。

    这让几个白银圣斗士一阵头大。

    莫希斯最终是受不了：“你们几个也未免太过于畏首畏尾了，我们可是白银圣斗士，即使面对强敌，也应该誓死而战！”

    话音刚落，一道金色拳光闪烁，将他彻底击飞出去。

    下一刻，莫希斯砸在了竞技场的水泥石柱上，摔倒在地，口吐鲜血。

    这让其余三人震撼，因为根本没有人看见对方是怎么挥拳的，但也激发了几人的斗志。

    一打不过，那就三个一起上。

    “抱歉，前辈即使是强者，我们也要一战。”

    美斯狄跟着望向了丁力，双手挥动，施展出了他的绝技空气防御壁。

    他是一位能够控制空气流动的白银圣斗士。

    美斯狄的双手以5马赫的速度反复旋转时，会制造出类似于喷射机气流的空气流动，也就是说他制造了一道空气的防御壁，能够挡住所有攻击，其防御力之高，即使是多位白银圣斗士联合都无法打破。

    巴比伦这时候也燃烧起了小宇宙，浑身散发出了火焰气息。

    亚狄里安也蓄势待发。

    等离子光速拳！

    丁力看都没看，一亿拳轰出，用光网将几个人是一网打尽。

    美斯狄的空气防御壁瞬间破碎，三人腾空而起，身上的白银圣衣开裂，然后扑街吐血。

    “告诉你们的教皇，想杀雅典娜，就放马过来，来一个我杀一个，来两个我杀一双，来十个我杀十个，黄金圣斗士我也能杀！”

    丁力没有下死手，丢下一句话，搂着纱织转身就走。

    同时念力联系上了穆：

    “穆呦，那件事……我答应你了。”

    “你现在去圣域收藏库里找件东西，那东西属于上一届双子座黄金圣斗士德弗特洛斯！”

