
　　林恒的声音如洪钟大吕，在面前四人的耳边回荡。

　　郝晨宇的眼珠子都快瞪出来了了，整个人完全不敢相信刚刚发生的一切。

　　生死台！

　　林恒怎么敢的啊！

　　要知道，武者之间也是有私仇恩怨的，但现有的法规很难约束武者这一职业，而有些私仇必须要分生死。

　　于是生死台这样的一个东西就出现了，每一名登上生死台的武者都需要签订生死契约，之后便要上生死台一决生死。

　　除非一方认输，或者死亡，不然生死台不会停止，直至分出胜负。

　　薛木林原本只想用林恒的亲人威胁他一下，这是他对于平民常用的招式，一般这一招用出来对面就会乖乖就范，但实在没想到，面前这不到二十岁的少年竟然要和自己上生死台！

　　虽然生死台也有非武者申请的先例，但是数量极其稀少，但没想到今天竟然发生在自己的身上。

　　“我用我的命和两颗丹药作为赌注，你敢不敢接，若是不敢，我将丹药毁掉都不可能让他落到你手里！”

　　林恒再次开口，一步向前狠狠地盯着面前的薛木林。

　　在薛木林的眼中产生了一种错觉，若是林恒的手中现在有一把刀，那么他会毫不犹豫地朝自己砍下来。

　　他深吸一口气，看着林恒弥漫出来的杀意，他眉头也紧皱了起来。

　　可以说他坏，可以说他狠，但是他还是有脑子的。

　　有钱人之中他们最怕的就是两种人，第一种便是实力远超自己的这种人很轻松地就能决定自己的生死，死在这些人手里只能说明自己眼瞎。

　　第二种便是疯子，对自己有着难以抑制杀意的疯子，都说光脚的不怕穿鞋的，只要有人愿意放下这世界上的一切，只把杀死自己作为人生目标，那他疯狂的举动会让自己异常的头疼，甚至真的会在这里翻车

　　而林恒现在在他的眼中看来，就是这种人，他丝毫不怀疑如果今天不答应林恒今后他一定会找个机会干掉自己。

　　此刻薛木林的心中也是一阵后悔，为什么自己当时要这么刺激林恒，早知道反应这么大就换一种方式。

　　但是既然这个梁子已经结下，自然要斩草除根，毕竟被一个疯子顶上可不是一个美妙感觉。

　　薛木林扭过头来，看了郝晨宇一眼，对方微微的点了点头。

　　他在来之前就问过，林恒的气血上此检测不过三百多不到四百，而自己早就已经达到了四百九十卡，就差一步便可以突破，自然不把林恒放在眼里。

　　“我答应你，现在就可以去登记，但就怕你明天临阵脱逃。”

　　“原本想留你一命，毕竟真的解决掉你肯定会费一番手脚，但是既然你这么贴上来送死，那就不要怪我。”

　　“等你死之后，你放心，我会让你的家人全都死于意外，我没有留下祸根的习惯。”

　　薛木林的杀机没有丝毫的额掩盖，朝着林恒开口说道。

　　“真不知道你这个废物怎么想的，竟然要挑战我，气血的差距还不够让你绝望么？我早已达到极限武者的境界，远超你现在，怎么样害怕了吧？！”

　　“绝望吧，明天我会亲手杀了你！”

　　林恒面色阴沉，没有说一句话，反而让郝晨宇以为林恒害怕了。

　　“林恒，我真不知道你是要找死还是要干什么，你觉得就凭你现在这么弱能比得上薛哥么？”

　　“身为你的同学，我还是要劝劝你，你现在最应该做的就是把丹药拿出来先给薛哥，跪在地上祈求他的原谅，说不定还能放你一马。”

　　口中说的虽然是劝说，但是没有一句话不在暗自讽刺林恒。

　　“说完了么？”

　　“说完就去认证吧。”

　　林恒此刻很平静，让他下跪？让他祈求别人施舍自己活下去？

　　怎么可能！

　　极限武者又如何？他连二阶的血魔狼都斩于刀下，更不用说面前这个完全是用丹药吹起来的药罐子！

　　“行，既然你这么愿意找死，那我就答应你。”

　　说完，薛木林就带着四个人朝着一楼走去。

　　看着他们离开的背影，林恒长长呼了一口气，整个人回归平静。

　　他不是一个喜欢麻烦的人，他知道天如果出手肯定会暴露自己身上很多的东西，但是有些危险是必须要去冒的，他不可能等到日后等自己成长再讲自己的敌人除掉，也不可能偷偷暗杀，在现在这个社会十分的困难，还有很多后遗症。

　　经过他深思熟虑之后，唯一能永绝后患的方式就是在生死台上堂堂正正的斩杀掉薛木林，虽然可能会遭到他们家里暗中的打击，但只要自己考上了顶尖的幽武大学，他们就不敢再将自己的手伸到自己家里。天籁小说网

　　感受着契鬼空间之中，包子小小身躯的颤动，林恒嘴角扬起一抹笑容，这小东西起来的可真是时候，明天的时候又有一个底牌可以使用了。

　　......

　　薛木林面色阴沉的来到一楼，给自己的父亲打了电话。

　　“父亲，情况就是这个样子，我接下来应该怎么办？”

　　电话里面的人沉默了两秒，有些苍老但是有力的声音传了出来。

　　“你干得很好，对咱们家人产生杀心的人一定要扼杀在摇篮之中，并且小森的事情现在是咱们家族的重中之重，我已经派人问过，今年上面为了高考的公平性，对于温血丹的把控极为严格，所以这小子手里的额东西咱们势在必得。”

　　“今晚回来去你白叔那里领一些东西，明天必须要将这个人万无一失的干掉，事成之后我会给你一批资源，让你晋升武者。”

　　薛木林微笑着赶忙答应，听到资源这两个字都把林恒的事情快忘在了脑后。

　　“好的父亲，这件事交给我您放心，我一定斩草除根！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第33章 生死台，斩草除根免费阅读。https://xs.23sk.com 