    

    “主要还是精神力太弱，必须尽快提升修为，训练精神力！”苏青宇说道，随即看着两兽问道：“对于提升精神意志有什么有效的方法？”

    对于修为的提升，拥有生命魂晶的苏青宇，如今倒不太担心，反而是这精神冲击让他内心担忧：“这第一次诅咒爆发，精神冲击就如此强烈，之后强度还会越来越高……”

    苏青宇认为，提升精神意志问题刻不容缓。

    “训练精神力？提升精神意志？”紫火眼睛一亮，随即说道：“主上，我这倒是有一处不错的地方，能有效地训练精神力，提升精神意志，那就是—极深混乱域！”

    “如今我以九万年的修为，媲美十八万年的精神力，也是得益于那极深混乱域！”

    一旁的深海魔章王显然也猜到了，只是看着紫火的眼神有些古怪，对于极深混乱域的常客紫火，显然对那里极为熟悉，可作为深海魔章族群首领的他，倒是比较少去那极深混乱域。

    但是极深海域五个大型族群，乃至不少附属族群的万年魂兽，进入极深混乱域的却也不少，毕竟对于锻炼精神意志的作用是显而易见的，不过，其中的风险也是极大的。

    许多魂兽都是有去无回，就算是十万年魂兽在那里也丝毫不敢懈怠。

    “极深混乱域……的确是不错的地方！”

    不过，深海魔章王也肯定道，对于急需提升精神意志的苏青宇来说，极深混乱域的确是一处不错的地方。

    紫火也继续说道：“主上，极深混乱域是极深海域最为庞大的一片区域，几乎占到了极深海域一半的面积，因为接壤冰海与九星海，地理位置也极为特殊，漫长岁月以来，也都是作为强大海魂兽的大限之地。”

    “又因为是三大海域交界中心，那里更是一处巨大的远古战场，即便岁月更迭，如今那里依旧是一片混乱之地。”

    “不过，极深混乱域最特殊的莫过于那血煞之力，那里的海水中，蕴含着一种特殊的能量，能侵入所有魂兽的身体，更能冲击人的心神，冲击精神意志，对于长期生活在那里的魂兽，在长期的磨砺下，精神意志也会得到极大的提升！”

    “好地方！”苏青宇眼睛一亮，这样的地方，对于磨练精神意志来说，简直就是圣地，当即决定，前去极深混乱域。

    “就去这极深混乱域！”

    不过，在前往极深混乱域之前，这偌大的统一海域，还需要苏青宇一一做出安排。

    这一次，前往极深混乱域，作为最强的三者，苏青宇与紫火和深海魔章王一同前往，而四大暗部则负责整个海域的防卫。

    九幽天阴蛇一族，几乎所有的万年魂兽已经损失殆尽，对如今实力强大的四大暗部来说，也造成不了威胁。

    而且有准十万年修为的玉角蛇皇坐镇，苏青宇也极为放心。

    不过，三者前去极深混乱域的消息也并未散开，仅有少部分魂兽高层知道，就连许多暗部成员也并未知晓。

    三天后，玉角蛇海域中部岛屿。

    三道庞大的身影划过海面，朝着极深混乱域进发。

    “主上，极深混乱域除了特殊的血煞之力外，还拥有一些特殊的际遇，也吸引了不少强大的海魂兽前来，比如—我的紫火锁链！”一路上，紫火开始为苏青宇细细介绍着那极深混乱域。

    说着，紫火召出了那环绕在身体周围的九根锁链，这让苏青宇不由一惊：“你是说，你这紫火锁链是从那极深混乱域内获得的？不是魂技？”

    “不错，一般来说十万年魂兽才能拥有两大魂技，而如今我的修为不过九万年，即便如此，未突破十万年依旧只有一个魂技—紫火魔晶狱！拥有着束缚、困杀的效果。”

    “但这紫火锁链却不同，这是我在极深混乱域核心圈所侥幸得到，在数万年的时间里，我以自身魂力与紫火进行不断炼制这锁链，如今它已经与我融为一体，媲美十品至宝！”紫火解释道。

    “十品至宝！”

    一旁的深海魔章王眸子中也有着惊讶，毕竟这些秘辛，其他魂兽是都不会知道的，显然他也是听紫火如今的介绍，才知道这紫火锁链竟是她在那极深混乱域得到，而且媲美十品至宝。

    要知道就算是九品重宝，便是封号斗罗或者十万年魂兽也极难得到，更别说那十品至宝，毕竟再往上，可就是十一品半神器，与十二品神器了。

    “你运气可真好！”深海魔章王不由羡慕，虽然知道极深混乱域际遇众多，但毕竟真正获得的，却也只是极少数。

    “紫火，你知道这极深混乱域到底是怎么形成的？”苏青宇也是惊讶，对于这极深混乱域也更加好奇，毕竟能拥有十品至宝的地方，绝不简单。

    “千万年来，这片海域发生了无数纷争，特别是自海神出现之前，更为严重，无数族群乃至强大的海魂兽战争不断，整个海域简直就是一场炼狱，即便是强大的凶兽，也难逃命运。”

    “那时候的海洋，别说是人类禁地，更是一切生物的禁地，数量庞大的凶兽混战，乃至无数的十万年魂兽的拼杀，令这整个极深混乱域战场，化为了一片血煞之地，至今余威留存。”

    “以至于许多九品重宝、十品至宝甚至于十一品半神器，也遗留在了那片远古战场上，至今没有现世，乃至被淡忘在历史的长河中。”

    “那时的魂兽力量是极为恐怖的，特别是魂力浓郁范围庞大的海洋空间。”

    “而因为当时的龙族掌握着神界的一切，许多非龙族血脉，修为却又达到百万年的魂兽，很难有机会成神，使得大量的凶兽存在于海域中，甚至于，修为达百万年的也不少，造成了后来大型战争的爆发，也造成了极深混乱域的形成。”

    “而如今的极深混乱域，依旧混乱一片，成为一些嗜杀魂兽的天堂，许多万年魂兽也前来寻找际遇，或者磨练精神意志，使得十万年魂兽也不少，但这些威胁还比不上那血煞之力。”

    “唯有那血煞魂兽，成为极深混乱域最为恐怖的存在！”

    ……

    ……        

