    噗嗤嗤！

    无数毒蝎散碎开来，腥臭的污秽残骸，伴随着烂泥般的汁液迸溅。

    “成功了！”

    看着近在咫尺，踉跄倒退的陆川，几人目中精光爆闪，以他们的心志，虽然不至于喜形于色，却也知道，只要这一击成功，几乎就完成了大半。

    但下一刻，他们的心，却是陡然一沉。

    一股森然寒意，没来由的从脚后跟，直接蹿上了天灵盖。

    只因为，陆川体表的斑驳伤痕，竟是伴随着一阵五彩斑斓的毫光闪烁，在须臾之间愈合。

    双目开阖间，有如神祗般，毫无感情的眸光扫视而来。

    “不好！”

    云烨第一个察觉不对，却没有在第一时间变招，而是以秘术激发潜能，猛然加力爆发。

    他很清楚，在这么近的距离之下，面对陆川这等强者，想要临时变招躲避，那根找死没有什么区别。

    正所谓，最好的防御，就是进攻！

    唯有让敌人感受到切实的威胁，进而露出破绽，不说让他有机可乘，至少也能全身而退。

    做出相同选择的人，还有另外两名黑甲卫。

    作为皇室秘密培养的铁卫，当被赐予八皇子杨轩，就生是他的人，死是他的鬼。

    这是贴身侍卫的宿命！

    哪怕杨轩让他们去死，也会毫不犹豫的执行。

    唯有鹤婉君，这位绝顶毒师，在察觉到陆川的一样，那森寒眸光扫来的一刻，便已是亡魂大冒，几乎下意识便收招后退。

    “呵！”

    陆川眼睑微抬，嘴角扯出一抹嘲弄笑容，右手一震龙吟刀，低喝如雷，“杀！”

    昂！

    话音未落，龙吟乍起，凄厉刀锋在虚空中划出一抹森白光线，瞬间便将斜刺里席卷而来的银白风暴一分为二。

    “噗！”

    伴随着刺耳金铁爆鸣，云烨满目骇然，吐血倒飞。

    铮！

    凌厉无匹的光线，自两名黑甲卫胸前一闪而过，血光迸溅中，坚实无比的厚重黑甲，竟是应声两分。

    可怖的是，无形刀气自两人后背透体而出，带起瘆人的血雾蔓延。

    两人虽然没死，却是倒飞而去，跌落尘埃，无再战之力。

    “哪里走？”

    威严低喝中，陆川一步跨出，彷如瞬移般，横跨数丈，须臾到了鹤婉君面前，一刀劈飞青乙剑，左掌一拍。

    嘭！

    沉闷如雷的重击，伴随着鹤婉君一声痛苦呻喑，娇弱的身体，便既抛飞而起。

    啪！

    但未等落地，便被一只有如铁钳般的大手，掐住了白嫩脖颈，任她如何挣扎，都无法摆脱分毫。

    “你……想要《五毒真功》？”

    陆川将鹤婉君抓到面前，凑到她耳畔，低声幽幽道。

    “不……不要……”

    鹤婉君奋力挣扎，乱抓乱踢，白皙面庞渐渐泛紫，一双慑人心魄的美眸，更是直接充血，透着瘆人的疯狂。

    “怎么能不要呢？”

    陆川慢慢用力，古井无波的眸子，透着令人发寒的冷意，手上竟是泛起了五彩斑斓的毫光，淡漠道，“你想要的不是《五毒真功》吧？你修炼的本来就是这门毒功，现在，你应该很清楚，我会《百毒煅金身》！”

    嗤嗤！

    诡异的是，五指触及所在，白皙皮肤好似浇上了滚油，竟是顷刻干瘪泛起了腥臭。

    “求……求你放……放过我，我……我是宛如的师父，我……救过……救过你……”

    鹤婉君哀求连连，可那斑驳的灰痕，却依旧无情的爬满了她的脸庞。

    几乎在眨眼间，原本容貌不过三十岁许的美艳妇人，竟是直接成了鸡皮鹤发的老妪。

    “你……你好毒！”

    饱含怨毒的凄厉嘶吼，令人不寒而栗。

    “啧啧！”

    陆川随手将鹤婉君抛开，冷漠道，“好好享受吧，飞云浦下的冤魂，都在等着你！”

    “你怎么知道？”

    已经变作老妪的鹤婉君，有如见鬼一般，瞪着一双浑浊的眸子，死死盯着陆川。

    “那个孩子告诉我的！”

    陆川脚下微顿，侧身幽幽道，“那个被你抛弃，扔在那个魔窟，塞进死人肚子里的孩子告诉我的！”

    “不不……不可能，怎么会呢？他已经死了，那个怪物，已经死了啊！”

    鹤婉君浑身一个哆嗦，满面褶子近乎扭曲成了妖鬼般恐怖。

    “怪物？”

    陆川缓缓转身，一把揪住鹤婉君的衣襟，强行逼迫她与自己对视，森然道，“告诉我，你看到了什么？”

    “你……我……”

    鹤婉君吓了一跳，以为陆川要杀自己，可看到陆川的眼眸中，下意识就要躲开，却不知因为什么，竟是不由自主的看了过去。

    “啊……”

    紧接着，发出了一声不似人般的尖叫，使劲摇头的同时，一双眼睛却依旧盯着陆川的双眼，好似被一双无形的大手掰扯着。

    “呵！”

    陆川松开手，厌恶的看了鹤夫人一眼，旋即向云烨走去。

    “嘿嘿嘿！”

    鹤夫人神经质般笑了，发出尖利的瘆人笑声，“我的儿子，不，我的女儿，你在哪儿啊？不要调皮里，来娘这里，乖！”

    说着，连滚带爬的跑向了黑暗中，好似在追逐着什么。

    隐约中，似乎有一道饱含纯真的清脆笑声，自黑暗中传来。

    彷如幻觉，稍纵即逝。

    一同消失的，还有这位曾经凶名赫赫的演武院上院教习——鹤夫人！

    或者说，何夫人！

    恐怕，任谁也不会想到，这位鹤夫人，会是何进的妻子。

    更不会有人想到，她和何进，都是师从数十年前，名震大晋，凶名赫赫的五毒散人。

    最离谱的是，两人是同父异母的亲兄妹。

    飞云浦下的人间炼狱，也是两人造的孽，而那阴阳邪灵和阴阳玄灵，便是两人的孩子所化。

    那是个畸形儿！

    鹤夫人受不了打击，认为那是厄运缠身之象，便将之毒杀后，投身演武院，隐姓埋名，逃避现实的同时，也在躲避何进的追杀。

    而何进，认为遭受了背叛，便将自己的孩子，以五毒炼尸之法存放，结果造就了阴阳双灵。

    这是个悲剧，更是惨剧。

    陆川接受了阴阳玄灵的记忆，如同当初与前身合二为一时，感同身受。

    虽然本意上，玄灵并不想杀死自己的母亲，甚至单纯的只想要一个拥抱，这也是为何，当初玄灵一见陆川，就冲他而去的缘故。

    毕竟，此前陆川身受重伤，确实是鹤婉君施以援手，哪怕是因为安道子的命令。

    正是因为感受到他身上，属于鹤婉君的气息残留。

    奈何，天意弄人，这个歹毒的妇人，数次对陆川下杀手，如今更是追到了这里。

    陆川自然再无留手之意，他从来就不是优柔寡断之人。

    “咳咳……噗！”

    云烨口吐鲜血，面色惨然，苦笑道，“没想到，这样都能让你翻盘，果然是天意弄人啊！”

    “天意弄人？或许吧！”

    陆川无悲无喜，全然没有战胜强敌的兴奋，或许早就不把云烨当做对手，而仅仅是一个手下败将。

    “虽然你赢了，但我也不会束手待毙！”

    云烨深吸口气，手握刀剑，凌然之意再起，目中满是一往无前的决绝。

    身为武者，自有傲骨。

    更遑论，云烨同样是数百年不出的天才武者，岂会轻易低头？

    “好！”

    陆川点点头，眸中杀意爆闪，低喝道，“走好！”

    铮！

    刀吟铮鸣，锋芒如电，瞬间到了云烨面前，刀剑交错而起，迸发出耀目光华，似乎要释放最后的力量。

    当！

    但伴随着一声金铁铮鸣，火星迸溅中，三道人影交错而立，互为犄角。

    “嗯？”

    陆川眉头微皱，目露讶然的看着面前的黑甲卫。

    以他的实力，岂会感觉不出，这是一个几乎不弱于自己，甚至能带给自己致命威胁的存在。

    虽然陆川自忖，先天之下，几无自己抗手，但谁又能保证，这天底下，没有几个如杨辰一般的恐怖存在呢？

    “阁下是？”

    云烨剑眉深深皱起，同样摸不着头脑。

    在他记忆中，自己的朋友里，可没有这么一号人。

    虽然对方穿着黑甲，可有如此实力，却一直隐藏，几乎不可能是杨轩的手下。

    “给我个面子如何？”

    面甲下，传来一声粗豪中，却隐约透着轻佻的声音。

    “在你身上，我闻到了一股臭味！”

    陆川冷声道。

    “哈，不好意思，自从来到这鬼地方，很久没洗澡了！”

    黑甲卫真的左右嗅了嗅，似是有些尴尬的一摊手，“没办法，陆兄多多担待！”

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，龙吟刀一摆，刀尖斜指黑甲卫，淡漠道，“能从鲁塔眼皮子底下偷走玄阴鬼衣，想来你就是幽冥殿的传人吧？”

    “哎哎，没人告诉你，看破不说破，还能做朋友吗？”

    黑甲卫连连摆手，似乎不愿对着龙吟刀，身体虚晃不定，最后泄气般道，“你这人是越来越没意思了。”

    “果然是你！”

    陆川眉头微蹙。

    “这样吧，面子你不给，讨个人情，总可以吧？”

    黑甲卫无奈道。

    “可以！”

    陆川略一沉吟，转身便走向另外三名黑甲卫。

    却发现，其中一人早已身首异处，另外两人身受重伤，已然没有多少力气了。

    “见面礼喽！”

    黑甲卫笑嘻嘻道。

    陆川未做理会，却见听云烨问道：“为什么救我？”

    “小老弟，咱俩投缘啊！”

    黑甲卫径直揽住云烨的膀子，看的陆川瞳孔一缩，这身法实力确实不凡。

