    这一幕，让不少玩家目瞪口呆。

    “秀啊，牛子，你还会隐身呢……”

    【荒天帝呀咩地】拍手称好。

    等等。

    这画风好像不对啊，怎么可能一来就学会隐身，连职业都没选择呢。

    “秀你妹啊，不对劲，大大的不对劲！”

    啪！

    一个稻草人直接一巴掌抽了过来，再一次将【永远滴神】融化。

    这下，剩余的人反应过来了。

    “我giao！”

    这尼玛什么鬼！

    这不是新手村的稻草人吗！

    一刀砍死三那种……

    这战斗力也太恐怖了吧。

    开局就是地狱难度，这还玩个卵！

    “我跑！”

    【你艾希我奶妈】拔腿就跑，可是背后一团暗红色的火焰落在他身上，直接让他一秒消失。

    “草爷，别杀我，我只是个新手……”

    “啊啊，好烫，我菊花要盛开了……”

    “不，我还不想死……”

    不到几秒钟的时间，七八个玩家，直接消失得一干二净。

    剩下的几个，瑟瑟发抖地站在原地，腿都软了。

    不过，其中一个ID【吾乃，德玛西亚】的家伙，还显得非常的淡定。

    “呵呵呵，一群沙雕！”

    “什么都不懂，就瞎几把上，玩游戏是要讲究策略和脑子的，懂吗？”

    “哥可是青铜段位的恐怖存在！”

    “你们两个，先去死，我来找他们的弱点！”

    “记住，人在塔在，人亡塔亡！生命不息，战斗不止！”

    【吾乃，德玛西亚】对旁边的两人指挥着。

    同时，打开了视频录制。

    开局就是地狱级难度的怪物攻城，这种游戏简直太有挑战性了，怎么能不留点纪念！

    可是，在稻草人的进攻下，三下五除二，几人就去见了阎王！

    这些稻草人的目光再一次投向苏晓。

    苏晓深吸了一口气，转身就跑。

    打不过，特么的，我还跑不赢吗？

    找个地方躲起来再说！

    ……

    “我giao！”

    “我特么竟然被一个稻草人给秒杀了？”

    【全身都是雕】回到了现实世界，整个人都差点炸了！

    什么狗策划，太让人无语了吧。

    第一次，摔了一跤，撞到了一块石头，给撞死了。

    第二次，让一个新手村的稻草人给秒杀了！

    要不要这么惨！

    “我命由我不由天，我不服！”

    【全身都是雕】怒吼一声，再次进入了《神迹世界》之中。

    “叮，由于您在游戏之中死亡，需要在三个小时后才能够重新进入游戏之中。”

    ？？？

    【全身都是雕】傻眼了。

    这游戏这么叼，死亡了还得等三个小时？

    这尼玛狗策划，要不要赚钱了？

    【全身都是雕】心态崩了，随即打开了扣扣，进入了“魔临军团”问自己的小伙伴。

    得知大家情况都差不多，他心里顿时平衡了许多。

    “招人，招人，招人报仇！我们用人海战术！”一人提议道。

    很快，得到了大家一致认可。

    “嘿嘿，看来我拍的视频能派上用场了。”

    【吾乃，德玛西亚】得意一笑。

    他登录某鱼直播网站，找到了ID：张大仙的著名主播。

    这名主播，热度非常高，依靠自身操作获取了不少粉丝。

    直接刷了一个火箭。

    “大仙，发现个新游戏，我第一关都过不了，被稻草人给灭了，求带！”

    嗯？

    火箭？

    玩农药玩得有些腻味的张大仙，看见这发火箭，手指在键盘上啪啪敲击。

    “什么游戏？说。”

    “叫做《神迹世界》，开局就是地狱难度，需要操作和头脑！”【吾乃，德玛西亚】敲下了回复。

    张大仙：哇　，假的吧！还能被稻草人给灭了！哈哈哈，操作和头脑？你是在说我吗？放心，带你飞！

    毕竟是个金主爸爸，得客气点。

    “农药暂停，玩新游戏《神迹世界》试水，带小弟起飞！”

    随后，张大仙改了直播名称。

    “什么游戏，网页这么垃圾？”

    张大仙看见《神迹世界》的网页，顿时满口芬芳，有点后悔了。

    不过，听了【吾乃，德玛西亚】关于游戏的介绍，觉得还有点意思。

    “算了，满足他一个愿望吧。”

    很快，张大仙就注册了账号，进入了游戏中。

    ……

    一道光芒闪过。

    张大仙进入了《神迹世界》。

    看着四周的景色，以及真实的触感，他震惊了！

    “这这……这游戏如此逼真的吗？”

    感觉和真实世界一样，这和那个垃圾得一批的官网完全不符合啊。

    “大仙，别愣着了，赶紧打怪啊，我想看你如何过第一关。”

    直播间，【吾乃，德玛西亚】刷屏道。

    “好啦好啦，区区一个稻草人而已，小意思啦！”

    张大仙从地上捡了一根木棍，开始搜索稻草人的身影。

    果然，在东南废墟的方向，找到了一个正在搜索苏晓身形的稻草人。

    与此同时，这些搜寻苏晓的稻草人也发现了他，顿时扑了过来。

    “哈哈哈，兄弟们，来把大宝剑，可我手撕稻草人！”

    张大仙通过语音系统在直播画面上留下一行字，然后冲向了稻草人。

    嘴上这么说，可他心里却还是挺谨慎的，因为隔了大老远他就感受到了炙热的温度。

    这个稻草人挥手朝他攻击而来，被张大仙巧妙躲过。

    还好，这稻草人速度不算太快。

    “哈哈哈，看我蛇皮走位！风不风骚？”张大仙公屏上留言道。

    “哈哈哈，风骚，再来一个。”

    “打它菊花！”

    “大仙流弊！”

    这个稻草人见自己攻击被躲过，顿时恼羞成怒，再次扑向张大仙。

    而张大仙也硬是凭着自己的反应和速度，又一次躲开了它的攻击。

    “就这？就这？”

    “小兄弟，这么简单的第一关，你竟然过不了？”

    “这好意思称之为地狱难度？”

    张大仙调侃道。

    但忽然，他发现有点不对劲。

    这稻草人怎么不动了？

    此刻，这个稻草人竟然张开了嘴巴。

    随即，一股恐怖的火焰从嘴里吐了出来，直接将张大仙当场融化。

    “我尼玛，这家伙会魔法攻击！”

    “我特么大意了啊！”

    这是张大仙死亡前，心中的唯一一个念头。

    与此同时。

    直播间，也跟着炸了！

