    结束了异域之行。

    林峰一个人悄无声息的离开了九天十地大世界。

    中途也没有说什么。

    只是留下了一些东西，未来有可能对石昊起到一定的作用。

    至于其他的就没有了。

    毕竟林峰来这里大部分的不爽，已经全部的宣泄出去了。

    石昊也不再是如同原著一样悲苦。

    可以说。

    过了一个十分快乐的童年。

    而且也没有太过于受别人的欺压，身后有人那自然就是不一样的。

    当然。

    除了老一辈儿的对他出手。

    大部分同辈之中，或者说天才之类的林峰他们是不会动手的。

    这也是石昊自己默认的。

    毕竟如果有林峰出手的话，那么最后他兴许永远也追不上柳神与林峰。

    他自己在磨砺自己。

    因为他懂得，现在的他还是太过于弱小了，根本就没有资格在柳神面前说话。

    甚至别说柳神。

    就连自家村头那几个不说话的都比不了。

    说到这里。

    石昊就有些怀念。

    但同时更多的则是震惊。

    毕竟当初的时候还小，明白的东西还是太过于少了。

    当初只是觉得自家村口那几位，都是自家大叔，还有柳神的朋友。

    一直知道他们很厉害。

    但是。

    修为越来越高。

    随着眼界越来越开阔。

    他发现，自家村头儿那些老弱病残其中随便出来一个，也是他需要用来仰望的。

    这怎么能不刺激？

    简直刺激死了！

    原来我们村子这么屌的吗？

    我竟然不知道，那这样说来就应该更努力的修行。

    解决了这些。

    林峰觉得，凭借着这样的开局，石昊基本上也很难出现原著之中那样悲惨的过去了。

    于是乎。

    他就独自一人离开了世界。

    来到了这大海的堤坝。

    来到了界海之中！

    林峰走的十分的干脆利索，可以说已经没有什么能够让他继续留恋了。

    毕竟他已经成为了无上巨头的境界。

    接着往上走。

    那就只能去寻找帝路了。

    而恰恰巧，他明确的知道完美世界之中的修行体系。

    这简直就是王八看绿豆看对眼了。

    一看就知道对的。

    于是乎。

    林峰就一直在借海之中搜寻。

    努力的向着海之中的更深处走去。

    一路上过五关斩六将。

    真仙级别的，在他的面前都没有资格说一句话。

    一般情况下。

    也就只有仙王级别的，才能多放出几句狠话来。

    当然。

    这其中林峰也碰到了自己不少以前的熟人，比如说曾经的一些植物仙王。

    不过可惜的是。

    这群家伙多年来似乎没什么长进，根本没有什么境界大增的状况。

    于是乎。

    林峰干脆搂草打兔子。

    一路走一路横推，机缘巧合之下，竟然真的走上了曾经熊猫大圣本身的道路。

    一路上吃的植物系仙王的数不胜数。

    以至于。

    一些植物成道的真仙都传言，界海之中有着极端恐怖的存在，甚至一些刚刚成道的植物仙王，都瑟瑟发抖不敢说话。

    面对这样的乌龙，林峰也没有出来解释。

    反正他的境界高就对了。

    他已经在仙王的境界之中更进一步。

    时间过得很慢。

    同样也过的很快。

    再这样几乎没有时间概念的界海深处，林峰他也不知道自己到底漫游了多长时间。

    他只知道，一直在寻找，在追逐，想要在这一世界之中升华。

    “还没有找到吗？”

    林峰的眼神四射。

    四面八方全部都是一个又一个的世界泡沫儿。

    而在他的眼中。

    这些东西通通是没有用处的。

    继续前行。

    而也正因为时间的积淀，他也是完全的掌控了自身的境界。

    慢慢的慢慢的。

    他似乎发现了界海深处的黑暗。

    而且如果他没有感应错的话。

    正在由某些黑暗的东西引诱着他，引诱他向着更高层次跃进。

    好像是拥有了这个东西，他就能更进一步，从仙王的境界踏入地路一般。

    这其中的诱惑不可谓不大。

    哪怕是林峰都忍不住沉沦其中。

    于是乎。

    他就这么追寻本身。

    此行最后的目的就是提高修为。

    而现在竟然能够做到了。

    那自然要好好的把握，哪怕是因此沉沦进入黑暗。

    因为他不在乎。

    因为这只是他的一个念头而已。

    只要他本身的念头升华了。

    回去之后他就能够轻而易举的证道金仙，甚至于金仙之上。

    至于说传说之中的大罗。

    暂时还没有思想。

    毕竟这种级别是真正大佬要考虑的问题，他现在仅仅是得到了一个金仙的影子罢了。

    还没有后续的进程的。

    追根溯源。

    哪怕是凭借林峰现在的境界，找到这一世界之中的黑暗，这还是十分的艰难。

    而且林峰也感觉。

    这东西似乎也在考验人。

    好像是在选择到底要不要给予他资格儿。

    不过。

    林峰感觉却更加刺激了。

    他到果汁上那圆润的金性已经告诉他，有了金仙的敲门砖了。

    如果他能够在这个世界成帝。

    那自然能够有着更多好处。

    而且，说实话他倒还真的有些想法呢。

    听着不可思议。

    但是确实可行的。

    于是乎。

    他也不在乎什么隐藏了。

    为的就是想要追逐这黑暗的本源。

    至于堕落。

    那似乎是一种嘉奖。

    终于。

    一次又一次的在界海之中争渡。

    林峰得到了不少的东西。

    其中比较有意思的是，他似乎是见到了卖假药的和养鸡的。

    就连屠夫他也看到了。

    不过双方仅仅是打了个招呼，就接着离开了。

    林峰同样感受到了他的力量。

    跟他同一个级别。

    甚至于，隐隐约约告诉他三分。

    不过真的打起来。

    那很有可能是势均力敌。

    所以说，在一定程度上出于王不见王的目的，他们几个各自特意的分开了。

    跨越界海。

    林峰来到了这个世界界海的深处。

    这是真正的深处。

    至于说他是怎么知道的。

    不看这里到处不满的时间之力。

    就只看这黑暗的本源，还有里面那三尊，似乎是通天彻地的帝者就明白。

    “准仙帝！！”

    林峰眼神一凝。

    他明白这三位帝者所代表的意义。

    但同时也明白。

    他似乎在某种程度上被接纳了？

    因为啥？

    因为他自己有着绝高的力量，还是因为他在有着力量的同时，心向黑暗？

    其中不得而知。

    但是，就在林峰古怪的思考的时候，面前那一道通天彻地，仿佛不处于整个时空的身影突然开口了：

    “后来人，你得到了黑暗的认可。”

    “你有资格获得黑暗的青睐。”

    “前进一步吧，只要踏出这一步，你就能走向别人万古都祈求不到的境界。”

    “来吧～”

    声音之中带着一丝微弱的蛊惑。

    就连仙王都能中招。

    不过林峰看着他们三个不动，却是有些奇怪。

    没道理呀。

    按理来说，他区区一个仙王在准仙帝面前，哪里能有这么大的面子？

    而且竟然还诱惑。

    这种蛊惑的力量是真小看他吗？

    不过紧接着。

    他似乎是意识到了什么。

    虽然说万古岁月之中，整个界海无尽世界之中，有着无数的奇才。

    其中不乏养鸡的卖假药的，这群仙王之中，也是绝顶之中绝顶的高手。

    但是不管他们多天才。

    他们永远也会有一个禁锢。

    那就是，他们没有办法脱离自己的眼界，去猜测某一个事情。

    就像是他们永远不会知道，自己就是某一个作品里面的人物一样。

    正是出于这种因素。

    林峰才大胆猜测。

    “他不想让我获得黑暗本源的认可！”

    林峰十分肯定。

    那三大仙帝，既然被称之为黑暗仙帝，那自然而然的也不是什么好东西。

    看到一个有机会跟他们并列的后辈儿，能给这种态度吗？

    而且还蛊惑。

    更大的可能就是激起逆反心。

    让获得黑暗本源认可的那一人不踏入黑暗。

    然后他就能够自然而然的顺手把这个人解决，兴许还能顺手牵羊拿着好处。

    虽然这是林峰猜的。

    但是他确实是不知道真假！

    于是乎，在三位黑暗仙帝的目光注视之下，林峰连一点疑惑都没有。

    好像是知道什么似的。

    直挺挺的，就冲向了界海深处的那一团本源。

    获得黑暗本源认可很简单。

    只需要正面承受黑暗的侵蚀就可以了。

    而黑暗的侵蚀。

    哪怕是仙帝都不能避免。

    更别说区区仙王境界了。

    哪怕是能够借助黑暗之力晋升准仙帝。

    那基本上以后也就那样了。

    也没啥大成就。

    但是这也足够了，这在整个完美世界，无尽大世界之中，那也是处于绝对幕后黑手的地位了。

    如果后面没有石昊这个神人。

    他们基本上可以把这众多的世界，玩弄于手掌之上。

    “轰！！”

    无穷无尽的黑暗淹没了林峰。

    当他再一次睁开眼睛的时候，他整个人就完全不一样了。

    好像站到了更高纬度。

    如同是一个大佬硬生生的辛拉硬拽，把你提升上去的。

    怎么说呢。

    就感觉十分的奇妙。

    感觉万事万物都掌控在身体之中。

    整个人有一种因果不能加深的感觉，一定程度上能够压他因果长河。

    某种程度上来讲。

    这已经有点儿大罗特性了。

    不过最让林峰惊喜的是，他已经完全的得到了这一次特性。

    “如果能够回归，那回去哪怕是不能够借助这一次证道大罗，恐怕在金仙之中也是绝顶。”

    这种的收获。

    如何能不让他激动？

    而就在他成为准仙帝的时候，他感觉到身旁那三尊通天彻地的身影突然动了动。

    紧接着便突兀的消失。

    到了这时候，林峰这才发现，这仅仅是一道投影。

    根本不是三大准仙帝！

    接下来就好办了。

    再怎么说林峰这也是成为了准仙帝了。

    虽然不是正牌儿的。

    但是也已经足够了，可以说他来这一趟已经是完全赚翻了。

    但是人还活着怎么办？

    他觉得不能让自己这么亏了。

    但是他又不想过多的去干预后期的事了。

    反正到了他这个境界。

    基本上就可以说是儿孙自有儿孙福了。

    石昊是他看着长大的。

    自然也是如同看待子孙一样。

    虽然他没结过婚。

    但是他觉得结过婚了的，基本上也就这个心态了吧。

    所以说，他在这一个世界之中做了一些布置，更重要的是，他悄悄的去偷袭了三大准仙帝。

    虽然没有弄死其中一个。

    但是这三个家伙也不太好办。

    基本上也要修养很长时间，长时间不能够出来作乱了。

    这也算是林峰做出的贡献。

    当然。

    能做到这一步，林峰倒也是付出了极大的代价。

    毕竟虽然是偷袭。

    但总的来说还是一打三。

    虽然把那三个打的够呛，但是他也是一身的伤。

    而且。

    看到这一身伤。

    林峰就十分的干脆。

    直接干脆利落的，把自己的这个身躯舍弃。

    只是把本源力量留下。

    然后暂存在，只有某个有缘人来到才能够取到的地方。

    等到最后。

    他悠悠的望了一眼，给他带来了不少好处的这一方大世界。

    “永别了～”

    于是十分果断的纵身一跃。

    刹那之间。

    无数的光辉似乎在闪烁。

    整个人好像是羽化飞升了一般，根本让人找不到一丝一毫的身影。

    更重要的是。

    残存在世间，那熊猫大圣的最后一点的本源力量，也是消耗殆尽了。

    可以说是干干净净。

    颇有一种挥一挥衣袖，不带走一片云彩的感觉。

    当然。

    说一千道一万。

    还是因为他本身没有能力。

    若是有着足够实力的话，哪里还能够把这一句身躯留下。

    早就万道归一了。

    然而，林峰不知道的是。

    就在他离开之后的多年。

    一个战天斗地的少年，遵循着莫名的轨迹，来到了界海的深处。

    但是。

    等待他的，不是笑语嫣然的黑白大熊猫。

    而是一块儿晶莹剔透的宝骨，还有那仿佛超脱世界的本源之力。

    他离去了。

    他需要这一些本源。

    但是当他再一次回归的时候，他却脚踩万道，横扫世间一切敌。

    但是。

    他却再也没有见到那让人亲切的，黑白的身影。

    哪怕是施展大神通。

    哪怕是向上追溯时间。

    就再也没有找到那一只黑白胖胖的大熊猫，好像这一切的一切都像是在做梦一般。

    然而。

    这一个无敌的帝者却不一样。

    他如同少年时期一样，再一次重重的握着拳头。

    发下了与熟悉的誓言：

    “大叔，我一定会找到你的！” 

