    更何况，即便他们想靠近马粪坑，那也不是容易的事情，事实上，秦家安排在马场的两个探子早就已经让罗广田的人发现了，之所以没有动他们，就犹如今天一样，就是要让他们向秦家传递错误的消息。

    谍战嘛，不就是真真假假，虚虚实实吗？

    所以一直以来，都有专人在暗中盯着这两人的，一旦今后他们想要靠近马粪坑，绝对有人会去打岔的。

    只是这样一来，倒是要委屈那个兄弟了，不过那个兄弟在假扮印天前，就已经知道了这些细节的，但是他还是毫不迟疑的选择了做这场戏。

    嗯……这个兄弟同样是阴武门京都行动队出来的队员，对他们少主的忠诚度，那绝对是很高的。

    不要说丢到马粪坑了，只要能让少主的目的达到，就算是将他丢到深渊中，他也毫不犹豫。

    当然，他被丢到马粪坑后，也不用再爬出来，因为那个马粪坑下面本就是别有洞天。

    嗯……马粪坑中可是藏着一条通往马场外的暗道，他可以从这条暗道悄悄的离开，不会让秦家的探子发现。

    对于这条暗道，叶青也是挺无语的，罗广田搞这个马场的时候，就不能将暗道设在别的地方吗？

    不过回头一想，他也能理解罗广田为什么会将暗道口设在马粪坑中了，嗯……在这种地方，谁他娘的能发现啊？

    事实上，如果不是事前给罗广田打个电话，这家伙提到的话，叶青都想不到。

    而显然，这条暗道也是罗广田为了防止罗家出现危险时，而为罗家准备的，这是罗家的一条逃生之路啊！

    此时，为了演戏，倒是让叶青拿来先用上了。

    专门给秦老头准备的一出好戏也就此落幕。

    而此时，叶青已经将西门雪送回了茶楼，返回了罗家庄园。

    自从将印天交给康王胡同一号处理后，叶青和西门雪就没有再谈论关于印天的一切话题。

    嗯……既然将人交出去了，他们就相信上头能处理好印天的问题的。

    至于说上头在这上面需不需要他们介入，那也得等上面完全掌握情况后的意思。

    回到罗家庄园，叶青先去看了一眼林佳怡，这丫头的恢复挺好的，要不了两天就应该能醒来。

    不要看叶青这次来京都发生了太多的事情，似乎是过了好久，但实际上也没几天。

    看完林佳怡后，叶青直接回了姜海露的小院，嗯……他并没有说起印天的事情，倒是将平台县的异常全告诉了姜海露。

    听完之后，姜海露问道：“你准备什么时候再探平台县？”

    叶青想了想，说道：“我判断这两天佳怡就有可能醒来，所以说等她醒来后再去吧！反正那个旺楼就摆在那里，也不会跑的，早两天，晚两天没啥区别。”

    “你就不担心你说的那十五个女人的安危吗？”姜海露沉吟着问道。

    叶青沉吟着说道：“据我的推测，那十五个女人怕是已经被关押在那里很久了。”

    “如果是这样的话，那晚两天也行。”姜海露点头说道：“毕竟林佳怡如果刚好这两醒来的话，如果出现意外，有你在，也能及时的处理。”

    显然，对于林佳怡的身体改造是前所为有过的事情，是摸着石头过河，什么意外都有可能发生，所以叶青最好不要离开罗家庄园太远。

    想到这里，姜海露看着叶青说道：“所以我建议你这两天最好不要出去了，就待在这里等佳怡醒来。”

    “好！”叶青点头答应了，事实上，如果不是有事，他还真不喜欢到处乱跑。

    “那睡吧！”姜海露冲着叶青眨起了眼睛，秋波连连啊！

    其意思那是不言而喻的，于是乎，两人抱在了一起，滚到了床上……

    然而，叶青不出罗家庄园，有人则是找上门来了。

    这不，才早上八点过钟，小院的门就让人给敲响了，是罗家的下人，说是有人找，罗天让叶青过去。

    来到罗家庄园主别墅的大厅中，来的人不是别人，正是康王胡同一号的大老板，军部情报局的局长赵云龙。

    看到赵云龙，叶青笑了笑，打趣着问道：“哟，赵局长啊，你这眼睛怎么挂着两个黑眼眶，逼得跟熊猫一样，你这是完角色扮演吗？”

    赵云龙白眼一翻，没好气的说道：“我这黑眼眶怎么来的，你小子是最清楚的了，还在这里装个屁的大尾巴狼啊？”

    “嘿嘿！”叶青一笑，然后走到沙发边坐了下来。

    他并没有问赵云龙关于印天的事情，因为他知道，赵云龙这么早过来，肯定是为这事，他不急！

    他不急，然而，赵云龙却有些急迫的说道：“叶青，通过印天交待的事情，不难看出，秦家要搞大事情。”

    “然后呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “我已经将对他的审讯结果向上头汇报了。”赵云龙应道。

    “他们什么意思？”叶青直接问道，他知道赵云龙说的上头自然是大华最有权力的那两位了。

    “他们的意思是想请你来帮助我们一切调查秦家的问题。”赵云龙看着叶青问道：“你呢？有什么想法？”

    “我没有想法。”叶青摇了摇头，说道：“他们是德高望重的长辈，既然有命，那我就执行呗！我这个人最善长的就是听命行事了。”

    叶青话里的意思也挺明确的，那就是他会跟着上头的命令走，一旦将来如果上头在形势恶化后，上对想要将他推出去当替罪羊，那也是不行的。

    他说这个话也是防患于未然，毕竟这样的斗争，什么事情都是有可能发生的，他可不想当什么替罪羊。

    现在说这个，也算是先小人，后君子了。

    “呵呵！”一旁的罗天不由的一笑，这叶青平常看上去似乎是一个挺冲动的主，但在大事上，却也是谨小慎微的。

    罗天也挺高兴的，因为在他看来，一个能做大事的人就必须具备这种双重的性格。

    他将手一摆，说道：“你就放心，你可是我罗系的继承人，将来不管发生什么，没有人敢将你当替罪羊的，就算是上头那两位，也不敢轻易那样做的。”

