    孙策躺在榻上闭目养神，身体的疼痛令他无法入睡，甚至疼到最后，他渐渐的都失去了对身体的感觉。

    榻旁放着几个铜盆，铜盆里装的清水都已经被血水染红。

    耳边稀疏传来夫人大乔的抽泣声，这一切都在映照着，他已经命不久矣。

    想自己十七岁继承父志，数年忍气吞声，后终于凭千余人马渡江征伐，

    数年间就打下了江东六郡，名列天下有数的诸侯之一。

    更被江东人民称为小霸王，但往日那么英勇的自己，却只能躺在榻上默默等死。

    时事之悲，莫过于此呀。

    孙策不怕死，但他怕的是自己死后，江东基业会分崩离析，自己的家人会性命不保，沦为他人阶下之囚。

    他答应过父亲，会好好撑起这一个家的呀。

    所以就算要死，在死之前，他也要把后事安排好。

    他刚才急忙召见了重臣张昭、朱治、吕范等，对他们言及江东后继之主为孙权。

    本来继主之事要当众宣布，这样才能避免后期可能存在的权位之争，但他伤的太重了，怕自己撑不住。

    毕竟汇集江东之臣是需要时间的，所以他提前对几位重臣通了气。

    若是自己等不到江东臣属到来的那一刻，他们就替自己当众宣布遗命，为了以防万一，自己还特地手书了一份遗命。

    现在的他，躺在榻上强吊着一口气，就是为了等其他臣属到来。

    只是没想到的是，在刚才言及继任人选时，张昭、吕范会一致推荐三郎....

    想起那个与自己颇为相像的弟弟，孙策苍白的脸上露出了一丝笑容。

    三郎是不错，但如今江东需要的是守成之主，仲谋进取不足，守成却是良选。

    因此他没有接受张昭、吕范的推荐，而是选择了孙权。

    想来自己的这番选择，不会有错吧。

    “要是公瑾在就好了。”

    “可惜再也不能和公瑾一起马踏敌营了。”

    想起那位英姿勃发，腹有良谋的好兄弟，孙策心中又是一阵愁苦。

    孙郎舞兵，周郎设谋，江东群雄，尽皆束手。

    这是早期孙策征伐江东时，张竑对孙策、周瑜二人的赞许，只不过这样的盛事恐怕以后会成为绝响。

    正在孙策缅怀往事间，却被一声带着哭声的声音惊醒，

    “大郎！”

    这声声音对孙策来说再是熟悉不过，他睁开双眼，看到了榻边泪如雨下的吴氏。

    见到吴氏到来，孙策挣扎着想要起身，却被吴氏快一步轻轻压在榻上。

    吴氏用双手轻轻抚摸着孙策包扎起来的胸口，看着包着胸口的白布被鲜血染红，看着榻旁装满血水的铜盆，几近崩溃。

    “怎么会流这么多血，刚才我在的时候还没有的，现在怎么.....”

    吴氏越说越手足无措，只是眼泪不停的流。

    孙策强忍痛楚，笑道，“不碍事的，不碍事的。”

    屋内的偏将军孙河、大桥等人见状，眼中尽皆露出悲切之意。

    吴氏不是养在深闺的妇人，壮年丧夫的她也经历过许多苦难，心志之坚，不输一般男儿。

    伤心难过是不可避免的，但她现在还有更重要的事要做。

    她让自己强忍住眼泪，看着眼前让她引以为傲的大儿子，轻轻问道，“伯符可是嘱托后事了？”

    孙策听了也不惊讶，他刚才召张昭等人并不是隐秘，吴氏知道并不奇怪。

    因此他说道，“吾已决意令仲谋继承江东......”

    孙策还未说完，便被吴母劝道，“仲谋非良主。”

    孙策诧异，“母亲何出此言？”

    “二郎虽素有智谋，懂得任人，但其为人心性薄凉，非为良主。”

    “今年初，曹公闻汝克平江东六郡，便遣使者意欲以仲谋、三郎到许都为质，汝那时已拒绝。

    但仲谋却建议汝以三郎、四郎为质，这样能避免惹怒曹公，心性之薄凉可见一斑，三郎、四郎皆是其骨肉兄弟呀。”

    孙策听后眉头紧皱，当日因为这事他还斥责了孙权一番，今日吴氏旧事重提，让其心中更为疑虑。

    只是他还是为孙权辩解道，“仲谋当日只是以大局为重。”

    知儿莫若母，吴氏知道孙策已经有所动摇了，她言道，“若来日大局需要，难道你想看到仲谋牺牲手足吗？伯符，当日汝举兵，为的是什么呢？”

    吴氏的两句话就像晨钟暮鼓般击在孙策心头。

    孙策突然剧烈咳嗽起来，他这时又想起了张昭刚才对其说的话，“三公子英睿果决，体怀英气，有父兄之烈，必能承君侯之志，护我江东！”

    孙策是个果断的人，孙权是其一手带大的，为人秉性如何他再是清楚不过。

    同样的，孙翊的秉性他也很清楚。

    孙翊性格虽然有时冲动了点，但是他跟自己一般，重情义，对骨肉亲情看的很重。

    方才立嗣时他只想到孙权是守成之主，更适合如今的江东，但如今经吴氏一点醒，他突然意识到一个很可怕的现实。

    立孙翊，兄弟可能皆存，立孙权，将来可能会有兄弟阋墙之事。

    一想到这些，孙策的心就久久不能平静下来，

    他一生前后行意，于心未曾有所负也。

    但若真有那一天，假令死后有灵，孙坚若问其，“孙家何以骨肉相残”，他将何辞以答呢？

    想到这些，孙策又趴在榻上猛地咳嗽了起来。

    这一下惊得吴氏和大桥急忙上前为孙策顺气，孙策此时却充满了力气，

    他推开大桥和吴氏，用手猛击榻边，朝房内的孙河喊道，“快，快去把子布、子衡等人追回来，快去把孤的遗命追回来！”

    孙河是孙策族兄，年少时就跟随孙坚举义兵讨伐董卓，后又跟随孙策，以校尉统领孙策亲卫，是极为信重之人。

    此时的他自然知道事情的严重性，刚才孙策遗命给张昭等人后，就让他们召群臣来，现在刚走不久。

    他领命后礼都来不及拜，直接冲了出去。

    孙策这时已经止住咳嗽，他急忙让大桥准备笔墨，现在的他随时可能死去，他要重写遗命，以备万一。

    吴氏见孙策身受重伤还要忍着疼痛如此，眼泪又下来了，孙策见状用手轻轻拭去母亲的眼泪，温柔的说道，“不怕不怕，伯符还在！”

    这样的画面就好像当初孙家刚知道孙坚死讯时，孙家一家人乱成一团，

    而当时犹是少年的孙策强忍悲痛，伸手将众位弟弟揽在怀中，轻声安慰他们道，“不怕，不怕，哥哥在.......”

    不一会儿，孙策就将新的遗命写好，压在软枕下，而后躺在榻上继续闭目养神。

    吴氏和大桥则静静陪伴在一旁，不发一语。

    江东的新任之主本来已经定好，此时却临时改变，这一切来得及吗？

    而此时，孙策屋外正慢慢汇聚着越来越多的精锐士卒，他们都是孙策亲兵，将孙策房屋保护的水泼不进，以防万一.......

