    梁远心里充满了不屑，连石磊都拿他没办法，一个宁小暖他完全不放在眼里。

    但是吴白都这么说了，他恭敬点点头：“我听吴先生的，尽量不招惹他便是了。”

    吃完饭，无赖老道收拾残局。

    吴白来到客厅，对宁小暖说道：“你选个房间吧。”

    宁小暖道：“不用，我睡沙发，这样能更好的保护你。”

    吴白：“……”

    “真的不用，你还是选个房间好好休息吧。”

    宁小暖很倔强，执意要睡沙发，万一有人从门外冲进来，她能第一时间做出反应。

    吴白拗不过她，也就由她去了。

    “吴先生，我有件事想请教你。”

    “你说。”

    宁小暖盯着他，道：“李争鸣呢？”

    吴白淡笑道：“看来你们已经把我的事查清楚了。”

    “只怕我们查到，只是吴先生想让我们查到的。”

    吴白失笑，“你未免太高看我了。”

    “吴先生还没回答我的问题呢。”

    “你说李争鸣吗？”吴白顿了顿，淡然道：“他跑掉了，其实我也一直在找他。”

    宁小暖知道自己从吴白嘴里套不出什么？认真道：“李争鸣身上背着人命，我们的人也一直在找他。如果吴先生有线索，记得跟我们分享。”

    吴白笑着点点头。

    宁小暖不死心，旁敲侧击的想要套吴白的话。但是她道行太低，吴白的回答滴水不漏，只能无奈的放弃了。

    时间不早了，吴白带着糖糖上楼去休息了。

    客厅只剩下梁远，无赖老道，和宁小暖三个人。

    “贼老道，我记的你有梦游的症状是吧？”

    刚才宁小暖跟审问吴白似的，让梁远很不爽，开始出幺蛾子了。

    无赖老道没跟着梁远的思维，一脸懵逼的看着他。

    梁远拍拍他的肩膀：“我没别的意思，就是提醒你晚上睡觉别脱衣服，万一你又梦游了，光着身子摸到沙发上来可就不好了。”

    说完，看向宁小暖，坏笑道：“宁警官，你晚上睡觉可千万别闭眼睛。这贼老道有梦游的症状，上次梦游差点把我的脑袋当成西瓜给砍了。吓死了我了，梦游的人杀人可不犯法。”

    宁小暖冷冷的看着梁远，嗤笑一声，然后把配枪拿出来，检查了一下子弹。

    无赖老道咽了口唾沫，干笑道：“我先去休息了。宁警官你放心，我今晚保证不会梦游的。”

    说完，一溜烟跑了。

    梁远讪讪的笑了笑，这女人也太生猛了，也灰溜溜的溜走了。

    宁小暖看着梁远的背影说道：“忘了告诉你，我也有梦游的习惯。梦游杀人可是不犯法的。”

    梁远后背毛发，跑回房间赶紧把门反锁。

    宁小暖不屑的嗤笑一声，和衣躺在沙发上，手枪就放在最顺手的地方。

    ……

    ……

    深夜，月光朦胧，万物俱寂。

    房间里，糖糖已经沉沉的睡去，脸上带着浅浅的笑容，不知道在梦里遇到了什么好事？或许是见到了她心心念念的姐姐妈妈。

    吴白哄着糖糖睡着后，便盘坐在床边修炼。

    然而，一阵轻微的震动让吴白睁开眼睛。

    他就是担心有人半夜打电话吵醒糖糖，所以才将手机调成震动的。

    拿起手机一看，是林擎打来的。

    吴白剑眉微挑，虽然林淡妆单方面宣布分手，让他颇有微词和不满。但是林擎人不错，还没到因为跟林淡妆分手而跟林家的人老死不相往来的地步。

    吴白蹑手蹑脚的来到浴室，这才接通电话。

    “吴白，快来我家，我妹妹出事了。”

    电话那头，林擎惊慌失措的大喊。

    吴白心里咯噔一下，“淡妆怎么了？”

    “我，我说不出来，你快来看看吧。”

    吴白虽然还在生林淡妆的气，但听到林擎惊慌的声音，还是决定去看看。

    吴白来到床边，糖糖睡得正香，这孩子睡眠很好，平时若无大的响动，她不会醒来，一般都会一觉睡到天亮。

    吴白悄悄退出房间，然后来到楼下。

    宁小暖和衣躺在沙发上，她很警觉，但吴白悄无声息，收敛了所有气息，没有发出一丁点的声音，拿着梁远的车钥匙离开了。宁小暖丝毫不知。

    发动车子，一路疾驰，赶到林家。

    林家的保镖都认识吴白，直接放行。

    吴白一边开车往里面走，一边给林擎打了个电话。

    车子在喷泉前的广场上停下，吴白刚下车，林擎飞快的冲过来。

    “吴白，快跟我来。”

    林擎带着吴白一路冲向别墅后面。

    在庄园最里面，有一排平房，平时放些杂物，是当成库房用的。

    此时，林祥荣，端木静，还有几个如临大敌的保镖，都紧紧地盯着一间库房。

    “吴白，你可一定要救救淡妆。”

    林祥荣看到吴白，像是看到了救星，上前抓着吴白的手恳求。

    “淡妆到底怎么了？”

    吴白的话音未落，只听库房里面突然间传来哐哐哐的巨大声响，像是有人在抡着大锤砸钱似的。

    林祥荣满脸焦急，“我也不知道怎么跟你说，你还是自己去看看吧。”

    库房的大门上有个小窗口，吴白疑惑不解的上前，透过小窗口朝着里面看去。

    这一看，吴白的瞳孔剧烈收缩。

    库房里面，有一个巨大的铁笼，笼壁是用手臂粗细的钢柱打造的。

    而笼子关着一个人，正是林淡妆。

    但此时的林淡妆，浑身沐浴着暗红色的火焰，连头发都在燃烧，脸上浮现出一道道黑红色的纹路，纹路闪烁着诡异的霞光。

    吴白惊呆了，这还是那个温柔可人，体贴入微，聪明而又善良的林淡妆吗？

    林淡妆像是心有所感，垂下的头缓缓抬起，只见她的瞳孔喷薄着可怕的那红色火焰，如魔似妖。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰……”

    林淡妆看到了吴白，明显变得暴躁起来，完全被火焰笼罩的手拍打着笼壁，随着每一次拍打，笼壁上胳膊粗细的钢柱都会被融化，钢水像是岩浆滴落在地上。

    如今的林淡妆，如魔似妖，恐怖骇人。

    吴白的眸光缩成了麦芒状，是魔气，别人不知道，但是他能清晰的感觉到，林淡妆身上充斥着浑厚的魔气。

    只有那些修为达到魔王级的存在才会散发出如此可怕的魔气。

    “啊……”

    林淡妆昂天怒吼，满头如火焰流淌般的长发狂舞，声音里充满了痛苦。

    吴白回头，看向林祥荣道：“你们所有人都退到前面去，任何人不得靠近这里。”

