    “好了，你们两个闹够了没有？堂堂两位大将军，丢人不丢人。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ”盏时间之后，李二陛下终于对这两个吵来吵去的手下忍不无忍，出言喝止。

    “陛下，您可得给老程作主啊，这尉迟黑炭要抢老程的宣节校尉”老程很不要脸的开始封官，说完宣节校尉还给薛仁贵使了个眼色。

    如此作法尉迟如何能看不出来，当下叫道：“陛下，明明是那老货抢臣的翊麾校尉。”

    说完之后还恶狠狠的瞪了程妖精一眼，随后同样给薛仁贵使了个眼色。

    老薛这下是彻底的懵了，搞不清楚状况，一双眼睛一会儿看看老程，一会儿看看老尉迟，最后还是求救一样看着李承乾。

    “好了好了，人在太子这里，自然是太子的人，且听听太子怎么说。”李二陛下一推六二五，不管这事儿了，整个交给李承乾处理。

    面对眼睛瞪的老大的老程和尉迟，李承乾多多少少有些腿软，不过想想当着自己老子的面，想来这两个老货应该不至于冲上来打自己，便也将心放在肚子里。

    薛仁贵的本事，无论是老程许的正八品上武散官，还是尉迟许的从七品上武散官，都有些委屈。

    而且看老李的眼神，李承乾也知道，这薛仁贵自己留不住。反正早晚都要把这家伙送上战场，有一个高起点才是最重要的，要知道六品和八品，至少要少奋斗好几年呢。

    略一犹豫李承乾脑中便已经转过如许多的念头，也不等程老魔头和尉迟老魔问，便开口说道：“此人名叫薛礼，字仁贵，乃是我太子府昭武校尉。”

    李承乾此话一出，除了薛仁贵，几乎所有人都是面色一变，要知道大唐的昭武校尉可是正八经的正六品上武散官，和驸马都尉是一个级别，再往上升那就是游击将军了。

    李承乾敢把此人抬到如此高的位置，如果不是胡闹就是这薛人仁的确有过人的本事。

    李二陛下轻轻抬手止住尉迟恭将要出口的疑问，沉声对李承乾说道：“你可知君无戏言，朕现在给你机会改正，你可敢再说一次刚刚的话么？”

    此时整个西池院几乎静的是落针可闻，所有人都紧张的看着李承乾，一直跟在李二身边的长孙无忌更是双拳紧握，一个劲的给李承乾打眼色。

    不过此时李承乾却是淡淡一笑，脸上带着一丝傲然，朗声说道：“父皇，儿臣刚刚说的还是有些保守，真说起来如果不是仁贵年轻，便是那十六府将军也可争上一争。”

    此话一出几乎如同平地惊雷，将所有人震的面色大变，长孙无忌的脸上甚至一片惨白，心中暗恨这小子不懂事，皇帝给台阶还不知道下来，平日里的聪明劲都特么让豕吃了么？

    而薛仁贵却是震惊的看着李承乾，他没想到这个刚刚认识的不到两天的太子，竟敢在皇帝陛下面前给自己作保，将来如果真有出头之日，这份恩情欠的可就大了。

    不过院子里众人虽然心思各异，但又有谁会比李承乾更加了解薛仁贵的将来，能三箭定天山的英雄人物，区区将军之位只怕还不是最终的位置呢。

    “不知此人有何本事，能让太子如此夸赞？”一直没有说话的李靖眼中闪过一丝精光，声音凝重的问道。

    “承乾见过李伯伯。”李承乾刚开始一直被老头子教训，没时间见礼，此时见李靖问，自然先是躬身问候，然后才开声道：“挽弓六石如何？”

    “承乾莫要胡说，想当年飞将军李广挽弓勉强可达六担，此人……。”长孙无忌见李承乾越说越离谱，更是着急，忍不住出言制止。

    要知道大唐一石基本上等于现在125斤，六石那就是75o斤，很难想像人的力量可以拉开如此强弓（读者有过拉那种五根弹簧的拉力器的会知道，那东西简直了）。

    “小子，此话当真？”没等长孙无忌把话说完，程老魔头就跳了出来，几乎把脸顶在李承乾的脸上问道。

    和薛仁贵对视一眼，在得到肯定的答复之后，李承乾笑着说道：“这是自然，不过却有一个条件。”

    “条件？小子，不会是等到2o年后吧？”老尉迟似乎专门和李承乾作对一样，不管什么事情都有他一份。

    “尉迟伯父放心，条件简单，吃饱就行。”李承乾知道，这尉迟老匹夫就是自持功高，没事得得瑟瑟，并是真有什么坏心，所也不和他一般见识。

    反正他是李二的臣子，不是李承乾的臣子，如果这老小子真的对李承乾好的跟什么似的，那才是真的可怕。

    “吃饱？”李二陛下瞅着站在不远处，瘦的风一吹直晃的薛仁贵，皱了皱眉头，沉声问道：“你莫不是从未吃饱过？”

    “陛下，某自幼家贫……，除了早上在太子这里吃了顿饱的，的确好长时间没吃饱过了。”老薛面上露出一丝窘迫，哼哼叽叽的答道。

    “小子，跟老程说说，一天能吃多少，看看有没有老程能吃。”程魔头听薛仁贵说从来没吃饱过，二杆子脾气就上来了，非要和薛仁贵比谁能吃，谁劝都不好使。

    一时间整个西池院人嘶马喊乱作一团，薛仁贵被一群大唐武疯子夹在中间，脸上的表情几乎快要哭了，一断给李承乾甩眼神求救。

    “知节不要闹了。”一直没有说话的秦琼秦二哥得了李二的示意，终于站出来。

    还真别说，秦二哥一话，老妖精立马不闹腾了，但却扭头奔着李承乾来了。

    “小子，这豕是你的吧？”

    “程伯伯明鉴，的确是承乾的。”看着眼前硕大的一张黑脸，还有能塞进两个核桃的鼻孔，李承乾向后退了两步，缓缓说道。

    虽然上朝已经三月有余，神经已经被锻炼的无比粗大，只是对程妖精那有无穷鼻屎的大鼻孔还是有些畏惧。

    “是你的便好。”老妖精得了李承乾的答复，也不客气，直接转身对那个呆立着侍卫吼道：“孩儿们，把那豕抬下去，退毛蒸了，老程今日非要和薛小后生比比。”