    嘭…嘭…嘭…

    哗哗而来的金火洪流转瞬间又爆响不断。

    那明明是火焰，却似一条条金色长河，里头金色的骇浪翻滚拍打而起。

    转瞬间，四面八方的金火洪流已然涌至，而后又瞬间涌起数万丈之高，合围而起，将巨大的荒影蛛包围其中。

    滋滋滋…咔咔咔…

    霎那间，巨大荒影蛛身上毛发噼啪不停，火星连连。

    巨大荒影蛛吃疼，顷刻便要冲撞而出，试图冲出这火焰合围。

    但，巨大身躯撞出，却是轰的一声。

    巨大荒影蛛，仿佛不是撞在了火焰上，而是撞在了一堵坚固厚实的实体之墙上。

    金火洪流合围之势，似乎成了一个坚固的火焰烘炉。

    “老夫今日便火烧蜘蛛，焚炼了你这孽畜。”金火宗主双手舞动，一个个火焰手印不断打出。

    高空中，东方太上看了眼双方战斗，而后微微点头，身影彻底退离，回到城墙之上。

    城墙上。

    萧逸看着那巨大的金火洪流，脸上骇色连连。

    “好厉害的控火手段。”

    “无形之火，竟能短时间内压缩凝实到这般地步，胜似金石。”

    “一旦被其火焰包围，便如同置身火焰烘炉，上天无路，下地无门，只能被生生焚烧至虚无。”

    城墙之外的战斗，同样激烈。

    数百万狂荒妖族和八宗武者的战斗，从未停歇。

    而今，空气中，一头头诡异的影荒妖兽同样加入了战斗。

    萧逸的紫电，其实早已放入圣月宗防线处，助其缓解压力。

    但如今，随着大量影荒妖兽的加入，八宗防线不仅落入下风，甚至更加岌岌可危。

    此时，同样的，只有第九处防线，牢不可破。

    无论是狂风妖兽，还是影荒妖兽，在冥将面前都只如笑话。

    那条防线处，永远只有单方面的屠杀。

    反倒是其它八条防线，如今不仅圣月宗吃力，其余各宗防线也在节节败退。

    “六合宗弟子，速速支援。”六合宗宗主大喝一声。

    东方家一位长老大喝道，“各宗弟子，速速前往防线。”

    留在要塞内的那一半各宗弟子，本来就是为了应对这些情况的。

    一旦防线处出现弱势，各宗便可有弟子调派增防。

    唯独圣月宗，留在要塞内的弟子和武者本就不多，如今再派去，也缓解不了太大压力。

    萧逸指尖一凝，“紫耀剑阵，凝。”

    嗖…

    霎时间，紫色的雷电剑气纵横不休。

    “战局，算是稳定下来了。”萧逸微微松了口气。

    一旁九霄剑君点了点头，“真正的胜负，终归是属于顶尖强者之间。”

    “金羽暴熊虽厉害，但暴怒下的古境宗应付之并不难。”

    “至于影荒之主。”九霄剑君微微眯了眯眼，“亏得他身上血脉不纯。”

    “否则，若是真正的荒影蛛在此，我等恐怕齐上也不是对手，更别说金火宗主一人了。”

    萧逸点了点头。

    影荒之主，确实是荒影蛛，甚至很可能是真正的太荒十兽之一荒影蛛的后代。

    但，它的血脉绝不会精纯。

    太荒十兽，代表的，不是一个族系，而是仅仅自身。

    太荒十兽，乃是应运而生，天地间只仅有这十只。

    它们本身，便是个独特的存在。

    自它们陨落后，天地间，便不会再有太荒十兽的存在。

    即便是它们的后代，其血脉也不会精纯。

    恰在此时。

    萧逸蓦地眉头一皱，“自我来八宗要塞，有多久了？”

    一旁九霄剑君面露疑惑，但还是回答道，“十一天。”

    “十一天？”萧逸猛地脸色一变，目光，凝望远方极荒九地深处的那片血色红云。

    当初他的判断是，不出半月，即便天不塌，也定有大祸到来。

    九霄剑君顺着萧逸的目光看去，“那片血色红云，看似缓慢移动，但确实距离我们越来越近了。”

    “此刻，连本君心头都忽然有了一分不安。”

    萧逸凝重地点了点头。

    ……

    半天后。

    战斗，几乎已成定局。

    城墙外，九处防线仍旧牢守，且已皆是处于上风。

    数百万狂荒妖族与影荒妖族，如今顶天了只剩半数。

    而另一边的高空上。

    狂荒之主麾下六大君皇，一直都在与赤霄剑君鏖战不停。

    这片战斗范围的不远处，是愤怒下的长明古君正与影荒之主麾下六大君皇激战。

    赤霄剑君那边，一直是持平之势。

    一手赤霄剑气，力战六位君境八重而不败，虽是激战，却是游刃有余。

    而长明古君那边，竟是完全碾压。

    影荒之主麾下六大君皇，同是六位君境八重，可在长明古君这位君境八重下却完成落入下风。

    古境宗，当年确实也是顶尖强者死绝，只余两位古君。

    但这两位古君，却足以傲视其他各宗的所有护法长老。

    这两位古君的年纪，比任何一位护法长老都要老，甚至比各宗宗主活过的岁月还要漫长。

    自然的，这二人修为深厚无比。

    单打独斗下，恐怕八宗宗主层次之下，几乎无人能是长明古君的对手。

    哪怕是赤霄剑君，也顶多只能力战而不败。

    再放远些，那里，是两处占据范围最大，又最威势骇人的战斗。

    古境宗宗主的古日金刚身，与金羽暴熊拳拳肉搏。

    金光巨人一拳轰出，直轰得金羽暴熊连退百里。

    金光拳头上，似泛着极致的炙热气息，如高空炽阳。

    明显可以看到，金羽暴熊身上金羽已处处焦黑一片。

    金羽暴熊，一身金羽坚逾神兵，如今竟也挡不住这金光巨人的拳头。

    古日金刚身，果然厉害。

    当然，金羽暴熊的一拳，亦同样让得金光巨人连连而退，身上金光一阵溃散，而后又疾速恢复。

    明显可以看到，古境宗宗主嘴角已然溢出，一丝鲜血。

    荒影蛛与金火宗主那边。

    荒影蛛，在屡屡冲撞仍旧奈何不得这些固若金汤的火焰后，转而蛛丝缠绕，转瞬间反将火焰烘炉之内的火焰包裹殆尽。

    滋滋滋…咔咔咔…

    蛛丝与金色火焰间，不断在被烧与凝聚间消耗着。

    东方太上点了点头，“古宗主和金火宗主，终归是占着上风。”

    “不出数个时辰，这两个孽畜必败无疑。”

    九霄剑君同样点了点头，却皱眉道，“不知东方太上可有发现，自交战以来，这两位荒主的攻势都相当疯狂而又着急。”

    “若非如此，两位宗主绝不能在短时间内奈何，甚至若想胜的话还得付出更大的代价。”

    萧逸沉声道，“它们的攻势虽疯狂，但眼中始终含着恐惧。”

    “它们在怕些什么，似乎只想快速逃离这里。”

    六合宗主脸色凝重，“不知诸位可感受到，极荒九地内的气息，在数个时辰前忽然变得愈发暴虐。”

    “似乎各荒之地都有着天地气息的暴躁涌动。”

    九霄剑君点了点头，“六合宗，承天地四方，六合之感，不会错。”

    “怕，便怕各荒之地忽然同时攻来，那时…”

    九霄剑君的脸色已然凝重到极点。

    东方太上沉声道，“我们各宗宗主直至此刻都未全力出手，等的不就是这些异变吗？”

    “巅峰状态下的我们，只要不是九荒同一时间齐至，便不惧之…”

    萧逸眯着眼，“数天之内，必有剧变。”

    末了，萧逸又加了一句，“这个时间可能会更短。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。