    “既然如此的话，那我也必须要拿出一些诚意呢……”

    爱丽丝轻笑着，然后缓缓提起了自己的裙摆，露出了自己的双足。

    在红色的裙摆之下，是一双同样红色的高跟鞋，高跟鞋很精致小巧，似乎是定做的，但是鞋跟很高，穿着这样的高跟鞋走路，恐怕会很辛苦吧。

    在高跟鞋网上，则是一双白色的吊带袜，吊带袜很薄，透着些许的肉色。

    纤细而修长的双腿十分好看，在白丝吊带袜的衬托下，更显得精致。

    裙摆渐渐提高，被隐藏在裙摆之中的双腿，也渐渐展现了出来，那仿佛退却云雾而显现出的瑰丽风景，令人心向神往。

    爱丽丝将裙摆提起来，却并没有停下的打算，一直到了束腰的底端才停下。

    “也是白丝……”

    半透明的白丝，而且还有骆驼趾……

    森夏撇过了头去。

    “爱丽丝小姐？！”

    他惊讶的问了一句。

    “稍等。”

    爱丽丝的声音传来。

    过了没多久的时间，对方才又说道：“好了。”

    森夏转过头去，然后便看到爱丽丝已经将裙摆放下，但是在这时候，她手上多了一双吊带袜和白色的胖底。

    随后，爱丽丝将这些贴身的衣物塞到了森夏的手上。

    衣服上面还带着少女的体温。

    “……”

    森夏目瞪口呆的看着爱丽丝。

    而爱丽丝则轻笑了一下，然后再次抬起了自己的裙摆。

    在裙摆下面露出的是一双白皙的双腿。

    森夏赶紧制止了爱丽丝。

    “咳咳，请自重。”森夏说道。

    “这只是粉丝送给偶像的一些小小礼品而已。您所宣传的绅士文化，我觉得真是太好了！而且您所推荐的二代目老师的作品，也非常的出色。”

    对方还真是自己热心的粉丝啊……

    怪了，为啥还有这样高颜值的妹子会是咱的粉丝？

    说好了咱的粉丝都是宅男呢？

    森夏心中的感觉有些微妙。

    这样的女孩子向自己示好，森夏当然是欢喜的了，但是这个感觉位面也太奇怪了。

    少女歪歪头，她似乎有些不解森夏这愣住的表情。

    “难道这个礼物，您不喜欢么？我可以换一个。”

    开什么玩笑！

    森夏在心中怒吼着。

    明明才刚刚见面，哪有把自己贴身衣物送给男人的道理？！

    这也太不自重了！

    这也太不自爱了！

    森夏对于我大灯塔国已经痛心疾首了。

    对于眼前的“礼物”，森夏此时此刻也是义正言辞。

    此时此刻的森夏，仿佛化身为了伟光正的奥特曼战士，在这个时候，他就是蜻蜓队长，他就是恐龙克赛！此时此刻的森夏，就要使用动感光波了！

    带着无数正义化身的森夏，他凝视着眼前的少女。

    “这样的礼物——”

    “——实在是太好了！”

    “我就感激不尽的收下了！”

    嗯，既然是绅士，那么面对这么可爱的“米烧酒”送给自己的礼物，森夏又怎么能够拒绝呢？

    打开大衣，森夏将礼物放进了自己内侧的口袋里面。

    “是么，既然您喜欢那就太好了……唔，不过稍微有些凉呢，请再稍微等等。”

    她说完这句话之后，便将自己头发上的一个发带取了下来，让原本的发髻散了开来。

    但是少女身上的那种美丽，却并没有因为发型变化而便受到影响，相反，森夏发现，随着对方那瀑布般的长发披下，他更感受到了一种微妙的冲动。

    嗯，果然还是更适合长发啊，这个女孩子——就在这个时候，森夏心中涌现了这样的感觉。

    然后，对方将发带打开了。

    “胖……胖……胖底……？”

    而且还是透明蕾丝的。

    “嗯，没想到吧？”

    爱丽丝微笑了一下。

    “咕咚……”

    好刺激。

    一直以为是发带的东西，竟然是这个……

    “这样很刺激哟，”爱丽丝微笑着朝着森夏眨着眼睛，“随时担心可能被人发现的感觉，真的很棒呢。”

    外表清纯，但实际上却是会玩的……

    森夏发现，自己对于这个少女的第一印象似乎产生了巨大的偏差。

    “夏森老师，能不能扶着我一下？”少女又开口了，“不然我不太好穿衣服呢。”

    ——那你刚才是怎么脱下来的啊！

    虽然心中吐槽，但森夏毕竟是半个老司机，在这个时候，他还是知道自己应该做什么的。

    他走到了少女的身后，然后轻轻扶住了少女。

    很瘦啊。

    森夏立刻就注意到，少女被衣服遮盖着的上半身似乎很是娇小。

    嗯……果然是安产型么？我喜欢！

    结合刚刚看到了大长腿以及腿部上面那不可描述的部分，森夏差不多已经确定了这一点。

    “好了。”

    对方换上了新的衣物，森夏也顺手放开了少女。

    爱丽丝往前走了两步，然后回过头看向了这边的森夏，她微笑着说道：“真不愧是夏森老师呢，您真的是绅士中的绅士。您使用‘kami’那个ID开发出来的《罪恶王冠》的MOD，真的是给我打开了一个新世界的大门呢。”

    嗯。

    罪恶王冠RPG版本第一个MOD是森夏这边自己开发的，而且森夏当时使用的就是“神灵大人”这个马甲。

    后来这个马甲带领的团队，也成为了DW社的前身。

    但是这个马甲，森夏这边应该是保密的才对，他万万没想到，这边的爱丽丝竟然把这件事情调查出来了！

    “吃惊了？”

    爱丽丝笑了起来。

    “嗯，那个ID的话，姑且算是比较隐蔽的一个吧……”

    森夏讪讪地笑道。

    “是啊，但是我发现那边的风格和夏森老师您的手法有些相似呢，后来经过调查之后，我就发现那个制作者就是您吧。”

    爱丽丝微笑着。

    “原来如此。”

    我觉得你TM是在扯淡——这是森夏的心声。

    但刚刚收到了对方的礼物，森夏这边也不好追根究底。

    “不过我还是有些惊讶呢，我制作的这些东西都是男性向的吧，爱丽丝酱你也喜欢么？”

    森夏顺势还改变了称呼。

    “是啊，我之前玩过很多游戏，也看过很多的动画，但是您创造的故事，才是真正将我打动的部分——那种赤果果将人性暴露出来的感觉，真的是太棒了！”

    ……等一下。

    森夏注意到了一个严重的问题。

    难道……带歪对方的是自己？

    不带这样的吧？

    如果真这样的话，那乐子可就大了。

    不过……不过这又有什么不好的呢？

    这么可爱的“米烧酒”倒贴，那绝对是很不错的事情啊。

    嗯，按照一般的日系轻小说主角套路，这个时候主角应该是各种言辞拒绝，然后妹纸更加倾心才对。

    但是如果是按照某些18X的小说道路，这个时候自己就应该是提枪挑战，大战三百回合。

    森夏……当然是选择第二种啦！

    然而还不等森夏开口，对方就又说了：“当然，我对夏森老师您有好感是当然的，不过这只是作为同样是走在绅士道路上的同志的好感度哦，是同志之间的相互欣赏而已，希望老师您不要误会了。”

    卧槽，这是什么操作？！

    森夏懵逼了。

    还带自己拆旗的？

    立FLAG和拆FLAG不都是主角应该做的事情么？为啥这个名叫爱丽丝的“被攻略角色”，竟然自己立旗，然后自己拆旗啊！

    这一点也不galgame！

    “嗯，所以如果夏森老师想要攻略我的话，也不是不可以呢。”爱丽丝朝着森夏眨了眨眼睛，“到时候您不仅仅能够得到我，还能够解锁更多姿势哟！”

    解锁姿势是最近那个与圣尤利安娜医院有关的游戏里面的内容。

    玩家要做的就是攻略三个妹纸，但是一开始好感度不够的话，玩法很少，但是后续可以通过提高好感度，然后解锁更多姿势。

    因为这一点，这个游戏在网络上也有相关的谈资，“解锁更多姿势”这个词汇，在网络上也经常出现。

    但是那仅限于泥轰才对，森夏万万想不到，这个灯塔国的妹纸竟然……这么时尚。

    在这个时候，森夏也终于认知到，自己刚刚那种“日系轻小说主角”和“18X游戏主角”的认知和想法，实在是太肤浅了。

    眼前这个妹纸……

    是同志口牙！

    “你果然也是走在绅士之道上的道友啊！”

    森夏眼前出现了那种为了信仰才有的神圣的目光。

    爱丽丝在见到森夏这个表情之后，先是一愣，随后也反应过来了。

    没错，这是绅士之间的共鸣！

    这是爱与爱之间的碰撞！

    “嗨！夏森老师！”

    对方用的是日语，很好听的声音。

    “嗯。”森夏就好像一个长辈一样，微笑着点着头看着爱丽丝。

    “不过夏森老师，您好像很久没有出于绅士相关的内容了呢，无论是小说、游戏还是动画，好像都没有看到啊。”

    然而爱丽丝随后的问题，就让森夏有些尴尬了。

    “咳咳。”森夏咳嗽了一声，“因为很忙呢，有很多不可抗力，实在是没有办法啊。”

    “嗯，我知道。”爱丽丝点点头，“之前您的发布会，也十分精彩。”

    “但是……果然我还是想要看到那些绅士一些的作品呢！”爱丽丝说道，“您在网络上推荐和宣传的二代目老师的作品虽然也很出色，但是那种露骨的作品，终究是不如您的。您所描述的世界，您所创造的故事，都是基于正常向的剧情上的变种，那种隐藏在正常之下的异常，才是最美妙的东西啊！”

    “是这样么？”被人拿来和自己的偶像对比，森夏真有些受宠若惊。

    “嗯，没错。打个比方的话，那就是二代目老师的作品，都是穿着半透明水手校服的少女，看起来就很异常，而您的故事，少女们穿着的都是正常的衣服，但是在这衣服下面，却隐藏着绳子做的贴身衣服以及那些小道具……嗯，这种感觉，最棒了！”

    爱丽丝的脸上有些潮红，她似乎真的很喜欢这种微妙的感觉。

    “哈哈，真的吗……”

    森夏感觉对此感觉很受用。

    选择留在我大灯塔国过圣诞，森夏发现这个选择简直太明智了！

    ……

    而就在森夏和爱丽丝谈笑风生的时候，此时此刻的城堡中，雪乃她们也换上了新的衣裳。

    雪乃身上穿着的，就是一件黑色的、颇具有哥特风格的中世纪服装，但是上面的类似装饰，却又有现代风格的感觉，整个人换上衣服之后，便呈现出了一种梦幻的感觉。

    即便是雪乃自己，在看到镜中那华丽而可爱的模样之后，也是吃了一惊。

    中世纪的衣服正规的穿法，真的很繁琐，不提衣服里面的束腰，就连外面的衣服也是。

    很多人认为那种颇具有维多利亚时代风格的“古装”是连衣裙，但实际上根本不是这样的。

    首先，裙子是单独的，在裙子里面还有长筒袜、撑裙等等打底的衣服，最外面才是裙子。

    而上半身的话，衣服则是差不多只有袖子的程度。

    至于胸口部分的那一片嘛……那是用大头针固定在束腰上的。

    嗯，没错，就是用针固定在束腰上的，这一片并不是和衣服一起。

    当然，这种繁琐的穿法并不是唯一，图方便的也有。

    这就好像是和服里面也有十二单和浴衣一样。

    雪乃她们身上的服装虽然颇具有现代化改良的感觉，但是穿法却很“古风”，如果不是因为有女仆在旁边帮忙的话，雪乃她们几个还真不好把这一身衣服穿起来。

    虽然穿的时候很麻烦，但是还好有女仆帮忙，花费了十几分钟，她们也就穿好了，不过若是在加上之前之后的时间，也有差不多小半个小时的时间了。

    “嘿，雪乃你真可爱……你还有不满意的地方么？”

    蜜特这个时候凑到了雪乃的身边，她本来是想要称赞一下雪乃，但是蜜特却发现，雪乃似乎也有些心不在焉的模样。

    “没什么，”雪乃摸了摸自己脑袋上的呆毛，“不知道为什么，从进入城堡开始换衣服起，我的哥哥雷达就一直感觉很不对劲呢……”

    来参加平安夜的排队，又换上了这么好看的衣服，两件快乐的事情重叠在一起，本应带来更多的快乐才对，但是这心中的不安，究竟是怎么回事呢？

    ……

    不知道为什么，我写的时候有些感觉手在颤抖，总感觉这么下去森夏会被柴刀，但是我的手根本就停不下来啊！

    OvO

    二合一，喵喵喵～