    刘协坐在帐中，回味着与赵云交流的过程，看看其中有没有疏漏之处。

    就像下完棋后要复盘，打完帐后要研讨一样，他与大臣说完事之后，也喜欢回想一下。

    严格来说，这也算是不见血的战斗，朝堂斗争的预演。

    只不过他身边这些人不是年轻，就是西凉武夫，头脑比较简单，勾心斗角还没有那么激烈罢了。

    除了贾诩。

    想到贾诩，刘协的心情就很复杂。他既希望能向贾诩请教，考虑得更周全一些，又不太愿意向贾诩请教，生怕被贾诩看轻了。

    有些事情，终究还是要他自己去面对，不能依赖任何人。

    如果无法面对，只能说明他德不配位，担当不起中兴的重任。

    回想完了赵云的谈话，刘协又想到了荀文倩所言。

    马云禄会觉得我是唯一的选择？

    刘协虽然不怎么相信，却还是有些小得意。男人嘛，谁还没点虚荣心。

    不过他暂时还不想收马云禄入宫。相比之下，他更希望马云禄能成为一个称职的女将军，开风气之先。

    考虑完毕，刘协看了一眼帐角的漏壶，这才发现已经是子时初刻。他站起身，让一旁的裴俊收拾案上的文书，起身出了大帐。

    “陛下，时辰不早了，该就寢了。”史阿迎了上来。

    “嗯。”刘协应了一声，转身向荀文倩的帐篷走去。

    “陛下。”旁边的一个帐篷中传来一声怯怯的轻呼。

    刘协停住脚步，转头一看，见是美人何姗，不免有些奇怪。“善古儿，你还没睡？”

    “妾等着侍候陛下。”何姗出了帐，走到刘协面前，躬身一拜。

    几天功夫，她的礼仪已经像模像样了。

    刘协转头看看荀文倩的帐篷。公卿大臣大多被他留在了河东、太原，他身边的官员以将领为主，原本没有后宫应有的配置，荀文倩来了之后，自然而然的接管了这些事，侍寢的安排也在其列。

    荀文倩的帐篷里没有灯，很安静，应该是已经睡了。

    刘协转身跟着何姗进帐。帐里已经准备好了洗漱用品，床也铺得整整齐齐。何姗忙前忙后，为刘协宽衣，又端来水，侍候刘协洗漱。

    坐着泡脚的时候，刘协问道：“善古儿，荀贵人说要去你们部落看看，你知道吧？”

    “听荀贵人说了。”何姗点头说道，脸上挂着抑制不住的笑容。“荀贵人体恤陛下心意，不以我们羌胡为贱，着实令人钦佩呢。”

    “你喜欢她？”

    “喜欢，我们都喜欢她。”何姗顿了顿，又道：“我们更喜欢陛下。”

    说着，何姗瞟了刘协一眼，淡蓝色的眼睛含羞带怯。

    “是么？”刘协也忍不住笑了。

    何姗、胡休年龄都不大，一个十五，一个十六，但身为部落首领的女儿，伙食条件要比普通人强很多，从小肉奶不缺，发育得极好。和荀文倩、马云禄站在一起，毫不逊色。

    就怕以后会比较离谱。

    “当然是真的。”何姗当了真，举起手，就要发誓。

    刘协抓住她的手，顺势握住。“好啦，不用发誓，老天爷很忙的，别再给他添麻烦了。”

    “陛下怎么知道老天爷很忙？”

    “我是天子，都这么忙，他做父亲的岂能不忙？”

    何姗眨眨眼睛，恍然大悟，咯咯的笑了起来。

    “陛下累吗？”

    “的确有点累。”刘协拍拍大腿。“坐了一晚上，腿都木了。”

    “我为陛下按摩一下吧。”何姗卷起袖子，露出雪白的手臂，跃跃欲试。“华太医教我的，说是能舒筋活血，固本培元。”

    “华太医还教你们这些？”

    “嗯，当然更多的是治病救人。”何姗捞起刘协的脚，放在自己的腿上，用布擦干。“华太医真是神医，他只用一根针，就刺好了我阿爹的老病根。我们部落里的大巫本来不服气，要和他斗法，后来被他治好了多年的喘疾，现在也不提斗法的事了。”

    何姗一边为刘协按摩，一边说她们部落里的事。

    刘协到达灵洲，吉真、华佗就带着太医们深入部落，既为部众治病，也收拾整理他们的医方。这些部落大多比较落后，巫医不分，但还是有一些经验和行之有效的药物。吉真、华佗将这些都收集起来，去芜存精，整编成医方。

    与那巫靠装神弄鬼，治病全看运气的巫师相比，他们这些正经的医生显然更有说服力。

    吉真、华佗也收获满满，收集到了不少当地特有的药物，还打听到了一些西域传来的医术。

    何姗不懂这些，就和她们部落里的普通人一样，她能感觉到的是大汉的文明、皇帝陛下的恩宠，不再觉得入宫是被迫无奈，反而成了一件荣耀。

    当然，刘协的个人魅力也是一个不可或缺的因素。

    在同龄人中，能和刘协相提并论的还真是寥寥无几。

    听何姗说了一阵家常，又享受了一下何姗不算专业，却诚意满满的足疗服务，刘协一天的劳累消除了大半，又与何姗做了一番灵与肉的深入交流，这才搂着充满青春活力的身体，沉入梦乡。

    ——

    徐州，郯县。

    刘备手持长剑，在庭中起舞。

    剑光霍霍，寒气森森。

    “咄！”刘备忽然一声断喝，回身急刺，剑尖直指刚刚从内室走出来的妾甘氏面门。

    甘氏吓了一跳，原本就白的脸更是白得没有一丝血色。

    刘备收剑。“有事？”

    甘氏回过神来，躬身道：“夜色已深，使君该休息了。”

    刘备叹了一口气，还剑入鞘，向堂上走去。“我知道了，你先睡吧，我还有事。”

    甘氏跟了上来，怯怯地说道：“使君……莫不是为称臣烦忧？”

    刘备回头瞅了一眼甘氏，停住脚步，嘴唇蠕动了两下。“你有何高见？”

    “妾本女流，如何能有高见。”甘氏有点不安，低下了头。

    “无妨，说来听听。”刘备转身在台阶上坐下，将剑横在腿上，手扶剑鞘。“云长走了，我心乱得很，却不知向谁问计。你若有想法，不妨说来听听，也好多个参考。”

    甘氏点点头，倚着刘备的腿坐下，伏在刘备的膝盖上。“使君觉得袁绍能取天下吗？”

    刘备沉默不语。

    甘氏又道：“妾本丹杨人，随陶使君来徐州，多年不回本郡。最近却收到消息，听说孙策过江，数年之间便尽取诸郡，无人能当其锋。”

    刘备皱了皱眉，眼神有些不悦。

    “江东虽不如中原，没有什么世家大族，却也不少豪强。平日里，他们也是呼风唤雨，说一不二。可是在孙策的兵锋面前，他们非死即逃，仓惶之极。”

    刘备眼珠转了两下，有点明白甘氏的意思了。“你的意思是说，袁绍虽得世家之心，却难以在战场上建功，终将难逃一败？”

    甘氏看着刘备。“使君，袁绍当初为盟主，拥兵数十万讨董，却不敢一战。天子华阴一战，破李傕，降西凉锐卒数万，又大破鲜卑三十万。用兵之高下，人所皆知。”

    “你说得的确有些道理，只是徐州无险可守，人心在袁，我又能奈何？陶使君当初与袁绍不睦，结果如何，你也是亲历者。若不称臣，我便无法在徐州立足啊。”

    “使君可知臧霸、孙观？”

    “知道，几个泰山贼耳。”

    “几个泰山贼便能拥兵据险，以抗袁绍。使君又必何向袁绍俯首？”

    刘备苦笑着摇摇头。“那也只能苟活罢了，徐州却是守不住的。”

    “使君向袁绍俯首，便能守住徐州么？”甘氏问道：“韩馥、张邈先鉴在前，使君不可不察。”

    刘备顿时语塞。

    他并非没有考虑过这个问题。向袁绍称臣，他会不会步韩馥、张邈后尘？这其实是一个概率非常大的事。韩馥、张邈都是袁绍的旧党，最后都能落得如此下场，他一个涿郡寒门，还是公孙瓒的同门，袁绍能容得下他？

    可是让他放弃徐州，他是真的舍不得。

    从中平元年起，奔波十多年，他总算有了一州之地，就这么放弃了，他又去何处立足？

    “主公，你休息了么？”简雍的声音在院外响起。

    刘备一惊，连忙起身。这都半夜了，简雍来见，必然有急事。

    甘氏也起身，进内室去了。

    “宪和，进来吧。”

    简雍应了一声，快步走了进来，在刘备面前站定，躬身一拜，双手送上一封书信。

    “主公，云长来书。”

    刘备愣了一下，随即心生沮丧。关羽不给他写信，却给一向不怎么谈得来的简雍写信，可见对他有多么失望。

    “说些什么？”刘备接过书信，却没有打开。

    “云长已经到了河东，与同乡轵关都尉徐晃结交，如今在轵关暂留，任假都尉。据徐晃说，曹操、袁术都向朝廷称臣，送了质子，袁术还将女儿送到天子身边，可见心意已决。朝廷投桃报李，调配战马两千匹，供曹操迎战袁绍，另有军械无数。”

    刘备深吸一口气，转身快步上堂，就着灯光，读起关羽的书信来。

    军械且不说，两千匹战马将极大的增强曹操实力，对即将展开的大战有不小的影响。如果他也有两千匹战马，保证骑兵有足够的战斗力，也不至于如此窘迫。

    看完书信，刘备盯着简雍看了两眼。“宪和，你的看法呢？”

    简雍躬身一拜。“主公，澹台子羽行不由径，得子游称许，千古留名。天下事，从来都没有容易的。譬如炼刀，眼前越是艰难，炼出来的刀越是锋利，足以传诸子孙。”

    刘备眼神闪烁，有些心动。

