    李景隆带队来刷花妖族，杨明可以理解。

    但是程堂也在是几个意思？

    难道真的把赌约置之不理？

    真的不怕劫难？

    这样也好。

    正好杨明好奇赌约中所说的劫难，到底有多大的作用。

    这程堂正好是个试验品。

    打开好友界面。

    找到唐伯阳。

    杨明发消息过去：“你是真不打算还钱了？”

    巧的是，唐伯阳很快回复了一个很无辜，很戏虐的消息：“钱？什么钱？”

    “好，很好！”

    杨明看着聊天界面。

    既然这样就别怪他不客气了。

    …

    此时，李景隆和程堂也带着人，快速接近杨明，以迅雷不及掩耳之势，把杨明给围堵了起来。

    杨明现在大变样，两人自然是认不出来。

    李景隆和程堂在营地里就听说有一个玩家，拥有一个巨大的鳄鱼作为宠物。

    两人带着队伍追赶过来，果不其然的发现了杨明。

    让两人才震惊的是，所谓宠物远不止一个鳄鱼，还有四五十个人形宠物。

    两人当即断定，这些宠物肯定是来自某种法术技能。

    掌握这一切，必然是这个‘大个子’玩家。

    有着这么多宠物帮忙刷怪，刷BOSS，各种资源宝物拿到手软，这得赚多少钱？

    这玩家身上到底有多少宝物？

    李景隆和程堂当场决定，利用人数优势，先把杨明围住，在想办法套出宠物法术的秘密。

    两人的等级也达到了3级，也脱胎换骨了，但身高也就是1米9的样子。

    此时看着杨明2米5的身高，两人颇为震惊。

    李景隆悄悄的对着杨明刷了一个探查术。

    姓名：未知，等级3级，道行：未知。

    3级，只是脱胎换骨一次，竟然就有这么高？！

    李景隆心里愈发吃惊，意识到眼前的‘大个子’玩家不是吃素的。

    准确来说。

    从身高和体型上，就能预想到杨明有多强。

    毕竟，玩家在1-10这个阶段，越大越强这个秘密已经全民玩家皆知了。

    李景隆估计，眼前的‘大个子’玩家，虽然才3级，但实力至少相当于一个5级BOSS了。

    不过，他和程堂也不虚。

    他们的队伍足足两百来号人。

    其中有五六个学会法术的，并且都准备好了法术。

    这些法术有控制法术，还有衰弱法术，有攻击法术。

    除此之外，其它玩家几乎都是大唐商行的精英，每个人都掌握了两门武功。

    如果眼前的‘大个子’不配合，大唐商行的玩家，一瞬间就能秒掉他。

    “兄弟，你的这个弄宠物的法术看起来不错啊！”程堂打量着杨明，神色间充满轻佻的意味。

    毕竟，他两百多号人呢。

    程堂也十分享受这种人多势众的感觉。

    李景隆满脸客气，谦逊的冲着杨明道：“兄弟，你听说过大唐商行吧？”

    “大唐商行怎么了，知道和不知道有区别吗？”杨明淡淡道。

    “你小子太狂了吧？”程堂恶狠狠的盯着杨明。

    李景隆笑着拦着程堂：“别吵，别吵，我这兄弟脾气不好！”

    他和程堂打算一个扮红脸，一个扮白脸，来唬这个‘大个子’。

    安抚好脾气暴躁的程堂，李景隆一脸羡慕的冲杨明道：“兄弟，你有这么多宠物帮你刷怪，刷BOSS，你自然富可敌国，我大唐商行比不了你啊！”

    李景隆继续道：“但我大唐商行也算略有薄名，生意信誉，各方面都还算不错。”

    “你们有信誉？”杨明一脸好奇：“我听说你们为了洗劫一个叫杨罗的玩家，故意下绊子挖坑，结果让自己栽进去了。”

    “你说什么？”程堂眼神猛然变的凶厉，手放在了腰间的刀上。

    仿佛要吃人一样。

    杨罗这个名字时程堂心里的耻辱和禁忌。

    谁提这个名字，程堂就想杀谁。

    杨明瞥了程堂一眼，挑眉道：“我听说大唐商行三大废物，分别是：唐悦，程堂，李景隆。你俩该不会就是其中之一吧？”

    “什么？！”

    这才几天，自己三人的名声就传的这么臭了吗？李景隆面色难看。

    “你想死！”程堂大怒，当下就要出手。

    李景隆连忙拦住，冲着杨明解释道：“妈的，到底是谁天天在这传播谣言？分明就是杨罗持强临弱，想敲诈我们大唐商行，我们大唐商行才是受害者！”

    “哦！”

    杨明看着四周围着自己的几百个玩家：“你们这是什么意思？想打劫我？这就是你们大唐商行的做事方法？都烂成这样，还想洗白？”

    此话一出，李景隆和程堂脸上彻底挂不住了。

    李景隆露出狞色沉声道：“兄弟，看来你对我们大唐商行的误解太深了，既然这样我也不想解释什么了！”

    “有些话我就明说了。”李景隆继续道：“我希望兄弟能把这炼制宠物的法术抄录一份给我们，要多少钱尽管开口，没有我们大唐商行买不起的东西。”

    “多少钱都行？”杨明挑眉道。

    “自然是真的！”李景隆满脸自信。

    大唐商行靠着倒买倒卖，吸金能力强的简直离谱，只要大唐商行的看重的东西，不需要考虑价钱。

    “一万金。”杨明报出价格。

    “什么？你怎么不去抢！”李景隆顿时露出震怒之色。

    大唐商行到现在连一千金都没赚到呢，还一万金？

    程堂恶狠狠：“你那狗脑子知道1金是多少吗？”

    此时，明玉已经控制着纸鳄鱼干掉了花妖村落的首领。

    整个村落所有的花妖怪，全部被干掉了。

    既然这样，杨明就没心思和大唐商行的人闲聊了。他看了程堂一眼：“你嘴一直都这么臭的吗？”

    程堂阴沉沉的怒道：“你是给脸不要脸是不是？”

    李景隆也冷哼一声：“和气生财，你最好别想不开!”

    “哦！”

    杨明随手两巴掌，轻轻的拍在两人的脑袋上，就像是拍西瓜一样，拍碎了两人的脑袋。

    当场就把两人打死了。

    两人可能做梦都没想到，自己竟然被这么轻描淡写的给干掉了。

    “什么？”

    “给我杀！”

    大唐商行的其他玩家先是一惊，随后立即反应过来，早就准备好的法术，轰在了杨明身上。

    其中有衰弱术，束缚术，恍惚术。

    杨明体内运转着金刚威天神力诀，身体表面有一股反震之力。

    但这力量的无法抵挡法术的力量。

    他顿时感觉一股疲惫感传来，这是衰弱术。

    紧接着，他浑身就像陷入泥潭一样，一举一动都十分费劲，这是束缚术。

    恍惚术更是让他头晕目眩，意识仿佛堕入一个白茫茫的深渊。

    眼见控制住了杨明。

    大唐商行的玩家，立即又是四个攻击法术轰在杨明身上，其中有火球术，风刃术，巨石术，裂开术。

    强大的法术轰击。

    杨明感觉浑身剧痛。

    他人却清醒过来。

    意念勃发，把金刚威天神力诀推到最快，他猛然发力，直接从束缚术的无形泥沼中挣脱出来。

    大唐商行的玩家太多，足足200多个。

    杨明取出雷火弹，迅速抛洒出去。

    雷火弹犹如下雨一样落在人群中，顿时猛烈的爆炸席卷。

    当场就炸死了一百多人。

    “烈焰斩！”

    一个刀盾玩家猛然跃起，大剑上带着烈焰，对着杨明劈砍下来。

    他脸色决然，这一击势必要击杀杨明。

    “烈焰斩？雕虫小技！”

    杨明冷哼一声，一拳砸过去。

    拳头捣在盾牌上。

    轰！

    一声巨响！

    那个刀盾玩家顿时被轰成了碎块，崩的到处都是。

    “火来！”

    杨明大喝一声，施展了唤火术。

    三米方圆的烈焰猛然燃烧起来，一下子烧死了两个玩家。

    紧接着，烈焰猛然爆开，爆成二十多团，分别飞溅在四周玩家身上。

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫声连连，顿时又是二十多个玩家被烧死。

    仅剩的两个玩家想要逃跑。

    杨明凌空一拳打出，一道手臂粗的气劲轰过去。

    砰！

    那个玩家的胸口被气劲贯出一大洞，当场打死。

    另外一个逃命的玩家，杨明则是丢出一个火球术。

    火球划过一道笔直的线，轰然一声，那个玩家被直接炸成了烟尘。

    杨明看了看四周，大唐商行的200多个玩家，全部被打死。

    遗留了满地的战利品。

    玩家死亡，必然会掉落一件装备和一格物品。

    这些都是大唐商行的精英，财大气粗的大唐商行几乎给每个人都配备了中品凡器。

    精铁，乌铁，黑铁打造的装备，才算得上中品凡器。

    此外，还有很多玩家背包里物品。

    大唐商行的玩家，这一波贡献的财富绝对不少。

    …

    眨眼间干掉几百个自己的同族，明玉看着杨明目瞪口呆。

    眼眸深处闪过一丝恐惧和不可置信。

    “整理一下战利品！”

    杨明冲着明月吩咐了一声，他的神色有些兴奋。

    刚才一战，普通玩家的法术轰在他身上，压根就无法对他造成实质性的伤害。

    除了一些疼痛之外，说是免疫了法术也不过分。

    毕竟，他现在的身体强度，和完成脱胎换骨的10级玩家差不多。

    两三级玩家的法术，无法对他造成太大伤害，在正常不过了。

    杨明看了一下自己的道行，已经达到了1年4个月。

    他唤出排行榜看了一眼。

    《丰源城玩家排行榜》

    第一名：金月碟，5级，4年道行。

    第二名：贺东流，5级，3年道行。

    第三名：唐伯阳，4级，2年道行。

    第四名：东宫博空，4级，2年道行。

    第五名：赵星波，4级，2年道行。

    第六名：裴英朗，4级，2年道行。

    第七名：熊鸿轩，4级，2年道行。

    第八名：张羽梁，4级，2年道行。

    第九名：李梦岚，4级，2年道行。

    第十名：张大龙，4级，2年道行。

    …

    杨明发现自己没上榜。

    不过，用不了多久，他就能冲上榜了。

    而此时，明玉也整理好了战利品。

