    不远处，清脆的打铁声一下接一下传来。

    王少君背靠在冰冷的墙面上，看着街面上几个帮派子弟，在收沿街店铺的保护费。

    在天印门分崩离析后，如今的宣景鱼龙混杂，大鱼小鱼，大蛇小蛇，纷纷涌入这里，瓜分原本属于天印门的地盘和资源市场。

    特别是在魏合依旧隐居黑屋山不出的情况下，这些势力便更加肆无忌惮。

    如今的这些局面里，到底有多少是他王家参与其中，其实他自己也不知道。

    嘭。

    右侧一条巷子口，一辆卖烤红薯的小推车，被狠狠一脚踹翻。

    一个上了年纪的白发老妪，被踹得摔倒在地。手里拽着的钱袋被抢走，推车上的烤红薯也被几个混子装走大半，剩下的一些掉在地上被踩得稀烂。

    老妪落着眼泪，蹲在地上，用手把踩烂的红薯一一捡起来，重新仔细的放进一个小袋子里。

    然后她再站起身，将小推车费力摆正，慢慢朝着远处离去。

    王少君一言不发的看着，没有上前帮忙。

    这样的事情太多太多了，他就算出手相助，也不可能帮得了几个。

    “来得这么早？”一旁人行道上，一个高大魁梧人影，围着一声黑斗篷，戴着兜帽，走近到他身侧。

    “嗯，正好忙完一波，闲着没事，休息一下。”王少君转头看向来人。

    黑斗篷下，是一张冷硬白皙的男人面孔，赫然是如今风头正劲的万青门魏合。

    “突然发信给我，有什么事？”王少君问。

    “这里不是说话的地方。”魏合左右看了看。带头走向对面店铺。

    一个卖水果的大爷，正好在一旁被两个壮实汉子呵斥。

    因为交不上保护费。大爷一边护着自己脚边的小孙子，一边恳求两人。

    说他已经交了两次保护费了，真的没钱了，现在只剩下这些水果了。

    “谁他么要你水果！？”一个汉子火大的狠狠一巴掌打断水果摊的木头支架。

    “今天你交不出钱，就拿你孙子出去抵货！”另一人怒道。

    大爷身边的小孙子生得粉雕玉琢，眼睛很大，眼瞳里满是仇恨和愤怒的光。

    他手里紧紧拽着一卷有歪歪扭扭炭笔字迹的黄纸，应该是他自己学着书写的草稿。

    嘭。

    老大爷被狠狠一脚踹翻在地。带着小孙子也一起摔倒在地。

    “这个世界，总是有很多人，无法挣脱属于自己的命。”王少君驻足顿了顿。看着前面的魏合。

    魏合叹息一声，也停了下来，没有说话。

    “这些天，我一直在忙劝业道的事，和以前不同，这段时间我看到的，远远比以前所想像的，多太多了。”

    王少君走到水果摊边，安静的对那两个帮派汉子说了几句话。

    然后自己从腰包里取出一点钱，交给他们。

    两个汉子收了钱，没说什么，打量了下王少君和一旁魁梧的魏合，看出两人不好惹。便也迅速转身离开。

    老爷子感恩戴德的对王少君道谢，几乎要跪下了。恳求他留下名字和住处，他回头会把钱还上。

    但王少君的视线，却一直落在那小孙子身上。

    那个孩子眼里也有感激，但更多的是不甘。

    站起身，他回到魏合身旁。

    “你是不是以为，我会过去惩治那两个帮派子弟，然后惩恶扬善？”

    “.....”魏合没说话。

    “以前我也是那么做的。”王少君没有去看还在身后感恩道谢的老爷子，径直走进街边一家茶馆。

    魏合跟了进去。

    马上有茶小二迎上来，招呼两人坐下。

    “直到有一天，我发现被我教训过的那两人，被废了手脚，丢在城外的臭水沟里，没几天就死了。”

    王少君轻轻笑了笑，要了一壶梅花茶，和一些茶点。

    “每个人背后，或许都会有自己的苦衷，不对的不是他们，而是这该死的世道。”他似乎最近经历了许多，也有了很多感触。

    “好了，说吧，今天难得约我出来，有什么要说的？”王少君抬头看向魏合。

    “原本是想来问问你，关于练脏的进境。”魏合沉声道。

    “不说那些感叹了。”王少君双目不知道为什么，虽然透着一丝疲惫，但却比以前明亮了许多。

    “你是想问练脏为什么我会这么快吧？”

    “不错。”魏合点头。

    “练脏讲究的蚕丝劲。”王少君坦言，“若是你能越早领悟蚕丝劲，将其练成，便能大大加速这个过程。”

    “蚕丝劲？”

    “不错，每个练脏高手，都要走过易骨换体这个阶段，而蚕丝劲，便是能大大加速这个过程的方法。也可以说是捷径。”

    “不同武道功法，为什么需要塑造不同体质。重塑根基。为的便是让人更加契合所修行功法。你想过这点没？”王少君微笑着挑明道。

    “我看出来了。”魏合点头。

    “所以，我翻遍典籍，发现曾经的先人，都是以蚕丝劲为基础，构建如今的武道经典。所以一切的基础，都是蚕丝劲。”

    “你既然问到这个问题，我便给你一份东西。”王少君轻轻从怀里摸了摸，很快拿出一个黑色花纹金丝钱袋。

    他从钱袋里取出一卷有些发黄发黑的小纸卷。

    “这是我以前用过的，现在给你。”

    魏合接过来，轻轻展开，纸卷上什么也没有，只有一些杂乱无章的丝线线条。

    “这是什么？”

    “这便是蚕丝劲。”王少君微笑，“我便是从中领悟出蚕丝劲的原理根本，从而大幅度缩短这个过程。实际上，我也曾听说，无始宗岳清山上，也有更详细的细节传承。

    这类传承，被他们称之为洞真密言，是只有真正的真传才能获得的秘传。

    这也是无始宗能高高在上，俯瞰泰州的根基所在。原本我还不怎么理解，但直到我领悟了蚕丝劲，才明白，确实，他们确实有这个资格俯瞰整个一州之地。”

    魏合仔细看着这张有些陈旧的黄纸，虽然暂时看不出什么，但却能从上面感受到一丝丝怪异的韵味节律。

    “我明白你的意思。”他沉声道。

    “不，你没明白。”王少君摇头，“若是你当初能真正拜入无始宗，才是真正的际遇。

    如你现在看到的蚕丝劲，已经是我摸索许久才找到的一丝诀窍。

    但这类诀窍，很可能无始宗还有很多。他们的真传，不需要自己摸索，自己试错，只需要按部就班，跟随前人经验，踩着前人无数的积累，神速向前。

    他们每天学习到的一个小小技巧，或许就需要我们用年为单位自行摸索，才能研究出。

    而这些诀窍技巧，很可能会让我们节省大量时间精力。让我们在有生之年，能够走得更高更远！”

    王少君说到后面，语气也渐渐认真肃然。

    魏合似乎明白了他的说法。

    “你也认为我没进无始宗，是错的选择？”

    “我只是惋惜。以你的资质进度，若是能留在无始宗，或许现在已经踏入了另一境地。或许比我还高也说不定。”王少君叹气。

    魏合微微摇头。

    “但我不后悔。有些东西你不知道，我不想说，但已经过去的事，就让他过去好了。”

    “你还不明白，武道积累，不是单靠一代两代人，就能赶上的。那是许多天才前人一步步的积累，一步步的研究探索，形成的高度。

    你就算再天才横溢，不得传承，永远也别想赶上无始宗内天才的修行速度。”王少君叹息。

    “或许吧。”魏合摇头，“但我不后悔。”

    “不说这个了，既然已经出来了，若是你能集齐天印九伐真功，或许也能有一番作为。听我一声劝，前人无数次探索积累的高度，不是我们一点决心一点意志就能赶上的。

    差距就是差距。必须要正视。你之前说，打算以万青门覆雨劲为核心，继续提升作为主修。

    我理解你，但若是集齐天印九伐，就算不自己修行，也能作为参考，对你会大有好处。”王少君劝道。

    “我会考虑。”魏合明白他的意思。“我看你是自己也想看看这门真功吧？”

    “被你看穿了。”王少君顿时笑了，“确实有些好奇。若是你能集齐，我愿意以我王家真功和你一起交换观阅，如何？我王家的春风化雨决，虽稍弱一筹，但其他各方面的摸索经验，都比你单纯的天印九伐真功要全面完善。我可以全盘借你一观。”

    魏合顿时动容。

    他没想到王少君手笔居然这么大。真功交换观阅，这不是简简单单一句话的意思。

    若是他有他意，说不定能以此找到针对王家真功的致命缺陷。

    “最后，让你仔细感受一下，何为蚕丝劲。”王少君伸出手，轻轻搭在魏合手背上。

    顿时间，一丝丝若有若无的极其细微劲力，悄然从魏合手背毛孔上渗透进去。

    魏合闭目，仔细体会。

    那一丝劲力极其微弱，就算是以他的五感，也必须用尽全力，才能勉强感受到那么一丝的痕迹。

    就像微风轻轻吹拂毛发，那一丝蚕丝劲，渗入皮肤，进入血管，筋膜，轻轻触碰了下魏合的自身骨劲，便自然消散开来。

    等到蚕丝劲消散，魏合再度睁眼，眼前已经没了王少君的身影。

    面前桌上的茶水和茶点，也都被吃得差不多了。时间似乎过去了许久。

    他竟然连对方什么时候走的，都不知道。

    仔细回味了下那一丝劲力的特殊，魏合捏着那卷黄纸，迅速结了账。

    起身离开。

    *

    *

    *

    靠近泰州边境，距离宣景城足足五百里之远的清杞县。

    这里以出产各种药材为主，县里十户有五户都是靠着和药材有关过活。

    有的人家是采药人，有的是制药人，还有药铺伙计，掌柜，药师，药商等等。

    县里靠山的一处小院里。

    一身灰袍外套黑马褂的九影，正和一花白头发老头面对面坐着，两人之间摆了一盘黑白子，正一人一手，下着快棋。

    下午时分，天光明亮，云层挡住太阳，亮而不热。

    两人身边摆了红桃葡萄之类的水果。

    一个淡黄襦裙的老妇，正端着木盆在院子一角，用打来的水清洗蔬菜。

    “如何？你又输了！”下了一步棋后，老头子笑眯眯抬眼，盯着九影。“就你这点水平，要想赢我？嘿嘿。”

    “罢了罢了，再让你一局就是。”九影叹息一声，捏着胡须。

    “好你个九老头，下不过就下不过，搞这些幺蛾子有意思？”

    “没意思啊，所以才让你赢一赢，免得没输没赢，你觉得没趣，那不就没人和我玩了？”九影摆手道。

    “再来一局！”老头子骂骂咧咧，重新摆棋。

    咳咳咳。

    忽然他低头忍不住咳嗽起来，似乎肺里有些痰声，呼吸不畅。

