    那古水貘笑呵呵的说道：“那阁下先行歇息，我去禀报老爷，老爷有空了一定会马上接见阁下。”

    小虫却喊住它：“不忙走，你却与我明说，我虽然听说了一些事情，但还是不明白，你家老爷聚拢了着许多水族，到底意欲何为？”

    古水貘躬身道：“世间大劫来临，我族合当崛起。只是上古一战之后，我族大巫销声匿迹，族人只有达到了灵兽的级别，才能够拥有真正的灵智，这对于我族发展十分不利。

    我家主人雄才大略，想要诞生一位新的圣巫，让我族重新成为这一片世界的主宰之一。”

    它说到了这里，微微一顿，又道：“不过这一次召集大家，却是因为人妖两族已经联手，想要阻拦我族的圣巫大计，所以我家主人着急大家过来，是要商议如何应对这一次的危机。”

    宋征在远处，听到古水貘这样说，心中也是意外。灵河内海中，这些灵兽十分警惕，他们刚刚出发，这边就得到了消息，甚至连“水王帖”都已经发出去，看来兽族在岸上的确也有眼线。

    小虫听它说罢，随意的一摆尾巴：“这等小事，何须劳师动众？行了，本座知道了，你自去吧。”

    “是。”古水貘从宫殿中出来，七拐八拐，很快走进了中央那一座大殿。大殿中，有一尊庞大的身影，见到古水貘，沉声问道：“如何？”

    古水貘说道：“根据属下的判断，此兽好为大言，实力虽然强悍，但是鲁莽冲动，缺少城府，正是我们需要的那种类型。”

    巨大的黑影呵呵一笑：“如此甚好！水王帖发下去，来了这许多低阶的废物白吃白喝，仅有的几个高阶，还都奸诈如鬼，总算是来了一个可以暗中操控，为我所用的强手了。”

    古水貘道：“属下已经约么把握住了这条大蛟的性情，只要针对她的性情设计，一定可以将它玩弄于股掌之上！”

    “好，你做事我放心，交给你了。”

    “是。”

    君臣二兽正在进一步商议，怎么忽悠那位“真节山人”为自己冲锋陷阵，忽然有下面的卫士连滚带爬的冲了进来，口中不断吐着水泡：“主、主上，外面来了一条、一条真龙！”

    那庞大身影也惊讶而起，整个宫殿一阵摇晃：“什么？！”

    “您、您快去看看吧，弟兄们都要撑不住了，便是这水王宫的金光，也撑不住呀。”

    这一次，那庞大身影一阵沉吟，果断道：“好，本王亲自出面迎接。”

    古水貘连忙道：“我陪主上一起。”

    ……

    无论是小爬自己，还是宋征，都小看了一条真龙在灵河内海中的影响。

    龙族一向地位尊崇，自古以来便是天下鳞介一族共主。任何一条真龙，出现在一道水脉之中，必定是成为河神。除非有另外一条真龙和它竞争。

    之前这世间真龙隐匿，便是灵河中也没有真龙一族，只是有不少拥有龙族血脉的灵兽。小爬是这世上数万年来，唯一出现的一条真龙。

    那庞大身影带着古水貘和一众卫士，急匆匆赶往宫门口，路上心中狐疑不已：真节山人和一条真龙，都不请自来，自己当真有这等威望？这其中……总有些什么，让兽感到不安啊……

    它正想着这些事情，又想到了神海眼中大帝的吩咐，心中更是忐忑。却忽然间，从一旁一座大殿之中，呼啦一声窜出来一条巨大的白色身影，横空拦在了它们面前。

    庞大身影下意识就要探出利爪，古水貘却抢上一步：“阁下这是作甚？这是我家主上。”

    小虫盘起了庞大的身躯，盯着主上。

    这是一头数百丈巨大的漆黑章鱼，从头脑到每一根触手，布满了神秘的金色花纹。

    主上道：“这位便是真节山人阁下吧？怠慢了。”

    小虫不满：“的确是怠慢了，主上不是还有客人吗，十分繁忙没空见咱，可是却急匆匆的去做什么？”

    古水貘上前：“主上的确繁忙，但是外面来了一头真龙！主上自然要前去迎接。”

    无论是古水貘还是主上，都觉得理所应当：那可是真龙！

    但是小虫不这么觉得啊，它知道来的是谁，自己还没有这种主上亲自迎接待遇，小爬居然有了。

    可是它又不能明说，坏了老爷的计划，只好嘿嘿一阵冷笑，一言不发嗖一声将身子缩回了宫殿之中。

    古水貘和主上连忙走了，不敢让一条真龙等候太久。

    小爬自幼在秘境之中长大，而且被削落了飞行的神通，本身传承的真龙记忆，也有所缺失；再加上它一出来，就被宋征带进了小洞天世界，然后被小虫收了后宫，并不知道自己到底有多么尊贵。

    它领了老爷的命令，慢慢吞吞的游动而来——它不赶快了，它知道自家女王喜欢出风头，所以肯定得让小虫先去。

    等小虫进去之后，它才来到宫门前。它却不知道，自己的真龙之威，对于这些水族来说意味着什么。

    哪怕是小虫已经达到了七阶，它到来的时候，那些三阶护卫虽然痛苦，却也可以在身后水王宫的金光护持之下，起码站稳和小虫对答。

    可是小爬一出现，宫门外的守卫全都瘫倒，小爬顿时不好意思：“诶，你们这是干什么，不必如此大礼……”

    几个护卫哆哆嗦嗦：“不是我们想，实在爬不起来……”

    宫门内的护卫稍好一些，其中一个强撑着往宫殿深处游去，才有人向主上通报。

    小爬站在宫门口，十分不好意思，它上前一些，想把那些卫士搀扶起来：“快起来、快起来……”

    卫士顿时感觉到一股庞大的龙威当头压了下去，两眼一翻彻底昏了过去。

    “诶？”小爬费解：“这是怎么回事？”

    他又想去扶另外一个护卫，护卫魂飞魄散：“别……”还没喊出来，小爬已经过来了，它跟前一个一样，两眼一翻昏了过去。

    小爬纳闷的看看自己的前爪：魔幻之爪？之前对自家女王的时候，好像没有这么大的威力啊……难道是因为自家女王比较……皮实？

    但是这一下，小爬也不敢乱动了，别的护卫长长的松了一口气：您别动了，您让我们瘫着就好。

    终于，主上带着护卫们和古水貘来了。哪怕是古水貘和小爬同为五阶灵兽，但是只要一靠近，仍旧感觉到一阵阵的压制——这种压制，来源于至高天条，只好在古水貘的这个层次，是无法抗衡的，顶多就是比那些三阶的护卫强一点，不至于当场软瘫。

    主上一挥触手，让那些护卫远离，自己带着古水貘上前迎接：“哈哈哈！”

    它放声大笑，笑声震动的水流不断波动，显得当真十分欢畅：“此世间真龙隐匿已经数万年，今日得见阁下，真是三生有幸！”

    小爬一向是被自家女王呼来喝去的，何曾遇到过这般礼遇？它顿时有些不知所措，只好干笑几声：“阁下客气了。”

    主上神色一正：“并非本座虚伪客气，本座所说，皆是肺腑之言！”

    古水貘和主上都是老精怪，简单接触就能看出来，这一条真龙只怕是出世不久，还很单纯懵懂。

    不管它为什么会出现在这里，都是自己的幸运。

    甚至主上还有些别的心思：大帝也只有四成真龙血脉，便已经可以入主灵河内海，主上它们这些古老灵兽，虽然强大，但是因为缺少了真龙血脉，故而只能臣服。

    若是一条真龙为我所用……那么大帝的位子，自己也不是没有机会上去坐一坐。

    它热情的将小爬迎了进去，小爬有些手足无措。

    主上将它请进了中央大殿，显得推心置腹，将这一次的目的和盘托出：“本座也是无奈，那些人妖两族的联军，偏偏从本座镇守的方位进来，本座领了大帝的旨意，当然不能轻易放他们过去。可是人妖两族强者如云，能不能挡住他们，本座实在没有把握，所以才撒下水王帖，请大家一起来商议，也是给大家一个机会，为大帝效命。”

    神荒枯本想绕开这一座宫殿，继续向那座巨大的水眼前进。但是小爬进去之后，主上立刻决定举行盛大的宴会，为真龙接风洗尘。

    并且要在这场宴会中，商议应对人妖两族联军的事情。

    于是大家决定暂时按兵不动，弄清楚主上的计划再说。

    巫睚两眼放光，不住的往宋征身边凑：“宋大人，此间事了，可否将真龙借给我研究一下？”

    “不行！”宋征毫不犹豫的拒绝了，谁知道你把小爬弄过去，会怎么研究？说不定就切开了看一看。宋征倒是无所谓，可是小虫怕是要造反了。

    巫睚锲而不舍：“大人再考虑一下，我可以付出任何代价！”

    宋征听着这话有点怪异，转头看看他，三圣妖尊在一旁幽幽道：“你们对巫睚妖尊的性别可能有所误解，她是一头雌妖……”

    宋征：“……”

    （晚上的飞机去上海，接下来一个周参加起点的沙龙不在国内，更新肯定会受到很大影响，我尽量写。没存稿的痛苦啊，半夜才到上海，就是为了白天腾出时间在家里码字……）

