    第227章 人有多大胆，地有多大产

    长达百米的巨兽，就如同一座移动的小山，看上去就震撼人心，伊比拉举手投足，对渺小的人类而言，都是灭顶之灾。

    所过之处，高楼大厦都被摧毁，许多人因此丧命。

    在岛国，岂是也存在着一些变种人、或超凡人物、势力。

    比如忍者、阴阳师、武士就是比较传统的超凡实力，曾经也辉煌过。

    可随着时代的发展，枪炮多了起来。

    忍者和武士就逐渐退出了历史的物体，逐渐走向没落。

    还保留古法修炼的武士几乎绝迹。

    忍者倒是还存在，不过基本上变成了杀手组织。

    阴阳师和魔法师、巫师一样，都会一些法术，在岛国地位还是很高的，但真正的阴阳师已经很少了。

    当年负责封印伊比拉的大阴阳师，原本的职责是看守神社，防止九头蛇苏醒。

    所用的法器，就是在岛国享誉盛名的三大神器之一【八尺琼勾玉】。

    三神器一词来源于日本的神话传说。

    传说中的三把神器分别是【草薙剑】、【八尺琼勾玉】和【八咫镜】。

    这三种神器，两千年来一直被当作岛国皇室的传承信物，为民众所熟知。

    但很多人不知道的是，这三件神器都与八岐大蛇有关。

    这个世界的八岐大蛇，其实也是一头泰坦巨兽，和利维坦、海德拉、九头蛇、相柳差不多是同一个品种，只不过不同的地方，叫法不同，属于泰坦巨兽中的破坏者。

    曾在岛国兴风作浪，后来被千年前的大阴阳师用三神器镇压。

    八岐大蛇曾在岛国的战国时期破开过一次封印，结果运气不好，遇到了路过的哥斯拉。

    直接被哥斯拉打到自闭！

    之后的岁月，八岐大蛇一直在地下沉睡，

    可八岐大蛇的传说却依旧存在，并广为流传。

    出于对八岐大蛇的恐惧，岛国在八岐大蛇的沉眠之地修建了神社，世世代代都有阴阳师在此镇守，就是怕有人惊醒沉睡的八岐大蛇。

    可随着伊比**岛，迫于压力，岛国首相打算动用镇压八岐大蛇的神器【八尺琼勾玉】。

    大阴阳师本来是想拒绝的，可枪口太多了。

    他虽然号称是大阴阳师，可实际上就是个半吊子，会一些祖传的【阴阳术】，却不算精通，不依靠神器的力量，估计连鹰眼之流的超级英雄都不如。

    大阴阳师面见鞍马归一后，打算再努力一下：“首相大人，八尺琼勾玉是镇压八岐大蛇的神器，上次动用，八岐大蛇就有苏醒的迹象，如果再次使用，只怕会引来大祸。”

    “现在最重要的事，就是封印伊比拉，我相信大阴阳师，你行的。”

    鞍马归一的态度很坚决，这也是他能够想到的最好办法。

    大阴阳师无奈，只能带着【八尺琼勾玉】坐上前往南岛的飞机。

    与此同时。

    许多岛国人正躲在防空洞和避难所中，拿着手机看相关报道和视频。

    “好大的龙虾，是吃什么长大的？”

    “根据官方报道，这是一头名为伊比拉的泰坦巨兽！”

    “伊比拉？这怪兽为什么要袭击南岛，它是华夏研究的生化武器吗？”

    “肯定是，只有他们才会这样针对我们岛国。”

    “卑鄙的华夏人，他们一定是记恨当初我们发动圣战，现在驱使怪兽来报复！”

    “完蛋了，这么恐怖的怪兽，不知道自卫队能不能杀死它？！”

    “一定可以，我们岛国是最强的。”

    ......

    就在岛国人民恐惧和口嗨的时候，神盾局的天空航母已经来到了太平洋上空，正向岛国飞去。

    “希尔，预计还有多久到达目的地？”

    尼克弗瑞神色凝重的问道。

    复仇者联盟之间，经过一轮协商，还是决定前往岛国，必要的时候，施以援手，没办法，超级英雄就是干这个的。

    复仇者集结，这算是他们的第一战。

    不过面对伊比拉这样的泰坦巨兽，大部分复仇者其实都只能打酱油。

    比如黑寡妇、鹰眼、美队和失去神力的托尔，他们上去估计也只能给伊比拉刮痧。

    当然，他们最主要的目的，还是救人。

    主力是钢铁侠和红巨人，以及希芙与仙宫三勇士。

    如果逼不得已，还可以使用核弹攻击，在对岛国投核弹的方面。美国干得一直不错。

    “呜呜呜……”

    南岛，警钟长鸣，山崎已经在保镖的护送下逃离，她这次不但要掏出南岛，还要逃出岛国，不然就算不死在伊比拉的爪下，也会被当成替罪羊，成为岛国高层用力吸引火力的弃子。

    在伊比破坏城市的时候，天空中一架直升机正在对着伊比拉跟踪报道。

    人有多大胆，地有多大产。

    这样的新闻很危险，但收益同样很高，所以有记者甘冒奇险来报道。

    “各位观众，我们在这里可以看到被命为伊比拉的庞然大物，正在向南岛市的集藏方向移动，它看上去就像是一只巨大的龙虾，拥有惊人的力量，一钳子就可以击碎一座高楼大厦。”

    “在陆地上，它的移动速度也很开，目前已经破坏了五条街区，死亡人数暂时无法统计！”

    “请继续关注，我将......”

    “轰隆~”

    一道镭射光线激射而过，直升机在半空中爆炸，朝着地面坠落。

    伊比拉收回眼光，用着特殊的感应能力，寻找山崎等人的踪迹，直立起身子，拖着巨大的虾尾迈步走向南岛市的机场。

    它的尾部有着许多纤细的小腿，说是纤细，那是对比它庞大的身躯，实际上这些小腿都有电桩大小，越接近上身的越长，走起路来颇为怪异。

    对于地面上偶尔惊呼的渺小人类，伊比拉视而不见，它的目光始终凝视着远处机场的方向。

    那里有折磨它十几年的仇人。

    “快跑啊！！”

    “啊……”

    “救命啊！雅蠛蝶！”

    “军队在搞什么，为什么不拦截怪兽。”

    ……

    由于伊比拉移动的速度较快，哪怕岛国方面已经下达了紧急避险通知，可南岛市大部分的民众依旧来不及撤离。

    许多人尖叫声着胡乱逃窜，街道上车辆拥堵，有的人不管不顾的踩油门，撞倒前面的人，接着与其他车辆相撞。

    人群互相推攘，导致不少的踩踏事故。

    生死关头，岛国人民可顾不上什么礼节。

    “吱吱！！！”

    伊比拉撞碎一座天桥，仰天长啸，发出的声音宛如虫鸣，低频的声波扩散，让许多人鼓膜损伤、出现耳鸣、头痛、心律不齐的症状。

    顷刻之间，周围的人就倒下一片。

    拖拽的尾部就像是压路机一样，将那些地上的人碾压成肉泥。

    伊比拉并没有什么坏心思，就是单纯的报仇而已，这些人就当是利息。

    (本章完)

