    华夏的孩子，从小到大，被考较的次数太多。

    小到每一个学期的期中考试，期末考试。

    大到中考，高考，研考。

    甚至是出了象牙塔前往工作，也会受到面试考较。

    对于苏德本的考验，苏摩心中虽略有忐忑，但仍很好的维持住了心境的处变不惊。

    他，依旧还是地球上那个普普通通的上班族。

    但他，又是数十亿人类口中...

    苏神！

    随着权限的交接考验终于开始，苏德本的身影开始缓缓消失，整片祥和的天地也跟着崩塌成了碎片。

    运用了虚拟实境技术的测验，显然不会是一问一答。

    比起系统提供的训练场，在这般技术下，这一次，苏摩做了一个真正的梦。

    在这梦里，他看到了一个繁华且萧条的...

    地球！

    说是繁华，是因为这里的每个城市中央，都能看到比基地还要大，还要长的上百米高能源光柱。

    在这光柱笼罩之下，城市里到处都是飞行在天空中的车辆，看起来忙忙碌碌。

    而这城市，也到处都是高楼耸立，充满了后世纪的现代感。

    而说是萧条，则因为这城市虽看着大，看着新奇，但马路上，却只有屈指可数的人走着。

    和规模比起来，这点人让城市生不起一点“人味”！

    尝试着操控着身体，在下到大街上后，苏摩看到了这些人脸上的表情。

    意料之中的麻木。

    苏德本的声音开始在苏摩的耳边响起。

    “你现在看到的景象，是在吉莱族入侵后的第五天。”

    “早在两天前，所有都市便已经下达了禁令，除过授权的居民之外，所有人皆不被允许外出，待在家里等待命令”

    “在这个时候，我们的防卫队和远征军已经成立完毕，城市里仅剩一些维持秩序的执法者，而距离这处城市最近的军队，赶到这里的时间为三小时十八分钟”

    “从现在开始，交给你的第一道题目便是...”

    “煽动所有人抗议，使得所有人外出，摧毁这个制度！”

    “你有三次可以重来的机会，每次重来后，你都会回到这个时间点这处地方。”

    “越少的次数，越快的完成，你得到的评分便会越高！”

    哗啦！

    苏德本的声音结束，还处于旁观者视角的苏摩，身上顿时一轻。

    像是解除了束缚一般，重新拥有了对身体的控制权限。

    尽管这头盔完成度只有三十多。

    但这一刻，带给苏摩的体验却是完全不亚于系统训练场的感觉。

    本着技术不够，算力来凑的原则。

    外界两千亩的卫星基地里，如同雷鸣般的轰隆声已经开始炸响。

    奥利奥则是被声音惊动，一脸警惕的趴在苏摩身旁走来走去，眼中既有疑惑，也有不解。

    无数台风扇和服务器，已经开始启动，疯狂的执行着收集，测算，返回的任务。

    苏摩的每一个脑电波的微小变化，都会被收集过来，调用算力来进行分析，继而返回出真实的触感。

    而最能体现这种变化的，则是基地中央的能源光柱，每秒钟肉眼可见的下降幅度！

    维持一分钟，掉落的能源就有足足三十厘米！

    这三十厘米，按照小艾所言，如果维持基地静默运转，足以有上万年不止。

    但此刻，却被服务器暴风吸入，化为了庞大的能源用以支撑下方正在模拟中的权限头盔。

    “运转的能量居然需要这么多...”

    “团长可真是...等等，发生了什么！”

    管控着能源，小艾一边时刻注意着苏摩的动作，一边操控着机器人行走在基地里给服务器物理降温。

    但就在她一个不注意之间，基地中央的能源光柱竟是直接下降了三米不止！

    且这个速度，还在飞快的往上增加。

    每一秒，都有几厘米直接蒸发在管壁内部，无数能源像是闪电一般被快速抽离。

    而基地里的算力，此时也直接跃升到了99%，即将抵达爆机的极限。

    “不行，得快速降温，不然基地就要炸了！”

    眼看着很多机器都已经有白烟升起。

    小艾虽为人工智能，不懂得感情，但程序里的危险度却是被她第一时间切换到了最高。

    当即，数十台服务器直接被她关机，只留最后一台维持脑机运转。

    中央的能源光柱，也被她锁死，固定在每分钟最大15cm的能源抽离度上。

    而没了能源支持。

    换言之，这场考验仅仅开始10分钟，便结束了。

    画面转动。

    虚拟实境中，苏德本构建出来的场景已经伴随着小艾的操作支离破碎。

    仅剩最后一点能源和算力，勉强维持着世界的正常运转。

    作为操控者的苏摩，已经再度失去了自己身体的权限，重新回到了第三视角的高空俯视阶段。

    但和之前不同的是，此时的地面上...

    挤满了人！

    “这不可能，你居然用这样的方式，通过了我的关卡设置”

    苏德本的身影在高空浮现，脸上充满了止不住的震惊。

    照着他原来的计划，这次考验共有三个项目。

    第一：测试一个人的悟性。

    煽动所有人走出家门，出来抗议，三次机会。

    这是一道充满着诱导的问题。

    没有任何基础，只有一些杂物和身份，哪怕是防卫队赶到这里需要三个小时，也不足以完成这个恐怖的壮举。

    炸能源高塔？别逗了，先不说能不能买到炸药，就算是能买到这高塔的防御力也足以支撑。

    劫持执法者？更不可能，在这世界里苏摩并没有20倍的身体素质。

    和普通人一样，他也很弱，弱到手无缚鸡之力。

    综合这些条件，留给选择者的成功之路只有一条。

    放弃！

    只有选择放弃这一重关卡，才能真正的进入到下一关。

    进入到第二项考验，也就是真正的考验之中。

    结果，这倒好，苏摩一来就达成了如此成就。

    这显然不合常理。

    “这没什么不可能的，难道苏团长不认为我们来到这里才是最大的不合理吗？”

    “或者说，我们两能通过这般方式在这里重新见面，难道不神奇吗？”

    苏摩静静地看着前方满脸惊诧的苏德本。

    他知道，自己的这一手震惊到的不是一个人，而是当初创造出这东西的“千万人”！

    他作弊了！

    当选项开始后，苏摩只做了两件事。

    第一：找到一个能上网的地方。

    第二：利用自己之前学习的编程知识写出了一个很简单的攻击小程序。

    这程序的目的，是拿到城市的控制权。

    以苏摩的技术自然不行，但他有系统！

    没有任何心疼的，当程序编写成功后。

    苏摩便直接选择了最贵的花费！

    足足两万一千点！

    按照系统的描述，如此升级过后，不仅能控制城市，更能控制这虚拟实境。

    能源型光柱看着稳如泰山，实则是人类发展的最大掣肘。

    所有人之所以能安心待在家里，也是因为拥有足够的能源，享受的到久违的假期。

    但只有断掉这能源，这项考验不攻自破！

    趁着升级后的程序和基地里的算力服务器交锋，苏摩甚至还好整以暇的来到吧台，购买了一杯超时代版本的咖啡。

    这咖啡，很苦，但喝在他的嘴里却很甜！

    苏摩不是迂腐之人，他自然知道这项考验如果拿不到最高分，他还得重新废手脚去花费大价钱修改。

    与其这般，还不如直接出手来的爽快。

    “你很不错，真的，你的这项能力很明显已经超出了我的认知，不对，超出了我们的认知”

    “这项考验，本来没有正确答案，但你，硬是靠着自己的能力得出了一个正确的选项答案”

    “我想后面的考验也没必要继续下去了！”

    眼看着下方暴动的人群。

    苏德本摇摇头，脸上的落寞消失，取而代之的则是无尽的解脱与轻松！

    画面转动，世界破碎，再度回到了鸟语花香的大草原上。

    眼看着苏德本坐了下来，苏摩也跟着坐下。

    “这不合理”

    苏摩点了点头：“这确实不合理！”

    苏德本：“不过你说的没错，我们来到这里就是最大的不合理，我们能跨越时空，跨越时间相见，也不合理”

    “这世界好似什么都合乎其理，但又什么都超出了我们的掌控，让我们无所适从”

    “见多了这些超出自己认知的东西，人的神经也会麻木，感谢你苏摩，你带给了我新的触动”

    指着自己的头，苏德本释怀的笑了笑。

    但接下来，他又话锋一转：

    “不过，我现在更改主意了，你可以拿到基地的最高权限，这里一切都属于你”

    “但和之前一样，这一次，你可以问三个问题”

    “三个问题过后，剩下的问题就要你自己去追求答案！”

    比了个三的数字，苏德本睁大了眼睛。

    他想要从苏摩的脸上看到表情，但很可惜。

    苏摩依旧是那副笑眯眯的样子。

    “你不生气？”

    苏摩摇摇头：“不，我已经知道我要的答案了！”

    “哦？”

    看着苏德本脸上抑制不住的好奇，苏摩嘴角扯出一丝微笑，指节敲动着膝盖。

    “很不可思议，你们居然制造出来了这样的东西，但我现在，总算是知道...”

    没有说完，在心里，苏摩补上了后半句...

    “路子走错的意思了啊！”

    话音落下，苏摩的脸上微笑尽收。

    肉眼可见的，苏德本也没有再嘻嘻哈哈，而是带上了一抹严肃。

    “你确定？”

    “我确定！”

    “都撤了吧，这里太假了，越来越假，这不该是我们地球人类要走的路，骗自己没有意思！”

    指着周围的草地，再指着自己的头盔，最后苏摩又指了指苏德本自己。

    意思不言而喻。

    “好吧，你确实通过了我的考验！”

    “如你所愿！”

