    看着安泰那憔悴枯黄的脸色，还有浓重的黑眼圈，刘枫也觉得自己只抓军权，把其他繁琐的事情都交给他来处理，的确有些不妥，万一把他累垮了，那可就不好了，毕竟拥有安泰这种程度医术的大夫可不好找。

    但是除了他之外，自己这里似乎也没有什么管理方面的人才了，交给杨荣或者新加入的韩五？那还不如自己来处理。

    “算了，要不然城里的事情就不管了，反正也不会在这里逗留太——咦？又有新的可选任务！”

    可选任务：【驻守垠阳县30天，任务完成奖励：士兵训练度50点；可挑选解锁特殊兵种：（1）梅花内卫、（2）厂卫、（3）血滴子；任务失败惩罚：无】

    同样是可选的驻守任务，上一个任务刘枫考虑到各方面的原因，只能直接选择放弃了，但是现在这一个，他却有些无法拒绝了。

    毕竟这个任务完成之后，就能解锁新的兵种，而且还是特殊兵种，如果错过了，就不知道要等到什么时候，才会遇到这种能够解锁兵种的任务了。

    富贵险中求，值得拼一把！

    他心里暗暗想道，毕竟三个特殊兵种，任何一个对于他现在来讲都有很大的用处。

    只是一但选择留下来驻守，那必须找人来管理这个县城的事务，要不然还没等到朝廷的军队来攻，城里就先乱起来了。

    思来想去，刘枫决定这种专业的事情，还是交给专业的人来干才行。

    “安总管，后勤营里面有多少上过私塾，读过书的人？”

    “有一百一十三人。”

    “嗯，这样，你留一部分人手协助你管理后勤营，其余的都叫到衙门里面集合，我准备让人把衙门原先的那些官吏都找过来，让这些人教我们的人如何管理一个县的事务。”

    刘枫对着安泰说道。

    “是主公，我马上去安排。”

    安泰心里总算松了一口气，再继续这样下去，他真怕自己会猝死。

    等安泰离开之后，刘枫马上安排人去把衙门原本的官吏全部带回衙门，然后就带着护卫直接朝着城北的监狱方向走去。

    此行的目的自然就是被关在牢里的县令杨崇，关于杨崇这个县令，他在来垠阳县的路上，也稍微让人打听了一下。

    这个人居然是一个爱民如子的清官，而且能力也很不错，垠阳县在他的治理下，远比其他县城好得多。

    说起来，刘枫也是第一次见到古代的监狱，入门是一堵照壁，高大的照壁把大门堵得十分严实，从外边根本看不到里边的情形，只有走到跟前，才发现右侧可以进去。

    进去后是一条很狭窄的通道，接连转过四个呈直角的拐弯，穿过几道窄小的门，才能进入更窄更长的通道。

    这一条通道不到两米宽，两边分布着对称着不少小房间，这就是监禁普通犯人的牢房。

    这些牢房房门低矮，窗户很小，上边竖立着几根粗壮结实的木棂，只留下几道小缝，用来透亮通气。

    因为终年不见阳光，潮湿阴森，里面小土炕距地不足一尺，囚犯只有蜷起身子，缩作一团，才能躺在炕上。

    牢房外顶檐之间，通道之上，密布铁丝编织的大网，网上挂着铜铃，犹如天罗地网，这样的布置是防止囚犯逃跑。

    通道南端的两间房间为禁房，是看守狱卒的住处。

    禁房两侧大墙上的神龛中有几尊砖刻的神像，中间坐着的是狱神，形象为老者，面色和善，旁边站着的是小鬼，凶神恶煞，面目狰狞。

    “主公，他就是县令杨崇！”

    负责把守监狱的人指着牢房里面的一个人说道。

    刘枫把目光落在那人身上，此人四十岁上下，一张国字脸，看上去很有威严，此时正坐在那里闭目沉思。

    “带他出来！”

    “是！”

    很快杨崇就被押到了禁房里面。

    刘枫看着沉默的杨崇，也懒得兜圈子或者试探什么，直接开门见山说明来意。

    “你区区一个贼寇，竟然也想招降我？”

    杨崇闻言，淡淡的说道，语气之中有一种轻蔑之意。

    刘枫笑了笑，说道：“一直听说杨大人爱子如民，你难道就不为县城的百姓想一想？毕竟如果我什么都不管的话，这么大一座城，数十万人很快就会因为失去管理而出现混乱，到时候整个县城百姓的日子可就不好过了。”

    杨崇听到这话，眉头顿时一皱，嘴唇动了动，最后还是沉默以对。

    “你可以慢慢考虑，不过你耗得起，城里的百姓可不一定耗得起，而且你回到衙门，不是在帮我，而是在帮全城的百姓，你好好想想吧。”

    刘枫说完之后，也不继续在这里逗留了，既然要在县城驻守一个月，那么很多事情都必须安排妥当，首先就是士兵们住的地方。

    毕竟要在这里待上一个月，总不能让大家在外面扎营吧，加上天气这么冷，保暖也是一个大问题。

    他带着人在城里转了许久，总算找到地方，把士卒的住处安排妥当。

    安排完住处之后，刘枫又带着人巡视城墙，检查城墙上有没有什么薄弱点，毕竟想要守住城池，城墙可是十分关键的防御力量。

    巡视城墙的同时，他也让王铁牛安排手下去探明各方动静，比如临近的县城，州府还有名阳县等地的情况。

    等他忙完这些，已经是在一日之后了。

    次日早上，刘枫再次去见杨崇。

    自从昨天早上见过刘枫之后，到现在为止，杨崇都是一个人枯坐在那里，滴水未进，整个人看上去憔悴了不少。很显然这段时间，他的内心十分煎熬。

    杨崇是一个有原则的人，为官这么多年来，他一向秉持着任一方父母官，牧守一方百姓的原则，现在刘枫却让他在忠君和百姓之间做出选择，对他来讲是一个十分困难的选择。

    “考虑清楚了吗？你应该有答案了吧？”

    杨崇满眼血丝地看了刘枫一眼，闷哼一声，算是答应下来。

    刘枫脸露微笑，“好，来人，马上带我们杨大人去洗刷一番，吃点东西之后，护送去衙门。”