    沉默半饷后，秦岚有些犹豫的问向李文音。

    “文音，为什么非要搞说唱？你就算是重新唱一遍七里香，今天的资源很有可能都能争取到不少，我知道你的音乐才华，但他们并不是很懂你，你今天这样，不就是自己把自己的资源玩没了吗？！”

    李文音耸了耸肩，很是无所谓。

    “这有啥事？没事！懂不懂的无所谓，只是可怜这些人，明明年纪不大，耳朵却聋了。”

    “......你别管别的！这一次的机会那么重要，为什么不去选一个稳重一点的歌曲来争一争资源？”

    李文音不屑的笑了一声。

    “我为什么要争资源？！”

    “我要让他们心甘情愿的给我送资源！”

    秦岚有些惊愕，不敢置信的失声问道。

    “你怎么这么自信？！你凭什么啊！”

    “凭什么？凭实力！”

    李文音眼神很是鉴定。

    秦岚见劝不住李文音，叹了口气，转身离去。

    离开前，秦岚说道。

    “行吧，文音，就做你自己喜欢的东西吧！我支持你！我也想看看，你的才能，能走到什么程度！”

    听闻秦岚的话，李文音心里涌出一丝感动。

    ......

    李文音沉吟片刻，思索着之前考虑过的一些备赛方案。

    闭上眼睛，查看起了任务。

    【主线：将一潭死水的华语乐坛搅一个天翻地覆！】

    【《创作新星》？只能有一个！将拦路的选手全部击溃！说唱歌曲出现次数不得少于三次！】

    【奖励：开启神秘模式，开启神秘商场，综合入场券（24小时）X30，演奏级手工小提琴X1，神秘消耗品大礼包X1】

    【支线：用对方最擅长的音乐形式击败对方满足五次！失败清空主线！】

    【奖励：作品兑换券X20，《中级编曲》X1，开塞露X1】

    【支线：获得10W+粉丝。】

    【36854/100000】

    【奖励，唱功进阶卡X1，技能进阶卡X1，技能开拓随机卡X2！】

    ......

    李文音的表情有些怪异。

    开塞露，又是一包。

    难不成这个开塞露有什么神奇的作用？！

    百思不得其解，看来自己可能还是太年轻了。

    ......

    待到傍晚时刻，李文音的手机一震，打开看了一眼，李文音感到有些无奈。

    秦岚的消息。

    初期的预热宣传已经放出来了。

    海报上也是有自己的，只不过，C位是方小炜，左侧是孙念阳。

    自己在右边。

    但李文音却知道，自己从未收到拍摄海报的消息。

    也只能感叹一声抠图大佬666，图片上的方小炜与孙念阳打扮的花枝招展，就自己素面朝天。

    不过幸好自己的颜值过硬，丝毫不见落入下风。

    而各个平台上的宣传却几乎见不到自己的身影。

    方小炜这个尚未出道的练习生，才开始宣传不到半天，在微勃上都已经有了30W的粉丝。

    “小炜好帅啊啊啊啊！！！”

    “小炜加油！”

    粉丝们也是很热情。

    再看看自己......

    虽然自己的微博粉丝关注数已经来到了200W+！

    但是看看评论......

    “主播啥时候再来一次铁锅炖自己？”

    “主播下回能不能玩点别的花活？”

    “铁锅炖自己666，脑子里有画面了！”

    ......

    而系统的统计中，粉丝数量却也仅仅3W+。

    这些粉丝大概就是被自己走红视频的流量吸引，然后才对自己的音乐感兴趣的吧。

    由此可见，微勃粉丝量多么有水分。

    既然有了一些流量，还没有人帮自己宣传，那么我们就自己来！

    李文音嘿嘿一笑，噼噼啪啪的敲起了键盘。

    “主播我马上就要参加《创作新星》了！欢迎关注！表面上是个搞笑主播，实际上我真的是个音乐人！如果首轮晋级，主播在这里直播倒立洗头！”

    动态发出，李文音满意的一笑，躺到床上，睡了过去。

    ......

    如此已是过了两周。

    经过了整整两周的发酵，李文音有些胆战心惊的发现，自己微勃的关注度正在蹭蹭的上涨，热度完全超出想象，微勃上的关注粉丝已经达到了1000W+！

    粉丝数量也不断的上涨，只不过，这个涨幅相对来说实在是慢且少。

    【81254/100000】

    微勃里全是这样的言论。

    【继铁锅炖自己之后，作死主播倒立洗头卷土重来！】

    【兄弟们给我冲！我要看倒立洗头！】

    【这骗票的方式也太奇葩了吧！】

    【无感！炒作而已！】

    而花费了公司大量宣传资源的方小炜与孙念阳......

    微勃关注度一个200W+，一个120W+。

    这对一个即将出道的新人来说，已经很厉害了。

    但是架不住李文音之前那火遍全网的铁锅炖自己。

    话题度在李文音发布要参加《创作新星》的动态后，疯狂的暴涨。

    真粉没几个，看热闹的和颜值粉倒是一大堆。

    而今天，也正是李文音开始参加《创作新星》的第一天。

    在拍摄了专属的VCR与简易的个人宣传片后，便就剩下三天后的正式比赛了！

    与其他综艺有些不同。

    这一次《创作新星》，力度空前强大，也正是因为力度大，参赛人员的水平相对民间海选来说要高一些，所以，《创作新星》选择了半直播的方式！

    所谓半直播，就是一半直播的同时，一半剪辑，工作几乎是同步进行。

    提前准备好创作的录像与歌词字幕，VCR与特效等等。

    剪辑内容作为上场下场准备的中间部分播放，而选手们上台表演与观众投票环节，却是无延迟的直播！

    而这三天，选手们都会住在录制片场准备的宿舍中，分批次的去录音室制作音乐。

    其中会有人录制，用作剪辑等等。

    但因为参与的公司相当多，并且人数也太多，所以，能给到每一个人的镜头几乎都不是很多，提前的录制，大多数学员的VCR都并不会被全部采用。

    除了入场前播放的那一丢丢的截取，估计只有越到后面，选手话题度越高的情况下，才会被拿出来使用。

    上百名参赛者，其中大部分都是以各种组合形式出现的。

    星海娱乐公司，也将孙念阳与方小炜绑定成了一个组合。

    李文音选择单飞，公司也并没有阻拦，或许说，在公司看来，反正是扑街，你想怎样都无所谓了。

    百名参赛人员分为了56个参赛单位！

    有组合，有个人。

    抽签结束，李文音看着自己抽到的签子。

    44号。

    说实话，如果换成是企业面试，看到这样的号码，瞬间心情凉一半。

    但音乐类的就不同了......

    do，ra，mi，fa......

    要发发了！

    44号！第四组第二名的登场选手！！

