 整整八个月过去了。

所有修士，皆是在自己的洞府之中，在秘境之中闯荡着。

李墨同样如此，八个月的时间，他便闯过了五十关，依照他的推理，六十关应该是没有问题的，只不过，这五十关他闯的非常认真，就如同当初在地二十二关时一样，要彻底的掌握关卡之中的要领，这才离去。

所以，导致他的进度，慢了许多。

八个月后，已经有一些修士，离开了洞府，这就意味着他们已经闯过了七十关，然后来到了天阳殿中。

这些人基本都是灭星境，他们来到天阳殿后，然后便继续选择了闯关。

但很奇怪的是，他们的速度比青玄，鹤令白，幽竹这些人，还快一些，这些绝顶天骄都还未到3天阳殿，他们便先到了。

那么也就只有一个说明，便是这些绝顶天骄，与李墨一样，都在每一关之中，领悟要领。

所以时间更久，进度更慢。

灭星境之后，便是一些移星境九重的开始走出，然后便是八重的。

李墨这个时候，依旧是在关卡之中领悟着。

这些关卡，大部分都是在海底，在他领悟了利用暗流稳住身子之法后，在后面海底与大妖的对战之中，果然是轻松了许多，不需要在额外的控制身形，虽然远没有那些海妖自如，但比以前好了许多。

而且，在与海妖的对战之中，他亦是发现，这些海妖在暗流之中是如何运动的，有迹可循。

他在模仿，然后思索之下，便更加自如。

、这些海妖也让他有些奇怪，紫羽宗完全可以选择其他海妖，但却故意选择了在紫羽山海之中，存在极为悠久的海妖，在海底最为自如的海妖，这是刻意让他们来学习吗？

不过，应该会有很多人追求通关，根本不会学习，也有很多人，实力偏弱，也不学习。

但他通过六十关是没有任何问题的，所以，有不少时间来学习这些。

而且，星空之大，无边无际，谁也不知，以后会不会遇见一个全是大海的星辰，需要在那里寻找造化。

万物也都是相同的，这些暗流，也完全可以看做是一道道没有任何规律的罡风，看做是无数人同时对你攻击，而你需要在这些暗流之中，如何闪躲，选择，才能以最小的力道，承受最大的攻击。

举一反三，世界的许多本质，都是相同的。

这样一来，李墨的速度自然是慢了不少，但他并不急，反正还有许久时间，通过考核，是没有任何一丝问题。

在这期间，多学习一点，自然更好。

在这种心态下，李墨又花费了四个月时间，这才达到了七十关。

也就是，此刻的他，花费了整整一年时间，从第一关闯到了七十关。

他的修为虽然只有移星境四重，但真正的战力可胜移星境九重，因此这等实力，闯过七十关，并不难，依照他的估算，修为在移星境七重以下的，基本很难闯过六十关了。

这一考核之中，八重之下，没有几个人能够通过的。

旋即，他离开了洞府。

此刻，已经有许多天骄，都走了出来，当李墨走到天阳殿的时候，发现已经有近两万的修士，在天阳殿之中聚集着。

不少修士，皆是看见了李墨，然后小声议论起来。

“他的实力相当与移星境八重了，按理来说，不应该这么久啊！”

“或许他的实力，只能短时间爆发呢？

根本不是真正的移星境八重，所以在这种考核之中，便需要很多时间。”

“应该就是这样了，毕竟移星境四重，可胜八重的话，那也太夸张了，若是再年轻一些，岂不是紫羽山海第一天骄了？”

议论的人不少，但再也没想想当初那般，直接出言讽刺不屑的。

地位，是依靠实力拼来的。

天阳殿之中，依旧是有一个巨大的光门。

从这里进入其中，便可以挑战七十关，李墨的目光看了过去，这才发现，在光门的另外一侧大殿的墙壁之上。

赫然还有此刻，天阳殿中所有天骄的名字，而他们的名字后方，有这闯入秘境的关数。

排名第一的依旧是青玄，名字后面是八十五关！第二第三是燕离云，方天逸，下来是鹤令白，这几人也都是字八十五关，可能是青玄率先一步闯入，所以排名在最上方。

然后便是其余天骄，之后就是那些灭星境的天骄。

虽然同为灭星境，但这些天骄，却只闯到了七十多关不等，显然与青玄，幽竹这些，相差甚远。

李墨走来之后，便看见自己的名字，同样出现在了那面巨大的墙壁之上，当然，此刻的他，是排名在最后一名的位置上的。

不过李墨也没有在意，他直接走进了光门之中。

“你们猜李墨会闯到第多少关？”

有人立刻问了起来。

“他的实力，若是按照移星境八重计算的话，应该能够闯到七十六关吧。”

“七十六关，那你还挺看好李墨的，我觉得他不可能闯过七十五关。”

“他已经让我们惊讶了一次，说不定还会我让我们震惊呢？

闯到八十关呢？”

一人笑着说道，显然并没有当真，只是在开玩笑。

“哈哈，你也太高看他了吧？”

“移星境四重，有八重的战力，已经不得了了，哪怕他就是有九重的战力，也不可能闯过八十关，八十关以上，八十关，这是灭星境的关卡，你不会觉得，他在移星境四重，便有灭星境之力？

那我们还修行什么？”

诸多修士，皆是议论着，笑了起来。

“啊？

你们快看，这是怎么回事？

出错了吗？”

忽然，有一人惊叫了起来，这声音之中，透露着浓浓的，无法置信之色。

“怎么了？”

一位灭星境天骄，不满的说道，有什么大惊小怪的至于这般么？

“你们快看李墨！”

这人依旧极为惊恐。

众人皆是看了过去，只见李墨的名字，不断的上升，就在他进去这么一瞬间，他名字后面的关卡，赫然已经变成了七十三。

众天骄皆是，倒吸一口冷气。

这才数十息时间，他闯过了三关？

就在这么一愣神之间，李墨的排名再次疯狂上升，而他的名字后方关卡，已经变成了七十四，然后再次变成了七十五。

今天有点事，暂且两章，晚上回来早再补一章，晚了明天补上。

“这是秒过吗？”

“天呐，这怎么可能？”

就这么几声震惊之中，李墨名字后方的关卡，已然变成了八十。

 