    就在蓝家人以为他们要得手的时候，就看到他们家主的手硬生生的停在了蓝无双的面前，半分都进不得。

    蓝无双强行灌蓝小月把凤挽歌给他的那瓶药喝下去，然后扔到一边，回头看着偷袭他的蓝昊，神色讽刺：“一边想求我原谅，一边想要偷袭，要我的命，你们还真是一如既往的卑鄙无耻呢！”

    蓝无双一闪身就来到蓝昊面前，把蓝昊这个九阶巅峰的灵帝提起来。

    蓝昊不敢相信自己的眼睛，惊恐地盯着蓝无双：“这不可能你的内丹已经没有了，你怎么可能还可以修炼？”

    “呵呵。”蓝无双冷笑的看着这些丑恶的家人，“我还要多谢你们呢！若不是你们设计夺走了我的内丹，我也不会遇上小姐，更不会跨入如今的灵皇境。”

    ……

    蓝无双从大厅里面出来，身后的大厅已经被火焰包裹吞噬，不，准确的说是整个蓝府都被火焰给包裹，只有他们站立的地方没有一丝火焰，甚至连一丝温度都没有。

    “看来这一次修炼你大有收获，能够将火焰的温度控制自如，让相生相克的两种属性相辅相成估计整个大陆上也只有你可以做得到了。”

    她果然没有看走眼。

    蓝无双是一个天才就算曾经跌落尘埃再次爬起来，他依旧是站在巅峰之上的天才。

    蓝无双来到凤挽歌面前，直接在凤挽歌面前跪下，凤挽歌赶紧拦住他，“你这是做什么？”

    “凤挽歌不要拦我！”

    凤挽歌迟疑了一下，还是松开了手。

    蓝无双对凤挽歌磕头第一个响头，“蓝无双叩谢小姐再造之恩，若不是遇上小姐，便没有如今的蓝无双。”接着又磕第二个响头，“蓝无双叩谢小姐为我报此大仇，父母的血海深仇是我心中永远的痛，多谢小姐成全。”

    直到他说完，凤挽歌才上前把他扶起来。

    “蓝无双还记得我们两人在赛场上遇见的时候，我说的那句话吗？”

    “那一次精英大赛中，你是我唯一欣赏的天才，曾经的你不曾瞧不起我，曾经现在将来我也不会看不起你，你是我的朋友，我希望你能够走得更远。父母的血海深仇是你心中的一根刺，你若是不报此仇，将来在修为上必受阻碍，如今大仇得报，以后在修炼意图上，你一定大有所为。”

    听着他们两人的谈话，同样想起了在丰都城凤挽歌对他说的话。

    那个时候凤挽歌也是一步步陪着她走出了过去，从一个弱者走向了强者。现在他终于明白那些人为什么会死心塌地的跟着凤挽歌了。

    凤挽歌对他们从来没有当成下人，而是当成朋友，伙伴，她会让自己的伙伴成长，甚至还会为他们的将来考虑，也绝不会让任何人欺负他的伙伴。

    三人一起走出蓝府。

    当天蓝家被灭的消息就传得人尽皆知，云皇知道这件事情的时候，气的把桌上的走着全都洒在了地上。

    “这个凤挽歌仗着自己有几分修为，如此胆大妄为，敢在天子脚下做下如此惨案。”

    旁边的太监吓得吞了吞口水，大气都不敢喘一下。

    这个凤挽歌的胆子真是太大了，不仅敢杀了皇上的心腹，现在还敢当着天下众人的面灭一个大家族。

    “去把这件事情告诉太子，让太子去找凤挽歌，让太子务必给朕一个交代。”

    这一次凤挽歌没有再去住客栈，而是直接回了凤府。

    凤康平得知凤挽歌灭了蓝家，对凤挽歌是又怕又恨。

    做了那么胆大妄为的事情，居然就直接回凤家来，是害怕皇上想不到他们凤家吗？

    可是就算他们害怕，也不敢把凤挽歌拒之门外，他们也害怕变成第二个蓝家。

    “挽歌阁下，听说你直接灭了蓝家？”凤康平没敢去注意凤挽歌身后的两个人，害怕自己一个不小心又惹得这位大爷不高兴，现在他可没有儿子给凤挽歌打了。

    “消息挺灵通的，是我做的又如何？”看着凤康平这副敢怒不敢言的样子，她就好笑。之前还敢指鼻子指眼睛的教训她，现在连重话都不敢说一句了，真是挺有意思的。

    凤康平一愣，又如何？

    你在天子脚下诛杀了他大臣全家，你问我又如何？

    “蓝家虽然这些年也在走下坡路，但好歹也是朝廷的肱骨之臣，你这样做……云皇……”

    “你觉得我会怕？”凤挽歌把出了一路的小蓝还给蓝无双，“他要是想来审问就让他来好了，我我就在这里等着他们。”

    “我还住之前那个院子，没有我的允许，不要随便来打扰我。”说完，凤挽歌就离开了。

    带着蓝无双和童谣，回到之前住过院子，开始布置接下来的任务。

    “明天精英大赛团战就要开始了，为了不让我拿到最后的奖品，云皇肯定会用尽各种手段，甚至联合其他所有的参赛者来对付我们，到时候你们不必留手，这一次我一定要让他痛到无法呼吸。”

    蓝无双才从放逐之地出来，还不知道之前凤挽歌都做过些什么，一听凤挽歌要正面刚上皇帝想劝说凤挽歌走迂回路线。

    “小姐，羲和皇室还有隐藏的实力，我们这样贸然的直接对上他们恐怕不太好，要不我们再试探一下？云皇应该不会太过为难你的，不是还有太子殿下在吗？”蓝无双分析道。

    童谣：“云皇和小姐已经到了不死不休的程度了，之前小姐杀了他六个灵皇境的高手，恐怕这一次的团战也不会那么轻松的。”

    “六个？”蓝无双嘴角抽了抽，凤挽歌还真是一如既往的凶残，一个灵皇境直接单挑杀了六个同等级别的高手，一般的灵师怎么可能做到这种程度。

    现在的他们还不知道凤挽歌已经单挑干过好几个灵神尊了。

    而且只要凤挽歌想要的话，现在就可以将整个羲和国踏为平地。

    童谣点了点头，他也知道小姐很强，但是那也是他第一次直面面对那么强悍的小姐。

    “刚才你还说我是天才，在你面前，简直普通的不能再普通了。”

