
　　稻花见自家师父见过平亲王后，精神就好转了不少，想到即将到来的中秋节，沉吟了一下，亲自给平亲王写了帖子，邀请他中秋的时候来四季山庄赏花赏月。

　　帖子写好了，稻花又去选了几盆之前平亲王看上的墨菊，然后叫来了颜守厚，让他把帖子和菊花送去了平亲王府。

　　相较于第一次登王府大门时受到的漠视，颜守厚这次过来，门房的人对其客气多了。

　　平亲王收到墨菊，心情顿时大好了起来，嘴里直夸稻花懂事，看了她送来的帖子，想了一下，觉得应该给未来媳妇一个面子。

　　不过，中秋节那天却是不行，皇宫里有宴会呢。

　　想了想，平亲王决定中秋前去一趟四季山庄，赏花的同时，也让古老爷子给他针灸调理一下身体。

　　有了好东西，平亲王自觉不能独享，立马拿上两盆墨菊去了皇宫，准备太后、皇上一人送一盆。

　　皇宫。

　　皇上看着墨菊，好笑的听着平亲王洋洋得意的夸赞着未来儿媳。

　　“颜丫头出身虽不出众，可人却懂事得很，知道臣弟喜欢墨菊，这就巴巴的差人送来了，还想邀请臣弟中秋的时候去赏月赏花呢。”

　　听到这话，皇上开口了：“朕倒是没想到颜丫头家除了种粮食厉害，这花也种得这么好，既然她邀请你了，那中秋的时候你就去吧，多给朕带几盆名花回来。”

　　平亲王一顿：“皇兄，臣弟中秋的时候得进宫陪你和母后过节呀，颜丫头那边，臣弟准备中秋前去坐一坐就好了。”

　　皇上摇头：“西辽使团离开后，太后就一直抱病在身，今年的中秋朕不准备大办，你用不着非得进宫来。”

　　平亲王飞快的看了一眼皇上，他知道太后不是真病，而是在为皇兄没给蒋家留面子而生气，若是皇兄这个时候愿意去哄哄太后，太后肯定不会继续病着了。

　　平亲王动了动嘴唇，最后到底是没说什么劝和的话来。

　　对于之前太后和蒋家联手做局陷害颜丫头一事，他也不舒服得很。

　　......

　　中秋前两天，平亲王来了四季山庄。

　　刚进山庄，平亲王就看到了系在庄子里的汗血宝马，顿时开口问道：“怎么，庄子里还有其他客人？”

　　庄头立马笑着回道：“回王爷，是小王爷过来了。”

　　一听萧烨阳也在，平亲王神色滞了一下，心中不满的哼了哼，那个臭小子，办差回来了，没说先去拜见他这个当父亲的，倒是先跑来未婚妻这里献殷勤了。

　　这边，稻花知道平亲王来了，和古坚说了一声，就拉着萧烨阳出来迎接了。

　　“王爷，您来了！”

　　看着笑容满脸的稻花，感受到她的高兴和欢迎，平亲王脸上不由露出了笑意，然而再看看旁边板着脸的萧烨阳，脸上的笑容又收了起来，淡淡的‘嗯’了一声。

　　稻花笑着拧了拧萧烨阳的后腰，并用警告的眼神瞟了他一眼，萧烨阳这才不甚情愿的和平亲王见礼。

　　“父王！”

　　平亲王：“可去向你皇伯父交过差了？”

　　萧烨阳：“去过了。”

　　看着父子两全程淡漠的说着话，稻花连忙笑着打圆场：“王爷，您可算来了，庄子里的芙蓉、月季、山茶花等早就盛开了，就等着您这样的懂花之人过来观赏呢。”

　　说着，就引着人朝古坚的院子走去。

　　“我师父也是爱花之人，您到了之后，正好可以和他相互交流交流。”

　　平亲王面露怀疑：“古老爷子也爱花？本王看着不像呀！”

　　“呃......”

　　稻花讪笑了一声：“正所谓人不可貌相，我师父就是高冷了一些，您多和他接触几次就知道了。”

　　说着，顿了一下。

　　“老人家嘛，咱们做小辈的，理该迁就一下。顺了他们的脾气，相处起来自然就和乐了。”

　　平亲王觉得这话怪怪的，什么叫咱们做小辈的？他是小辈吗？他是王爷！

　　要迁就也该是古老爷子迁就他！

　　稻花还在继续：“我师父可大方了，只要投了他的缘，要什么他就给什么。”

　　萧烨阳走在一旁，看着稻花极力引导父王和舅爷好好相处，可他那父王却没将话完全听进去，仍然一副高傲和矜贵的模样，顿时忍不住幸灾乐祸了起来。

　　想当初，他那般殷勤周到，也没少在舅爷手里吃苦头。

　　他父王这幅样子，等着被修理吧。

　　......

　　古坚见到平亲王，面上虽不冷不热的，可目光却很柔和。

　　“师父，花房那边不是刚培育出几种珍品菊花吗，我和萧烨阳去做饭，要不，您带着王爷过去瞧瞧？”

　　说着，又看向平亲王。

　　“刚好下个月就是重阳了，正是赏菊的时候，若是王爷有看上的，带回王府后，还可邀友人一块观赏。”

　　平亲王听了，顿时来了兴致，主动对古坚说道：“还劳烦老爷子带本王过去瞧瞧。”

　　古坚瞥了一眼平亲王，没说什么就率先出了屋子。

　　平亲王立马就跟了上去。

　　等人走后，稻花顿时笑了起来：“有你父王陪着，师父就不会无事可做了。”

　　萧烨阳笑看着她：“你倒是操心得多。”

　　稻花耸了耸肩：“没办法，这人的感情需求是不一样的，哪怕我时时刻刻陪着师父，也替代不了皇上和你父王在他心中的位置。”

　　说着，看了一眼萧烨阳。

　　“你也是。”

　　萧烨阳默了默：“我日后会常来看舅爷的。”

　　找古坚讨东西自然是没那么容易的，当天下午，稻花见平亲王没要到菊花，立马趁机邀请：“王爷，要是你没什么事的话，要不，就在庄子里住两天吧，刚好萧烨阳也在。”

　　平亲王实在惦记着稻花培育出来的那几株‘帅旗’和‘绿云’，瞥了一眼萧烨阳，想到皇上之前说不准备办中秋宴，便顺势同意了。

　　之后两天，为了得到心爱的菊花，平亲王几乎寸步不离古坚。

　　两人是怎么相处的，稻花和萧烨阳都没去探寻，反正吃饭的时候看着平亲王拉长着的脸，就知道他没讨到什么便宜。

　　不过，古坚眼中的精神头却越来越好。

　　见此，稻花和萧烨阳心照不宣的相视一笑。

　　......

　　眨眼间，中秋到了。

　　宫里还是办了中秋宴，不过，宴会规模并不大，只邀请了少数皇室宗亲和朝中大员参加。

　　因为平亲王不在，马氏母子都没被邀进宫参宴。天籁小说网

　　这无疑是狠狠打了马氏母子的脸。

　　“中秋佳节，阖家团圆，你父王竟不陪我们！”马王妃气急败坏的在屋子里走着。

　　一旁的罗琼见了，止不住的皱眉。

　　这个婆母也太抓不住重点了，相较于父王不在家，他去了四季山庄不是更严重一些吗？

　　那升平县主也着实是厉害，这还没嫁入王府，就成功讨了父王的欢心。

　　太后这边，也因为平亲王没进宫陪她，而十分的生气。

　　眼看皇上没有任何要缓和他们之间的关系，太后就已经打算好了，只等中秋这天，平亲王来了慈宁宫，引着他说几句从中劝和的话，她就主动就着抬梯下来，不再和皇上僵持着。

　　皇帝如今对蒋家的态度越来越不友好，这次中秋宴，竟没邀请蒋家一人，她要继续和皇上僵持着，对蒋家只会越来越不利。

　　然而，千算万算，她没算到，平亲王竟没来！

　　要知道，以往每年中秋，平亲王必定回来慈宁宫陪她的。

　　“这不是自己生的，就是不可靠，要是哀家的皇儿还活着，哪里轮得着皇帝和平亲王享受今天的权势和富贵。”

　　一想到死去的孩子，太后对万贵妃就恨得咬牙切齿。

　　可想着想着，又自嘲了起来。

　　“老八死了，我和万氏斗得两败俱伤，倒是便宜了古氏的儿子。”

　　一旁的蒋嬷嬷听到后，不得不开口劝道：“太后，古氏早死了，连半个名都没留下，她的儿子也成了您的儿子，您何必在想那卑贱之人？”

　　太后眼眶湿润，咬牙道：“哀家就是不甘心呀。”说着，平复了一下心绪，“皇家本就薄情，没有血缘的牵绊，皇上会毫不留情的对蒋家下手的。”

　　蒋嬷嬷迟疑了一下：“太后，前几天国公爷提出的建议，或许可以考虑一下了。”

　　太后眼中划过一丝杀意，当年她能毒杀先皇扶持皇帝上位，同样的事她确实不在意再发生一次。

　　只是这事需得好好谋划，要不然，等待蒋家的将是万劫不复！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第778章，杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 