    “接下来怎么办，通知家属吗？”警局的人也过来请示。

    黑虎的脸更是黑炭一样，没好气地说：“人死没死都不清楚，怎么通知？”

    “可不知道后面很麻烦。”来人担心地问。

    “没查清楚前，必须保密。”黑虎直接命令。

    他明白对方的心思，就是不想承担责任，不然等很多天后查出来人确实死了，再通知家属解释不清。

    但黑虎却不想陈浪白死了，这件事看似突然，却明显是有人精心策划。

    要杀陈浪的人不少，但也没几个，能用这种手段的就更少，立即追查肯定有线索，现在最要紧的是破案，而不是通知家属，参与进来的人一多，有线索也被打断了。

    至于事后追责，那是警方承担的，黑虎才懒得管。

    随即一道道命令下达，稽查队全体出动，对几个可疑势力全力追查。

    警方负责封锁消息，对外公布这只是一起严重车祸，严令之下他们只能配合稽查队的行动。

    所以事件发生之后，陈浪身边的亲友都不知道，顶多也就有人看新闻知道本地发生了一场车祸，不会联想到陈浪的身上。

    一个小时后，陈浪全部挤进鹅卵石之中，跟上次的情况一样，这里空间依然狭小，留下来没什么可看的。

    “出去吗？出去身体就能恢复，而且这次过后身体又强壮了五成，非但没死还因祸得福……”

    陈浪美滋滋地想，正要默念咒语从鹅卵石中出来。

    虽然完好无损的出去会有一些麻烦，但陈浪只要避开车祸现场，大可以推脱说自己没坐那辆车，不是车祸的参与者。

    鹅卵石当时集聚了自己所有的血肉，什么都没在现场留下，陈浪这么说别人无从追查。

    “等等，现在出去虽然可以当没事发生。但我不能被人白害一场。”

    “千叶妖女一再追杀自己，只是因为私人恩怨说不过去。她可是矮国训练的间谍，冷血无情早就将私人恩怨放在一边。”

    “她追杀自己肯定有其它目的，自己活着让她的计划无法进行，所以必须提前杀了自己……”

    陈浪脑子还是蛮灵活的，想到这里后不急着出去了。

    现在出去，千叶发现自己没死，肯定还有下一次暗杀。不如索性装死，趁着这个机会隐匿身份。

    千叶在自己死后肯定很快就有行动，我正好暗中查清楚她的目的，等到她即将成功时，再出现破坏掉。

    嘿嘿嘿，妖女眼看着要成功，突然看到我，还被我破坏计划，该有怎样的反应，想想就很爽。

    既然要隐匿起来，陈浪继续藏在水底。白天四周人很多，没办法上岸。

    但他也没闲着，趁着这个功夫继续利用鹅卵石锤炼身体，虽然接下来锤炼的效果不断减弱，但同时还能拓宽小孔的直径。

    陈浪默念咒语，瞬间从鹅卵石里出来，再次往鹅卵石里面挤入。

    他有预计，第三次挤进去只需要五个小时，第四次可能就两个多小时。

    这个过程中小孔不断扩大，陈浪身体更加坚韧，进入的速度都会翻倍提升。

    “哈哈哈，我又进来了。”

    “嘻嘻嘻，出来后身体瞬间恢复……”

    接下来一天多时间，陈浪在水底钻石头玩，一趟两趟三趟……

    直到第二天半夜时分，陈浪不知道多少次的进出后，小孔已经拓展到碗口大小。

    他也是念一遍咒语，身体不再是挤进去，而是完整的钻进去，花费的时间不过两秒钟。

    锤炼身体的效果也几乎没有了，今后陈浪再进去一百遍，也提升不了一丝丝。

    并不是鹅卵石对陈浪再没有作用，而是作用更大，等于陈浪多了一个最隐秘的藏身地点。

    无论陈浪在外面，还是钻进石头里面，鹅卵石始终只有鹌鹑蛋大小，丢在地上就是一块最普通的石头。

    陈浪平时随身携带，要藏起来时两秒钟便能钻进去，等于整个人凭空消失，原地只有一块普通的小石头。

    这样的藏身之地谁能发现，陈浪当着别人的面藏匿，别人也不敢相信，只会以为眼睛花了。

    “魔医留下的东西果然都是宝贝，这青莲洞府相当于空间法器。”

    陈浪美滋滋地想，忽然一愣：

    “空间法器除了让我藏身，应该还能装别的东西，传说中的储物戒……”

    陈浪觉得自己越来越聪明了，连忙做实验。

    半小时后，他大失所望，除了将自己的身体弄进去之外，其它任何东西都不能被搬进去，念咒语一点作用没有。

    但也有意外收获，陈浪不断实验搬运各种物品时。发现一件不属于自身的东西，但这东西确实在自己身体内部。

    只是在陈浪第一次钻进鹅卵石时，就掉在了外面，这会儿陈浪在身体四周找物品搬运，才发现这东西。

    硅胶一样、肉色、芝麻粒大小，要不是从体内挤出来，还以为只是身上的一个脂肪瘤。

    “这什么玩意？魔医传承的附属垃圾……”

    陈浪没看出来作用，但就在这时，脑海里的魔晶石突然预警，危险正在快速靠近。

    卧槽！又被千叶发现了？

    陈浪大惊，再逃走已经来不及，而且动静太大。

    急切间陈浪默念咒语，两秒钟之内钻进了鹅卵石之中，而鹅卵石早被他深埋在湖底的淤泥之中。

    陈浪藏好不到一分钟，头顶水花一响，有人潜水下来。

    这人穿着鲨鱼皮的泳衣，手中一把锋利的短柄鱼叉，潜游的速度堪比鲨鱼。

    陈浪看得咋舌，还好提前藏起来，不然真不是这家伙的对手。

    那人在水底来回潜游两圈，不时地看一眼腕表，几次之后陈浪发现了蹊跷。

    他那腕表上一个红点闪烁，不断指示着方向，让那人不断向自己靠近。

    越来越近，躲在湖底淤泥深处都不行。

    卧槽！他能感应到我，躲在鹅卵石中也不行？

    陈浪正吃惊时，那人手已经伸进来，在淤泥里摸索，水体浑浊起来。

    陈浪感觉鹅卵石被他抓起来，但下一刻又丢了，他还在继续寻找。

    陈浪都要暴起反抗了，距离这么近，自己突然出现在外面，杀他措手不及，说不定能弄死他。

    咦，他抓起了那块硅胶，同时腕表红点闪烁到最快。

    通信器，那硅胶是通信器，不知道什么时候被植入到自己的体内。

