    　　PS：感谢“柑橘丶丶”的打赏支持！感谢每位书友的推荐票支持！明天恢复三更，望大家见谅！

    　　瑟瑟的秋风临过地面，让突然间停止运动、驻足发愣的陈晨感受到了彻骨的寒意。

    　　这股寒，不仅是风带来的。

    　　也是周围那一道道“冷眼”所带来的，双重的寒冷。

    　　抖，难以抑制的颤抖。

    　　她努力又较劲地拧住自己赤露凉风中的大腿，和自己平时所不屑的软弱做对抗。

    　　成群的学生往成敏倒地的地方奔来，他们现在大都还是处在不明所以的状态下。

    　　但在得到目击者的或主观或客观的描绘后，他们的心态将很快发生极大改变，甚至可能一面倒地指责陈晨。

    　　个中不嫌事大的学生可能还会添油加醋，妖魔化这起简单的“你推我我推你”冲突。

    　　让裴清平心而论，她们两人间的冲突不应以鲜明的对错论之。

    　　可要是摆出“谁先动手谁就输”的治安法式规则，那陈晨将遭到的指责将可想而知——

    　　会超出“适当”很多很多。

    　　屁股决定脑袋，滥口的众人在来不及换位思考的情况下不会顾及到当事人的感受。

    　　而现在，最好可能也是最后的机会摆在裴清面前。

    　　他毫不犹豫地将其抓住！

    　　在沈佳梦跑到成敏身旁后，他转身就大步迈开，径直往杵在那无动于衷的陈晨走去。

    　　她不是无动于衷，只是短时间内放不下心中的成见，放不下骨子里的傲。

    　　人该宽容，不论这件事该如何论错，陈晨都谈不上“罪”之一字。

    　　和法律一样的，校纪校规只是底线，是给学生划出了最不能做的事情。

    　　但道德，远能比底线更高。

    　　也远更比规则更加宽容。

    　　这是裴清所认为的人文关怀。

    　　“还站着？赶快过来。”

    　　陈晨愣愣抬头，看到那皱起的眉宇，不知他这是什么意思。

    　　于是也就半步不动。

    　　裴清眼看其他学生越聚越多越聚越快，也不顾她会有什么感受了，直接拉上她的胳膊就往回走。

    　　陈晨本能地抗拒，脚撑着鞋子在塑胶跑道上支摩着，但从胳膊上传来的力道却充满着不可置疑。

    　　他这是做什么！

    　　他这又凭什么？

    　　这两个念头在她脑海中交替浮现，占据了她能供给思考的所有空间。

    　　不过也还好，不至于说是脑子一片空白。

    　　“让一让，谢谢！”

    　　裴清施力别开两三位堵住前路的吃瓜学生。

    　　这几位应该只是初中生，力量与体型上的差距可以让裴清很容易地将他们拨开。

    　　这只是几步路的距离罢了，陈晨的抵抗才稍稍起些作用，裴清就把她给松开了。

    　　成敏此刻正半身依靠在沈佳梦身上，曲腿坐着，两眼昏黑，还未能从东摇西晃的眩晕中恢复过来，看上去十分虚弱。

    　　这眩晕感来得太过强烈，以至于让她忽略了从自己左手手肘上传来的异样。

    　　沈佳梦抿着唇，愁眉锁眼，心底别提有多难过了。

    　　光是看着成敏那暗血淌涌的伤口，她就揪心得不行。

    　　不止是手肘，头皮都破了小块！

    　　从未有过这般经历的沈佳梦无法想象，成敏现在正遭受着怎样的痛苦？

    　　裴清先是蹲下来在成敏的伤口上查看两眼，然后抬头朝陈晨使眼色，那眼神的意味再明显不过——过来道歉！

    　　而对陈晨来说，心底不动摇是不可能的，尤其是在看到成敏被自己伤得不轻之后。

    　　再经裴清这一明示，她是怎么也做不到无动于衷了。

    　　事实上，她本来就做不到无动于衷，只是她不愿承认而已。

    　　“都让开都让开！”

    　　披着白大褂的校医挤开拥挤的人群，费劲力气地来到成敏身边。

    　　校医是位中年阿姨，她可没有年轻小伙子那样优秀的体质，能硬推进来。还好学生们反应过来后都给她让道了。

    　　“这摔的？”

    　　成敏的伤把校医给看得愣愣的，这都把头磕破了，那可有点麻烦啊！

    　　“什么摔的，被人推的！”

    　　裴清顺声看去，此声源于站在边上的一位女学生，语气愤愤，为成敏颇抱不平。

    　　再看陈晨，她已经握紧了拳头。

    　　看过，裴清轻叹一气，无奈摇头。

    　　这只是别人的义愤填膺之举，口头说说，你这都忍不了？更别说都没点你名了。

    　　校医一边打开医疗箱，一边皱眉，问：“谁这么坏啊，啊？”

    　　周围议论似乎要更多更杂，但其实不然。

    　　每个人都是有点收敛的，其中相当大的原因，就是“罪魁祸首”还站在这里呢！

    　　裴清对这些家伙的心理拿捏得很准，很多人明明就是想一把口把心中不快全部吐出，却又要因某些原因顾前顾后。

    　　而为什么陈晨站在这，他们就会忌口？

    　　裴清给不出精确的解释，他只是循着经验与直觉的指示罢了。

    　　接下来，他也不作声了，只默默看着校医给成敏清创。

    　　既然陈晨现在道不出“对不起”三个字，摆不出认错求和的态度，那他再去拉偏的话只能起反作用。

    　　而对于周围正在发生的事，沈佳梦并不在意，她一直在心疼地搓着成敏的手臂，还尽量调整自己的姿势，希望能让成敏靠得舒适。

    　　裴清时不时看看沈佳梦脸上的焦虑，也看到她保持不停的暖心动作，心头不禁添上几分动容。

    #送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　他的女孩是个善良的女孩。

    　　“都围在这干什么！都散了散了！”

    　　这一大粗嗓门，自它从来者的口中出落后五六秒内，聚集此地的人群稀疏了百分之三四十。

    　　来者何人？

    　　来者生活部主任，牛壮力。

    　　人称牛哥。

    　　				

