    我的话顿时又让董定国有了希望，原本耷拉下的表情转而变为期待。“李大师，你说的是真的？”

    “龙渊，真的假的，煞气也能变成财气？”刘程也不太信，觉得玄乎。

    我不置可否，向他们解释起来：“风水中想要发财就要斗三煞！斗赢了，风生水起；斗输了，打道回府。”

    “三煞？”几人都一副摸不着头脑的样子。

    “三煞源自于三合局与五行冲克的道理，而三煞是由劫煞、灾煞、岁煞三者组成的。三煞位，也就是和每年之三合五行局相冲的方位。想要搞懂这些东西，需要掌握相当深的风水知识，就不细细和你们说了。”我说道，反正说下去他们也听不懂。

    随后，我又指向对面那栋在附近最高最显眼的大厦。“我之所以说到时候董家的商场能旺，就是看中了从那栋大厦而来的直冲煞。风水里应对煞气常用的办法有遮、挡、化、斗、避，而对面大厦的直冲煞太过凶猛，就只有将其化而吸之这一种办法才能奏效。”

    几人还是一脸懵，不太理解，董定国只好说道：“李大师，你还是直接告诉我们要怎么做吧。”

    我笑笑，点头问他有没有这整片区域建筑物的缩放地图，这样讲起来的话他们更好理解，也更加直观。

    一旁的孙浩开口说有，他手上拿着的地图就是，然后递给了董定国。

    董定国接过地图刚想打开给我们看，我又问道：“董老板，董家商场的设计师在哪？”

    “他们在公司里忙着，没有过来，要不我现在让他们赶过来？”

    “不用，现场已经没什么可看的了，我们回公司找他们说说我的思路，让他们根据我的思路和建议设计出一个合理的方案就行。”我回道。

    现在室外太阳这么大，回公司吹着空调慢慢说是最好的选择。

    董定国没有意见，我们几人上车，返回董家的公司。

    到了公司，董定国带着我们来到了他的办公室，他的办公室宽敞气派，供人休息的桌子沙发都有。

    “孙浩，你去把他们三人喊过来，叮嘱他们一会一定要认真记下李大师说的每一个字。”董定国让我们坐到沙发上，然后对孙浩说道。

    “明白！”孙浩点头出去了。

    这时，我把董定国交给我的地图打开放到桌上看了起来。没一会，孙浩带着两男一女走了进来，他们三人就是负责这次董家商场设计的设计人员。

    估计是孙浩和他们交代过了，三人一进来就对我打了招呼，我点头然后让他们坐下。

    三人打量着我，应该是没想到我会这么年轻，我也不在意，指着桌上的地图开始说起来。

    “你们看，商场将来要建在这里，这里四面都有着较高的建筑物，其中最高最显眼的自然是这栋直对着商场位置发出直冲煞的大厦。和阴宅阳宅的原理一样，最好的风水要山环水抱”

    这时，刘程开口了。“这里远不见山，近不见水的，怎么可能山环水抱。”

    其他人也看着我，明显有着同样的想法。

    我笑了笑，回道：“现代都市想要用真正的山，真正的水自然不太现实，所以一般可以把附近的高楼当成山，经过的公路当成是水流。”

    “666，原来还有这种操作。”刘程一拍手，恍然大悟。

    接着，我又指着地图上商场位置左右两边相对高一点的两栋楼说道：“这左右两边相对高出附近其他建筑一点的两栋楼，正好可以做商场的青龙白虎两座山镇守商场。而玄武位的靠山，原本用这座最高的大厦来做是最好的，可惜大厦做了靠山，从它那里而来的直冲煞问题就解决不了，所以商场到时候只能面朝大厦，背靠大厦对面的这片住宅楼，以这片住宅楼为靠山，并且商场不能建得比后面的住宅楼高，高了住宅楼就起不到靠山的作用。”

    “明白了吗？”说到这，我抬头看向那三个负责设计的人。

    三人都点了点头，表示明白。

    于是我又开始继续说下去。“利用完了商场四周的建筑环境，那化煞的问题就要靠商场自己的构造了。从现在开始的每一点都十分重要，必不可少，你们三个一定要听仔细了。”

    孙浩和他们三人打过招呼，他们不敢不听我的，都没有意见。

    我拿了一支笔，开始在地图商场建造的位置上画了起来。“商场的整体外形最好是呈面朝大厦的拱形或者半月形的环抱状，商场门口的广场上一定要设计修建出几条环绕型的路供人行走，而广场最外围靠近大厦来向的地方要修建一个低矮的圆球状标志物。”

    我对面坐着的三名设计师相互看了一眼，其中一名男人忍不住疑惑道：“你说的这些我们可以试着设计，可为什么你要这样要求？”

    “这样设计就是为了化煞成财。”我回道，然后指着地图上我画出来的图解释。“你们看，大厦的直冲煞气，朝着商场直面而来，在经过低矮的圆球状标志物时煞气被化解打散，分成两股气继续往商场而来。因为商场环抱状的整体外形，能一丝不漏的把这两股气聚拢锁住，形成藏风聚气的好风水格局。”

    在场的人都在仔细的听，认真的看，若有所思的点头。

    我又接着解释。“当然，仅仅只是把气聚在这里还不行，商场门口广场上的几条环绕型道路的设计就好比漩涡，是为了让聚在这里的气旋转转动起来，把死水变成活水，活水才能生生不息，源源不断。”

    “原来如此。”三名设计师似乎听懂了一些，点头道。

    董定国更是在一旁欣喜不已。“果然还是李大师你有办法，设计得如此巧妙。”

    “除了商场外形的构造设计之外，内部设计也很重要。”我喝了口水，继续说道。

    光凭外形的设计董家的商场还不能达到旺的状况，内部的设计也绝不能缺少。

    现在三名设计师对我已经没了怀疑，都望着我。“愿闻其详。”

