    活动区一切如常，跟我离开的时候差不多。

    那些娱乐场所也在照常进行着，我看到路边还有几个喝得醉醺醺的雇佣兵正在大声吆喝。

    真要说有什么不一样的话，比起我之前所见到的活动区，现在雇佣兵们变得懒散了许多，好像没有以前那么警惕的状态。

    他们完全就是沉浸在一种吃喝玩乐的状态之中。

    径直来到了鸟蛋建筑外面，甚至连这里的雇佣兵都没有任何盘问了。

    这一下我不由得觉得有些惊奇，没想到现在破晓组织内部居然是处于这样一种状态么？

    这是怎么回事儿？

    脑海中突然想起了之前……

    那是在鹰叔带着神风队刚来这里的时候，当时因为这里发生了命案，而雇佣兵的人一直也没能给出个结果。

    鹰叔大发雷霆，甚至还一度在言语上威胁到白芊芊的地位，当时大厅中就有很多雇佣兵表现出对鹰叔的不满，因为在鹰叔眼中所有雇佣兵都成了酒囊饭袋……

    我在想，会不会是因为这件事让所有的雇佣兵都对自己的本职工作出现了十分懈怠的消极态度？

    直接走进了鸟蛋建筑。

    大厅里面还是跟往常的状态，有很多白大褂正在忙碌着，手里要么拿着一些仪器，要么拿着文件夹在大厅里走来走去的。

    这时才终于有人上来招呼我，那是一个白大褂，上来就询问我找谁。

    我只说了一句猫小姐，那人才让我在原地等着，他去通知。

    “代号是什么？”

    “酱油君！”我回应道。

    很快那人进入白芊芊的办公室进行禀报。

    过了一会儿，那人退了出来，对我招招手：“猫小姐让你进去！”

    我没想到这一次居然如此顺利，进来顺利，见人也很顺利……

    这一切是不是顺利得有些过头了？

    刚刚来到办公室的门口，里面的门忽然打开。

    紧接着走出来一个人，居然是狗先生。

    狗先生随意打量了我一下，一言不发，整理了一下自己的领口，直接朝着鸟蛋建筑外面走去了。

    原来狗先生居然又来跟白芊芊献殷勤了……

    狗先生离开后，我直接推门而入。

    只见白芊芊还是背靠在那张办公椅上，双手交叉放在桌上，我一进来就盯着我看。

    “酱油君？”白芊芊嘴角勾起一丝笑容。

    “嗯，是我……猫小姐！”

    我进门之后，把门给关上了，来到了白芊芊的身前。

    白芊芊还特意朝着门口看了一眼，还听了听外面的动静。

    在确定外面没人之后，白芊芊才有些兴奋地道：“李卓哥哥，你终于回来了……”

    我嗯了一声，道：“是的，回来了……”

    我顿了顿，又道：“现在这活动区什么情况？我怎么看这些个雇佣兵一个个无精打采的样子……是不是发生了什么？”

    白芊芊见我一回来就问这些，虽然脸上有些不乐意，但还是回答道：“也没有发生什么……只是……现在活动区已经不归我管了……”

    “什么？不归你管了……那难道是……”

    是的，想也不用想，不归白芊芊管了，那肯定就是狗先生了。

    “是的，就是那条狗……”

    白芊芊语声有些不满地道。

    “为什么？发生了什么？我记得之前离开的时候，上面的人还说依旧会让你得到这里的掌管权利啊……只不过神风队是由那个狗先生负责！”我有些疑惑地道。

    要是白芊芊不掌权了的话，那我们之前的计划可能稍微麻烦了一些。

    白芊芊道：“反悔了呗……最主要的是这帮雇佣兵也不争气啊……还记得之前的极乐船长么？那是我故意引出去的，现在上面的人除了驯兽族这件事儿对雇佣兵不满意之外，对极乐船长这件事儿也相当不满意了……因为极乐船长的离开，现在上面的人都在找这个极乐船长了……可是雇佣兵这边也没有个消息……”

    白芊芊接着叹道：“组织上好像对雇佣兵很不满意，所有的雇佣兵都开始降薪了，然后还觉得我能力不足……就让狗先生来全权负责活动区，而我只是个辅助的……”

    白芊芊的语气中一副憋屈的样子。

    我也总算是理解了为什么这帮雇佣兵都是一副焉巴巴的样子，对自己的本职工作都不上心了……

    只是，这帮雇佣兵根本没有看清本质，不管破晓组织怎么允诺多少薪资，都是空口支票而已……多少又有什么关系？

    再有白芊芊这里……

    我说道：“这件事未尝不是一件好事啊……”

    白芊芊道：“好事？”

    我点点头，道：“是的，狗先生原本就在负责神风队，负责对付驯兽族的事儿……他还要掌管这帮雇佣兵，难免会分心的……你看看这帮雇佣兵的懒散程度，说明狗先生并没有把活动区放在心上……”

    其实我还想补一句，这个狗先生所有的心思都在白芊芊的身上。

    我问白芊芊：“刚刚他来找你……是不是又在跟你说一些……”

    我轻咳了两声，故意不说了。

    白芊芊撇撇嘴，有些厌恶地道：“是啊，都是在说一些情情爱爱的事儿……我看着这个人就恶心死了！”

    白芊芊的抱怨让我内心毫无波动，甚至还有些想笑……

    看到我忍俊不禁的样子，白芊芊有些恼道：“李卓哥哥你笑什么？”

    我叹道：“我在笑，有这么一个良好的利用的机会，你怎么不好好珍惜呢？你知道我们接下来要干一件大事……能利用一下这个狗先生难道不好吗？听你说话的口吻，这个狗先生貌似现在还挺被上面的人器重的……”

    白芊芊的表情逐渐恢复了一些，问我：“那你……是想怎么利用这条狗？”

    我说：“怎么利用他这个先不说……之前我让李南心回来跟你说的一些情况……你都知道了么？驯兽族那边的！”

    白芊芊沉吟了一声，道：“她说了，但是她说很多详情她不太了解，只是听你说……驯兽族好像答应帮忙了，但又不完全答应，所以我也没明白她说的是什么意思……”

    我在白芊芊对面坐下，道：“那我来跟你详细地说一下吧……首先，我们这边可以直接开始准备了……”

