    阿禄很着急，不知道该怎么办才好。

    叶小天在得知情况之后，神色也不由得凝了起来。

    很显然，西域诸国这是给他们大唐下了一个套啊，而不管他们钻不钻这个套，他们的情况都不会很好。

    如果他们对此事置之不理，阿禄定然会跟他们闹翻，虽然阿禄不是他们大唐的对手，只要闹翻，阿禄和他的兵马只有被杀的份。

    但唐军到时候肯定也会有一定的伤亡的。

    而阿禄和他的那些兵马死了，西域诸国也算是报了仇，解了一口气的。

    不管是大唐还是大宛国，都会得不偿失。

    可如果大唐管了，这事怎么管？

    派兵去支援大宛国吗？

    这有点困难，他们一旦派兵出了玉门关，西域诸国必定会半路拦截，那个时候，他们大唐的伤亡会更大。

    而玉门关的兵力减少的话，西域诸国是有可能攻城的，那个时候玉门关防守薄弱，一旦被他们攻破了玉门关，那危险就更大了。

    叶小天有点纳闷，西域诸国的那些人，怎么就想到了用这个法子呢？

    这倒是真的难住了他。

    “你先别急，这事难办，本驸马必须想个万全之策才行。”

    “叶驸马可要快点想啊，古罗国的兵马几天后可就到我们大宛国了，我们大宛国如今兵力空虚，恐怕连一天的时间都支撑不住啊。”

    这话倒也不假，西域诸国如今的兵力都是挺空虚的，最多的国家，比如说龟嵫国，可能也只是在国内留了两万兵马，其他的可能都是一万，甚至是几千兵马，他们大部分兵马都调集到了玉门关这里。

    叶小天神色一动。

    “如今西域诸国国内的兵力很弱啊，我们不妨逼这些西域诸国的兵马回援，如果他们不得不回援的话，到时候就有可能产生分歧，如此，我们兴许能找到破解之法，除此之外，好像没其他更好的办法了。”

    大唐肯定是要做点什么的，但想要彻底解决这个麻烦，又不太可能，所以他们所能做的，也只能是走一步算一步了。

    阿禄想了想，情况的确是这样的，不过，他还是想做点什么。

    “驸马的办法自然是可行的，不过除此之外，我还想带着我的兵马赶回去支援，只希望叶驸马能够牵制住这些西域诸国的兵马，莫要让他们拦截我和我的兵马。”

    这样做无疑是去送死，但如果拦截住了，他们大宛国说不定就有希望了。

    而身为大宛国的将军，哪怕只有一线希望，阿禄也是愿意尝试一下的。

    叶小天思虑片刻，道：“好，你可以放心，我不敢说拖住所有西域诸国的兵马，但拖住一大半应该是没有什么问题的。”

    “有叶驸马这句话，我就放心了，我今天晚上就赶去大宛国，西域诸国那边，肯定有探子监视这里，一旦我出兵离开玉门关，他们就会派兵追来了。”

    叶小天点点头：“那本驸马就让他们今天晚上腾不出手来追你们、”--------------------------夜幕降临。

    秋意更浓了一些。

    一阵寒风吹来，玉门关萧瑟非常。

    玉门关外，有不少探子监视着玉门关的一举一动。

    一旦玉门关有什么动静，他们就会立马向奥利斯汇报。

    在这样的天气里，做监视的工作有点辛苦。

    一名探子活动了一下手臂，突然忍不住想喝酒，但吧手放在腰间的酒壶后，他还是把手给缩了回来。

    “等换班之后再喝。”

    能够成为探子的人，定力各方面还是很不错的。

    而就在他自言自语了一声后，突然一支利箭袭来，直接要了他的性命。

    整个玉门关外，这样的利箭很多，利箭过后，西域诸国在这里安插的探子基本上就被处决完了。

    而就在这些探子被灭掉后，阿禄带着兵马急匆匆的向大宛国进发。

    他现在手里还剩下三万兵马，不算很多，但只要能赶回大宛国，那帮大宛国拖住几天时间应该是没有什么问题的。

    只要能够拖延几天时间，叶小天这边，应该就能做出一些应对吧？

    他不知道叶小天会做出什么来，但这个时候，他也只能相信叶小天了。

    三万兵马的离开，动静还是挺大的。

    就算没有了探子，西域诸国的军营这边，还是很快有人察觉到了异样。

    而他们察觉到异样后，便派了探子前来调查情况，很快，这些探子就吧消息送了回去。

    “阿禄带着兵马离开了玉门关？”

    奥利斯有点兴奋，道：“他们肯定是想回大宛国救援，不过那阿禄把事情想的也太简单了，坑死了我们那么多兵马，他想走就能走吗？

    给我调集兵马，拦截阿禄，我要他们死无葬身之地。”

    对阿禄痛恨的，不仅仅只有奥利斯一个人，其他一些西域诸国的将军对阿禄同样痛恨，如今要对阿禄动手，其他西域诸国都是很兴奋的。

    他们应下之后，便准备去调集兵马拦截阿禄。

    不过，就在这个时候，西域诸国的军营突然着火起来，大火燃烧，而且看方位都是他们的粮草啊。

    就在大火烧起来的时候，不少地方突然有炸坛爆炸的声音。

    奥利斯从大帐之中冲了出来，看到那些火光和爆炸的方向后，心头顿时一沉，那是他们的马厩，炸坛这么一响，不说能炸死他们多少马，那马最是受不得惊吓，这么近距离的爆炸，那些马不都得被惊到啊。

    这马一被惊到，他们的军营还不知道混乱成什么样子呢，而没有了马，他们想去追逐拦截阿禄，可就有点困难了。

    “他奶奶的啊…………”奥利斯刚骂了一句，顿时就看到马厩那边乱哄哄的，很快，就有很多的马在军营里乱串了起来，一些士兵还没有反应过来是怎么回事，就被那些马给直接踩死了。

    这一场混乱，他们的伤亡不比攻打半天城墙来的少。

    “不要乱，不要乱…………”奥利斯大声的喊叫着，不过想要彻底的恢复过来，恐怕只有等天亮了。

    至于派兵去拦截阿禄，自然是不太可能了，他们现在连自己都顾不过来呢。

    

