
　　萧羽认识过的‘灵魂残缺者’，虽然很多，但真正算得上‘深入接触过’的，且还要排除掉‘精神病患者’以后，其实就没几个了。

　　曾经，的确是有过那么一个奇怪的人，出现的那么突兀，还给萧羽造成过麻烦，却也给他带去了莫大的好处。

　　“难道，你是……半年前的……”

　　……

　　萧羽的脸色，在这一刻，终于变了。

　　憎恶，警惕，还有些错愕！

　　因为天机宝典的算命能力，也因为算出了截然不同的过去未来。

　　让他差点就忽略了这个可能性。

　　忽略了她跟另一个人，其实是‘同一个人’的可能性。

　　半年前的，控制并害死了他徒弟李安，却又给他留下了一件神器的灵魂体。

　　当时，那个灵魂体还自称‘他的情妇’呢！

　　想到这个‘可能’，他的目光陡然锐利，仿佛化作了两柄利剑。

　　且不管是不是所谓的情妇，萧羽完全没印象，但有一点准没错，那就是个敌人！

　　——如果是送装备的友军，神特么跑来拿徒弟性命威胁？

　　退一万步说，就算明知道萧羽有能力复活。

　　那不是在浪费他的还魂丹，还害她自己‘灵魂被灭’吗？

　　所以，这就不可能是友军了。

　　而且啊，这也不能以‘结果论’。

　　如果萧羽没还魂丹，如果他也没厉害到那么离谱呢？

　　——从正常逻辑来说，萧羽修仙就两三年，的确不可能这么厉害。

　　还魂丹的存在，也是来自于‘异界’，不能放在常理考虑。

　　那么，结果就彻底不一样了：李安大概率会死，萧羽会受制于人，很可能身体被夺走，灵魂被囚禁在神器空间。

　　阴谋会成功，萧羽会完蛋，对方也不是‘千里送人头、送神器’了。

　　这也当然是某个对萧羽恨之入骨的仇人，会做出的行为了！

　　如果这样来考虑，那么‘那人’的行为……不就没有疑点了吗？

　　眼前的少女，再结合最初算命时，看到她的奇怪感觉。

　　萧羽有且只有一个选择：马上把她划分到‘敌对阵营’之中。

　　最好，直接干脆的就地抹杀她！防患于未然！

　　他不光是这么想的，也是这么打算的。

　　手上微微泛起的灵气，他可以保证，在不被任何人发现的前提下——包括柳珊和她这个当事人，以及这条小狗。

　　偷偷下手，抹除她的存在。

　　……

　　“半年前？什么意思？我才醒来没几天呀？”

　　然而……

　　看着少女茫然、惶恐不安的空洞又害怕的眼神，和她脱口的反问。

　　一股深深的怜悯和些许的懊恼，自心底涌出。

　　萧羽，下不去这个手。

　　纠结了好几秒钟。

　　他悄然散去了手中的力量。

　　这个女人，对他构不成威胁。

　　而且，从她身上，虽然感知到了些许的危险，但没有发现任何的敌意。

　　在这种情况下，实在是……

　　还有另外一点，萧羽打心底里，一直很在意的一个疙瘩。

　　‘她’为什么会说是他的情妇呢？又为什么对他，那么怨恨呢？

　　难道真是自己始乱终弃，朝三暮四？

　　如果真是如此……对方的恨，的确是合理的。

　　而他才是错的一方，那更不该杀了她啊！

　　得找出原因！最好找机会，对她来个搜魂术！

　　萧羽顺利的说服了自己。

　　眼前少女，似乎并没有意识到，她其实已经在鬼门关前，悄然走了一趟来回。

　　一旦出手，她会连同自身的存在，瞬间消除于这个世界。

　　元婴期的修为，分神期的精神力。

　　在面对她这么个撑死也就‘金丹期’程度的复生者来说。

　　是那么的绝对和无可抵御。天籁小说网

　　“好吧，小姐，我同意帮你找回记忆。”

　　“既然无家可归，你也可以暂时跟着我。”

　　“不过，你最好先给自己想个名字，否则都不知该如何称呼你。”

　　她歪着头皱着眉想了会：“我叫它小白，要不你就叫我小红吧！”

　　她的旗袍，是红色的。

　　“小红？要不叫小灰如何？”

　　“？？”

　　她愣了会儿，突然意识到了萧羽在打趣她，双颊绯红：“等我洗干净，就是小红了！”

　　“看你眼神，都往烤串上偷瞟几十次了，想必是饿的不行了吧？吃吧……老板，在帮我们上一百串烤羊肉和一百串烤牛肉，其他所有的东西，每一种来十串，最后，再来两大瓶冰可乐！”

　　“好嘞！”

　　这里的一男两女，都不是普通人，点的再多也不用担心吃不完。

　　肚子是无底洞，更可以无限满足口腹之欲。

　　看着小红狼吞虎咽，萧羽又把一些肉，喂给了小白。

　　这只小狗也很通人性，三两口把食物吃下，然后亲昵的用舌头舔着萧羽的手指，并没有试图散播病毒。

　　老实说。

　　相比这个少女，萧羽反而对小狗更感兴趣，也更喜欢一些。

　　这让他想到了算命小店里的那只小狗。

　　那只，一直被丢给了樊白兴、女鬼柳薇照顾的小可爱。

　　“让我抱抱它，如何？”

　　小红却犹豫了下，似乎在担心着什么：“它会咬人的，而且它很危险。”

　　“没事，你看我给它吃东西，它也没咬我。”

　　萧羽接过了小白。

　　果然小狗并没有咬他，反而在吐着舌头，舔着萧羽，还用讨好的眼神看他。

　　萧羽微微陷入恍惚。

　　明明可以这么和平，这么温馨的啊……

　　真的看不出来啊。

　　这个温柔又可怜巴巴的少女，跟那个记忆中的疯子，居然是同一个人，同一个灵魂。

　　又吃了会儿东西，萧羽感觉到柳珊在悄悄踢着他的小腿，于是便起身了。

　　“小红，你慢慢吃，我跟我老婆打算出去转转，等你吃完以后，自己去找个酒店，洗个澡，睡一觉，晚点我会来接你的。”

　　“可我没有钱。”

　　委屈巴巴的声音，让萧羽愣了愣，也突然有些哭笑不得。

　　也是啊，如果她有钱，也不至于饿肚子了。

　　如果这女孩真是敌人，那一定会是世界上最蠢萌的敌人。

　　作为坏人，也一定是最笨的坏人。

　　连抢钱这种事，都不会干的吗？

　　虽然这么说有点奇怪，但实在是，警惕不起来啊。

　　关键萧羽还很清楚，她不是装出来的！

　　只能说，她跟另一个‘魂飞魄散的她’，是截然不同的双人双面吧！

　　萧羽摸了摸他的‘多啦a梦’口袋——从储物戒里掏出一大把钞票。

　　“拿去花吧。”

　　“嗯，谢谢！”

　　这一幕，还真是违和啊。

　　明明是敌人和敌对关系来着。

　　萧羽摇头苦笑，拉着柳珊走了。

　　也直到完全离开了小红和小白，柳珊才彻底放松了紧绷的娇躯，并松了一口气。

　　“阿羽，你不会是真的可怜她，要把她带回家吧？”

　　萧羽看了柳珊一眼，嘴角扯出一抹怪异的弧线：“我是答应收留和帮助她了，前提是她，愿意接受我的搜魂术，并真正确认无害。”

　　萧羽还没心大和同情心泛滥到，把一个明知道是敌人，曾经伤害过自己的家伙带回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第935章 小红？小灰更合适免费阅读。https://xs.23sk.com 