    夏薇顿了顿，随后也缓缓道来。

    “上川中，有一些特殊的地方，可以直接连通冥虚之界，但是开启的时间都有限制，我已经打听到了，最近的一次开启，在黑穹河川的虚妄之湖，时间是一个月之后。”

    “不过这虚妄之湖，属于黑石宗的势力范围，听说这些黑石宗的人，行事霸道，直接将虚妄之湖给霸占，一共有十个名额可以进入，但黑石宗，只愿意拿出两个名额放出来拍卖。”

    夏薇说道。

    这也是一笔无形的财富，为能够进入这冥虚界，所有人都会为之挤破脑袋，都想要进去，寻找机缘。

    “哦？又是黑石宗？”

    林夜对黑石宗的印象还是比较深刻的。

    夏薇闻言也是微微惊讶，莫非林夜对着黑石宗也有交集不成。

    不过林夜并未在这上面深究。

    只说开启之前，提前三天通知他。

    “提前三天，就怕抢不到那两个名额，如果落入他人的手中，可就麻烦了。”

    夏薇的意思是早点去一趟。

    “不用，在谁手中都一样。”

    林夜说道。

    最好能够乖乖接受林夜的购买，如果不肯卖给林夜的话，那林夜也只能换种方式了。

    “这些是你要的八品药材，其他的还在采购当中。”

    “好。”

    夏薇将一些林夜所需要的药材送上，光是林夜洗劫来的那些灵晶，数量直接超过了五百万枚。

    毕竟有一些人也如同林夜一样，并不随身携带灵晶之类的。

    购买一些八品灵药，也是绰绰有余。

    这几日时间，夏薇也逐渐地掌握了黄沙城的一些运作，同时也动用能量，为自己搜寻一些资源。

    从罗鬼手中，也得到了骨圣秘技。

    当然这事情，只有罗鬼与她，还有林夜知道，就连薛三等人也都不知道。

    这一招骨圣秘技。

    名为天骨变。

    修炼之后，能够强行提升自己根骨，在战斗状态，也同样能够施展出来，短暂的提升自己的玄力修为。

    不过这天骨变的修炼，虽然说对年纪没有具体要求，但是年纪越小，修炼的效果就越好。

    一些老的不能在老的，那根骨也变不到哪里去。

    所以罗鬼修炼起来的效果，远远不如夏薇。

    同时夏薇在修炼天骨变的时候，也许是因为之前林夜所给的丹药，改造了一番体质，修炼起来可以说是得心应手。

    这让罗鬼可是无比的嫉妒。

    夏薇的修为，一日千里，当然罗鬼的修为也进步不少，毕竟在这城主府内，灵气可要比中川之地，浓郁百倍！

    五日后。

    林夜最后一道修罗铭文完成。

    “修罗血甲！五级地段！”

    林夜的脸上露出了一丝笑容。

    当这一道五级的修罗血甲展开之际，顿时整个城主府都掠起了一丝气浪，朝着四周弥漫而出。

    足足三万道修罗铭文，刻印在上面。

    这一次，在面对日曜境强者的攻击，也绝对不会有任何的问题。

    至少日曜五境以下，想要伤到林夜是不可能的。

    林夜十分满意，虽然玄力修为，依旧是日曜一境。

    但因为本身曜日之力的品质极高，所以这一星半点的瞧不上。

    哪怕日曜五境的，也都根本抵挡不住林夜的进攻。

    几天时间下来。

    林夜也将狩天劲，直接修炼到了第二级。

    二级狩天劲。

    足以让林夜的力量，达到增幅三倍。

    但一些招数上也有着极限，难以附加上去。

    比如血屠九戮。

    唯有最前面的一道剑气，可以附加狩天劲。

    但是林夜也同样可以将八荒屠血劲给附加在最后一道剑气上，如此一来，才是真正的防不胜防！

    接下来，林夜准备炼制八品丹药。

    八品丹药，所具备的力量，极为强大。

    即便是以林夜如今的实力，也只能够勉强炼制八品初级的丹药。

    如今药材还差了几味。

    林夜检查了一番手中的药材。

    “还是差了几味。”

    本身八品丹药的炼制，也是可遇不可求的，一些药材极为难得，也许当世就只有那么一点，还得被各大顶级的势力掌握。

    因此流传到外人手里，数量就更少了。

    前世，天赐皇族几乎掌握了整个大陆，将近九成以上的顶级资源。

    而正是这些资源，源源不断地供给到林夜手中，才造就了林夜强大的炼丹术，都是用一些极品药材堆积出来的，加上林夜本身天赋极强，收获就更为丰富。

    正当林夜准备出门走动一番的时候。

    夏薇却是匆忙来寻，脸上带着一丝焦急之色。

    “不好了，我们收到消息，天虚门与擎天剑宗联合，准备到黄沙城讨个公道，说是要报仇。”

    天虚门，和擎天剑宗。

    两大门派都是有头有脸的，但是这一次的骨圣遗迹的事情，竟然直接让他们所有人都折损。

    这有点太出乎人的意料之外。

    上乘剑宗估计是还没有收到消息，毕竟上乘剑宗的路程稍微有些远。

    但是天虚门却是已经提前有所反应。

    即便是不算进入秘境的那一批，光是这南开近等人的死，这一笔账也得算一算。

    最重要的是，在整个埋骨河川之中，能够有能力吃得下他们三宗的队伍，唯有黄沙城。

    难不成所有人都死在了那骨圣秘境之中？

    一个也没能逃出来？

    这自然是不可能的。

    因此问题必定出在这黄沙城上。

    加上黄沙城换了一位新的城主的事情传出，于是，两大宗门就率先联合，调集人手就朝着黄沙城而来。

    因为若是骨圣遗迹中找到的宝物，就在黄沙城城主的手中。

    他们两大宗门可以自己进行分配，而不用分给上乘剑宗！

    对于上乘剑宗的情况，他们也不清楚。

    所以也有些怀疑，是不是上乘剑宗的人，带着宝物逃了。

    解决了黄沙城，再顺道去一趟上乘剑宗，将事情给弄清楚，这才是最重要，毕竟他们两宗之间也比较熟络，这一次的事情不小，日曜境的高手，各自都陨落了两人。

    这对于两宗来说，也不得不有所怀疑。

    但是黄沙城也有极大的嫌疑，因此将此地设为他们第一站。

    前任城主颜涂，听说有颜家的背景，不好招惹，但是这个新上任的城主，倒是有些诡异。

    林夜眼神一恍，差点将这些人给忘了。

    在禁区内的事情，相信罗鬼也已经告诉了夏薇，因此夏薇也清楚，三宗所即将带来的威胁。

    所以在收到消息之后，也第一时间来告诉林夜。

    这可不是什么普通的小角色，两大上川宗门联手。

    这些上川宗门随便挑选出来一个日曜境高手，都可以横扫整个下川之地是，甚至是中川之地。

    夏薇还没有见识过这些人的实力。

    但是当薛三和田岁两人，听到这个消息的时候，当场就吓得脸都白了，所以这个消息，对他们来说非常的震撼。

    两人都是日曜境的存在。

    放在风雷河川，那简直就是神！

    而两大宗门的到来，竟然让这两人都变了脸色，显然其中的分量可想而知。

    “到哪了？”

    林夜问道。

    “根据消息，他们已经在擎天剑宗汇合，到我们这里，慢的话两天半，快的话，明日中午。”

    夏薇说道。

    “不过据我估计，应该是在两日后抵达。”

    “我知道了。”

    林夜点点头。

    黄沙城的位置还算不错，三十里之外就是资源丰富的荒兽森林，林夜本打算，空闲的时候，就去猎杀荒兽，两只荒兽血晶。

    但现在有强敌来袭，林夜也需要将阵法给捡起来了。

    对方此番前来，必定声势浩大。

    林夜也需要做一些准备，一个个杀过去，那得杀到什么时候，甚至一些人转身就逃，你想要追都追不上。

    对方既然敢来，那肯定是已经将性命都给交了出去，林夜也不会让他们活着离开。

    名气，有时候是需要杀出来的。

    当即，林夜也重新回到修炼之地，开始刻画阵法灵晶。

    薛三与田岁两人，听闻这个消息之后，更是坐立不安。

    “铁定完蛋，这两大宗门，之前是看在颜家的面子上，才对我们客气，现在颜涂死了，说不定打算直接将黄沙城给打下来！到时候你我的下场，可想而知！”

    田岁站起身来说道，在薛三面前来回踱步，眉宇之间满是焦急之色。

    “今晚就走？”田岁试探性的问道。

    “别想了，林夜不是一个善茬，你以为我们吃的丹药，是什么好东西吗，我是不敢去冒这个险，我反而有些期待，城主会怎么去解决这两宗的麻烦。”

    “你真是疯了！”

    田岁听到薛三的话，连连摇头，摆摆手也不多说了。

    他一个人，也不敢走啊。

    两日后。

    足足六艘大船，出现在埋骨河川边缘。

    埋骨河川没有港口。

    但是一些在边缘活动的人，很快就看见了这六艘大船，连忙朝着黄沙城去禀报。

    至少，来了上千人！

