    白芊芊用手指在地图上点了点。

    这时我仔细朝着那地图上看去，发现白芊芊用手指点着的一块被森林覆盖的地方，再往边上移动一些标注着巨人族。

    当然，这上面还有雾隐谷等地点的标注。

    我看了看雾隐谷和巨人族的位置，然后又通过这些位置去跟白芊芊指着的位置联系到一起，发现驯兽族的位置实际上就离萨娜的家不远。

    而当时萨娜所在的那座山峰，标注了一个白云峰，也不知道是否是破晓组织自己给命名的。

    “李卓哥哥知道这个地方么？通过这张地图你能找到吗？”白芊芊松开了手指，问我。

    我沉吟了一声，点点头，道：“可以找到……很好找……”

    是的，现在对我来说确实很好找，我对已经走过的路已经是相当熟悉了。

    白芊芊神情有些凝重地道：“李卓哥哥，你跟驯兽族真的很熟悉么？别怪我没提醒你啊，这帮土著人跟其他的土著人不一样，他们很残暴，而且很排外，面对外来者……是不会有任何手下留情的！”

    我说：“这个你放心，肯定不会出问题，我有把握……”

    后来证明，我的这些把握，都是我异想天开。

    这时我注意到，白云峰后面那片森林被这张地图标注上了鬼构林。

    白芊芊嗯了一声，又道：“还有，这鬼构林的地形十分复杂……这里有驯兽族养的很多凶猛的野兽，还有毒虫，更可怕的是……这些的一些植物也是有思想的，而且听说还有食人树……”

    我忍不住苦笑道：“这个我已经遇到过了……你忘了么？我还在那个叫萨娜的女孩子那里医治了一个月呢！”

    白芊芊道：“对，是的……那你可千万要小心！”

    “放心，现在什么野兽啊食人树啊，对我来说已经不管用了！”

    这就要感谢萨娜了。

    萨娜把驯兽族的一些驯兽的本事还有一些秘术，基本上是倾囊相授，虽然我还没有完全熟练掌握，但用来应对一些紧急的措施足矣了，至少我觉得自己应该不会被野兽所伤。

    “好……那李卓哥哥还需要我什么帮助吗？”白芊芊再三确认没问题之后，问道。

    我想了想，道：“没什么需要的了，只需要我出去畅通无阻就可以了……”

    白芊芊微笑道：“这还不简单？”

    我说：“不仅是我出去要畅通无阻，而且我的贸然离开，还不能引起别人的怀疑，你懂吗？”

    白芊芊道：“我说了很简单啊……鬼构林外面还驻扎着我们的一些雇佣兵，我就说派你去给鬼构林的雇佣兵带话，让他们不要轻举妄动，等待着神风队的到来……”

    我苦笑道：“但我是新来的，那些雇佣兵没见过我，他们会相信吗？”

    白芊芊道：“这个我也想好了，让李南心跟你一起去啊……”

    “对……你不说我还差点把这个女人给忘了……”我拍了拍脑袋。

    白芊芊忽然意味深长地看着我：“不过……我让李南心跟李卓哥哥去有点不放心呢！”

    “嗯？”我愣了一下，有些疑惑地道：“怎么不放心？难道你担心李南心会有问题？”

    白芊芊道：“不，我担心你会有问题！”

    “啊？我能有什么问题？”我好奇地问道。

    可很快我反应了过来，果不其然，白芊芊道：“这李南心也可以说是女中豪杰了，在我见过的女孩子里面，她是最聪明最有能力的，而她又长得漂亮，李卓哥哥跟她单独相处的话，你说我能放心吗？”

    白芊芊的这套说辞让我有些哭笑不得。

    我还以为她怀疑李南心的身份有问题，可却告诉我是在吃醋？

    一时间我不知道说什么好……

    我要是不回答吧，那便证明白芊芊的担心不无道理，我可能还真是那种移情别恋被别的女人诱惑的人。

    可我要是回答的话，那我岂不是再一次默认了……我内心其实是接受白芊芊的？

    那我以后更加难以接受了，这等于是在白芊芊的心中再多埋一把隐藏的刀子，以后会伤她更深……

    “我……”

    我一时间不知道说什么好了。

    可白芊芊突然把手伸过来，一把搭在我的手背上，嘻嘻笑道：“傻哥哥……我跟你开玩笑呢，像我这么聪明乖巧又可爱的女孩子，那才是世间罕见，我要是连这点自信都没有的话，以后还怎么跟李卓哥哥走下去？”

    白芊芊说着，还伸手往我的脸颊上抚摸。

    虽然我戴着面罩，但隔着一层面罩，我似乎都能感受到白芊芊那有些冰冷的手指。

    我内心复杂，只能在内心叹息着，只怕要辜负白芊芊的一往情深了。

    我甚至有那么一刻在想，我可不可以不放弃田心，又同时不让白芊芊伤心？

    但很快这个想法在我心中被否决了，当时在面对小初和田心的时候，我都毅然决然做了选择，现在面对白芊芊，我内心可不能这么拖泥带水的……

    我不知道这种煎熬和挣扎要持续多久，我真希望……在跟白芊芊摊牌的那一天，永远不要到来……

    “哎，我都不知道说什么好了……”

    我只能叹息着，对白芊芊挤出一个难看的笑容。

    白芊芊翘着嘴唇：“好了，你可不准生气，你没那么小气吧？我真的跟你开玩笑的啦！”

    我苦笑道：“我知道，我也没生气啊……”

    白芊芊嘻嘻笑道：“那就好！”

    就在我还在发愣的时候，白芊芊忽然做出了一个惊人的举动。

    她突然爬上了办公桌，整个人几乎是跪在了地图之上，一把扯下了我的面罩，双手抱着我的面前，狠狠地吻了上来。

    这一下我猝不及防，睁大眼睛近距离之下却看到白芊芊双眸紧闭。

    她的手把我的脸颊抱得死死的，我的双手都放在办公桌上，更不敢回应她，也不敢推开。

    过了许久，我才轻轻拍了拍白芊芊的后背。

    白芊芊也才轻轻松开我的脸，坐在了办公桌上，有些俏皮望着我：“我是不是失态了……可我真的太想你了！”

