    

    张天海可不是那种优柔寡断之人，他当机立断：“炮兵营，瞄准南田铺日军结合部，给老子继续轰！五发连射！”

    “是！团座！！”旁边的炮兵营长赵承歌应声道。

    随着张天海的一声令下，周围的炮兵官兵都开始行动了起来，或是装炮弹，又或是搬运炮弹，一片忙碌。

    见已经准备得差不多了，赵承歌摇旗高喊道：“炮口调低一度，五发连射！准备！！！”

    随着一阵忙碌的叮当响声后，赵承歌终于挥动了旗帜：“开炮！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    一阵炮声响起，十几发炮弹从空中掠过，狠狠地砸在了南田铺的后方。

    随着爆炸声连续响起，日军的惨叫声此起彼伏，好不残忍。

    惊慌的不只有日军，还有已经冲到日军第一道防线的国军。

    “哪儿打的炮？哪儿打的炮？！”一营营长陆少杰怒骂着，因为凭感觉，这些炮弹是从己方阵地打过来的。

    “营长，好像是从咱们的炮兵阵地打过来的……”旁边的士兵戳了戳陆少杰，示意他看一下后面。

    结果一看，还真是，一发发炮弹正从己方阵地往南田铺轰炸呢，虽说现在没有轰到他们，可是也让他们有种不寒而栗的感觉了。

    “营长，那现在咱们该怎么办？继续打吗？”旁边的士兵有些退缩了。

    可是陆少杰真的有那么蠢么？不见得吧！他很清楚：赵承歌能有这个胆子？敢擅自向正在作战的前线发射炮弹？不见得吧！

    这只能是团座的手笔，也只有团座，才有这种魄力，敢向还在交战的敌我双方部队开炮！

    既然是团长的手笔，那他这么做肯定有他的道理——但最大的可能是，团座已经做好了不惜一切代价尽快拿下南田铺的，如果在这个时候撤退，他陆少杰就是有十颗脑袋，那也不够团座拿来枪毙的！

    “打！！必须打！谁要是擅自后撤，老子特么毙了他！他娘的！！”陆少杰此时已然是凶性大发的模样，已经打到这个程度了，还有撤退的道理？更何况，他们的实力可是不逊于日军的！

    张天海可不是那等只会等着战机出现的人，就算没有战机，他也要制造战机。

    “命令骑兵营，准备投入战斗！”张天海沉声说道。

    “是！团座！！”徐勋应声道。

    可是当听到命令骑兵营投入战斗以后，旁边的副团长李英伦就有些不太淡定了，他嘴角微微跳了跳，说道：“团座，这道命令恐怕不妥吧？这南田铺四周可都是水田，而且这最近又下过了雨，咱们的战马可是无法在这里进行驰骋吧？”

    “我没让他们骑马打，他们手里的家伙什儿，可是相当强的，就算跑去骑兵一连，光靠骑兵二连、三连的实力，也能抵挡住日军一个中队的进攻了吧？”张天海十分冷静地说道，“我要他们去威胁日军的侧翼！”

    “我明白你的意思了。难怪当初李宗仁李长官他们会这么看得起你了，现在我懂了，你小子的脑袋可不是一般灵光。”李英伦苦笑了一下。

    “看着点儿吧！战争是一门艺术，要看怎么玩儿，之所以之前让你去帮忙搞搞后勤。第一个就想让你了解了解咱们团，另外一个就是想让你看看，我们警卫第一团是怎么打仗的。”张天海脸上洋溢着自信，这种面对战争时的自信，是绝大多数这个时代的人脸上所看不到的。

    “行，那这一仗，我倒要看看你们怎么打。”李英伦笑了笑。

    没过多久，骑兵营营长王勇成就赶到了。

    “报告团座，骑兵营营长王勇成，奉命向您报告！”王勇成立正敬礼道。

    “行了，别的我也不多说了，你们营现在的任务就是要以最快的速度赶到南田铺日军的侧后翼，对他们发动牵制性进攻。”张天海正色道，“另外需要注意的是，这里四处都是水田，你们不要骑马冲锋，你们执行要牵制任务就行了，你们的马匹，就不用我教你们怎么用了吧？”

    “是！团座！”王勇成首先应声，接着话锋一转，道：“这个事儿的话，请团座您放心就好了，骑兵营一定不会辜负您的期望的。另外就是，我们的马匹是驮运重机枪等支援性武器装备的最好工具。”

    张天海点点头，道：“嗯，这个你明白就好了。为了执行好这次任务，我把我的警卫连也给你们，你王勇成要是完成不好任务，我唯你是问！”

    “是！团座！！”王勇成立正敬礼，信誓旦旦地保证道。

    “徐副官，传我命令，让许三狗许连长听从王勇成王营长执行任务！如有抗令不遵，军法处置！”张天海措辞十分严厉，毕竟在他来看，许三狗这小子目前这段时间是老实，但是还是怕这小子关键时刻掉链子。

    “是！团座！”徐勋应声道。

    ……

    果不其然，正如张天海所料，许三狗在听到这个措辞极为严厉的命令后，整个人都精神了——甚至一点其他心思也没有，必须是要服从王营长的命令啊，否则回头就得被枪毙了。

    许三狗也十分清楚团座的脾气，这是团座到淞沪战场以来就一直坚持着的原则：说到做到，说了要枪毙，那就绝对不留情面。

    于是，就这样，许三狗这警卫连两百多号人，再加上骑兵营的这四百多号人，就出发前往张天海所说的“侧后翼”了。

    至于这个“侧后翼”的定义，就只能是由王勇成自己来寻找了，找到大致方向就行了。

    ……

    再将镜头重新转回到激战中的南田铺。

    作为主战一方的国军，自然是来势汹汹，而且连一级火力本来就不弱，又有火力加强班，自然是没有吃太大的亏。

    可作为守军的日军，他们的日军可就不好过了，比如说现在，他们已经顶不住国军的进攻了。

    尽管是日军已经有了死守南田铺的心，可是没有办法，他们缺少了主心骨，就如一盘散沙一般在进行的抵抗，他们好像已经打到了连敌军在哪里也不知道的程度了，只能凭着自己的直觉在打。

    小鹿三丸是日军的一名普通士兵，作为一名最基层的士兵，对于这些天的变化，他可是感到不止一点心惊胆战啊——听说联队长都已经被炸死了，整个指挥部都没了，这还打个啥？

    可是眼前的一幕幕，又不得不让他相信——他的队友们，的确在抵抗着。

    ……

    PS：一不小心又升职了。

    更新慢了点，抱歉了。

    感谢起点书友等风结尾、豆沙包的各200点币打赏！        

