    他又一次见到了她。

    漫天飞雪里，她的红衣翩跹。

    他在马上，白羽铠甲，看她身后，万刃绝壁。

    距离那么近，他能清清楚楚的看到她眼底变幻的光影，不遗一丝一毫。

    惊痛，绝望，直到如今，只余一片哀凉如水。

    她看着他身后严阵以待的兵士，微微一笑，长发在风中飞舞。

    曜哥哥。

    他听到她的声音，异常轻柔，以至于他开始怀疑，她并不曾真的开口，这只是盘旋在他脑海中的声音，那么多年了，还是一直顽强的不肯散去。

    他有些迟疑的伸出了手，向着她的方向。

    而她唇边的浅浅笑影，一点一点扩大，终究幻化为倾国倾城的弧度。

    他的心倏然一沉，却根本来不及有任何动作，只能眼睁睁看着她跃下悬崖，那样的决绝，又是那样的沉静，翩若惊鸿般的美丽。

    风刀在侧，他的右手手臂一直维持着方才前伸的姿势，古怪的停在半空中，一动不动。

    身体僵冷麻木，心也一样，感觉不到冷，也感觉不到痛。

    “殿下英明，天佑吾朝……”

    在身后将士的跪拜欢呼声中，他缓缓的，一点一点收回了自己的手。

    “回宫。”

    握着缰绳，他淡漠的开口。

    声音夹杂在呼啸的风雪中，惊碎一室冷寂。

    “殿下……”

    门外传来总管秦安略带忧心的声音，南承曜微微闭目，同样的梦魇，五年来，如影随形。

    他起身，淡淡开口：“什么事？”

    秦安停了片刻，声音恭谨的响在门外：“慕容丞相到了，正在前厅候着。”

    秦安静静的等在门外，听屋内一片寂然。

    并不担心的，他看着殿下长大，一步一步，走到今天。他很清楚他的心性有多坚韧，他懂得怎样做才是最好的选择。

    门不一会便开了，他并没有等太久。

    南承曜一袭玄色长袍，装束随意，却掩不住，贵胄天成。

    他抬眼看了一眼天边，月如钩。

    并不多说什么，弧形优美的唇角淡淡勾出一个凉薄笑意，他越过秦安径直朝前厅的方向走去。

    到了如今，生命中，还有什么是舍弃不了的？

