    云灵回到房间先洗了个澡，吹干净头发准备熄灯休息，便听到飘窗外传来的停车声。

    向来回来晚的都是秦彦北，今晚却破天荒，让她听到‘六少爷’这个称呼。

    走到飘窗一看，管家给秦彦月拎着书包，他穿着劳伦斯的校服从车上下来。

    这小子翘了一下午的课不知道去了哪里，这会儿回来又这么晚，到底在忙什么呀？

    她想起了从他书包发现的那乘风战队的获奖勋章，于是去拿手机给云潭打电话。

    “帮我查一下乘风战队这三年的成员名单，明早发文就行。”

    “好的，老祖宗。”

    -

    一夜无梦，休息地很舒坦。

    隔天云灵睡到自然醒，睁开眼看了眼薄纱窗帘外透亮的白光。

    她伸了个懒腰，刚准备坐起来，手机响了。

    本以为是云潭打来的，拿起来一看，备注居然是‘三小子’。

    “喂？三哥？”

    “今天周六你放假吧？吃完早餐你来大门，费眀在那等你，他会带你去个地方。”

    “恩？”云灵疑惑地皱了皱眉，掀开被子坐起来，大步走去拉窗帘。

    她窗外的方向，正好可以看到几百米外的大门。

    用‘千里眼’一看，大门处确实停了一辆车，驾驶位里费眀坐着，一直看向窗外，百无聊赖。

    “什么事啊？这么神神秘秘？”云灵笑了笑，转过身。

    “你来了就知道，挂了。”秦彦西说完，便冷冷地把电话挂断。

    云灵捏起拳头，朝着手机听筒的方向捶了一下。

    秦三小子真是越来越会耍酷了！

    她一番洗漱，换了一身休闲的运动装。

    下楼后，直接找了个饭盒，把早点打包好。

    “云弟，这么急匆匆去哪里？”秦彦北坐在餐桌前优雅地吃早餐。

    云灵经过他身边的时候，他闻到了一股熟悉的味道。

    不仅他，一旁的秦彦月也闻到了。

    和秦彦北不同，秦彦月对这个味道很敏感。

    因为这个味道，跟三哥身上的一模一样！

    “有点事。”云灵把牛奶端起，咕噜咕噜直接喝了个杯子见底，然后抓着饭盒便急匆匆地离开。

    “不会是去泡妞吧？”秦彦北想起了自己年轻那会儿，这样急匆匆出门的时候，几乎都是跟女孩子有约的时候。

    听到四哥这么说，秦彦月皱了皱眉。

    待云灵走了片刻后，他把餐碟上的食物吃完，也转身朝大门走去。

    “我也得走，跟同学约好打篮球！”秦彦星忽然跳起来，狼吞虎咽了几口，也朝外面奔去。

    秦彦北：“……”

    最忙的不该是他这个大明星么？

    早知道，他就不推掉今天公司给他安排的通告了。

    本来想着云灵好不容易有个周末，打算好好陪一陪她，所以他才推了手里所有的工作。

    “唉。”秦彦北郁闷地叹了口气，瞬间也没胃口了。

    -

    云灵上了费眀的车时，跟在百米外的秦彦月猛地停下了脚步。

    果然，云灵不是去见什么姑娘，而是去见他三哥吧？

    为了确定自己的猜测，秦彦月有了一个主意。

    他猛地转身，便跟秦彦星撞上了。

    “六哥，你在干嘛？撞痛我了。”

    “自己去玩，我忙。”秦彦月懒得解释，急匆匆朝别墅跑去。

    回到房间，找到自己的无人机，打开遥控，开始追踪费眀的车。

    这架无人机是全球最顶级技术公司做的，时速能达到120KM每小时，只要费眀的车速不超过这个上限，他的无人机便能追踪上。

    由于无人机操控的高度达到了百米以上，而云灵这会儿全身心地靠在车内的沙发椅上，抱着手机打游戏，所以她没察觉到百米上空有东西在跟踪她。

    半个小时的车程，车子最终停在了壹号公馆门前。

    公馆外，喷泉池正在哗啦啦地喷水，欧式建筑的大门两侧，站了几名西装革领的保镖。

    云灵下车时，还有专门的女保镖上前来引路。

    她有些诧异。

    这才几天没来，秦彦西怎么请了这么多人？

    不是说这儿平时只有保洁会来定时打扫，除此之外，空无一人么？

    “云少，请跟我上二楼。”

    女保镖身姿挺拔，很有气场地在前面带路。

    云灵的气场一点都不输给她，相反，慵懒中带着冷邪，更压女保镖一头。

    “请吧~”来到二楼的第二间房，女保镖停下了脚步。

    云灵大步走了进去，正想搞清楚秦彦西到底葫芦里卖了什么药。

    当她推开门的刹那，整个人都愣住了。

    眼前的房间，就像科幻大片里会出现的场景。

    银灰色和深蓝色的混合搭配，最中央是一台曲屏的电脑，一张科技感十足的桌子旁，是一张很酷炫的太空舱游戏椅。

    椅子成半月牙型，椅子的周围、桌面，闪着流光溢彩的光。

    除了这最瞩目的装备，房间的四周都是各式各样的手办。

    壁龛呈现三角形、六边形，被线条性的灯照着，很梦幻。

    “喜欢么？”

    忽然，一道低沉醇厚的声音传来。

    云灵循声看去，秦彦西正坐在一张吊椅上，手里捧着一本书，鼻梁上戴着一副眼镜，穿了一身休闲的运动服，整个人气质大变，和平时完全判若两人。

    云灵皱了皱眉，没懂秦彦西的意思。

    “你不是说要劳逸结合么？以后网吧那种地方就别去了，要想打游戏的话，你就来这里。

    以后这里每天都会有人，你想放松尽管来这里，没人会打扰你。”

    “呃……”云灵被秦彦西这番话给整懵圈了。

    昨天秦彦西明明还反对她打游戏，怎么今天居然就支持了？

    不仅支持，还破费给她打造了一个这么梦幻的游戏厅？

    “试试看，看看手感怎么样？”秦彦西伸手邀请。

    云灵邪肆地笑了笑：“好啊，三哥一起？我带飞你！”

    秦彦西挑了一下眉，摇摇头：“你自己玩。”

    云灵不强求，毕竟有些人爱玩游戏，有些人爱看书。

    就比如秦彦西，这会儿手里正捧着一本亚当的《国富论》，而且是英文原著。

    她躺到了太空舱椅上，而秦彦西坐回吊椅内。

    两人互不打扰。

    云灵戴着耳机，椅子和电脑桌一晃一晃，时不时，她还会爆一句粗口。

    每次抬头，发现秦彦西完全不受打扰。

    有那么一瞬间，云灵居然觉得岁月静好，这样安静看书的秦三小子，很有魅力……

    不过，云灵以犯花痴为耻，所以看了一会儿秦彦西的盛世美颜，又立马把注意力都转移到了电脑屏幕上。

    她打了几句，正准备下线时，忽然收到了一个好友请求。

    点开一看，让她很惊讶。

    对方名字CF-Q。

    Q？

    这不是现在乘风战队的队长，人称Q神的那位么？

