
第817章三点处罚

“你竟敢说我们沈宗主是土鸡瓦狗？”岳副宗主目瞪口呆。

沈宗主作为天华门的少壮派，不但实力惊人，而且行事果决，杀伐果断，手段铁血，就连岳副宗主他们这些宗门内的人，都对沈宗主颇为忌惮！

惠长老的脸上更是一副“你惹上事了！你惹上大事了！”的表情！

她冷笑道，“赵炎，你杀了沈宗主的宠爱子孙，还将其魂魄炼成厉鬼，甚至还骂沈宗主是土鸡瓦狗……你别忘了，我们沈宗主是筑基后期的强者！”

赵炎哂然一笑，“筑基后期的强者，我又不是没有杀过！这名沈宗主，我从未见过。但其纵容后代嚣张到如此地步，我看这沈宗主也不是什么好人！这沈宗主的沈家，也不是善良家族，等我有空，先灭沈家，再杀沈宗主！”

“狂妄，狂妄至极！”岳副宗主气得身体哆嗦，他从未见过如此狂妄的年轻人，居然敢说灭了沈家，杀了沈宗主！

“沈家又算什么？我很快就会灭了半藏家族，难道半藏家族还不如沈家嘛？”赵炎的一句话，顿时让岳副宗主脸色一变，清醒了不少。

沈宗主再厉害，也没有进入天榜前十。而半藏家族的祖先半藏大师，却是天榜第九的超强者！

赵炎连半藏家族都敢灭，又何况是沈家？

“你真的要灭了半藏家族？”惠长老感觉无法相信，目光看向赵炎都是怀疑，觉得赵炎在这里吹牛皮！

赵炎也不跟他们多说，摆手道，“这件事与你们无关，现在解决一下你们助纣为虐的事情！你们两人，明知沈正雄无恶不作，为非作歹，还死心塌地的作为其走狗！作为修炼宗门之人，禁止干涉红尘事务，你二人可知罪？”

“什么？赵炎还要将他们治罪！”在场人等脸色再次一变。

这岳副宗主和惠长老都是神仙一般的人物，刚出场那会儿，气势相当惊人，要超过赵炎几个头一般，如同神仙下凡！

但是现在也是毫无作用，赵炎要对他们当面问罪！

“赵炎，你……”岳副宗主脸色发白。

在刚见面那会儿，岳副宗主还拿着架子，仿佛是几年前在天华门，赵炎巴巴的赶去，想要加入天华门……

但是现在，岳副宗主终于明白了情况！

赵炎不再是当初那个小年轻，也不会匍匐在地请求加入他们天华门，而已经成为一个超级强者！足以碾压他们！

力量的天平，早已发生了逆转！可笑岳副宗主和惠长老两人眼光还停在几年之前！还牛皮轰轰的，想要欺负赵炎，直到现在才不得不认清形势！

岳副宗主此刻再也没有了那种高山大川般的自我感觉，他心中暗自惊惧，后退了半步，开口问道，“赵炎，你敢对我们问罪？”

“怎么不敢？”赵炎用手一指还在惨叫着的沈正雄魂魄，说道，“这个人无恶不作，为非作歹，行事嚣张之极，我请问你，是谁给他胆量？还不是你们这些隐世宗门之人，你们助纣为虐，难道没有罪嘛？”

在赵炎的责问之下，岳副宗主和惠长老，都不由得低下了头！

说实话，他们作为隐世宗门中的强者，也都活了几百岁，对于沈正雄的有些行为，确实看不过眼！但无可奈何，他们是天华门的宗门之人沈宗主派他们来保护沈正雄，他们也只能如此！

想到这里，岳副宗主点头感慨道，“这件事我们确实有责任，没有尽到教导职责，奈何沈正雄根本不听我们的，我们也不得不执行宗门的任务……”

赵炎微微点头，又道，“岳副宗主，还有这位惠长老，我看得出你们不是十恶不赦之人！刚才我斩杀沈正雄之时，你们也没有刻意阻拦，因此我决定赦免你们的死罪！”

“什么？你要杀我们？”惠长老的脸色顿时苍白。

要知道他们都是高高在上的修炼者，而且是来自于，国内第一大宗门天华门，从来也没想过有人敢杀他们！

“怎么，你以为我不敢吗？”

赵炎的眼神淡定，目光之中，却有一丝杀机闪过。

在那一瞬间，曾经高高在上的岳副宗主，终于彻底尿了，他再次后退半步，他心中很清楚，赵炎连后期强者都敢杀，要想杀他们二人，根本不费事儿！

“赵炎，你要如何！”岳副宗主自己都能听见嗓音之中，有那么一丝颤抖！

作为一个高高在上的修炼者，当着这么多凡夫俗子的面，说话声音颤抖，这让岳副宗主心中非常的羞耻！

但是形势压人低，不得不低头！

岳副宗主终于看清了形势，愿意做出一些妥协，不过显然赵炎对他们的处罚，也不会那么轻描淡写！

赵炎开口道，“你二人，死罪可免，活罪难逃！我给你们三点处罚，第一点此次回去闭关200年，面壁思过，不得出关半步；第二点，将沈正雄非法敛财全部捐给慈善机构，用来偿还他所犯下的罪孽；第三点，沈正雄冒犯邓明丽，你二人难辞其咎，必须当众跪下！给邓明丽磕头谢罪，求得原谅！”

“什么？”岳副宗主面色剧变，他抬手指着邓明丽，怒吼道，“让我给她一个凡夫俗子磕头，你有没有搞错？我是一名中期宗师！”

对他们来说，赵炎的三点处罚，前两点还能勉强接受，第三点，那是他们万万不能接受的！

作为一个修炼者，脸面也是很重要的，如果当众给凡夫俗子磕头谢罪，那他岳副宗主以后还怎么做人？在宗门之中，也会成为笑柄！

对于岳副宗主的态度，赵炎早有所料，抬手一指已经快要变成厉鬼的沈正雄，说道，“不接受我的三个条件，那就去陪沈正雄！”

“什么！”岳副宗主和惠长老两人对视一眼，心中已经苦涩无比！

无论是当众给邓明丽跪下，还是去和沈正雄做伴，都是让他们难以做出的选择！

事到如今，岳副宗主犹豫了片刻，终于做出了决定！

他不愿当众给邓明丽跪下赔罪，也不想去和沈正雄做伴，他选择逃走！

他的动作飞快，飞身从游艇上跃下，踏波而行，从海面上飞速奔走而过，想要尽快逃脱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995953"  chaptername="第817章  三点处罚">加入书签</a>
</div>
