    学会了，经常带她出门吃饭游玩的乐趣不就么有了？

    叶不语当然知道陆非的心里想什么，对他竖起了大拇指，然后不经意的扭头看向了门口。

    顿时，脸上的笑容僵住。

    她即使没有见过傅琛，可是，只要一眼，她就知道，站在门口的那个男人是傅琛。

    也只要一眼，她就确定。

    这个人是她的亲爸。

    毋庸置疑。

    因为，这是血缘的吸引力。

    而傅琛在看到叶不语的那一瞬间，就愣住了，叶不语的这张脸……

    直击他的心灵。

    他从餐厅里颤抖的走出来，在快到叶不语的身边的时候，叶不语拽了拽陆执的衣服。

    陆执就立刻拦在了叶不语的面前。

    不让傅琛的靠近。

    而叶不语的目光，则是清冷的看着他。

    傅琛不是一个便宜的老爸，是一个有钱的老爸，但是，她对傅琛一点好感也没有。

    甚至，还有一种敌视。

    陆执拦住了傅琛：“先生，请你留步。”

    傅琛的脚步硬生生的停了下来，可是目光却始终落在了叶不语的身上，颤抖的开口：“你叫什么名字？”

    叶不语嘴角冷冷的勾起。

    什么情况大家心知肚明，问这么多废话，难道还指望她回答她？

    叶不语懒得搭理她，直接拉着陆执的胳膊就走。

    陆执也知道叶不语的想法，所以捏着她的手就走了。

    傅琛想去追，陆非却拦住了她。

    “傅先生，这里是国内，你这样追着一个女孩子跑，不礼貌。”

    傅琛很意外，“刚刚那个女孩子是……”

    “我弟妹，叶不语。”

    “叶不语……不语……不语……秦不语！”

    傅琛喃喃的念着这个名字，心里一瞬间像是被撕开了一道口子。

    陆非有点搞不懂现在是什么情况。

    好像，叶不语和傅琛认识？

    难道傅琛的花心魔爪伸到叶不语这边了？

    这不可能。

    叶不语的生活怎么也不可能跟傅琛画上等号的。

    这到底是怎么回事？

    陆非想不通就不想，跟傅琛告别，就离开了。

    傅琛在陆非离开了以后赶紧打了一个电话，“徐特助，帮我查一下叶不语的所有信息，是陆非弟弟的女朋友。尽快。”

    名字一样。

    长得有五分相似。

    傅琛的心里几乎已经落了底。

    就需要进一步的查证。

    叶不语的心情不是很好，莫名其妙的遇到了傅琛，说实话，之前看到傅琛有了十来个老婆，还有三四十个儿女，她真的对傅琛一点好感也没有。

    叶豪只有叶馨一个，就把她折腾的这么惨，傅琛有那么多的儿女，随便来个三四个，她估计骨头都被啃的不剩了。

    而且，一个男人，在如今这样的社会里，还有数十个老婆，这就太匪夷所思了。

    不是花心大萝卜就是渣男。

    这样的话还不如让叶豪给她当爸爸呢！

    至少叶馨还是捡来的。

    陆执拍了拍她的脸，“不认就不认，不需要难过，也不需要伤心。”

    “呸！”叶不语不客气的说。“我才不会为了他伤心，也不会为了他难过。”