    杜小五从辽西出走后，先是盘踞在奉天周围的深山中，三井商行也是信守承诺，运来了200杆明治三十年型步枪，300颗手雷，再算上之前杜小五攒的家底儿，这伙儿胡子也算是鸟枪换炮了。

    这两年的“油水”也算是没白给，这群胡子各个唯杜小五马首是瞻，现在换了新枪也是雄心壮志了起来，在杜小五“杀回三江口，杀朱抢金”的口号下，一个个昼伏夜出，沿着杜小五当初逃离的小路，向着鹞子山行军，总算是来到了鹞子山附近，再往前就是一线天了。

    当初逃离的有多狼狈，今天就有多意气风发。

    行进到一线天附近，杜小五不禁暗暗捏紧手里的缰绳，朝着鹞子山望去心道：“朱开山，是时候做个了断了，等你一死，你这些家业都是我的。”

    胡子终究是胡子，思维也终究还是胡子，在杜小五看来，这鹞子山空虚就是老天给他报仇的最好机会，蛇无头不行，朱开山死了，鹞子山这诺大的家业就是他杜小五的了，收编了这朱家保险队，杜小五就会成为新的三江口杜爷。

    夜晚的一线天静的只有山风穿过发出的“呜呜”声。

    纪大匍匐在冰冷的岩石上正打着盹儿，他们这个班的岗哨在一线天的入口半山腰处，随着大部队的马蹄声传来，让纪大一个激灵，定睛朝着不远处的大道上看去，一个、两个人头骑着马出现，大概有200多人。

    “班长！怎么办！”一个保险队员轻轻朝着纪大问道。

    “潘国喜，你去后山点燃信号弹，我带着兄弟们抵挡一会儿。”纪大朝着保险队员吩咐一声，潘国喜答应一声猫着身子向着后山放置在树杈上的信号弹方向跑去。

    干了这么久刀尖上舔血的活儿，纪大也是有着经验，猎人打起猎物来从来不咋咋呼呼，等猎物入了扣儿，才会突然暴起，捕获猎物，这用在行军打仗上也是一样。埋伏，再埋伏，而且他们是哨兵，哨兵最大的职责就是将信儿报出去。

    只要那信号弹的烟花绽放，他们就可以撤退，而且这半山腰早就筑好了简易的工事，抵挡片刻在纪大看来不成问题。

    至于为何果断的下令点燃信号弹，那是因为朱家保险队两个大队的调兵都是有规律可循的，即使有大队进驻鹞子山，也是在白天行军，这摸黑来，还这么大的规模，必然是敌人，很大概率就是来抢地盘的胡子了，这群胡子本事也是不小，前面的明哨、暗哨居然没有惊动。

    一个字词儿浮现在纪大的脑海里，来者不善！

    纪大死死的盯着那些不远处在月光照耀下的黑影。

    “吁—”

    杜小五见快到了这一线天，勒马停了下来，身后的众人也是停了下来。

    “怎么了杜先生？”村木隆二问道，他算是三井的一名雇员，这次随军充当的是翻译的职责，依靠着自己的学识，路上给杜小五提了点意见，现在还有点狗头军师的意思。

    杜小五扭头说道：“村木先生，过了这一线天，就是鹞子山，你们的忍者能不能去前方的一线天侦查一下呢？我确定这山口肯定有着朱开山的哨兵。”

    村木隆二犹豫了一下，知道这事儿他做不了主，调转马头，向着大部队中走了过去，翻身下马，朝着三个身穿黑衣的忍者低头哈腰的说了一会儿。这才重新返回杜小五身边悄悄回复道：“杜先生，忍者的生命是宝贵的，服部大人要求你们派几个人去试探出他们的火力点，他们才会出手。”

    “这群孙子！”杜小五心里暗骂道。但也没说什么，他只有两个小时的时间攻破鹞子山，随即派了5人，让他们先行探路。

    这5人也不是傻子，自是知道自己几人是被派去试探的，但看着脸上没表情，但把玩着左轮手枪的杜小五，还是咬咬牙，策马狂奔。

    “班长，打不打？”

    纪大面前的简易工事，麻袋上摆放着子弹和大刀片子，看着马队中分出几个人影，狂奔而来。

    “他们想探路，我就让他们有来无回！”纪大发了发狠，只要等到烟花亮了就可以撤了，但是这几人敢先来，那就留下他们。

    这会儿，纪大心里还盘算着，可得和王可仁提提意见，这往后一线天是不是也该配备一挺机关枪，有着机关枪，他纪大就敢在这一线天死守。

    “检查快枪，关闭保险，各自选择目标。”纪大朝着周围低声喊了一声，随即静静地看着运动中的胡子……

    200米，100米，50米。

    “打！”纪大端着手中快枪，一枪射落一个马背上的敌人。

    一个班的朱家保险队早就磨合好了，一个个各自瞄准着敌人，短短的1分钟，5个骑马过来的胡子都跌落马下。

    “换弹！”纪大呼喊一声。

    就这么会儿换弹的功夫，三个飞爪突然镶嵌在纪大面前的岩石上。纪大也是瞬间反应过来，枪托砸向飞爪，但还没砸开，三个鬼魅一般的身影借着力灵巧的出现在众人面前。

    “叮叮叮！”这是手里剑打在褐色山石上的声音。

    “噗噗噗！”这是手里剑打入朱家保险队员身体的声音。

    “换刀！”此时上子弹已经来不及了，纪大喊着扔下手里的快枪，就拿起身旁放着的大刀片子，站起身子打斗了起来，除了刚刚被直接手里剑封喉的两名队员，剩下的人也是瞬间提着刀和三个忍者缠斗了起来。

    黑夜中，三个鬼魅一般的身影在这方寸间上下翻动着，月光洒满一线天，随着一道道寒光闪过，朱家保险队员一个个倒下。

    纪大和两个仅剩的保险队员背贴着背，四处防卫着。

    “班长！”一个保险队员的声音颤抖。

    “老子陪着你怕什么！”纪大怒吼一声，其实心里大骇，对面那些黑影到底是什么人？这三个诡异的打扮的又是什么人？但是此时纪大也都顾不上了，那信号弹怎么还没响，潘国喜那小子到底在磨蹭什么？

    三个忍者手持没有出鞘的东洋刀，包围着纪大三人。

    “老子跟你拼了！”纪大能看到对面三人黑布遮面下那冷漠的眼神，还有那有恃无恐的样子，这是已经把他们当成了跑不脱的猎物，他纪大不服，嘶吼着冲了出去。

    “叮！”刀剑相击，纪大冲的方向是一个忍者，忍者弓步向前冲，在纪大的刀将要触碰到他时的刹那，刀出鞘，随即纪大的身后发出两声惨叫，两个保险队员的脖颈间出现一道血痕，倒地不起。

    纪大就这么被三个忍者绑了起来，忍者也知道需要留活口。

    “拔钉子”的活儿杜小五都没想到会这么顺利，这让他那感觉能复仇成功的念头越来越旺盛，从刚才的枪声他也大抵能分辨出这个哨口有着不少于7个人，如果没有这些忍者或许这些人占着地利很难拿下来，但现在居然这么轻松。

    村木隆二小跑着迎向前，对其中领头的客气的鞠躬：“半藏大人，您辛苦了。”

    服部半藏从手下忍者哪里一把将纪大扔到村木隆二面前，带着俩人再次返回了大部队之中，没说一句话。

    “鹞子山现在还有多少人。”杜小五开口问道，他的面前是五花大绑的纪大。

    “你是谁？”纪大知道这次应该是在劫难逃了，但是死之前他想知道是谁胆子这么大，敢捋朱家的虎须。

    “哈哈哈，你告诉我鹞子山还有多少人我就放过你，让你去给朱开山带个话，就说我杜小五来报仇了！”

    “原来是你小子，总队长的名号也是你叫的，当初老鸦口我们能杀杜宝山，现在你来了照样是送死。”纪大狠狠的啐了一口。

    “你找死！”杜小五喊道，当初他下山被单树信当舌头抓了是他最后悔的事儿，如果当初能跑出去，自己的爹就不会那么容易就死在老鸦口。

    “我找死？我看是你找死，总队长会为我和兄弟们报仇的，杜小五，你不在犄角旮旯里躲着，还敢来鹞……”纪大此时也是心存死志，杜小五和朱家保险队是有大仇的，他才不信杜小五会放过他，朱家保险队誓死不降。

    “叭！”

    一声枪响，纪大话还没说完，脑袋上出现个红彤彤的血洞，杜小五的枪口还冒着烟，冷酷地吹吹枪口命令道：“哼，跟我玩硬骨头？把这小子脑袋剁下来，算是我带给朱开山的礼物，也算祭奠我那5个兄弟。”

    “嘭！”

    这夜空总算是亮起了烟花，倒在地上的纪大本来早就死的不能再死了，但看见这绚烂的烟花，诡异的闭上了眼睛。

    杜小五随即激励起自己队伍的士气，“兄弟们！跟我冲，这朱开山的大营里有的是金子。”杜小五一马当先，率领着200多个兄弟朝着鹞子山方向发起了冲锋，这烟花算是激起杜小五最后的凶性，知道这突袭是不可能了，那就硬碰硬来一场吧，他也是有着奇兵呢。

    ……

    鹞子山

    朱开山也是没想到，自己还能有着被打上家门的一天，一线天方向的烟花把整个鹞子山都给惊动了起来。

    王可仁在烟花亮起的那一刻就出去指挥自己的大队了，催促着兄弟们背起装备布防。

