    “GOOD，BYE！”

    “陆主编。”陈汉用一句英文送走陆兆鸣。

    “哼！”陆兆鸣冷哼一声。

    “陆主编好惨。”邓绍华坐在一旁暗暗心惊。

    他又转过目光看向陈汉，重新审核一遍这位朋友，猛然意识到陈汉很不好惹。

    一个多月的时间，从一名受到针对的报社新人，摇身一变成为报社主编级的人物。

    这种升职速度在《康德新闻》史无前例！

    这不仅表现出他的不好惹，而且还彰显出他的潜力与才华。

    “陈主编，晚上一起喝茶？”邓绍华主动上前问道。

    “喝茶？”陈汉笑了笑。

    “我请我请。”邓绍华连忙道。

    这时蔡主任来到新闻组办公区，春风得意的拍拍手：“各位同仁，明天我就会来新闻组任职，还请各位同仁多多指教。”

    “蔡主编好，请蔡主编指教。”新闻组十几名编辑连忙起身道。

    “诶，诶。”蔡主任双手压压，示意大家不要起身，等到众人坐回去，再转过头朝陈汉道：“陈主编，晚上一起吃饭？”

    “好啊。”陈汉笑着答应下来再扭头和邓绍华道：“绍华，晚上一起来吧。”

    “多谢陈主编。”邓绍华满脸欣喜的答应下来。

    陈汉升职主编这件其实是靠争斗打来的，估计明里暗里不少眼睛盯着他。

    文学组又是一个新成立的小组，架子都还没搭起来，在报社内毫无话语权，他在报社内也谈不上威望。

    虽然，文学组实际上手头掌管着一个单独版面，凭借着抄来的作品，将来也一定能发展好。

    但是想要办事，还需要拉拢关系，培养人手。

    邓绍华为人友善、人品不错，又和陈汉有一定的情谊。

    他不主动来抱大腿，陈汉也想收他。

    他主动表达出那层意思，陈汉自然不会将人拒之门外。

    蔡主任则是顺势占了一波便宜，抢了陆兆鸣的位置，尽管理论上两人是评级调动，但是哪个职位肥，哪张板凳冷，大家心里都有数。

    他想要把肥差握在手里，天生便和陈汉站在一边。

    三人当晚来到一家名字叫作“胜关西”的饭馆内喝酒聊天，一直喝到十点多才散去，互相结下深厚的友谊，成为表面兄弟！

    邓绍华当场表态紧跟陈主编，为陈主编放低姿态打下手了！

    蔡主任兴高采烈的回家找老婆。

    陈汉与邓绍华结伴回往宿舍楼。

    两人骑车路过马歇尔酒店门口时，陈汉把车停在电线杆旁，借故尿尿，眼神顺便扫过电线杆一眼。

    “你行不行啊…陈主编！”陈汉摇摇晃晃的走到墙角旁，吹气口哨嘘嘘，邓绍华笑着喊道。

    “干你妈的！”陈汉听见举起拳头就在电杆线上，顺势扯下一张纸条塞，攥进拳头，进口袋，开口就朝邓绍华骂道：“男人不能说不行！走！我们回去接着喝！接着喝！”

    陈汉动作跌跌撞撞，拉着邓绍华就要走回头路，邓绍华赶忙扶住他：“别，别，陈主编，饭馆在前边，饭馆在前边…..”

    “我陪您走回去。”邓绍华指着回家的方向说道，陈汉脸上露出嘿嘿的傻笑。

    两人回到宿舍安顿好后，各自把门关上，陈汉这才掏出纸条，取出母本，点燃蜡烛，恢复清醒的神态……

    他借着烛光翻译道：“同志有难，求药相助！”

    “嗯？”陈汉猛然间立即清醒，微醺的酒意去颓去，将摩丝密码烧毁。

    呼呼，纸张卷成一朵小火苗，陈汉三只手指不断揉搓，火团压根没有落地便已成为灰烬，随风散去。

    他每天都会按时检查一下电线杆子的情况，总以隐蔽、借口的方式路过，而且他上下班都得经过那条路，那条路每天又路过不知多少人，只要联络方式没有暴露，基本不可能引起人怀疑。

    他的危险直觉也能起到一定作用，行动很安全。

    前几天都没有收到行动组的密码。

    今天的密码里信息量很大。

    “首先，这不是简单密码，A小组很可能已经获得密码母本。”

    “是AB组完成接头，还是周乙/张宪成拿到母本？没有母本发不出这种信息量的密码。”

    “同志有难，应该不是指两个行动小组，他们正在和特务科周旋，最近又没有枪响，暂时应该没有安全！”

    ”脱身的计划又有周乙帮忙定制、协助。“

    陈汉抽丝剥茧的判断道：“那就是周乙和行动小组碰面了！”

    他脑海里蓦然闪过一个念头：“难道，我党组织逃出的几名同志和周乙碰面了？”

    这几名同志潜藏在周乙身边，且在围剿中受伤，很可能需要药物…周乙再为了帮助两个行动小组脱身主动暴露身份…得知冰城还有上级组织的消息……

    那么周乙就很有可能会拜托小兰联系他，希望能从“上级组织”获得药物，救下几名受伤的同志。

    这波操作风险极大。

    包括周乙在内都有暴露的风险！

    虽然，周乙潜藏在特务科内部多年，且是冰城特务科骨干，有股长职级，地位不底。

    但是特务科高科长老奸巨猾，这样做风险性极高！可是为了同志性命，绝对值得铤而走险！

    “要让同志活命。”陈汉下定一个念头。

    他翻出一张纸签，上面写上几行密码，利用“雪地隐踪”的技能知识，连夜躲开宪兵队训练，出门把密码贴回电线杆。

    第二天，傍晚，张兰裹着长巾，低头路过马歇尔酒店，她在路过电线杆时，眼神一扫，记下数字之后，连纸条都不摘便继续向前走去。

    最近特务科派出大批人手，在暗中监控各个关键位置，马歇尔酒店附近就有特务科的探子盯梢，为了避免暴露上级组织，绝对不能留下任何痕迹。

    “叁、伍、叁、陆、玖……”张兰作为行动小组中的密码专家，拥有很强的速记能力，当即记下号码回到据点翻译成文字：“晚上八点中央大街，史蒂夫咖啡厅，《小李飞刀》。”

    这天早上。

    陈汉与邓绍华推着车，前去报社上班。

    “今儿个。”

    “雪好大。”

    邓绍华忽然说道：

    “瑞雪兆丰年。”

    “任它下！”

    陈汉跨上车。

