    回到小公寓的时候已经快10点。

    一路上陆子池都没说话，到家之后更是寡言冷淡。

    随手扯下领带，留下一句，“明天出差，我去收拾下行李”，就把夏梓瑶一个人晾在了客厅。

    夏梓瑶有点生气，不过更多的还是惶恐不安。

    他和陆父关上门单独聊了快一个半小时，聊了什么内容也不得而知。

    不会...陆父说了些什么林晚的好，把他给说服了吧？

    一想到这种可能，她的不安就像印在心底的一块污渍，越擦越大。

    她惶惶然地走到卧室门口，倚门而立。

    看着陆子池不紧不慢地从衣柜里拿出要穿的衣服，叠好，放进行李箱。

    有的时候他真的一点也不像个养尊处优的豪门阔少，从不觉得自己动手照顾自己是什么丢人的事情。

    夏梓瑶看了好一会，陆子池都没有抬头看她。

    她的嘴角勉强挤出个笑容，温温柔柔地上前道，“我来帮你。”

    陆子池手中的动作没停，只抬头看了她一眼。

    说道，“不用。今天你也很累，先休息一下吧。”

    夏梓瑶现在哪里有心情休息。

    她还是往前走了几步，在宽大的床沿边坐下，帮陆子池整理了一下行李箱。

    然后才装作不经意地问。

    “子池，刚刚你和伯父都聊了些什么，怎么伯母进去给你们倒茶都被赶了出来，伯母出来之后老大不高兴了。”

    陆子池把最后一件衬衣叠好放进去，合上了箱子。

    过了片刻才淡淡地道，“一些生意上的事。”

    “哦......”她的回应拉的老长，刚刚压在心底的不确定已经消失了大半。

    她知道陆子池这个人最不屑于找借口。

    不想解释就会沉默，开了口就证明十有八九就是这么回事。

    可惜的是，再肯定的事都有例外，这次她就猜错了。

    陆子池把行李箱锁好，准备先把它推到门边的墙角放着。

    夏梓瑶这时也从床上站了起来，伸手从身后抱住他精瘦的腰。

    撒娇道，“明天就不能不去吗？才刚出差回来没几天又要出门，这么大的公司只有你这个老板能干活不成？”

    他拍了拍夏梓瑶的手背，解开她环住自己的手，转过身来。

    低下头怔怔地看着她。

    夏梓瑶仰着脸，美艳的双眸中闪过几分疑惑，轻声不解问道，“怎么了？干嘛这么看着我？”

    陆子池张了张嘴，但最终还是没有开口。

    在她额头上落下一吻，沉声道，“没什么。这次不会去那么久，很快就回来。”

    夏梓瑶没有发现他的异样，只是有些暗喜他突如其来的温柔。

    笑着把脸埋进他宽阔的胸膛，甜蜜蜜地缠着他道，“可我连一天都觉得很久，想你了怎么办？而且现在可不止我一个人会想你，肚子里的宝宝也会一起想你。”

    她边说边侧过身，拉起陆子池的手抚上她微凸的小腹。

    感觉到手中的触感，陆子池浑身都有些僵硬。

    她还以为他是提到孩子太紧张，仰起小脸痴痴地对他笑了笑。

    “感觉到没有？你一定要早点回来啊，我们都等着你回来陪呢！”

    陆子池胡乱“嗯”了一声，不动声色地挪开了手掌。

    第二天一早，李木杨来小公寓接他去机场。

    上车之后他突然道，“你去帮我查件事。”

    李木杨问，“什么事？”

    “上个月集团酒会结束之后，林晚去了哪里。”

    他的声音冷冰冰的，听上去有些吓人。

    李木杨楞了一下，脑子里冒出一堆疑惑。

    他回过头，小心翼翼地问道，“那天...她不是和您在一起吗？”

    陆子池皱眉看他。

    “你在说什么？”

    李木杨看到陆子池眼中难得地闪过几分茫然，确定他是真的不知情。

    顿时有些不可置信，“您不知道吗？”

    被下属质疑，陆子池英挺的双眉简直像是要皱成一座山。

    在脑海里仔细搜索了好久，最后还是一无所获。

    “那天我喝醉了。”

    他为自己解释道。

    想了想，又问，“不过你是怎么知道的，你那天不是休假了？”

    李木杨老老实实讲起当时的情况。

    “当时夏小姐找不到您就给我打了电话，我打您电话，是林小姐接的。”

    车内一片沉寂。

    陆子池双腿交叠稳稳地坐在车后座，垂着双眸看不清脸上的表情，右手食指不紧不慢在自己大腿上轻敲着。

    李木杨等了好一会他都没说话，一时间不太确定他在想些什么。

    不由轻咳一声，犹犹豫豫地问道。

    “老板，您真的一点都不记得了？”

    陆子池不知道该怎么回答秘书的这个问题。

    他第二天醒过来的时候，隐约记得前一晚的肌肤相亲。

    但陪在他身边的明明是夏梓瑶，父亲和李木杨却不约而同地说那个人应该是林晚才对。

    因为工作，他每天起来都会检查一下手机的电话和邮件，如果发现自己秘书凌晨给自己打过电话，肯定会回电问一下原因。

    但是并没有。

    他的手机里没有他说的来电记录。

    林晚有些苍白的小脸骤然浮现在他面前。

    如果那天晚上的人真的是她，那她肚子里的孩子......

    他抬起头，对李木杨交代道。

    “开车，先去个别的地方。”

    李木杨启动汽车，按照陆子池给的地址飞驰而去。

    一路上两人都没有说话。

    其实李木杨很想问他，是不是真的一点也不记得了。

    他刚刚的表情看上去就让人觉得很不可思议。

    但想了想还是把话憋了回去。

    不知道多问的几句对林晚来说是福是祸，还是谨慎开口的好。

    半小时之后，车在路边的一个停车场，旁边楼栋建得现代感十足，门上大大挂着一个牌子。

    “怡元诊所”。

    他觉得自己的疑惑已经快要从脑子里溢出来了。

    看了眼手表上的时间，终于忍不住道。

    “老板，您要进去找林小姐吗？航班怕是要来不及了。”

    陆子池淡淡地瞥了他一眼，没有回答他的问题。

    视线再度落到不远处的楼栋大门上，不过好像没有下车的打算。

    李木杨安静地等了一会。

    虽然已经感觉到陆子池此时的不愿意听他讲话，迫于时间压力还是只能开口劝道。

    “老板，现在诊所应该已经上班了，要等她出来的话，怕是要等到中午。”

