    陆景刚才那干脆利落的一刺，让风二娘等人都被吓了一跳。

    甚至还有人下意识的去摸了摸自己的眼睛，主要是那场面实在是看着就疼。

    但是这并不意味着在接下来的战斗中义军们还会继续看好陆景，尤其将那三个番子下马后，有不少人更是觉得陆景大势已去。

    可别因为这些草原上的番子喜欢骑马就觉得他们只有骑射厉害，实际上下马后的步战他们同样也很是在行。

    而且三人现在靠在一起，也不胡乱跑了，也就意味着陆景先前那有些取巧的手段也再使不出来了。

    接下来，将会是一场实打实的硬战。

    以一敌三，便是寨子里面的那些好手也很难做到，就更别提这大腿还没他们胳膊粗的文弱书生了。

    然而就在他们纷纷觉得陆景已经要完犊子的时候，陆景却是又动了，顺着藏身的那棵树向上爬去。

    他的动作很轻，尽量不发出任何动静，着力点也选的也都是靠近自己的一侧。

    而一边爬陆景一边也进一步感受到了这具身体的废柴。

    原主人别说修炼武艺了，怕是好好锻炼都没做到，就这么一棵树陆景都爬的一身大汗。

    好在最终还是爬到了大概八尺高的地方。

    踩在树枝上稍微喘了口气，陆景看了下自己的双手，发现都累的有些发颤了。

    不过他还是将一只手伸进了怀里，重新抓住了那把弯刀，接着丢出了另一只手里的小石子，扔到了对面那棵树后。

    石子落地时的动静吸引了那三个番子，他们互相对视了一眼，接着便一步步向那里挪去。

    在移动的过程中他们依旧保持着对四周的警戒，但是他们的大多注意力也就是集中在四周了，却是忽略了头顶可能会有的危险。

    毕竟之前那同伴就是被人在地上杀死的，所以大多数人的惯性思维也是防备地面上的威胁。

    于是新的倒霉鬼就诞生了。

    陆景的小石子可不是随便扔的，他先靠着耳功听出了三人所在的位置，之后将丢石子的那棵树和三人的位置连成了一条直线，而他自己藏身的这棵树也在这根直线上。

    换句话说三人如果想去另一棵树那里查探情况，八成就要从陆景的脚下经过。

    结果就是赶上陆景从天而降，一刀砍中了其中一人的脖颈！

    陆景自己的力气虽然一般，但是在重力的加持下，这一刀的威力还是挺可观的，直接砍断了颈椎，中刀的番子惨叫一声，眼看着就活不成了。

    而风二娘等人也从这一刀上看出了陆景之前那一刺并不是蒙的。

    一次有可能是巧合，但是两次都能找到盔甲没能覆盖到的要害，而且准确命中这显然不是靠运气能做到的事情。

    反正风二娘自问是做不到的。

    不过陆景一击得手后也陷入到了麻烦之中，这一次他可没法在杀完人后继续隐藏起自己的身形来了。

    因为那三个番子站的很近，一人被劈中，另外两人很快就有了反应。

    扭头发现袭击他们的人居然是之前那个一直在被他们戏弄的书生，两人不由又惊又怒。

    这树林中真要有什么高手在对付他们也就算了，可到头来让他们损失了两个同伴的竟然是那个先前一直没被他们放在眼里只会逃跑的懦夫。

    这种强烈的反差让他们接受不能，其中一人怒喝一声，当场就提刀向陆景砍来！

    而陆景这会儿还在研究怎么把弯刀从目标脖子里拔出来，见状也只能暂时放弃了这事儿，低头躲过了这一刀。

    那番子一刀落空，但是之后又有一抹寒光闪过，却是另外一个番子也出手了。

    陆景根本没空抬起头来，只能就地一滚躲了过去。

    两人的弯刀先后落空，心中不由都是一阵烦躁，这让他们回忆起了先前怎么都射不中陆景的糟糕回忆。

    而另一边的陆景心里也不怎么爽。

    他虽然内力没了，但是眼功，耳功都在，别看对面两人来势汹汹，但是在陆景的眼中就跟慢动作重放一样浑身都是破绽。

    陆景本来还想抓个破绽，再接再厉再解决掉一人，结果却发现自己的手脚同样也跟不上眼睛，最终只能低头躲了过去，姿态有些狼狈。

    好在他这一滚也不是白滚的，找准了方向，抓起了另一把弯刀。

    这把弯刀是从被他砍中脊椎的那个倒霉鬼手上掉下来的，陆景捡到后也是长出了口气。

    他现在的状态，属于四维属性全方面暴跌，当然最大的问题还是输出不够。

    先前杀那两人一个靠着马速，一个靠着地心引力，要是没有利刃在身，陆景还真不知道要怎么破对面的防。

    抄刀在手后陆景就从地上重新爬了起来，而对面那两个番子也再次杀了过来。

    以一敌二，陆景已经没有先前的压力那么大了，而且也不再只是一味躲闪，开始尝试用出一些招式来。

    可惜的是他先前练得武功大都走得是以力破巧的路子，招式上并不算太过精妙，陆景也没法化身令狐少侠，靠着一套独孤九剑大杀四方。

    好在他对面那两人也不是东方不败跟任我行，陆景这改编自疯魔一百零八杖的刀法还是能应付一下的。

    之后瞧准了个时机，又使出了一式风云变来，踹中了一人敞开的胸口。

    结果被踹那人只是后退了两步，陆景自己却飞了出去。

    而他飞出的方向正是另外一人所在的地方，陆景在空中调整了下角度，一刀砍中了那人的小腹！

    而另外一人因为被陆景蹬到一边，没能及时赶来支援，只能眼睁睁看着陆景得手。

    陆景没有贪功，明明那刀还能再深入几分，但他还是及时撒了手，而那中刀的番子吃痛之下也发了狂，不但没管自己的伤口，反而还追着陆景一通乱砍，导致他肠子都从肚子里流了出来，眼瞅着也是凶多吉少了。

    陆景在一边大口大口的喘着气，这平日连热身都算不上的运动量，让他现在整个胸腔都在剧烈的燃烧。

    好在，还剩一个对手就能结束战斗了。

    而这最后一个对手，陆景却不打算再自己动手了，把刀往脚边一插，抬头道，“喂，我说你们热闹也看够了吧。”

