
    刹那之间，楚言的脸色连续变化。

    下一刻，他张嘴，噗吐出一口血箭。

    一大股鲜血，激射到地，瞬间铺洒开来，留下一条触目惊心的痕迹。

    “你怎么了？”林妙然吃了一惊，急忙抛开英俊，扶住楚言。

    楚言微微摇头，示意自己没事。

    闭眼睛，深吸几口气，片刻之后，他的脸色从之前的苍白，渐渐恢复了神采，再度睁眼的时候，整个人的气色，都之前明显好了许多。

    “这么看来的话，天生妖蟒之体，走的也是增补血气的路子。”楚言回味一下，暗暗沉吟道。

    刚刚那妖蟒之体的精血，是他杀死唐幕的时候，从对方体内夺过来的。

    利用神木鼎炼制之后，化成了对身体最为增补的血气。

    而那最多只有一盅的汁液，却让楚言的伤势恢复了差不多六成。

    不要小看这六成。

    楚言的身体，本一般修士要凝练强悍得多。

    他伤势的恢复，也会随着身体的痊愈，而变得越来越快。

    如他伤势仅仅恢复一成的时候，恢复速度是一，那么等伤势恢复到五成的时候，恢复的速度，可能达到六，甚至七！

    现在恢复了六成，那么剩下的四成，将会以过去数倍的速度痊愈。

    感觉到楚言气息的变化，林妙然眸闪烁出连连异彩：“太好了！”

    但是她话音未落，猛然之间，附近传来一声巨大的轰鸣。

    轰鸣震得两人脚下地面都一阵颤抖起伏。

    下一刻，一阵碎裂的声音传来，楚言和林妙然不远处的虚空，像是凭空碎掉了一片琉璃，出现了一道缺口。

    而在缺口的对面，那戴着怒熊面具的修士，正露出一丝狞笑：“找到你了。”

    说完，他抬起双手，交叉一撕。

    嗤啦！

    灵气凝聚而成的两道旋风，好似亮白的宽大刀刃一般，直接将幻阵撕裂开来。

    四周一阵风动云卷，片刻之后，雾霭散去，幻阵消散，现场环境顿时恢复了本来的样貌。

    “果然是你。”见到和楚言并肩而立的林妙然，这领头的修士狞笑连连，“之前觉得，你在这个地方出现太过巧合。

    不过当时也没有多想。

    幸好现在找到了楚言这个家伙，要不然的话，还真漏了你这条小杂鱼。”

    目光一动，他的视线落在了楚言的身。

    “这一次，看你往哪里逃。”

    手臂一挥，庞大的气劲好似重击而来的攻城锤，噼里啪啦，一下子将四周幻阵全部打破。

    一瞬之间，虚空好似无数琉璃破碎，甚至有肉眼可见的折叠，此刻忽闪一下，然后消失。

    这碎裂的声响，也像是这个领头修士发出的讯号。

    立刻之间，远处传来一声清啸。

    一声之后，又有另外两声，接次响起，遥相呼应。

    而且啸声越来越近，仅仅几个呼吸的功夫，可以看到另外三个修士的身影，出现在视线之。

    即便相隔还有一段距离，此时却都可以清楚感觉到他们身浓烈的杀意和戾气。

    其实想一想也很正常。

    明明人数和实力都占绝对优势，在他们看来，绞杀楚言不过如宰杀土鸡瓦狗一般。

    可是一个月之前，被楚言狠狠阴了一把，四人遭受进入万妖葬场以来的最严重损失。

    之后三十多天的时间，集合四人之力，却依旧被对方耍得团团转。

    明知道对方的位置，但是每次都差一点将对方抓住。

    这种仿佛被人当狗一般遛的心理落差，让这四个修士恨不得将楚言扒皮拆骨。

    而这一次，机会终于来了。

    短短片刻功夫，四人再度集合，将楚言和林妙然围在了其。

    见到楚言，那三名修士仿佛见到了仇人，双目都透出恐怖猩红。

    那领头的修士一指林妙然，目光紧盯楚言：“你以为找到一个凝脉境二重，和你一样境界的家伙，能让你逃出我们的手心了？

    你这一张底牌，真是叫人出乎意料地弱啊。”

    林妙然目光一凝。

    对方虽然是地元境的修士，但是这种语气的嘲弄和蔑视，却是依旧让她不舒服。

    楚言笑了笑。

    恢复了六成伤势，他整个人的气势，已经有了极大的恢复。

    此刻站在这里，虽然一动不动，但是却依旧给人一种巍峨如山的感觉。

    也正是因为他的这股气势，这四名修士在之前追击他的时候，哪怕单独面对，都拥有境界优势，可即便这样，他们还是彼此之间没有相隔太远。

    这个猎物，要远看去的棘手。

    不过现在，终于要结束了。

    这个时候，林妙然掌心一暖。

    低头望去，她见到楚言已经握住了自己的手掌。

    十指紧扣，彼此贴合。

    “是啊，她是我最后的底牌。”楚言笑了笑，“不过你说错了一点，那是她不仅会帮我逃过你们的追踪，更可以帮我彻底解决你们四个麻烦。”

    林妙然闻言，心顿时一暖。

    “好大的口气！”另外一个修士冷哼一声，目光之，杀意不断凝聚。

    四周的空气，这一刻都仿佛变得粘稠起来，好似缓缓流动的水银，给人一种格外沉闷的感觉。

    “那——试试呀。”楚言嘴角扬起，缓缓抬手。

    “死！”站在他身后的那个修士，此刻猛然一声暴喝，犹如一颗出膛的炮弹，冲向楚言。

    他每一步踏在地，都将地面踏得碎裂，身形此刻都拉出一道长长的残影。

    “浅海游龙！”

    一声狂吼，他手臂犹如一张弓，蓄满力量。

    滚滚灵气，这一刻好似开水一般，以他的手臂为心，发出咆哮的声响，一下子震荡开来，朝着楚言狠狠冲击。

    四周的空气，这一刻都被压迫、凹陷，仿佛一道道亘古以来存在的烙印一般。

    背后劲风袭来，林妙然都可以感觉后背传来阵阵压迫，呼吸都变得不畅。

    但是这一刻，楚言没有躲避，她自然也不会躲避。

    无论什么时候，她都对楚言充满信心。

    而且林妙然也明白，楚言此刻不躲闪的自信，是来自她！

    今时今日，他们认识以来的第一次，作为彼此的依靠而存在着。

    楚言的头发，这一刻被狂风吹得飞扬，好似下一刻，身体要被整个轰爆。

    但是他的眼眸，却是越发闪亮。

    啪的一声，他打了一个清脆的响指。

    “这里，我是主人。”
