
　　孟楠楠玩去了，不过乔时依旧住在这里，因此采访的地点就放在这里。

　　将房间中涉及隐私的东西收拾了一番后，乔时只留出了客厅过来采访，其余的房门全都关了起来。

　　韩班不放心，和师娘也跟了过来，就连韩明辉也来了，三个人就坐在角落里。

　　一开始采访的问题还挺正常，询问的都是一些学习上的事。

　　谈到这个采访，最高兴的莫过于韩班，本来坐在角落里的人乐呵呵的上前巴巴的不厌其烦的说起来。

　　这一次他们班高考成绩格外的优异，校长也格外的关注，各种奖励不要钱一样的下来。

　　再过一段时间，他也得出去旅游溜达一番。

　　“赵宝来同学绝对的品学兼优，最近的办公软件就是赵宝来同学觉着我们老师办公太辛苦弄出来的，后面为了帮助和她一样家境贫寒的同学，已经将这款产品软件所带来的收益全部无偿用于教学补助中……”

　　“哦？”

　　之前这件事也只是在网上流传几天，后来被下架后，因此了解这件事的人并不多，现在韩班提起来后，采访的人又仔细的询问了一番，而后看着乔时的目光就不同了。

　　这么小的年纪就有这么大的本事，这省状元有实力啊。

　　而且这样貌长得也不差，人漂亮，学习好，脑子也聪明……

　　这特喵的是老天的亲女儿吧。

　　采访的人心里忍不住感叹。

　　紧接着韩班又絮絮叨叨的说起来乔时光荣的事迹。

　　“赵宝来同学自己学习之余，还带动班上的学习一起努力学习……”

　　“你们看看，这也是赵宝来同学自己总结出来的学习资料，方便简洁，几乎概括的所有的知识点，我们学校的学生人手一份……”

　　韩班献宝一样的拿出一份资料，旋即又夸起来。

　　“赵宝来同学……”

　　“赵宝来同学……”

　　采访主持人：“……”

　　这事他们已经知道了，可以不用再说了。

　　好不容易韩班终于说的差不多了，主持人急忙将话筒转到一旁悠哉悠哉的乔时身上。

　　“赵同学，你的优秀有目共睹，能带出这么多优秀的同学，不知你心里是怎么想的？”

　　闻言，乔时正色了两分。

　　“首先，他们优秀是无数老师共同教学努力的结果，且他们自己本来就优秀，我只是把我的一些学习方法总结出来而已，如果没有众多老师不厌其烦的教导，没有他们自己的努力，这一切都是白费功夫，你说是不是？”

　　主持人闻言也知道刚才说错了话，立刻点头附议。

　　“确实如此，学生高考的路上，每一位老师都是他们的引路人，每一位老师都值得尊敬。”

　　主持人的脸色也适时的出现了感激之情，在这种网络发达的时代，求生欲不可谓不强。

　　“对了，这套房子听说是你同学家的房子，而你借住在这是吗？是因为这里距离学校近吗？”

　　主持人环伺了房子一眼，将事情一点点的引到其它地方。

　　“对啊，这套房子是学校一位老师亲戚家的房子，当初我在家里出了一些事，韩班怕影响我的学习，就将我介绍到这里来，这户人家的叔叔阿姨因为工作原因被调去了外地，只有一个孩子还在读高三，因此我就搬了进来，正好和那孩子兴趣相投，相处的挺愉快。”

　　谈到孟楠楠，乔时嘴角少见的露出一抹笑意，就连眼底的笑意都可见着。

　　显然，两人相处的的确很愉快，只是乔时的语气就跟说着孩子一样。

　　明明两人岁数一样大。

　　主持人觉得有点怪异，想到什么，又急忙询问。

　　“听说那孩子之前成绩也只是中等，如今高考成绩一跃超过第一学府去年录取分数线十几分，是因为你吗？”

　　说到这个，乔时没忍住笑出来，旋即摆了摆手。

　　“她脑子挺聪明，只是没学对地方，能有这个成绩也少不得她自己的努力，且她挺崇拜我，说要和我进同一所大学，因此我就帮了她一把，给她出了一些题，成天的练到半夜跟我吐槽抱怨太累了，第二天又早早的爬起来继续练……”

　　说起孟楠楠，乔时的话题似乎多了起来。

　　“……高考那天她给我准备了一根油条两个荷包蛋让我吃掉……”

　　说到这个，在场的人全都忍不住笑起来。

　　远在s市的孟楠楠原本激动的拉着家人看着现场直播，现在却不由得红了脸趴在抱枕上。

　　她的一世清明啊……

　　“乖女儿，你都没和爸爸说过你还有这个糗事？”

　　孟爸幸灾乐祸出声，孟妈白了他一眼。

　　“好歹我以前也替她准备了油条荷包蛋，你准备了啥，还好意思在这给我开口。”

　　孟爸：“……”

　　“喃喃，你这师父什么时候来s市玩，记得到时候好好招待，对了，你们有没有规划去哪里玩，国外我不放心，半个月后我和你爸能请到假，到时候带你们出去玩玩，对了老公，你看看近期国内哪里好，我看看什么时候合适把票给订了……”

　　原本她只求女儿能考上好一些的大学就不错了，谁成想给了她这么大的惊喜，这个师父认的绝对的值。

　　“师父这段时间很忙，好像在研究什么东西，不过她答应等志愿填报结束后抽出一个礼拜的时间陪我出去玩，嘿嘿……”

　　☃

　　孟家几人凑在一起规划着，乔时这边的采访还没结束。

　　孟楠楠的事情说完后，这次直播已经吸引了不少人。

　　终于扯到了事情的重点上。

　　“赵同学，听说您现在的妈妈并非您的亲妈，是有这么回事吗？”

　　乔时已经恢复成了刚开始漫不经心的模样，随意的点了点头。

　　“是啊，警方目前已经结案，她将她的亲生女儿和我恶意调换，将她的女儿送到了有钱人家，把我给抱了回去。”

　　“天啊。”

　　主持人虽然早就知道，还是当做不知道一样，故意惊呼了一声，不可思议又带着怜悯的看着乔时。

　　乔时扫了她一眼，这戏精上身啊，看的主持人特别尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第500章 互换的人生（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 