    姜首宗走了，去天水书院和书生们谈判。

    芈寰忍不住问道：“父亲，我们一定要跟随着天空书城的指挥起舞吗？”

    芈王道：“不是起舞，而是捆绑！”

    傅剑之叹息道：“主君的定力，实在是非同凡响。”

    现在的芈王完全是千夫所指了，天下无数人都在指责他背信弃义，已经签订好的协议，撕毁了不认，完全是在挑衅所有人的认知。

    黑龙台为何能够在赢州内兴风作浪，当然是因为人心。

    不管是书生，还是普通百姓，人心都在赢缺这边。

    面对这种千夫所指的局面，芈王本来只需放出大杀招，就可以瞬间扭转的。

    但他没有，始终一动不动，面对无数人的攻讦无动于衷，面对赢州内的民众唾弃，也无动于衷，面对赢州每天都有骚乱，每天都有人来焚烧芈氏的产业，四处火起，他依旧无动于衷。

    这种战略定力，实在了得。

    芈寰终于还是忍不住问了一句道：“父王，赢州之战一定要先打，再放大杀招吗？”

    芈王道：“对啊，一定要打的。”

    他的笑容，顿时有些高深莫测。

    ……………………………………………………

    “砰砰砰砰……”

    天水书院外的广场上，人声鼎沸。

    十几架投石机，依旧在疯狂轰击。

    天水书院内，已经一片狼藉了，四处火起，里面的人也疲于奔命地灭火。

    几十名武院的书生，依旧在撞门。

    天水书院的大门，已经被砸穿了好几次了，也不知道被修复多少次了。

    大门之后，已经堵着几万斤的巨石。

    很显然是有人在控制着攻打的节奏，只要愿意，随时都可以真正攻破天水书院，占领天水书院。

    但是，却故意压着节奏。

    这是循序渐进的，如果天空书城一方还不妥协，还不退让的话，那就会进入下一步节奏了。

    就会真的攻破天水书院。

    不过这团火烧得太旺了，黑龙台几乎也已经控制不住局面了。

    这群书生太愤怒了，天水书院久久没有攻破，他们的火已经要压不住了。

    在这股可怕的熊熊大火面前，要么天空书城直接动用武力进行镇压，要么这股大火直接将天水书院烧毁。

    一旦彻底爆发，甚至连始作俑者都无法控制局面。

    这就是舆论的可怕之处，一旦释放出来，很难控制。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    又是十几枚火球弹，猛地砸入了天水书院之内。

    “傅采薇下台，傅采薇下台。”

    “履行协议！”

    “冲，冲，冲进去，把傅采薇抓起来。”

    “冲进去，占领天水书院。”

    几万人高呼着口号，又开始了疯狂的冲锋。

    几千人再一次潮水一般，冲向了天水书院的高墙。

    守卫高墙的天空书城紫衣卫队不敢动武，只能排成人墙，用巨大的盾牌，拼命地往外推。

    “打，打，打！”

    “拿起武器，打！”

    人群中有人高呼，然后有几百人抽出了兵器。

    天空书城这边的人没有动武，但是人群中却有人忍不住了，他们要动武了，要用兵器了。

    他们要制造流血冲突了。

    这里面的局面太复杂了，围攻天空书城里面的人，不但有黑龙台的人，天空书城的人，还有西方教廷的人，绝对的鱼龙混杂。

    眼看着局面就要恶化，演变成为彻底的武力冲突。

    千钧一发之际。

    天空书城姜首宗终于忍不住，大声喝道：“同学们，听我一言！”

    然后，他缓缓走了出来，出现在所有人面前。

    “我是天空书城的姜忍，我们谈一谈。”

    顿时间，所有书生停了下来。

    天空书城的首宗，在所有书生心目中，还是非常有分量的。

    在之前甚至是近乎神祇的地位。

    但最近因为发生的一系列事件，导致他的神话破灭了。

    但依旧拥有足够高的威信。

    “姜首宗，我想请问，你们明明已经承认了赢缺的京都大捷，已经签订了《执行镇海协定的相关条陈》，为何不遵守？”

    “天空书城的名誉和威严，难道就这么不值钱吗？”

    “签过的协定竟然不算数，那天空书城还有什么资格代表东方文明的信仰？”

    带头的几个书生义愤填膺高呼。

    姜首宗道：“执行，一定会执行。天空书城做出的承诺，一定会执行。”

    为首的书生道：“但是现在距离最后期限已经过去一个多月了，为何还没有执行？芈尤为何还不交出赢州城？帝国皇帝已经下旨，宣布芈尤为叛逆。天空书城呢？为何不做事？”

    姜首宗道：“第一，天空书城不干涉世俗政事。第二，芈尤密奏天空书城，事情发生了某些巨大的变化。”

    这话一出，书生们更加愤怒了。

    “无耻，可笑！”

    “当我们是傻子吗？”

    “发生了什么剧变，就可以不遵守协议吗？”

    “阴谋，里面有阴谋。”

    人群中，再一次群情汹涌。

    姜首宗道：“我本来应该告诉诸君，你们的责任就是好好读书，将来为东方文明效命之类的话。这类的事情少搀和，因为太复杂了，容易被人利用。”

    “但是……我不想说这样的话，对于你们站出来，我非常欣慰。因为这证明天空书城的教育是成功的，你们每一个人身上都热血未冷，你们每一个人都胸怀正义。”

    “同学们，为了正义，你们勇敢亮剑，我为你们而骄傲。”

    姜首宗的声音响彻整个上空。

    几万名书生安静了一会儿。

    紧接着，一个书生领袖大声喊道：“空谈误国，首宗大人，我们所做的这一切，不是为了赢缺，而是为了天空书城的公信力，为了东方文明的神圣性。所以喊再多的口号，不如做一件事情。”

    “对，做事，做事！芈尤依旧占据着赢州城不交割，天空书城为何不做事？”

    姜首宗道：“做事，当然要做事。尽管天空书城不干涉世俗内政，但这份协定毕竟是我签的。所以我来做事了。”

    “第一件，芈王必须无条件把皮囊交还给赢缺。”

    “关于这件事情，芈王已经答应了。”

    “第二件，芈王必须无条件交出赢州，不管他有任何理由，都必须履行协议。这一点我继续努力督促，相信几日之内，定会有结果的。”

    “第三件，天水书院代理山长傅采薇，没有及时和同学们沟通，使得双方的误解和矛盾继续加剧，差点酝酿出大祸，而且她作为天空书城的人，对于这个事情不进行表态，这是不对的。所以这件事情，我们要严厉处置。”

    “傅采薇山长，你出来和同学们见面。”

    大门打开。

    代理山长傅采薇走了出来。

    姜首宗冷道：“傅采薇，你看看眼前这几万人，他们是我们的学生，是我们最宝贵的财富。他们是敌人吗？”

    傅采薇道：“不是。”

    姜首宗道：“既然不是敌人，为何要关闭书院大门？为何还要派几千名紫衣卫队守在这里？你把同学们当成什么了？我们天空书城什么时候害怕自己的学生了？胡闹……”

    “傅采薇，你们在害怕什么？为何不第一时间打开大门，请同学们进去谈，为何不能交心？”

    “一天到晚，高高在上，躲在神墙高院之后做什么？你也曾经是天水书院的学生，我们天空书城没有官，不要有什么官心，官气，我们和所有的同学们都是平等的，时时刻刻要和他们在一起，知道他们在想什么，说什么？”

    “你竖起高墙，派来军队？这是搞对立，你是想要让天空书城和我们的同学们隔绝开吗？傅采薇啊，你这个思想很危险啊。”

    “当着几万名同学们的面，你有什么话要说吗？”

    顿时，所有目光都望向了傅采薇。

    傅采薇朝着几万名书生鞠躬道：“对不起，同学们。鉴于我之前犯下的错误，在此我正式辞去天水书院的山长，请求天空书城的处置。”

    顿时间！

    几万名书院响起了雷鸣一般的掌声。

    心中又升起了对天空书城的信任和敬仰。

    天空书城果然还是那个天空书城，还是拥有神圣性和公正性了。

    拿出一个级别不低的大官祭旗，永远是消除民怨的最好手段。

    因为很多人，其实并不在乎真正的目标，而是要发泄内心的怒火。

    只要这股火卸掉了，那具体的目标也就不是那么重要了。

    傅采薇下台了！

    被他们轰下台了。

    这对于在场很多书生来说，已经是非常了不起的胜利了。

    但是，很多人却忘记了，傅采薇才刚刚上台不久。

    甚至是在天空书城承认赢缺的京都大捷之后，火线提拔的。

    可以这么说，当时快速提拔傅采薇，就是为了今天罢免用的。

    就是先立一个靶子让愤怒的书生们去打，等到怒火到一定程度之后，再把她拿下，平息怒火，恢复天空书城的名誉。

    但是，书生们和愤怒的民众，只要情绪上的胜利。

    姜首宗问道：“不知道我的处置方式，诸君是否满意？可还有什么要求吗？”

    为首的书生道：“姜首宗，您说您会督促芈王交出赢州，那具体是什么时候？总不能遥遥无期地拖下去吧？请给我们一个期限。”

    这话一出，在场许多书生才记起来，围攻天水书院的初衷。

    顿时，无数人纷纷高呼道：“对，给我们一个期限。”

    “不能无限拖延。”

    姜首宗高举右手道：“五天，五天之内！这件事情，一定要有一个结果。否则我愿意承担责任。”

    为首书生道：“好，就五天时间！”

    姜首宗道：“诸君啊，同学们，你们在这里已经好些天了，你们的父母也担心你们了。所以在赢州的同学，不凡先回家，五天之后再来等待一个结果。当然不愿意回去的同学，也不要坐在外面嘛，进入书院里面，好好吃，好好睡。有什么心里话，可以和书院里面的老师好好聊聊。”

    …………………………………………

    就这样，几万书生和民众攻打天水书院的危机就被化解了。

    至少是暂时被化解了。

    被罢免的傅采薇和姜首宗，先后返回了芈王府。

    “采薇，让你受委屈了啊。”姜首宗道。

    傅采薇道：“一切为了天空书城，一切为了东方文明。”

    接着，傅采薇道：“首宗，我们难道就这么放任这些书生吗？他们会得寸进尺的。”

    姜首宗道：“人心似水，民动如烟。操纵舆论本就是双刃剑，这些书生和愤怒的民众，今日能为赢缺所用。明日也能为我们所用去杀赢缺。刀本无辜，就看握柄者是谁。”

    傅采薇躬身道：“受教了。”

    然后，傅采薇道：“这些日子，我就不露面了，闭门思过，拜别首宗。”

    她飘然离去。

    其实，这些道理她都懂，了解得无比透彻。

    但是面对领导，她要时时刻刻表示请教，要满足对方好为人师的欲望。

    这个世界上顶尖的聪明人就那么几个，傅采薇也能名列其中。

    …………………………………………

    次日！

    在天空书城的监督下，芈王履行《镇海协定》的第一条协议。

    芈寰带着一具棺材出现在城门口。

    这里面装着是赢缺的皮囊。

    前来接收皮囊的人是申无灼，而不是赢缺。

    这代表了他压根就不在意这身皮囊。

    而监督者，就是天空书城长老徐道玄。

    “请检查！”芈寰道。

    申无灼没有进行检查。

    因为这显得对赢缺非常不敬，这里面是他的皮囊，而不是什么黄金白银，不是什么宝物。

    赢缺是主君，那皮囊就是主君的脸面，除了赢缺本人，谁也不能检查。

    申无灼点了点头，进行接收。

    芈寰淡淡道：“不检查，也不担心我们会动手脚，或者放假的皮囊在里面？”

    但这话一出，他就后悔了，失去了姿态。

    果然，申无灼淡淡道：“主君说了，他不在乎这身皮囊。”

    然后，他上上下下看了一会儿芈寰的皮囊，拿过装着皮囊的棺材，道：“告辞了。”

    申无灼离去。

    徐道玄朝着天水行省总督徐恩增道：“徐总督，那今天这一项就结束了。我们就正式见证了芈王执行了第一项的《镇海协定》了。”

    徐恩增点头道：“行，散了吧。”

    然后，徐恩增也直接离去。

    话不投机半句多。

    忽然，申无灼转身道：“芈寰。”

    芈寰停下脚步，静静听闻。

    申无灼道：“姜首宗公开宣布，会督促芈尤继续执行《镇海协定》，并且说在五日之内给出结果。距离他说的最后期限，还有四天了。”

    然后，申无灼斩钉截铁道：“四天之后，你们若不交出赢州城，我们立刻开火攻城！”

    芈寰道：“知道了！”

    申无灼道：“四天，四天，四天！”

    …………………………………………

    几个时辰后，白骨领！

    这具棺材就出现在赢缺的面前。

    尽管口口声声说不在意。

    卮梵不在意，女皇陛下也不在意。

    甚至，她们都已经习惯了赢缺厉鬼一般的样子，觉得非常过瘾，非常刺激。

    但是，当这身皮囊出现在赢缺面前的时候，还是忍不住激动。

    打开盖板。

    里面特殊液体里面，浸泡着完整的皮囊。

    正是赢缺的。

    尽管已经过去十九年了，但依旧能够看出当时的模样。

    申无灼道：“三弟，这里面有问题吗？芈尤在皮囊上动过什么手脚吗？”

    赢缺检查了一遍又一遍。

    动用三眼天师术，扫描每一寸，每一厘米，每一毫米。

    完全没有任何问题。

    “没有问题。”赢缺道。

    申无灼道：“那我们在外面等你。”

    申无灼退了出去，并且关上了房门，房间里面就剩下赢缺和卮梵二人。

    赢缺褪去了身上的衣衫，在镜子面前露出了厉鬼一般的身体。

    然后，卮梵呼吸急促了。

    这女人，条件反射了吗？

    因为之前每一次露出这具厉鬼丑陋一般的身体，就是要亲热的时刻。

    时机不对啊，外面还有上万人等着呢。

    总不能在这个时间和地点做那种事情吧？

    赢缺拿起皮囊。

    在妻子卮梵的帮助下，一点点穿上这身皮囊。

    甚至……都不需要穿。

    他的身体和皮囊，毕竟是一体的。

    互相寻找，互相融合。

    短短片刻！

    就合为一体了。

    赢缺完整了！

    整整十九年时间，赢缺和他的皮囊终于合二为一了。

    他终于是完整的赢缺了。

    自己的皮囊，果然是完全不一样了。

    前所未有的感觉。

    瞬间涌现的安全感，归属感。

    是之前任何皮囊都无法比拟的。

    卮梵充满迷离地望着赢缺，呢喃道：“原来，我的夫君长成这个样子啊。”

    睡了几年了，第一次见到夫君的真面目。

    这种感觉还是很怪。

    然后，卮梵帮助赢缺穿上了四爪金龙的王袍。

    戴上了王冠，围上了黄金腰带，系上了佩剑。

    英俊，威武，贵气！

    真正的百万中无一的气质。

    申无缺的面孔虽然漂亮，但是这种英姿贵气，真的是远远比不上赢缺的。

    然后，卮梵前去打开大门。

    赢缺走了出去！

    外面，几千上万人站在大门之外的广场上。

    赢缺走出大门，来到台阶之上。

    外面，宁道一，鸠摩冈，申无灼、宇文涟漪等等上万人。

    全部到场！

    他们也第一次见到真正的赢缺，完整的赢缺。

    阳光照射在赢缺的脸上，如同被金光笼罩，更加显得威风凛凛，华贵无伦。

    上万人整齐跪下，叩首道：“拜见大王，千岁，千岁，千岁！”

    ………………………………………………

    注：我去睡两个小时，然后起来构思码字。下章一定要比昨晚早两个小时完成。

    恩公们，双倍月票了！给我好吗？眼巴巴地望着诸位恩公的口袋。

