    崇政殿内。

    　　蔡京笑眯眯的问道：“官家可是想要重整皇城司了？”

    　　赵佶面色严肃，叹了口气：“是啊，还是太师深明朕心啊，自郓王……之后，唉，朕是不想提起皇城司的，可现如今，竟然有刺客在汴京城如此猖狂，朕不得不防啊。”

    　　蔡京点点头：“老臣以为也该如此，王黼去了北地有些时日了，与北辽的事情谈的也该有些眉目了，前几日传书过来说是北辽会有使者前来，这个时候京城可是不容有变的。”

    　　“不错。”提起大辽，赵佶的眉头也皱了起来：“此时不容有失，太师以为，这皇城司谁来主掌会更合适呢？”

    　　“呵呵，官家不是已经胸有成竹了吗？”

    　　“哈哈……”赵佶也笑了：“朕到是以为那承直郎可有一番作为，不过还要再看看，如果可以，朕会命他提举皇城司，另外，康王可为武德使，遥领皇城司。”

    　　提起康王，蔡京老眼中精光一闪，随后笑着点头：“官家思虑的周全，老臣附议。”

    　　赵佶喜欢大家同意他的想法，他是个很不喜欢被反驳的人，见蔡京没有多余的话，也是高兴的很，随口说道：“过些时日，朱勔回京述职，却是不知道又要带回来什么好玩意儿了。”

    　　提起朱勔，蔡京也笑了：“呵呵，估计会有一些奇石花鸟进贡吧。”

    　　对于朱勔，蔡京是欣赏的，这个家伙会来事，不光是他会来事，朱勔他爹就很会来事，朱冲一个当初最低层的给人做佣工出身的家伙，一路攀爬，到了朱勔做到了防御使，主持苏州应奉局，可以想象一下，这一家子是多么的会奉承。

    　　苏州应奉局，在后面的朝堂里，那可是相当于江南织造的存在，可以想象朱勔在这个位置上得盘剥多少好东西，最鼎盛的时期，大宋整个东南都可以说是姓朱的天下。

    　　……

    　　皇城司属衙门前，杨浩刚刚从车架上下来，就看到李贺袖着手和一个臊眉耷眼的老家伙在那里有一搭没一搭的说这话，见到他的时候，两个人都快步走了下来。

    　　“见过承直郎，知道承直郎要来，我二人便在这里迎候着，想着总是会等到的。”

    　　杨浩看着笑脸的李贺，眼睛微微眯着，有点摸不透这个家伙的意思，到是那个臊眉耷眼的闷声做起了自我介绍。

    　　“承直郎，在下胡全，在这皇城司主掌冰井务职事，若是承直郎有什么吩咐，在下定当全力以赴。”

    　　胡全的名字杨浩知道，也知道胡全掌控着冰井务，这可是个肥差，能做到这个位置上，背后的靠山一定很硬，只是杨浩猜不到胡全背后的人是谁。

    　　拱手笑了笑：“二位与我同为这勾当皇城司，大家都是同级，就不要如此多礼了吧。”

    　　李贺笑了：“不可，承直郎，我和胡勾当都是武职入皇城司，武功大夫不过七品，该有的礼数还是要的。”

    　　杨浩这才明白，自己的散职是文职，而且是正六品，这两货是武职入官，在这大宋朝里，就算是和自己平级，武职也别想和文职平起平坐的，更别说还差着品级呢。

    　　这就是太祖重文轻武留下的后遗症，当然了，历朝历代里，这样的事情屡见不鲜了，文武之争，任何时候都存在着，甚至不管是不是有外战还是内乱，这样的争斗都存在着。

    　　整个皇城司里内分探事司，冰井务，亲从官，亲事官，亲从官和亲事官都是禁军配置，那是皇城司做事时候的真正的力量，然而现在已经被掏空了，杨浩早就知道亲从官和亲事官被吃空饷的事情。

    　　到是冰井务这边，没有任何的消息，各级衙门不管什么时候要拿到的福利从来没差过事，由此可见，这个胡全还是有能力的。

    　　只是李贺可是执掌探事司的，现如今，最要紧的就是探事司这边。

    　　李贺笑着让出身位：“承直郎请，其他三位勾当已经在里面候着了。”

    　　这话说的就很明显了，一共五个勾当，其中两个出来迎接了，剩下三个在屋子里喝茶？这啥意思？

    　　杨浩当然明白李贺说这话什么意思，不动声色，让随从等在外面，到是戴宗和李逵两人跟着就进去了。

    　　入了殿堂，虽破旧，好在五脏俱全，张虎三人见杨浩为首走了进来，脸色不善，三人对视一眼，起身拱手，连话都懒得说，算是见过礼了。

    　　这个完全可以理解，明知道是来个抢饭碗的，甚至说是砸饭碗的，没几个人会有好脸色的。

    　　杨浩到是也不在乎，直接大刺刺的坐到了上首位，到是李贺来的勤快，亲自端来了茶水。

    　　戴宗和李逵两人门口一站，虎视眈眈的看着那三人。

    　　“几位想必是都知道了，官家下了旨意，要皇城司介入调查这刺杀的事情，既然已经下了旨意，几位可有什么举措？”

    　　王家兄弟对视一眼，却不说话，到是张虎气咻咻的嘟囔着：“能有什么举措，承直郎既然有想法，就直说，皇城司现如今可不比当年的风光，现在就是开封府也能压咱们一头啊。”

    　　杨浩一眼看过去：“这是怎么话说的？张勾当的意思就是不办事了？官家的旨意可以搁置了？朝廷花了钱就是养你们这帮大爷的？”

    　　张虎噌的一下站了起来，有些气急败坏：“我可没这么说，承直郎莫要给咱们爷们扣帽子。”

    　　“扣帽子吗？”杨浩笑了：“既然你说我要扣帽子，那我就给你扣到底了，铁牛，将此人给我拿下，现在怀疑他与那些刺客有勾结。”

    　　“哈？”

    　　殿堂之上，所有人都惊了，就是李贺和胡全都没想到，这杨浩有点不按套路出牌啊，直接就动手是什么意思？

    　　李逵得了令，大嘴一咧，上去蒲扇般的大手直接拿下那张虎，张虎也是懵了一下，根本没反应过劲儿来，被李逵拿了个正着，刚要说什么，就看到一张手直接糊在了他的脸上，那一刻，脑袋瞬间眩晕了过去……

