
    凭什么，一个村姑成了泽哥哥的妻子？

    她喜欢秦以泽快十年了，那是在她心里如天神一样的人物，怎么可以娶了别人呢？

    而且还娶了一个这样处处不如她的女人。

    她满心满眼的不甘心。

    白芸眼眸一转，掩去了眼底的喜意，她也站起来，拉着宁玉丽，柔声的劝道，“宁玉丽，嫂子今天脑子有些糊涂，别跟她一般见识，我让她给你赔礼道歉。”

    然后转身对着顾乔乔故作责怪的说，“嫂子，赶紧和宁玉丽说对不起。”

    顾乔乔怒极反笑，身子朝着沙发后背靠去，双腿交叠，微微抬头看着宁玉丽，即便是这样的姿势，也没见一丝怯懦。

    她沉吟了一下，淡淡的开口道，“捏把黑土冒油花，插双筷子也发芽，物产丰饶，山清水秀，不但是我国重要的木材、矿产生产基地，还被誉为共和国长子，我国工业摇篮的黑土地，什么时候成穷山恶水了？”

    她的声音不大，嘴角甚至带着淡淡的笑意，而居高临下的宁玉丽脸色有些发青，更多的是不可思议。

    显然，是万万没有想到，顾乔乔竟然说出这番话来。

    不卑不亢，却字字入骨！

    霎时，这里又安静了一瞬。

    几乎所有人的目光都落在顾乔乔的身上。

    审视，狐疑，惊讶各色目光交织，颇有些刀光剑影的味道。

    而宁玉丽恼羞成怒，生平还是第一次被人这样的质问，她感觉到耳朵根子和脸都在发烧。

    呼吸也急促了起来。

    死死的盯着顾乔乔那张似笑非笑的脸。

    白芸的心，说不清是喜还是怒，也或者是震撼。

    这样的顾乔乔让她感到很陌生。

    而这个时候，她是希望宁玉丽能冲上前去给顾乔乔一巴掌的。

    不过明显火候不够，她连忙责怪的开口，“嫂子，你别激动啊，玉丽不过是一个比喻，你这是没听懂吗？”

    “白芸，古人都说读万卷书，行万里路，书读的少就多出去走走，祖国山河瑰丽壮阔，地大物博，肯定不会让人成为井底之蛙。”

    “顾乔乔，你说谁呢？”宁玉丽大声的问道。

    因为这样尖利的声音，让其他人都有些惊疑不定。

    这是要打起来了吗？

    有的人就很兴奋。

    “没文化不可怕。”顾乔乔站起身子，扫视了一圈，将所有人的表情尽收眼底，淡笑着开口，“可怕的是不懂装懂！”

    “顾乔乔，你刚从农村出来几天？就在这跟我装文化人，不过是一个泥腿子，你在这狂什么？”宁玉丽咬着牙嘲讽道。

    “泥腿子怎么了，往上数三代，有几家不是泥腿子出身？没有泥腿子种的粮食，你吃什么？”顾乔乔不屑的看着眼前的宁玉丽，她从来没想过今天能善了，“不知道民以食为天吗？”

    “那好，我问你，是谁和你说东北是共和国的长子的，简直是胡说八道，就凭你们这些土里刨食的，你们配吗？”宁玉丽恼羞成怒，脸色涨红，声音更加尖利。

    顾乔乔则是微微一笑。

    悠哉的坐了下来。

    却不打算在说下去了。

    “好了，宁玉丽你闭嘴吧，不懂就别乱说话。”褚成峰虽然不想管闲事，却不得不开口。

    这样的话题放在十几年前，那绝对是要出大事的。

    虽然现在改革开放，但是，褚成峰却知道，这包间里的人的身后的家人，可不都是朋友的。

    秦以泽不在，作为根红苗正家世显赫的褚成峰此时就有了话语权。

    而且，明显的，宁玉丽不是顾乔乔的对手。

    宁玉丽还想说什么，却被白芸拉着坐了下去，因为褚成峰说话了，她们不能在吵下去了。

    否则，依照褚成峰的性子，绝对会翻脸的。

    白芸低声的说，“宁玉丽，别急……”

    情势比人强，宁玉丽也知道嘴皮子上说不过顾乔乔，而顾乔乔的大道理，也是她无法反驳的。

    她狠狠的瞪了一眼顾乔乔，这个可恶的村姑，怎么嘴皮子这么利索。

    褚成峰眸光莫测的看了一眼顾乔乔，没想到这女孩反击的这么漂亮。

    将杯子里的啤酒喝下去，然后大手一挥，“继续唱歌……”

    静默了一瞬之后，一个圆脸的小伙子就走到了包间小舞台上。

    舞台左侧，是一个三层的白色电视柜。

    上面有一个大屏幕的电视，下面是录像机，一摞摞好像书本一样的录像带放在电视柜的下方。

    几乎都是卡拉ok伴唱带。

    片刻之后，室内响起了悠扬的乐曲声。

    年轻人自来都是爱唱爱跳的。

    上面有两个麦克风。

    屋子里的人刚才都唱了一圈了，然后又热热闹闹的继续唱了起来。

    白芸秦小雨都是喜欢唱歌的。

    自然也不会落后。

    顾乔乔则是百无聊赖的坐在沙发上，嘴角朝上勾起，微微的眯着眼睛，谁都不知道她在想什么。

    而当几个人合唱完之后，上面就空了。

    白芸和宁玉丽对视了一眼，双双起身，朝着小舞台走去。

    看到这两个人，顾乔乔收起了刚才懒洋洋的心思，眉梢动了动，不动声色的勾起了嘴角。

    因为刚才的一番交锋，没人在来羞辱她，可是却也没人和她说话。

    她们自成一个小圈子，将她完全的隔离开来。

    而秦小雨似乎更是假装不认识她一样。

    顾乔乔不在意的笑了笑。

    就听到台上传来白芸温柔的声音，“……今天大家玩的很开心，你们的歌声都很优美，让人陶醉，不过，还有一个人没上来唱歌呢，大家知道是谁吗？”

    于是，所有人的目光再一次的落到了顾乔乔的身上，但是这目光却和刚才有点不一样。

    带了几分审视和掂量。

    似乎是早就筹谋好了，几十个女孩异口同声的说，“还有顾乔乔没唱呢。”

    宁玉丽眼底浮上一抹阴鸷，大声的说道，“大家想听顾乔乔唱歌吗？”

    “想听。”又是异口同声。

    不知道的还以为她们多热情呢。

    褚成峰却微微的皱起俊眉。

    不过只是冷眼旁观。

    他可知道，那个顾乔乔绝对不是宁玉丽她们说的蠢人就是了。

    “嫂子，过来啊。”白芸亲热的招手。

    顾乔乔没动，只是礼貌的开口，“我唱歌不大好听，而且，今天嗓子也不大舒服。”
