    陈欢语一脸蛋疼的说道：“诶一个亲戚活的都没有了？？？不是你这也有点太绝了吧？？？”

    孙悦一脸得意，也是彻底的放开了：“绝不绝那是我的事儿，反正别管怎么说，就是家里这个条件了。”

    “我就跟你说吧，还是刚才那句话，为了跟你说这段相声，我们家只要但凡沾亲带故，或者就是门口的邻居，有一户算一户，全部死绝了！！就是我们家养的那条大黄狗，都让我饿死了。”

    “我告诉你，都不用说别人了，你就是说见过我，只要你说，我现在就从舞台上摔下去。”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    “哎呦我的妈呀…………”

    观众瞬间笑喷，掌声热烈到不行。

    说到了这里，这下就连陈欢语都是无奈了，愣了半天才开口道：“不是咱们不能这样吧，你直接给我整个团灭我活得了活不了啊？？？”

    孙悦翻了一个白眼也是满肚子脾气道：“这事还你活的了活不了，要是每个逗哏演员都像你这样，那我们捧哏演员都活的了活不了啊？”

    “今天啊就告诉你一句话，为了给我们捧哏的争口气，这个我们家亲戚就算为我全牺牲了，你也不用惦记了。”

    陈欢语赶紧是辩解道：“那你也不能这样啊，这是你捧哏演员的艺德呀，你家起码得有一个人在吧？这不也是为了你们捧哏演员面子嘛对不对，这谁也没有，谁能笑得出来呢。”

    “还得有人在？？？那行吧，你那有人在我告诉你也不灵，来你问。”孙悦想了想突然又有了主意道。

    陈欢语这才放下心来展颜一笑开口道：“那咱们重新来啊，这一转弯，我见着你弟弟了。”

    孙悦：“弟弟…………行我有弟弟，见着就见着吧。”

    陈欢语笑了笑，刚想把最后的这句“诶你这弟弟啊丑的跟奥特曼似的”包袱说出来………………

    一旁的孙悦坏笑着，直接给搭档出难题，直接打断道“停！！！停啊。”

    “怎么了？刚说了你弟弟活的呢啊，这个可不能反悔啊。”陈欢语皱着眉头反问道。

    孙悦笑道：“我知道啊，我弟弟是活着呢，你是见过他是吧？”

    “是啊就上礼拜天，在那条大街那条胡同那条小路，我和你弟弟碰见了。”陈欢语要想说包袱，自然是肯定得答应道。

    孙悦笑了笑道：“行啊，那见过就好办了，您啊也不用着急往下说了，来那我问你啊，我弟弟长的什么模样，穿的什么衣服，多高的身量，多大的岁数，全说出来，诶你才能说你见过吧？”

    “你要是说不上来，那这个你就是见错了人，看错了人，不能算数知道吗？”

    陈欢语愣了一下，也是知道此时被捧哏的孙悦拿捏住了，自己用人家找包袱，又不是真的见过，怎么可能知道对方什么样子、什么身高，什么体重呢。

    再说了，捧哏的跟自己炝火，为了不让自己找包袱全家都能没了，即使自己真认识这个人，孙悦也完全可以说没有这个人，认错了。

    这就几乎是一个不可能达成的包袱了，不过陈欢语想了半天还是努力往回找补道：

    “不是这我又不是体检的医生，我也不跟他搞对象，我怎么可能知道那么细啊？”

    孙悦面露道：“那不行，你要想往后说，你就得答上来，你到底见过没见过我弟弟，答不上来你可就输了。”

    “说！我弟弟什么模样的？”

    孙悦此时也是打定了主意，不管陈欢语不管说什么样子，到了孙悦这里肯定是不承认的。

    没办法的陈欢语只能再次含糊其词：“模样？反正人模狗样的吧，有…………有一个脑袋。”

    “那废话！有活人满大街跑腔子的吗？”孙悦无语的吐槽道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    台下观众再次哈哈大笑起来，纷纷跟着鼓掌。

    陈欢语道：“你这话说的，活的没有，那死的也没有满大街跑腔子的啊！”

    “甭废话，什么模样？具体的！说不出来你就赶紧认输”孙悦催促道。

    陈欢语：“我…………我没见着正脸，就看到一个后脑勺！”

    “那穿的什么？”孙悦继续催促。

    陈欢语想了想，嘴里边直接开始跑火车胡说八道起来：“那就是头戴草帽，穿的绿颜色的塑料上衣，黄颜色的塑料裤子，黑丝渔网袜配一个蹬的塔拉板！头上带着一个粉色的凶兆。”

    “好家伙！你弟弟才是变态呢，那根本就不对！”孙悦无语道。

    “噫噫噫…………”

    台下观众跟着纷纷起哄，尤其是男性一个个乐的直咧嘴。

    舞台上陈欢语脑筋急转，赶紧解释道：“不是他…………他那个没穿衣服！”

    “没穿衣服像话吗？你家大活人满大街裸奔啊？”孙悦道。

    “那…………我…………我澡堂碰见的！”

    “那身高？”

    “…………一米九。”

    “我弟弟没那么高！”孙悦赶紧否认道。

    而陈欢语反应也是很快，直接搭茬补充道：“他站在梯子上一米九！”

    “那废话重说！”

    “那就…………一米二？”

    “一米二？？？那不对啊！”

    “蹲哪里方便一米二！”

    “屁！你弟弟才蹲着尿尿呢！”

    “大号行不行啊！”

    “那什么岁数？”

    “七十三！”

    “啊？？？”

    “旁边泡的那老头七十三！”

    “再说！”

    “…………十八！”

    “错了！”

    “旁边还有个泡澡的介介十八。”

    “奥…………诶不对啊！！！你们那是正经泡澡呢吗？旁边一个十八岁的女的像话吗？”

    “霓虹国外温泉，男女混浴！”

    “行，你倒是会找补，来继续说我弟弟多大？”孙悦揪着这一点就是不放。

    陈欢语揣着手蒙道：“内个二十三…十八……七……六……五……四……”

    “好家伙你再把我弟弟当火箭发射了，告诉你我有个弟弟，不过你叫见不着！”孙悦得意到不行，直接再次开口说道。

    “那不能，只要有我就能见着。”陈欢语不放弃道

    “哼告诉你让你死心，我弟弟啊，咱们刚上台的前一秒刚刚出生的，你一直都在台上，你告诉我怎么见着的？”孙悦得意扬扬的开口说道，本以为直接绝杀堵住了陈欢语所有的解释。

    谁知道陈欢语却是突然眼神一亮，哈哈笑道：“那不对啊，那就不是你亲弟弟。”

    “哪不对？告诉你亲的弟弟！”孙悦道。

    陈欢语得意道：“不是你爸爸走了三十年了，你告诉你这弟弟怎么出生的？”

    “好家伙，你在这等我的呢啊！！！”

    

