    依照约定，石鸦氏族必须保证黑龙的日常进食，然而在这段时间里，他们却像恺撒一样后悔了，畏难情绪相当严重，感受到被支配的恐惧，恨不得立即撕毁誓约。

    因为，这个家伙，实在太能吃了！

    依循常理，龙类除了在雏龙阶段，其他时候的饮食都相当有节制，日进食量不会超过自身体重的一半，即使是红龙“女王”——现今学者和冒险者们所知道极少数真正病态肥胖的龙之一，每天也不会吃掉多于她体重两倍以上的食物。

    但这头龙，这头与他们签订盟约、名为“恺撒·奥尔托伦索·坦格里安”的黑龙，负责运送食物的兽人战士肯定：这家伙每次都吃了超过自身体重三倍的肉食。

    也就是说，现在的恺撒一天足足能吃下四头拜斯麦角牛。

    （注：拜斯麦角牛，现分布西部草原山地森林的一种食草动物，由矮人拜斯麦率先发现和头顶巨大的角而得名，性情凶猛，以草叶、树枝、竹笋和树皮等为食；成年角牛体长普遍为四米，最大可至五米，体重约1.5吨。）

    看着面前狼吞虎咽的黑龙，负责运送食物的几名战士本就绿色的脸庞变得更绿了，要知道，拜斯麦角牛并非什么好捕杀的动物，莽野的角牛群十分凶猛，动辄就会发足狂奔四处乱撞。

    一开始兽人们还以为这头可恶的黑龙故意刁难他们来着，可直至后来他们才发现，这家伙的食量真有那么大，看着吃牛不吐骨头、而且还意犹未尽的恺撒，兽人们意识到：四头拜麦斯角牛，可能还不足矣让它完全吃饱。

    这样的夸张消息在狩猎队里引起小范围的恐慌，当他们这个消息呈报给斯夫时，连他们那位最不像兽人、情绪始终沉静镇定的氏族首领也被吓了一跳，感觉牙齿发酸，赶紧钻回自己的石洞里查阅资料。

    确实，恺撒的食量对石鸦氏族产生了不小的影响，为了给黑龙提供足量的肉食，他们不得不从狩猎队调出二十名精英战士，专门用于捕杀角牛。

    这对仅有六十名狩猎战士的石鸦氏族已是相当沉重的负担，事实上，食物不充裕对于兽人来说一直是个很严重的问题。莽野中十分危险，有些高阶异怪特别强大，每一次狩猎都可能会有兽人丢掉性命。

    然而即便如此，这些长着绿皮的家伙也没向任何人抱怨，除了在看到恺撒进食时脸色不太好之外，甚至没向他提起过这茬事。

    就和恺撒印象中的一样，兽人的头非常铁，这个种族中有句俚语：“兽人吐出的唾沫就跟厚头龙的头盖骨一样硬”，他们说到做到，决不食言；虽然捕猎角牛的工作搞得战士们精疲力竭，但在找到更好的替代品之前，他们还是得咬着牙硬撑下去。

    不过，为了保证黑龙充足的进食，石鸦氏族普通兽人分配到的食物正在逐渐减少，很多雌性兽人和小兽人已开始食用贮存的腌肉。

    这是个非常糟糕的苗头。

    “是时候重启与人类的贸易了。”发现这种现象出现后，首领斯夫不得不做出决定。

    ……

    “唔...该死的旱季，估摸着又要来了。”

    恺撒撒开后腿躺在巢穴里，举着特大号的石制酒杯，灌一口自制饮料，感叹一声。

    “我从未吃到过这样美味的东西，简直比花露的味道还要棒！”

    小璐娜也学着他的样子，拿着还没米粒大的杯子喝一口，眼睛情不自禁的眯成一条缝，像偷得奶酪的老鼠：“恺撒，你可真是个天才，怎么会想到鼓捣出这东西的？”

    缘由在于恺撒在观看兽人狩猎时，在山野湿地发现的一种形态极像薄荷的植物，虽然枝叶比薄荷更加毛糙且粗壮，但味道却是差不多，而且更加清凉，还带着甜味。

    一开始恺撒只是想着换换口味，一直吃鲜肉腐肉熟肉各种肉嘴里腻得不行，会叼几株这种草嚼烂含着，像清凉糖一样含在嘴里。

    可随着天气越来越热，他突发奇想，支使着小璐娜抱几株这玩意回来，先是将其用火将其熬成水，然后再用霜冻吐息冰镇。

    结果搞出来的东西简直不要太好喝，以至于小璐娜现在每天都不饮食花露了，清早就会跑出去嘿啾嘿啾抱着一大堆草回来，很努力的用火熬好，然后眼巴巴的望着恺撒，等他动手。

    接触了一段时间、混熟之后，璐娜倒也不像之前那么恐惧这头黑龙，因为这家伙跟其他黑龙不一样，既不喜欢住在潮湿污秽的河底沼泽，也不喜欢让自己身上散发出那种腐臭味，还要把巢穴弄得整整齐齐的，简直就是黑龙里的妖艳贱货。

    当然这些都是她的腹诽，真正原因还是因为璐娜发现这家伙性格还不错，不像传说中黑龙那样暴躁凶恶和神经质，除了严肃起来还是会阴郁到让她感到害怕外，其他时候还是蛮好相处的，彼此的交流也不成问题。

    “连你也不知道这草叫什么名字？”

    恺撒瞄了一眼还在呲溜吸食饮料的璐娜，语气毫不掩饰的鄙夷，堂堂一只森之妖精，居然连草木都认不全。

    “哦呼。”

    璐娜被呛了一下，赶紧自己的拍拍胸口，没有丝毫自觉的理直气壮：“在艾拉迪亚，既不危险又不能果腹的普通植物，根本没人会去研究并给它们命名，别说森之妖精，就算找遍全艾拉迪亚也没种族知晓它的名字。”

    说完，她感觉这还不够表示自己的愤懑，又气鼓鼓的补充一句：“就算有，那也肯定是那家伙临时随口胡诌出来的。”

    “这样么……”

    恺撒想了想，还想再向璐娜了解一下艾拉迪亚的风土人情，却看到小家伙突然一蹦而起，钻到他棘刺之间，神色变得无比严肃：“有施法者在靠近石鸦氏族。”

    听到这句话，恺撒立马朝自己巢穴边缘爬了一些，探出脑袋朝外观看。

    “人类。”

    在他的视线中，一支看似行商、数量并不在少数的人类队伍缓缓而至，跨入石鸦氏族的领地。