
　　第462章联姻！星空轨道炮！

　　“朕觉得，许悠悠就很适合当星罗王国的国王。”

　　雪珂仰起雪白精致的下巴，湛蓝色的双眸瞥了许苍生一眼，淡淡的道：“许苍生阁下，你觉得呢？”

　　“陛下，这……”

　　许苍生神色一滞，旋即下意识的道：“这不太好吧，老夫的后辈子孙人才济济，不缺继承人，悠悠只是个女孩子，如何能任国王之位，又如何能让族人们心服口服？”

　　听闻此言，雪珂的脸色立刻就寒了下来，充满威严的冷哼道：“嗯？！”

　　瞬间，许苍生的冷汗就流了下来。

　　刚才口不择言，竟然忘了雪珂本就是以女子之身，登临了天斗帝国的皇位。

　　在雪珂这个天斗女皇面前，以许悠悠是女孩子的理由反对她继承王位，这不是故意给雪珂难堪吗？

　　要是雪珂因此恼怒而不让星冠宗.建.立.星罗王国，甚至要迁怒于星冠宗，那可就糟了！

　　星冠宗虽然强大，可与如日悬天的天斗帝国相比，却也只是一只大一点儿的蝼蚁。

　　想到这儿，许苍生吓得脸色苍白，立刻跪了下来，语气恭敬而颤抖的道：“陛下，是臣糊涂了，口不择言，还请陛下宽宏大量。”

　　“你不是糊涂，你是太精明了。”

　　雪珂冷冷的道：“许苍生，你是觉得，女子就不能继承王位吗？你们星冠宗这重.男.轻.女的思想，可得改一改了！”

　　“是，是，陛下教训的是！”

　　许苍生唯唯诺诺的道。

　　“哼，起来吧，别动不动就跪，搞得好像朕在欺辱你一样。”

　　雪珂一挥袍袖，一股轻柔的魂力便将许苍生扶了起来。

　　许苍生的实力虽然远远超过雪珂，可面对雪珂的好意搀扶，却不敢有任何抗拒，只能表现出一副心悦诚服的模样，恭敬的垂手而立。

　　看着许苍生这么一副低眉顺眼的样子，雪珂心头暗爽，表情却很是平静的道：“既然你没什么意见，那就这么办吧。”

　　许苍生苦涩一笑，却不敢反对。

　　而在场其余的星冠宗封号斗罗们，更是低头闭目，不敢吭声。

　　唯有许悠悠内心惊喜，神色兴奋。

　　要当国王了，能不兴奋吗？

　　至于叔叔伯伯们乃至太爷爷的意见？那重要吗？

　　“许悠悠，你过来。”

　　雪珂招了招手，柔声道。

　　听闻雪珂的召唤，许悠悠连忙小跑到了雪珂的面前，很自觉的单膝跪地，抬起头，神色恭敬的道：“臣许悠悠参见陛下。”

　　雪珂脸色一正，郑重的道：“许悠悠，你愿意成为星罗王国的国王吗？”

　　“臣愿意。”

　　许悠悠根本不顾太爷爷许苍生暗示的目光，果断的道。

　　“那你愿意效忠于朕，效忠于天斗帝国吗？”

　　雪珂的目光紧紧盯着许悠悠，仿佛要看穿她的内心。

　　许悠悠迎着雪珂审视的目光，眼神真诚而坚决的道：“臣愿意。”

　　“很好。”

　　雪珂刷的一声拔出了腰间佩戴的长剑，剑身搭在了许悠悠的肩头，道：“即日起，朕册封许悠悠为星罗王国国王！”

　　“臣领旨谢恩！誓效忠天斗帝国！”

　　许悠悠抬起头，语气坚决的道。

　　“好了，都退下吧，许悠悠你留下。”

　　雪珂挥了挥手，在场的封号斗罗和.将.领.贵族们，便齐齐行礼，旋即有序的退出了御帐。

　　御帐之内，雪珂和许悠悠对视一眼，这才淡淡的道：“许悠悠，别跪着了，站起来找个位置坐下。”

　　许悠悠赶忙站了起来，却没有坐，只是恭敬的侍立一旁。

　　“知道为什么让你当国王吗？”

　　雪珂神色平静的道。

　　此言一出，许悠悠的眼神里闪过一抹疑惑，旋即真诚的道：“不知道。”

　　“许悠悠，你知道你们星冠宗的底牌吗？为何你们可以沟通星辰之力？而且，沟通的好像只是某一颗星辰……”

　　此时，斗罗神界。

　　神界委员会。

　　作为统御神界的主宰，神界委员会之内，不仅有神王们召.开.会.议的大殿，用.来.监.视各个星球位面的.监.控.室，还有放置神牌的奉神殿。

　　奉神殿内的每一块神牌，都对应着一名神界的神祇，如果一个神牌碎裂，那么就代表着那个神牌对应的神祇已经陨落。

　　“轰！轰！轰！”

　　巨大的轰鸣声在奉神殿内响彻而起，镇守奉神殿的神祇连忙向着声音来源的方向看去，只见白虎之神、风神和速度之神的神牌已经碎裂了！

　　这一幕，看得这位镇守奉神殿的神祇目瞪口呆，旋即连忙向神王们禀报！

　　很快，神王们就得到了消息。

　　在一张由微缩的云雾和星辰制成的圆桌旁，神王们围坐着。

　　善良之神率先开口道：“白虎之神、风神和速度之神陨落，以部分神魂附体下界的战神遭到重创。”

　　“战神倒是聪明。”

　　毁灭之神讥讽一声，旋即冷冷的道：“本座豢养的雷龙也陨落了。”

　　“战神是修罗神王的属下，修罗，你没什么要讲的吗？”

　　邪恶之神瞥了神色不善的毁灭之神一眼，旋即转过头来，道。

　　眼见邪恶之神看了过来，修罗神声音冰冷的道：“战神也不是本神的直系属下，本神没必要解释。”

　　“那神界接下来的策略该怎么办？”

　　生命女神纤眉微皱，道。

　　善良之神淡淡的道：“时间之神不是想卸下神位，远赴其他星系吗？先把时间之神的神位传承好吧！”

　　“有道理。”

　　生命女神道：“还有一些神祇，诸如蝶神、情绪之神、空间之神等等，他们也想卸任神位，神界委员会也需要给这些神祇安排一些合适的神位继承者。”

　　“接下来，应该……”

　　武魂城。

　　教皇殿之内。

　　自从比比东登临了罗刹神位，回返武魂城之后，便用神力重新修复了被摧毁的武魂城地貌，还调遣了.大.批.工匠将武魂城修葺了一番，基本恢复了武魂城之前的盛况。

　　此时的比比东正在教皇殿的大殿内修炼，突然间，她额头上的罗刹神纹亮了起来，先前还在闭目修炼的她立刻睁开了双眼，眼眸里充满了难以掩饰的骇然！

　　下一秒，比比东一个闪身，就冲出了大殿，朝着星罗城的方向看去。

　　????她看到的，只有浩瀚的天空，可她却好像真的看到了什么，身体不受控制的颤抖了起来。

　　准确的讲，比比东并非是看到了，而是感觉到了。

　　她感觉到，有不止一位神祇陨落了。

　　“这么多神祇陨落……”

　　感觉着神念探出的情况，比比东脸色苍白的摇晃了一下身体，旋即仿佛没站稳一般，整个人都差点儿摔倒。

　　“老师，您怎么了？”

　　一直守在教皇殿外的胡列娜看到比比东突然有些站不稳，赶忙上前一步，扶住了她。

　　“没什么……”

　　比比东踉跄了一下，旋即站直了身体。

　　就在此时，一道光柱从天而降，直接砸在了教皇殿外的广场之上，溅起了大片碎石和一道道冲击波。

　　待冲击波散去，只见一个头戴飞翅帽，脚穿飞行鞋，手握缠绕着蛇的手杖的男子，就这么出现在了教皇殿的广场之前。23sK.com

　　“阁下是……”

　　比比东纤眉微皱，道。

　　她能感觉到，眼前这个手持蛇杖的男子，也是一位神祇。

　　“本座旅者之神墨利，见过罗刹神陛下。”

　　男子微微弯腰，略带恭敬的行礼道。

　　听到男子的介绍，比比东的脑海里立刻就闪过了罗刹神传承记忆里，有关旅者之神墨利的内容。

　　这旅者之神墨利，乃是神界委员会的信使，专门为神界委员会递送消息。虽然墨利只是一名二级神祇，可飞行速度相当快，在神界恐怕仅次于各大神王、主神和速度之神。

　　此次墨利降临斗罗位面，恐怕是要给比比东递送神界委员会的命令。

　　果然，只见墨利取出一枚晶体，轻轻一拍，那晶体立刻光芒闪耀，并投射出了一片虚拟的光幕。

　　而光幕之上，赫然是一道神威赫赫、却浑身都散发着光芒的巨大身影，正是神界的主神级强者，七.大.元.素神之一，一级神祇，光神。

　　显然，这晶体大概和留影机、视频电话差不多。

　　只见光神语气淡淡的道：“罗刹神，神界的一级神祇时间之神准备卸任了，需要一个神位继承者。你的徒弟胡列娜，不就可以操控时间吗？时间之神觉得胡列娜很适合继任神位。”

　　“时间之神的神位？”

　　比比东的神色瞬间一振，心头大喜，若是徒弟胡列娜可以继承时间之神的神位，那么对武魂殿必然是很有利的。

　　这么想着，比比东转头看向了身旁的徒弟胡列娜，道：“娜娜，你愿意继承时间之神的神位吗？”

　　武魂城之外。

　　金色的天鹅旗帜迎风飘扬，大军的营盘绵延不绝。

　　在天斗帝国的主力进攻星罗城之时，玉天萌便率领.着.偏.师，围住了武魂城，防止武魂殿的主力救援星罗帝国。

　　以玉天萌神级魂导机甲的威力，足以与比比东这个罗刹神较量。

　　天斗大军营地之内，玉天萌遥望着星罗城的方向，心里松了一口气。

　　她也感觉到，星罗城那边，有诸多神祇陨落了。

　　换句话讲，天斗帝国应该是攻破了星罗城，大获全胜了。

　　突然间，一道光柱从天而降，落在了武魂城内，也吸引住了玉天萌的目光。

　　“又是一位神祇？”

　　玉天萌的眼神渐渐变得凌厉起来，她取出一道令牌，交给了身旁的一名蓝电霸王龙家族的族人，道：“你去把这枚令牌交给玉元震宗主，让宗主以最快的速度赶往海神岛，把那位海神陛下请来！”

　　“遵命！”

　　这名蓝电霸王龙家族的族人立刻单膝跪地，接过令牌，旋即站起身，龙翼展开，直接向着蓝电霸王龙家族的宗主，雷霆斗罗玉元震的驻地飞去！

　　这次为了围堵武魂殿，玉天萌便将蓝电霸王龙家族全族的大部分力量都调遣了过来，宗主玉元震也不例外。

　　玉元震的实力已经达到了巅峰斗罗的级别，对雷电的掌控更是到了化境，雷电的速度也是光速，以玉元震的速度，用不了多长时间就能赶到海神岛，把海神波塞西请来相助！

　　星斗大森林之内。

　　刚刚猎杀了一头魂兽的马红俊抬起头，目光朝着一个方向看去。

　　只见漫天的凤凰羽毛开始飘落，一位秀丽女子正悬浮半空。

　　这名女子，正是挑选马红俊作为神位传承者的凤凰之神。

　　看到凤凰之神驾临，马红俊立刻恭敬的行了一礼。

　　凤凰之神挑了挑眉，淡淡的道：“马红俊，你的晋级速度很快啊，都已经是魂斗罗了。看来用不了多久，你就能突破到封号斗罗的境界。”

　　“这都是您的相助。”

　　马红俊神色感激的道。

　　当初马红俊接受了凤凰之神的神位传承者的身份之后，凤凰之神就赐予了马红俊一件神器，这件神器的功效，就是可以加快修炼速度。

　　这件神器实际上也不是凤凰之神的，而是善良之神这位神王的。

　　善良之神这么做，便是想让马红俊尽早成为神祇。

　　“快点儿修炼吧，本神可是对你寄予了厚望啊！”

　　话音未落，凤凰之神的身影便消散了。

　　马红俊皱了皱眉，思绪运转，这凤凰之神为何突然出现谈起这种没什么营养的话？是有什么深意吗？

　　马红俊的眼神里闪烁着疑惑的光芒，好一会儿才回过神来。

　　不管了，不论发生了什么，也得有足够的实力！对马红俊来讲，目前的第一要务就是要传承凤凰之神的神诋之位，只有成为了神祇，才能真正拥有干预局面的能力。

　　????想到这里，马红俊深吸一口气，招过刚刚猎杀掉的那头魂兽的魂环，盘膝而坐，开始吸收起了这个魂环，成为一名魂斗罗强者。

　　极北，冰封森林。

　　漫天风雪里，奥斯卡大口咀嚼着补充体力的香肠，那位魂圣浩特则守护在奥斯卡的身边。

　　在浩特的身边，一头庞大的魂兽倒在地上，一个魂环悬浮在魂兽那庞大的身躯之上。

　　“小奥，你可真不愧是神祇的传承者，竟然这么快就突破到了魂斗罗的境界。”

　　浩特有些羡慕的道。

　　要知道，浩特都已经到了知天命的年龄了，也依然只是一个魂圣。

　　??感谢大佬们的订阅、打赏、推荐票和月票。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第四百六十三章 联姻！星空轨道炮（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 