    原市锵对于“宝具”也并不陌生，事实上西岸的战具远远超过了东岸，他们在灵河上征战的战舰，已经达到了“神具”的级别。

    只不过灵河广阔无边，当中凶险极多，哪怕是神具战舰，也无法横渡，西岸人才苦心孤诣的搭建虚空通道。

    而原市锵刚才一愣神，其实原因和宋征一样，没有想到这样一个低力量等级的世界，居然能够将宝具发展到如此高明和普及的层次。

    他现在回想起来，更加的意外，因为那件宝具十分精妙高明，便是他一眼也不能彻底看穿其中的奥妙。

    宋征沉声提醒道：“原兄，千万小心一些！”

    你若是挂了，我跟独孤绝那边不好交代，但最重要的是，我就只能亲自进去探索了……

    原市锵颔首，想了想折返回去，在村子里用心查看。他这一看，才发现这里当真小村落藏有大奥秘，几乎是家家户户门前都有那种两个轮子的宝具，还有一些家庭，有三个轮子、甚至是四个轮子的宝具。

    他也慢慢弄清楚了，这些宝具大致相当于马车的作用，却是用元能催动，不需要牲口。

    他从一户人家门外走过，忽然听了一下，几乎是姿势不变的退了回去，然后坚硬的转过头。从敞开的大门，他看到堂中摆放着一个方方正正的盒子，盒子中播放着一些连贯的影响，似乎是在表演一个什么故事。

    这种影响，在洪武世界，需要他所携带的联络灵宝才能展现出来——灵宝级别啊！

    尽管联络灵宝比真正的灵宝廉价许多，可也绝不是一般的普通人家能够享受的。

    原市锵忍不住在心中发出了一声巨大的质问：这到底是一个什么世界！

    宋征也在心中这样询问，他忽然看到屋子中，主人家疑惑的盯着外面的原市锵，然后悄悄摸出来一块巴掌大小的传讯玉符，轻轻按动了几下，然后低声说了些什么。

    他马上惊醒：“原兄，快走！”

    原市锵还没回过神来，问了一声：“怎么了？”

    “你已经引起当地人的怀疑了，先离开这个村子，我担心你会有些麻烦……”

    原市锵正郁闷着，这个世界让他很不理解，于是没好气道：“那又如何？就算是他们宝具发达，在下又有何惧？”

    主人家已经飞快的关上了门窗，紧跟着村子里的街道上传来了一阵叱喝声，有几个穿着公差服装的人冲了过来，看到原市锵，立刻从背后摘下一只类似于剑匣的东西对准了他，口中呼喊着什么，原市锵听不懂他们的语言。

    宋征连连催促：“踏开虚空，快走！”

    原市锵却有别的想法：“这是这个世界的战具？从他们的宝具水准来看，战具应当也十分发达。不过这等穷乡僻壤之地，装备的应该也是最弱的战具，在下试一试他们的战具到底是什么水准，也好知己知彼……”

    他还未说完，那些大声吼叫的差人已经用力按下了剑匣上的一个机关，咻的一声，一道快的不可思议的灵光从剑匣中喷射出来，差点让措不及防的原市锵中招！

    原市锵全速催动了身法，才险之又险的避了过去。他惊出了一身冷汗，大声叫道：“这是什么东西？”

    而另外的差人也纷纷激发了手中剑匣，流光快速无比，一道紧跟着一道，原市锵逐渐也看清楚了，那流光就是一柄小小的飞剑，只有一根指头大小，直来直去，不能灵活运转操纵，但是速度快的不可思议。

    这等小巧的飞剑，他虽然有信心受一击而不会重伤，但是这个世界已经有太多超出他认知的事物，对于这飞剑的杀伤力，他却不敢那么笃定的去尝试了。

    宋征连连催促：“快走、快走，去虚空之门，先退回来再说！”

    原市锵也不敢再托大，他能够成为独孤绝所看重的通天朝年轻五绝之一，本身资质、实力、出身、自信，都是一时之选；但更重要的是：明智。

    真正莽撞的人都已经死了，活不到被独孤绝看重的时候。

    他躲开了两道飞剑大致看明白那剑匣中只有九只飞剑，用光了就需要重新装填，原本想着等几个差人的飞剑都耗尽了，就擒下一两人审问清楚，却没想到那几个差人配合的十分默契，先后发射，飞剑用尽的差人立刻后退，从类似于芥指的储物空间中，又取出来九枚小剑，迅速的装进了剑匣中。

    无机可乘，他便再不犹豫，身形一晃他开了虚空，转瞬之间已经离开了村落，直奔虚空之门。

    路上，他有些犹豫，就这样回去有些灰溜溜的，不免会被宋征比了下去。

    却忽然之间，他感受到天地之间充斥着一种特殊的波动，这种波动给他的感觉就像是大修的灵觉扫视——类似却更加广阔强烈。

    他愣了一下，旋即明白过来：这是有人在搜索他！

    他心中升起了一种强烈的不安，再不犹豫转身就跑。但是虚空之中，再次传来了一道强烈的波动，滋嗡一声一道裂痕划开，当中有一柄光芒巨剑一跃而出，朝着他一剑杀来。

    原市锵大喝一声，上半身衣衫啪的一声炸开，胸前后背双臂上，浮现出一片深奥的神文，色成九彩，灵光翻涌，宛若大雾。

    同时，他的身后，隐隐浮现出一片恢弘浩大的古墓群，当中似有古老皇者的英魂守望。

    那光芒巨剑轰然击下，和原市锵身上的九彩光雾、皇者英魂重重的碰撞在了一起，原市锵一个踉跄从空中栽落下来，连吐了三口鲜血，却硬生生的挺住了，他发足狂奔，逃得一命。

    宋征等人在洪武大本营中也看到了这一幕，不禁惊诧：“这一剑……乃是镇国隔空一击，他竟然挡了下下来，能被独孤绝阁下看重，果然都是人杰。”

    但是在那个世界中，原市锵心中却没有半点骄傲，反而是有大惶恐自心底升起。

    他感觉到，刚才那种特殊的波动仍旧存在，类似于大修灵觉扫视，他一咬牙，身上升起了一股淡灰色的光雾，笼罩了全身，遮掩存在，然后再次吐了一口血，付出伤势加重的代价，增速冲向虚空之门。

    那种特殊的波动似乎搜寻不到他，随之一变，竟然和原市锵身上的灰色光雾起了一种“共鸣”！原市锵大感不妙，却已经来不及了。

    虚空裂开，第二道光芒巨剑已经袭来……

    轰！

    地面颤抖，周围的山峰摇晃不定，山间林木仿佛被狂风卷过，一片混乱折断。

    原市锵躺在大坑底部，昏迷不醒人事不知。这一击之后时间不长，有一队特殊的差人，借助宝具仙甲，低空飞遁而至，将原市锵捉拿而去。

    他们飞了几里路之后，就发现了原市锵身上的联络灵宝，其中一位差人毫不在意的一剑斩碎了。

    咔嚓——

    洪武大本营之中，画面随之破碎。大殿中鸦雀无声，宋征坐在原本的画面下，好一会儿说不出话来。

    他一阵侥幸：还好有国际友人原市锵阁下挺身而出，替代本官前往新世界，否则现在被抓走的，就是我呀……

    资深镇国们皱着眉头，各自做出了自己的判断。

    “那两剑并非镇国强者所发，虽然有镇国之威，但是呆板缺少灵动，应该是某种战具，应该说已经达到了神具的水准。能够连续激发，十分了得。”

    “之前的特殊波动不可小觑，能够模仿镇国强者的神通，大范围的搜寻目标，并且可以在中途改变手段，勘破隐藏，恐怕也已经达到了神具的水准。”

    “那个小山村不简单，就算是异世界的宝具水准极高，可是这样一个普通的小山村，一旦发现了外来者，竟然可以在这么短的时间内，发动镇国强者级别的搜索和反击，其中必定还有什么我们所不知道的隐情。”

    他们三言两语，就将整个事情理清楚了。最后，七杀妖皇瞥着宋征，道：“独孤绝很看重你，这件事情，还是你去和独孤绝通报吧。你是晚辈，他也不好为难你。”

    “言之有理。”吼天妖尊立刻附议。

    宋征傻眼：你们堂堂资深镇国，不敢去件飞升强者，就这样甩锅？他看看周围，资深镇国们全都深以为然的颔首。

    宋征觉得自己被资深们欺负了，哼哼唧唧，摸着鼻子，斩钉截铁的说出了三个大字：“我不去！”

    七杀妖皇太了解他了，道：“三阶灵兽一头。”

    宋征立刻很没出息的点头：“成交。”

    ……

    独孤绝在营地中看过了联络灵宝记录下的整个过程，也是沉吟不语。

    宋征坐在他面前，没有打扰飞升强者的思索。过了一会儿，独孤绝缓缓开口道：“若是你过去，有几成把握将原市锵救回来？”

    宋征意外：“原市锵还活着？”

    挨了两记镇国强者飞剑，这家伙还没死，很顽强呀。独孤绝托出一盏命灯：“他还活着。将他们放出去之前，本座都为他们留下了命灯。”

