    景郁走入那做神秘道宫，已经不是多久，眼前那无数神秘旳异象，仍然在望，仿佛咫尺之间。

    那里是世界生灭、星辰破碎、宙宇崩塌等等诸多天地泯灭。

    两千余年之前，景郁眼见道宫异象就在眼前。

    岁月流逝如此之久。

    景郁也一直在前行，披着霞光，扛着烈日，行走在黑暗中，行走在这条禁忌古道之上、行走在道宫之中。

    那神秘道宫异象迸发出的璀璨的光芒，已经照耀在景郁的脸上，却显得那般遥远。

    就仿佛永远走不到尽头，仿佛永远无法触摸那道宫的隐秘。

    幸好。

    景郁耳畔时时刻刻都有同样神秘的大道之音在向她讲道，每一道道音都落入景郁的脑海，又在转瞬间化为实质一般的波动，影响着她的神藏、她的神通、她的修为。

    正因为如此。

    景郁看似是在前行、赶路，可她的修为却在时时刻刻以一种堪称难以想象的速度增长着。

    正因为如此。

    景郁才能够坚持如此之久。

    禁忌古道已经充斥迷雾，仿佛探手就能够触及到的道宫异象，隐约有一道道符文跳跃。

    这些符文，似乎讲述了一段辉煌无限的文明，其中还深藏着某些比那段文明更加久远、更加古老的历史。

    景郁身穿一袭明黄色的长裙，头发梳成一条长辫，顺着她看似纤柔，实际上却能够扛起天地的弱背之上。

    她望着那些符文，就这么一步一步向前行走，她的眼神已经并不如之前那般坚定，但却仍在坚持。

    “也许，这些道宫异象并不存在，我所看到的一切只是我的执念，只是我的幻想。”

    “据说禁忌古道能够透射出任何存在心中的念想。”

    景郁耳畔大道轰然作响，她却神游天外。

    “我想要获知人族的隐秘，想要让炤煌神国突破这五界神穹，重归无垠蛮荒，于是我便看到了这座道宫，意识中，我想从这座道宫里面获得鼎盛的力量, 从而住炤煌神国脱困, 所以我便看到了这些骇人的异象。“

    景郁饱满的嘴唇竟然有些许干裂。

    她伸出舌头, 舔了舔嘴唇。

    “也许，我应该回到炤煌神国，和神帝一同寻找其他让炤煌神国回归无垠蛮荒的途径。”

    一时间。

    景郁道心动荡, 只觉得近在咫尺的道宫异象又变得无比遥远。

    她瞬间泄气。

    “这条古道、这座道宫、这些异象根本就是骗人的。”

    景郁有些苦恼，脸上的表情也显得颇为委屈。

    仔细算起来, 景郁的年龄也已经将近七千岁。

    可是这六千多年时间里。

    景郁自从走出太苍之后, 几乎不曾与人交际。

    不是被异族追杀, 便是跌入祭道天宫，后来刚刚脱离道祭秘境, 又自告奋勇，前来炤煌神国。

    前来炤煌神国之后足足数千年，除了短暂的时光之外。

    她便踏上了禁忌古道, 想要走到禁忌古道的终点, 获得让炤煌神国冲开封印之法。

    正因为如此。

    景郁实际上并不懂多少人情世故。

    一生修为得益于她近乎无敌般的天赋、机缘, 已然堪称通天彻地。

    可是在某种程度上, 景郁的心理不过还是一位少女。

    一直以来，她之所以能够坚定不移地走在禁忌古道上, 是因为对于太苍，对于纪夏的执念，也是因为她能够感知到, 那一座道宫距离她越来越近。

    然而现在。

    她走入道宫，想要追寻那些不凡异象。

    道宫异象却离景郁越来越远了。

    这让少女景郁心中越发焦急。

    “种种异象看似极近, 可实际上，这座神秘的宫阙是否存在都不一定。

    我如果继续走下去, 也许还要走数千年，甚至数万年。

    国主、大兄不知能否等待这么久的时间。”

    “但我如果现在折返, 就能和神帝一同演算法门，也许再过两三千年，就能够破解神穹封印之法。”

    景郁看不到希望，对于太苍的未知又让她分外紧张。

    种种情绪累加起来，景郁前行的速度慢了下来。

    本来行走在禁忌古道上，十分轻松，并不沉重, 便如同闲庭信步一般。

    现在却变得无比缓慢。

    身上也有如背负着无数的世界一般，沉重无比。

    景郁越发想要放弃了。

    她耳畔的道音仍然在不断的为她讲道，锲而不舍。

    “我如果现在放弃，回归炤煌神国。

    那么这数千年又岂不是白走了？如果道宫真的存在, 如果道光中的这些意象里，确实隐含着莫大的力量，只要我再往前走出一步、哪怕一步，便能够迈入道宫异象之中，获得破除一切之法。

    那么，比起再度与神帝一同演算大道，还要来得快上许多。”

    “究竟应该如何？”

    “倘若是国主在此，他会如何？”

    这数千年以来的昼思夜想，让纪夏在景郁的心中，化作了一个完人。

    也许景郁所看到过的纪夏并不这般完美。

    可当单纯而又善良的景郁，将纪夏深埋于自己的执念中，并且不断的洒水、不断的与自己的执念悄悄说话。

    那么纪夏的身影，也就长成了参天神树，足以遮天蔽日。

    而景郁却根本没有发现这一点。

    景郁思索良久，步伐更加缓慢, 也更加沉重。

    “不知太苍如何了？国主、大兄又如何了？”

    景郁深深的吸了一口气。

    她突然缓缓转过头，看一下自己来时的路。

    这条禁忌古道一直延伸进入这座道宫, 来时的一切都被迷雾遮掩, 根本看不进去。

    就在此时。

    神妙的一幕发生了。

    却见一直在景郁耳畔低语的道音, 突然流转出一道道神识, 传入景郁的脑海中。

    眨眼间, 景郁便获知了自她进入那条禁忌古道以来，这座神秘道宫、这条禁忌古道之外所发生的一切。

    这些景象，都化作一道道光幕。

    一幕幕光影，在景郁在脑海里跳跃。

    她看到太苍黄天道路被古老的神朝洇灭，震动炤煌神国。

    她看到三大神朝共同攻伐太苍，想要磨灭太苍的存在，可是最终，三大神朝并未如愿。

    她也看到那位执掌日月、司掌天地的道神子辕司道通过真灵投影，降临于无垠蛮荒。

    不久之后，辕司道归来，却上呈神庭，想要进行大刀阔斧的改革。

    “炤煌神国倘若乐于安逸，自可不变，可如此一来，神国便无法永恒。

    反之，炤煌神国想要永续，炤煌神国人族想要永存，便必须要将神国体制之内的顽毒，尽数斩灭。”

    原是到一身蓝袍，黑发披肩，眼神如同旷古的星辰，充斥着种种光芒。

    于是在后续的一千七百余年时间里。

    辕司道自始至终，都在致力于变法，致力于改革。

    “变法之一，我炤煌神国人族子民，应当人人俱都享有修行的权利，在修行道路上，应当获得足够的资源分配。”

    “变法之二，昔日炤煌神国集中近乎全部力量培养的天骄、培养的强者占据的修行资源太多。

    自此之后，炤煌神国不光要培养天骄，也要让这普天下的神国子民，俱都正式踏入修行之道！

    之前的天骄和强者冗余的资源，也必须要贡献出来，贡献于国之大计！”

    “变法之三，天下人族，生而平等。

    无垠蛮荒，这五界神穹之下的炤煌神国也同样如此。

    任何神国子民，不可自觉高人一等，不可自觉自身血脉有别于其他人族。

    就算强弱有别，但却俱都是我人族血脉。”

    ……

    变法内容，共有七条。

    这一千多年以来，这七条变法，被称之为司道七条！

    而变法的结果，却并不尽如人意。

    即便辕司道乃是神帝最强大的神子，即便他被冠以道神子之名，即便他是无上的道胎，即便他在国中司掌天地、掌控日月，却仍然有许多地位尊崇者、实力强大者反对此事。

    多数人全盘否定，少数人否定其中某一条变法内容。

    “遴选天骄、举全国之力培养，乃是炤煌神国立国之本，又岂能够如此轻易变革？”

    “天下碌碌之辈，不知何其之多，将我们的修行资源分给他们，便是浪费！”

    “炤煌神国人族，子民无数，人族生灵之间有强弱之别，自然也会有高低之别，这是规律，今日我等为那些凡俗人族行礼，他们便会立刻爆体而亡，受不住我等一拜！

    这等差别，又岂能无视？

    即便强行无视，不过也只流于表面，绝无法长久。”

    “少君不过去了一趟无垠蛮荒，不知着了什么魔，竟然带回了这可笑的变法七条！”

    “由他去吧，这等变法绝不可能成功，最强的一百零八位神子，站在少君之后的，不过数位。

    而过百神子，却认为少君大逆不道，他们旗帜鲜明的反对少君，我等只需要静观其变……”

    辕司道变法之下激流涌动。

    时间跨过一千七百年，变法却无甚成果。

    辕司道目光逐渐变得深沉，逐渐变得深邃。

    “便如同太初帝君所言，炤煌神国病入膏肓，但这神国上位者们，却并不知道神国之病，从何而来……”

    辕司道思索至此，目露决然。

    一座论道天穹从他身后冉冉升起。

    炤煌神国震动。

    辕司道身上展露出澎湃的气魄，鼎盛无比的威严，从他身后的神藏中迸发出来。

    一时间整座炤煌神国，都被笼罩在辕司道无与伦比的力量中。

    辕司道仍然身穿蓝色长袍，可他身上却散发着璀璨的光芒。

    一种种道妙无穷的大势从他身上浮现。

    所有注视着辕司道的强者们，不由纷纷感叹辕司道的强大。

    “道神子，一身修为已经出神入化，通天彻地，果不愧为道胎！”

    “只是，道神子又想要干什么？他身后升起的那座天穹中，充斥着复杂至极的符文。

    道神子想要用这些符文演算何等的天地大势？”

    众人纷纷猜测。

    却见辕司道缓缓站起身来。

    俊逸无比，光芒遮掩天地的辕司道丰神俊朗，便是一尊绝代天骄。

    他站在那天穹中，一千七百余年未曾展露过的锋芒流淌出来，宙宇间都流光溢彩。

    便是那镇压着炤煌神国的五界神穹，都微微颤动。

    那神穹遮掩之下，也有一只只妖魔手持一颗颗眼珠，紧紧贴着界壁，凝视着辕司道。

    这时的辕司道，目光巡梭天地，炤煌神国中许多古老的存在纷纷被他惊醒。

    也有一些地位奇高，曾经开辟炤煌神国开端的元老，悬浮于中央神阙之上，将目光落于这方天穹。

    辕司道察觉到天下所有强者的目光，俱都落在他的身上，眼神却变得越发从容。

    他乃是无双的道胎，自诞生以来未曾一败，战无不胜之下，自然养成了浩大绝世的气魄！

    辕司道甚至感知到那是中央神阙中，有一道如同永恒黑洞一般的目光，也落在他的身上。

    恍惚间。

    辕司道不知为何，突然想起太初帝君纪夏。

    他下意识如同纪夏一般，背负双手，眼中露出睥睨之色。

    “一千七百余年前，我曾经真灵投影，前往无垠蛮荒。”

    辕司道声音低沉，但却在须臾之间，穿越无穷无尽的距离，传递到不知多少强者的耳畔。

    这一瞬间。

    景郁也正回头相望，神妙大道将这一切都化为影像，传入她的耳中。

    “我游历了无垠蛮荒，见到许多异族强者，他们的道路各有其能，神通各有其妙，不容小觑。”

    “后来神朝大战，古梧神朝、沉悬神朝、天目神朝一同攻伐太苍。”

    “莪看到其中有第三境强者带着不灭雷霆出手，庇护人族，也看到无昼天盖世强者绽放伟力，横压一切。”

    “我看到坚韧不拔的太苍人族，看到生生不息的人族精神，也看到太苍有许多不亚于炤煌神国绝世天骄的修行者。”

    ……

    辕司道似乎在喃喃自语。

    但他的话语却在转瞬间，引动炤煌神国波澜。

    即便是辕司道的话语，也让绝大多数强者陷入不解和疑惑中。

    “我八千多年前投影无垠蛮荒，却不曾听闻无垠蛮荒有一座太苍人族之国。

    由此可见，太苍不过新近崛起，这样一座国度，又如何能与传承七千余万年的炤煌神国相提并论？”

    有人族上位者皱眉。

    许多强者纷纷颔首附和。

    辕司道却并不反驳，只是继续道……

    “最重要的是，我看到无垠蛮荒人族中央之国帝座上，端坐着一位少年天骄。”

    “这位少年天骄是为帝者，是为人皇，绝世而不朽，惊才艳艳，无人能够匹敌。”

    诸多人族上位者面面相觑，不解为何举世无双的道胎、炤煌神国少君，会如此推崇亦为无垠蛮荒人族。

    反倒是神秘道宫中的景郁，突然似有所觉，眼神变得兴奋起来。

    辕司道也在这时道出，这位少年帝君的名讳。

    “他便是太苍之主，人皇纪夏！”

