    被后土皇无情扔出去的李灶尘，慌乱中连忙引导周身新的紫气将他的身体稳住，最终平稳的落在青铜门前。

    来到青铜门前，李灶尘也不生气，微笑着回头望去。

    后土皇有了本命法宝辅助后，对上那魔神怪物明显要轻松不少。

    至少是扳回了些劣势，不至于被压倒性完虐。

    半空中青紫两团雾影你来我往的闪烁移动，快得李灶尘都快要看不清双方的影子。

    .....

    看了几秒，双方速度一快再快，他感觉也没什么意思。

    “嘿~雪中送炭之行还算顺利，又白嫖了一波后土女神的紫气神力，美滋滋！”

    “我就不留下来添乱了，先撤为敬！”

    李灶尘满心欢喜的走到青铜门前拉门，将刚刚后土皇所说的认主法宝之事给抛之脑后。

    毕竟吐血又不是他自己能控制的。

    情不自禁的嘛！

    “嗯？这门怎么拉不开了？”

    李灶尘一手抓着一边门扇，不管他怎么用力，都拉不开这诡异的青铜门。

    老天爷~别玩儿我啊！

    这要是不能尽快远离战场，是会出人命的。

    拉门不行，又换成推，结果同样纹丝不动。

    “怎么回事？难道还只许进不许出了？”

    一次又一次的试验，青铜门依旧紧闭不开，此刻严丝合缝的仿佛粘在了一起般。

    他不知道的是，邪屠在他突然冒出来的那一刻起，便暗自催动无上法力封锁住了整个囚龙空间。

    进不来，也出不去……

    邪屠可不想再有其他的生灵突然冒出来打乱它的天地重回伊始之大计。

    除非有法力出邪屠还要高的强者亲自破开空间封锁，否则决计不可能有生灵亡魂进的来或出得去。

    这其中的缘由，李灶尘没办法知道，且就算知道也没用。

    李灶尘无奈，只好转身一屁股坐下。

    他背靠在青铜门上望着死亡谷这片天空，嘴里喃喃道：“打又打不过，走又走不掉，看戏又只能看个寂寞，真是有够郁闷的啊！”

    ......

    半空中。

    地魔神邪屠见对方多出一件法宝后，竟与他斗得不相上下后。

    它神念扫过祖龙的封印，见祖龙的元魂已经快要恢复，内心激动不已。

    神念扫抚空间，顺带着他还扫到了东南角的李灶尘，那奇怪的人形生灵明明如凡人般无比的羸弱，却能催动祖巫的先天混元之气，真是好生奇怪。

    最重要的是，这祖巫分身似乎......很在意这个人。

    如今与这祖巫斗法势均力敌，它必须得找到突破点，否则一旦天庭那些天道圣尊赶在祖龙复生前抵达，那它谋划了无数纪元的天地重开大计，就功亏一篑了！

    祖龙被镇压封印了无数亿年，吸收的无数怨气，它一旦复生，必然能执掌天地大权，重启洪荒盛世。

    就拿那小子开刀！

    地魔神邪屠的实力虽然无比强悍，可同样会使用卑鄙手段，它可不会被所谓的道义束缚。

    “千魔凝刺！”

    双翼猛扑掀起百丈青色雾色，数以千计的尖锐青色锥刺瞬间包裹着后土皇的四面八方。

    下一刻，铺天盖地的青刺射向周身紫气的后土皇。

    后土皇见状，那绝世倾城的脸庞异常高冷，看穿一切的她，不慌不忙地向后一闪，巨大的身体背对天空拔地而起。

    她飞出锥刺攻击范围的同时，单手极速掐诀猛的向下一推。

    静静悬浮在她身前六道轮回环的环圈，霎时间绽放出六片巨大的紫色莲花瓣，径直倒扣向下。

    同一时间，环心处出现一片类似漩涡的虚空之洞，那漩涡口瞬间变大，铺满整个六道轮回环。

    “轮回幽遁！”

    欻~欻~

    足足上千道青色锥刺，被吸入那六道轮回环形成的虚空洞之中。

    邪屠一击落下并未停手，再度掀起无数雾气将后土皇笼罩的同时，双翼猛然一收，一个俯冲直直的杀向下方的李灶尘。

    青铜门前。

    瘫坐在地上的李灶尘，正感叹观看这如惊世大战的精彩打斗画面，而没有爆米花助兴呢。

    就见到邪屠的身影在空中不断变换位置，瞬息间便抵达他眼前不足十米的半空之中。

    一团青色的雾气已然冲到了他面前，大有要困住他的意思。

    我擦！

    就如同儿时在山里打野取鸟窝碰到花花绿绿的大蛇一般，李灶尘想也没想的就瞬间惊地而起，飞身躲开。

    “哼~哪里逃！”邪屠讥笑道。

    在远处躲开邪屠攻击后，反应过来对方意图的后土皇也是心中大惊。

    飞速回身追上前来的她在心底大骂道：“该死的李灶尘，为何还没离开！是在找死么？”

    李灶尘本以为已经躲开，却没曾想四周空气仿佛突然冻结一般，他竟被生生定在了数十米外的半空之中。

    他的身躯竟动弹不得，仿佛被施展了定身术一般。

    下一瞬，青色的雾气直接瞬间包裹着他的身躯，将他牢牢困住。

    还没等后土皇赶到，他周身的紫气神力便被青色雾气吞噬抵消掉。

    邪屠身下的一只形似龙爪的前爪隔着虚空掐住数十米开外的李灶尘。

    见后方的祖巫攻击落下赶来，邪屠带着李灶尘，接连几个空间跳跃施展瞬移之术。

    等李灶尘反应过来，发现自己已经被隔空抓着出现在了千米高空。

    “李灶尘！！！”

    “邪屠，速速放开他！”

    后土皇姗姗来迟，一击落空发现李灶尘已被青色雾气囚禁带到了天空之中，再度闪身跟上前，怒喝道。

    邪屠连眼睛都没有，但却面向李灶尘，像是在打量着他。

    “哼~想不到身为祖巫的你，竟然会在意一个如蝼蚁般的生灵，真是让本座很好奇他到底是什么身份啊！难道是哪位天道圣人的分身转世重修？”

    李灶尘周身被青色雾气缠绕，一股死亡气息油然而生，危机感顿时涌上心头。

    霎时间，玄圃玉牌的防御机制被触发。

    在他抵抗的念头升起的一瞬间，胸口玉牌绽放的绿色生命本源之气，竟生生将那青色魔气给震开，也让他顺利挣脱来束缚。

    “生命本源之气！！！你到底是谁！”

    感受到那股地方的力量，邪屠很是惊讶，但惊讶之余，更多的则是狂喜。

    想不到居然还有生命本源之气主动送上门来，真是天助吾也！

    若是将携带生命本源之气的这个生灵丢给祖龙元魂吞食，祖龙不但能元魂挣脱封印，连祖龙之躯都能复活，定然能实力大增。

    ......

    李灶尘挣脱开束缚后，发现玄圃玉牌果然牛逼，顿时信心大增。

    他当即催动体内的紫气神力再次形成防御盾，静静地悬浮在千米高空。

    他为什么不逃？

    根本逃不掉啊！

    此刻这片空间突然被封锁不能离开。

    这怪物还会冻结四周的空间，施展定身术将他束缚住。

    他心想：反正有玄圃玉牌抵挡攻击，还不如想办法拖延时间等后土皇来收拾它。

    或者.....干脆直接掏出七星勺干一架。

    李灶尘冷眼望着邪屠道：“我是谁关你屁事！反正不是你爹就对了，我儿生出来肯定也不是你这种丑八怪！”

    “找死！！！”

    邪屠冷不丁的双翼一展，恐怖的法力引得空间扭曲变形，接着以翅膀代替手掌，一巴掌扇向李灶尘的左侧。

    “李灶尘，快躲开！你那玄圃玉牌抵挡不了几击的！”后土皇大喝道，随后直接杀向了邪屠。

    李灶尘也没想到对方这么不禁骂，还没说两句呢，就动手。

    不是都说反派会死于话多吗？怎么自己主动打嘴仗对方也不接。

    难道......我才是那个反派？

    听到后土皇的传音，他刚想逃，却发现身体再度被控制定住，根本就没办法躲开。只能强行撑起玄圃玉牌抵挡。

    “嘭！！！”

    邪屠那恐怖的法力瞬间便将他丹田内的紫气和周身的紫气摧毁殆尽，只剩下玄圃玉牌自身携带的生命本源之气在抵挡。

    玄圃的生命本源之气并不多，只能保护他不受到伤害，却没办法护住他不被扇飞出去。

    咻~

    没有了紫气神力的李灶尘，再度变成了一个凡人、一个废人。

    就这么生生的被邪屠一翅膀扇飞数十里，直直的飞向东南角的火山口。

    要不是玄圃玉牌护着他，估计还没飞出去就已经被扇得血肉模糊、魂飞魄散了。

    ......

    后土皇一直在留意李灶尘的情况。

    她也不得不关注。

    在天庭之中，只有包括她在内的天道圣尊级强者才知晓其中秘密。

    李灶尘他玄圃主的身份其实是天道选定的！

    神念扫过李灶尘，发现他暂时无恙。

    后土皇刚松了一口气的同时，忽的又冷眉一皱。

    随后怒火滔天的疯狂攻击邪屠，同时大喝道：“邪屠，你好生卑鄙！居然想将他献祭给祖龙？”

    后土皇一番攻击落下，忽的转身就想去救李灶尘。

    邪屠却忽然闪身挡在她面前，狞笑道：“呵呵，卑鄙？本座本就是不择手段的地魔神，可不是所谓的天道圣尊。”

    “想救他？你冲的开本座的抵挡吗？祖龙元魂苏醒在即，天地一切终将归于混沌，谁来也挡不住！”

    “狗屁第六量劫，本座便化身第六量劫的启示，让这片天......重回伊始吧！！！”

    “桀桀桀~”

    ......

    被击飞的李灶尘此刻没有丝毫办法让他自己停下。

    他不但将后土皇释放在他身边的紫气神力耗光，就连丹田内的紫气神力也彻底枯竭。

    好在是有玄圃玉牌保护的缘故，他并未受伤昏迷，反而是意识非常清醒的状态。

    身处千米高空中极速划破天际，李灶尘身体不受控制的翻滚着。

    恍惚间，他发现了一件了不得的事情。

    下方弯弯扭扭、盘折崎岖的死亡谷，竟是一条无比庞大的龙坑。

    龙头在西北，龙尾在东南。青铜门出口所在的地方，正是龙坑的末端龙尾处。

    而龙头，就是他此刻被击飞的西北方向尽头的一个火山口。

    之所以确定下方是龙坑，并不单单是因为山谷的走向和地势与巨龙如出一辙。

    而是下方这条死亡山谷，居然还泛着阵阵微弱的金光。

    那些微弱的金光连接而成的图案，正是一头身长近百公里，延绵不决的盘旋在大地间。

    每一次的金光闪烁结束，便会有一道龙吟声响起。

    或者说这片空间内的龙吟声，就是死亡谷下方的巨龙传出的。

    李灶尘此刻才知道，这阴阳两界的缓冲空间内，这恐怖的死亡谷下，竟然埋葬着一天巨龙！

    难怪先前他有走在这条山谷内时，总感觉不太对劲。

    ......

    “嘭~”

    李灶尘被邪屠扇飞出去的速度极快，他惊叹这死亡谷埋葬之事的念头刚落下，身躯便结结实实地撞在了火山口的内侧金色石壁上。

    能量耗尽，没有紫气神力可以催动的他，此刻是再也飞不动了。

    甚至连更低一级的踏空而行都做不到，悲哀的李灶尘只能不受控制的无力掉落下去。

