    

    陈瞎子摊了摊手，说他已经尽力了，如果不行，他也没有办法，彭祖如果那么好找，估计早被人围攻了，毕竟长生不老掌握在手里，谁不馋啊？

    没有办法，我只能蹲了下来，然后仔细研究着天机仪中的画面。

    细看之下，好像是个酒吧，而且越看越眼熟。

    等等，这个酒吧，不是之前三尾狐收徒众的酒吧吗？后来这个酒吧的老板被杀后就封了，好像再也没有开过。

    我的鬼旗也是在那里捡到的，是第一次遇到彭祖的地方，不过鬼旗是彭祖给我下的套，是用来监视我的。

    没想到啊，彭祖居然躲在了那个废弃的酒吧，我得去找他，他身上有推背图。

    “我知道是哪了，感谢你啊，瞎爷。”我作揖道谢。

    “卧槽，你小子不会真这么神吧？就一个画面就……”陈瞎子有点不太敢相信。

    “那倒不是有多神，只是这个地方刚刚好认识，运气好罢了。哎，对了，徐昼和傅老大怎么样了？”我连忙问道，这两个家伙估计在澡堂打得不可开交，哈哈哈……

    “你搞的鬼吧？”陈瞎子挑了挑眉，已经知道是我使的坏。

    我打了个哈哈，然后直接点头承认，这两只狗咬来咬去挺好玩的，不过这次他们帮我打了掩护，我应该感谢他们。

    “哎呦，打的老激烈了，不过傅老大没敢下狠手，倒是徐昼跟要杀人一样，最后傅老大被打得鼻青眼肿，遍体鳞伤。”陈瞎子说起来都不忍心，傅老大这锅背的也太大了，哈哈哈，最后还落得这么个下场，该！

    不知道三长老知晓此事后会怎么样，毕竟傅老大是第一手下，打傅老大就是打三长老的面子，不过徐昼又是麒麟之子，这事估计难办了，希望我从中作梗的事别暴露就行。

    “行了，天机仪用完，还回去吧，挺好用的，可惜了，不是我的东西。”陈瞎子叹了一口气，然后惋惜的将天机仪扔给了我。

    就在这个时候，一道白影掠过，直接抢过了天机仪。

    “哼，陈瞎子，我就知道你没安好心。”

    说话的是蜀山长老，没想到他居然找了过来，本事可真不小。

    除了蜀山长老，这时候还有十名蜀山弟子落到了我们的身后，然后用剑指着我们的后背。

    陈瞎子叮嘱我不要乱来，蜀山的人剑很快，而且很精。

    “哼，竟然敢盗蜀山圣物天机仪，胆子可真不小。”其中一个蜀山弟子冷哼一声道。

    “蜀山圣物……陈瞎子，这你可不厚道了，你怎么没跟我说？你要是说了，我可万万不敢偷。”我连忙说道。

    其实就是扯淡，别说是圣物了，为了找出彭祖的位置，神物我都敢偷。

    “臭小子，你这话是什么意思？是你要我才帮你的，现在怪我了是吗？”陈瞎子也不服气，我们一嘴一舌吵了起来。

    这一吵立刻就不可开交了，还动起了手来，我跟陈瞎子互相掐着脖子，两人滚在地上，然后滚了出去。

    大概十几秒的功夫，我和陈瞎子立刻起身，然后跑了……

    “长老，他们……好像有点不对劲……他们……好像跑了。”

    蜀山弟子这才反应了过来，还有那个长老，不过我跟陈瞎子已经跑远了，特别是我，几个瞬技已经回到房门口了，任他再厉害也不可能追上我，陈瞎子我也管不了，各安天命吧，反正蜀山是名门正派，给抓了也无妨，陈瞎子已经一把年纪了，不会对他怎么样的。

    我推开房门后，突然噗一声，房间里的蜡烛直接亮了，屋里坐满了人，把我吓一跳。

    我连忙转头想跑，可是房门已经交叉着两把剑，拦住了我的去路。

    “跑挺快嘛，小伙子，茅山鬼道的瞬技已经用得炉火纯青了，是洪五的高徒吧？”这时候蜀山长老已经坐在了椅子上，然后端起一杯茶喝了起来，陈瞎子就坐在他身边，被几个蜀山弟子夹持着。

    这陈瞎子，居然没跑掉，这是我万万没想到的。

    “嘿嘿，他是洪五高徒，也是唐云的孙子，给点面子。”陈瞎子陪笑着说道，毕竟已经栽人家手里了，自然只能好声好气的说话，而且这个蜀山长老不简单，不然陈瞎子也不会被抓住。

    “唐云的孙子？”蜀山长老紧皱眉头，然后挥了挥手，“看他背后有没有9龙抬棺。”

    这时候蜀山弟子连忙来掀我衣服，然后报告道：“长老，这家伙背后没有任何纹身。”

    “陈瞎子，你好大的胆子啊，还敢来骗我？”蜀山长老连忙瞪了陈瞎子一眼。

    “我真没骗你，他真是唐云的孙子，我骗你干啥，我就是个老实人，挑屎都不偷吃的那种。”陈瞎子据理力争，连忙三番五次解释着，可我身上没有9龙抬棺的纹身，蜀山长老根本不信。

    每一个鬼纹师的身上都有9龙抬棺，就是我没有，他肯定不信。

    “陈瞎子，算了，不用跟他们废话，做了就是做了，一人做事一人担，没错，就是陈瞎子让我盗的天机仪，我只是共犯，不关我事。”我扯下了脸皮说道。

    鲁迅先生曾经有过一句很实在的名言，天塌下来，由瞎的顶着。

    “哎，你小子，怎么比你爷爷还贱，我削你信不信。”陈瞎子激动的扑了上来，又想和我打架。

    “慢着，怎么滴，又想故技重施？当我蜀山的是傻子是不？”

    蜀山长老连忙拦下了陈瞎子，不再让他动，他一动，立刻两把剑架在了他的脖子上。

    “嘿嘿，没有，没有，你们蜀山人杰地灵，说话又好听，我超喜欢你们的。”陈瞎子立刻坐了下来，动都不敢动。

    “不管他是唐云的孙子也好，洪五的徒弟也好，这事都不可能这样算了，你们说怎么办吧？”蜀山长老又喝了一口茶，悠哉悠哉看着我们。

    这时候陈瞎子连忙给我使脸色，示意我表态，被人抓住了根本没有办法，况且陈瞎子还在人手上，跑还跑不掉，打又不能打，毕竟我们不对在先。        

