    谢明曦在盛鸿耳边低语数句。

    盛鸿略略点头，故意以崇拜又敬畏的语气说道：“皇后娘娘足智多谋英明果决，朕远远不及！”

    谢明曦瞥了盛鸿一眼，似笑非笑地说道：“皇上直接说我阴险狡诈善于算计便是，不必说好听话拍本宫的马屁。”

    夫妻两人低声调笑几句。

    想到接下来要做的事，盛鸿心情复杂而微妙，心情也未轻松到哪儿去。

    只是，正如俞太后所言，在其位谋其政。他既担下了天子重任，有些事想避也避不开。

    “明曦，”盛鸿忽地压低声音：“我瞒天过海，费尽苦心，不知日后二哥五哥是否领情。二嫂五嫂会感激，还是会恨我们？”

    谢明曦轻声道：“你我问心无愧，便足矣！”

    盛鸿点点头，深深呼出一口气。

    ……

    半个时辰后，盛鸿亲自去了天牢。

    藩王妃们要持太后凤旨，才能进天牢。盛鸿身为天子，想进天牢随时可进，无人敢拦。

    数十个亲卫簇拥着盛鸿进了天牢。周全手中捧了一个托盘，托盘上放着一个精巧的酒壶，另有三个酒杯。

    众人一看便知这酒壶里装的是什么。

    盛鸿在天牢数米之外停下。

    被关在不同牢房里的三位藩王，在见到盛鸿的刹那，反应也各自不同。

    宁夏王死死地盯着盛鸿身上的龙袍。

    鲁王神色颓然麻木。

    闽王却扬声喊了起来：“七弟，你总算来了。我已经等你多日了！”待看清周全手中捧着酒壶后，闽王竟笑了起来：“七弟果然仁厚。竟肯令几位兄长留个全尸。”

    可不是么？

    行刺天子可是千刀万剐的重罪。让他们喝一杯毒酒上路，委实是便宜他们了。

    闽王以为自己笑得潇洒恣意，实则凄厉又悲凉。等死的滋味实在是难熬，巴不得早死早投胎。可死到临头了，才知道死亡这两个字是何等沉重。

    盛鸿将心头翻涌的复杂情绪按捺下去，先走到闽王的牢房前，命人开了锁，将闽王身上的铁链全部除去。

    然后，盛鸿亲自斟了一杯酒，送到闽王的手中：“五哥，对不起。我不想致你们于死地。奈何你们犯的是十恶不赦的重罪。母后亦不肯下旨赦免你们。我唯一能做的，便是令你们少遭些罪。”

    这些话，既是说给藩王们听，也是说给天牢里的侍卫们听的。

    宫中历来是消息传递最快的地方。

    盛鸿在此时提起俞太后，众人不免会想，原来给藩王赐毒酒是俞太后的主意……这便是谢明曦所用的计策，言语暗示也好，转嫁栽赃也罢，总之，俞太后休想置身事外。

    这个恶名，俞太后想不担也不行。

    闽王有些颤抖的接了毒酒，目中闪过一丝水光，低声恳求：“七弟，我死了之后，求你饶过潇潇和霖哥儿。”

    盛鸿深深地看了闽王一眼：“好，我答应你。”

    闽王闭上眼，将那一丝水光逼退，仰头饮下毒酒。

    毒酒的毒性颇为猛烈，只几个呼吸，闽王便已脸孔发青，全身僵硬地倒了下去。

    ……

    鲁王临死前的恳求，和闽王相差无几：“七弟，我求你，饶过长卿，容我、一双儿女、张大成人。日后，将他们、发配至边关、塞外，只要容他们活着便好。”

    盛鸿点点头。

    鲁王含笑奔赴黄泉。

    到最后，终于轮到宁夏王了。

    所有的毒酒，都是盛鸿亲自斟上。这最后一杯，也未例外。

    因此，也无人窥见盛鸿手中的细微动作。在摸到酒壶后，右手不着痕迹地在壶盖上动了一动。

    宁夏王面容阴沉，吐出口的话语更如冰碴一般：“要杀就杀，不必假惺惺的。李湘如母子，你肯饶便饶，想杀便杀。”

    盛鸿对宁夏王，也无半分唏嘘怜悯，冷冷道：“你这么说，我就成全了你。今晚就令你们一家三口在黄泉相聚。”

    宁夏王话一出口，便后悔了。

    逞一时口快，白白赔上了李湘如和霆哥儿的性命。只要他低头示弱，向闽王鲁王一般张口恳求，或许盛鸿为了虚伪的仁厚名声，会放过李湘如母子。给他留下一条血脉……

    奈何话说都说了，他绝不肯在死前卑躬屈膝，伸手接过盛鸿手中的毒酒，喝进肚中。

    胃里如火烧般灼痛，迅疾蔓延。

    宁夏王很快毒发，脸孔发青，口中溢出黑血，溘然倒地。

    如果仔细甄别，便能发现鲁王闽王和宁夏王的死状并不完全相同。宁夏王的脸孔更扭曲更僵硬，嘴角处溢出了黑血。

    闽王和鲁王的脸孔同样泛青，口角却无血迹，也无骇人的死青色。

    只是，天牢里光线本就暗淡，处死藩王时，又是盛鸿亲自动的手。天牢里的侍卫既无资格也无胆子探头张望。

    也无人留意到这其中的细微差别。

    盛鸿状若悲戚地站了许久，然后长叹一声：“兄长们到了地下，和父皇皇兄也能相聚了。只盼你们不要怨恨母后，也不要怨恨我。”

    ……

    不出半个时辰，藩王们饮毒酒身亡的消息，便送到了俞太后面前。

    盛鸿那一番唏嘘，自然也一字不漏地传进了俞太后的耳中。

    一口闷气，堵在俞太后的嗓子眼里。俞太后气得七窍生烟，用力一拍桌子：“这个混账！”

    宫女们噤若寒蝉，无人敢抬头吭声。

    想也知道，俞太后口中骂的那个混账，正是建业帝盛鸿。在天牢里处死藩王时，犹自不忘“俞太后”。消息一传开，众人定会传言议论是俞太后决意赐藩王们毒酒。

    这个黑锅，俞太后是不背也得背了。

    芷兰硬着头皮相劝：“请太后娘娘息怒。皇上时时提起太后娘娘，或许是孺慕情深，并无他意……”

    话一出口，就被俞太后劈头盖脸地骂了一通：“哀家脑子还没糊涂，能看得清楚，也想得明白，无需你多嘴多舌！”

    芷兰只得告罪，无奈闭嘴。

    傍晚前，昌平公主自身进宫，见了俞太后，张口便问：“给藩王们赐毒酒，果真是母后的主意？”

    俞太后：“……”