    被放出的血纹龙猛一咆哮，后肢下沉蹲地，从打开的铁笼中扑了出来。这只凶兽虽然没有多少智能，但也能认出旋风队的三人，是从研究基地将它救出来的那些人，所以它的捕食目标，放在了王凌和4名功夫大师上。

    而这些人当中，先前进攻亚伦的王凌，离的最近，自然成了血纹龙的第一攻击目标。

    王凌的面前，突然出现了合金大盾，血纹龙跳起的身体，猛地撞击在盾牌上，从盾上传来的冲撞力，让他忍不住后退了几步，手臂发麻，这只恐龙的力量，着实不低！

    实际上，血纹龙并不仅仅只是力量不低，它的原型是迅猛龙，速度极为迅疾，敏捷不会低，而极为厚实坚韧的变异皮肤，和野兽的强大生命力，让它的体力也不低，可以说是一个三系的特长者。

    王凌力量也不弱，被血纹龙冲撞后退，盾牌也将这只恐龙弹了回去。血纹龙落在地上后，仿佛袋鼠般一跳，再次扑击，居然凶悍的张开口，向合金大盾咬来。

    能将坚硬兽骨咬成碎片的獠牙，在合金大盾上咬出了明显的痕迹，发出了“咯吱咯吱”的刺耳摩擦声。王凌见和克里、古德战斗的王龙、桃仙、陈横被恐龙惊动，蓝月也用手扶地，艰难的站起来，似乎想要过来，连忙叫道：“千万不要来！别让我分心！”

    他双腿弯曲用力，浑身绷紧，左手死死撑住合金大盾，抵住撕咬盾牌的血纹龙，同时用右手中的陨铁枪头，闪电般刺向上方的眼睛。

    血纹龙三角形的头部一侧，刺向眼睛的枪头划中了脸部皮肉，但让王凌惊异的事情出现了，这加入陨铁粉末的锋利枪头，居然没有能刺穿粗糙的表皮，这只恐龙的外皮防御，居然如此之高！

    “吼！”

    发现咬不烂合金盾牌，血纹龙脑袋猛地甩动——就像是撕扯猎物那样，咬着盾牌使劲的拉扯着，王凌握住盾牌的左手，立刻被这猛烈的力道，拉的虎口破开，鲜血流淌，来到这个世界后的第一次受伤，居然是一只恐龙造成的。

    陨铁枪头收回了空间袋，左手也握住盾牌的把手，在双手握持的力道下，血纹龙见无法扯动盾牌，愤怒的放弃拉扯，身体抵住盾牌想要将猎物压倒。

    体型大约在1米95左右的血纹龙，居高临下的压迫着王凌，这原始捕食动物的身上，肌肉爆起，每一条筋肉都在发力。而王凌，胳膊上并不明显的肌肉也鼓了起来，双手撑住盾牌，站在地面上的双脚，在巨大的力量下，开始向坚实的泥土中下陷。

    一个人和一只恐龙，居然隔着盾牌，开始了野蛮的角力！

    “吼！”

    “啊啊啊啊啊……”

    王凌死死抵住盾牌，他感觉体内的血液都沸腾了，这种纯粹比拼力量的行为，果然很带劲！从全身每一条肌肉纤维中压榨力量，甚至引动了细胞内蕴含的灵力，灵力在体内开始内循环，灌注四肢百骸。本来稍稍处于劣势的他，体内的劲力缓缓增加，本来被压下沉的盾牌，缓慢的上升抵了回去。

    正和王龙三人战斗的克里和古德，看到王凌居然能和血纹龙比拼力气，两个人的眼珠，几乎都凸在了眼眶外面：“怎么可能！”

    他们两个，是知道血纹龙身体数值的：

    力量：50，敏捷：50，体力：50，智力：10，拥有技能厚皮、残暴、猛烈撕咬、尾击，疯狂气息五个技能，这完全是一条超级凶兽！50点的力量数值，甚至比队长亚伦的力量，还要高上几点，才经过2场主线任务的王凌，居然能和拥有50点力量的血纹龙角力？…,

    一丝冷意从后背开始扩散，克里和古德的额头上，都浮现出了冷汗。能在2颗手雷的爆炸下毫发无损，王凌的体力绝对不低；先前奔跑的速度，表明他的敏捷也不会低；而现在又表示出了可以和血纹龙抗衡的力量！

    “该死……这王凌不是新人梦想者吗？为什么会这么强！不可能的！”

    克里脸色狰狞，他将最后一颗手雷拿在手中，用牙齿咬开拉环，在手中停顿了3秒钟后，猛地扔向了桃仙——这个在旁边转悠，并不和他们直接战斗的家伙，趁着他微微走神，喷出了一记瑜伽火，将他的生命值打掉了接近一半！

    要不是恢复药剂用的迅速，陈横紧接着扔来的流星锁，和王龙突然挥向他的扫棍，就足以将他干掉了。

    冒出烟气的手雷投掷了出去，克里事先在手中停顿了3秒，计算到撞到桃仙所在之处的瞬间，就会爆炸，根本无法躲避。然而，陈横挥舞流星锁，锤头精准的从中间砸开了手雷，改变方向的手雷在空中爆炸，空激起了一阵火焰气浪。

    克里双目欲裂，最后一颗手雷，白白的被浪费掉了，没有能起到任何的作用。

    另一边，王凌仍然在和血纹龙角力，这只变异猛兽比起普通迅猛龙要更加暴躁，力量上无法顺利压过猎物显然让它极为愤怒，在喉咙发出的嘶哑叫声中，血纹龙的通红眼珠，变成了暗红，似乎从瞳孔中可以滴下血来，从它的身上，散发出了一种狂热而疯狂的气息。

    “咦？”

    王凌突然感觉到，盾牌上传来的力道越来越大，他调动体内的灵力，可是灵力运转也无法支撑力道，本来就陷入地面的双脚，迅速下沉。

    “嘿！”王凌紧咬牙关，双眼凸起，因为过度用力，太阳穴和手臂上的青筋都爆了起来，浑身微微颤抖着，就像绷紧到了极点的钢缆一样。但整个人被无法抗衡的巨力压迫，硬生生的被压入了坚实的泥土中，直到大腿根部！

    深藏在恐龙基因中，那来自于远古，却经受现代科学激发的因子苏醒了。这就是血纹龙的天赋技能：疯狂气息！发动后，体力和智力降低，力量和敏捷增长，本来就极为可怕的捕食者，在攻击上会变的更加强大！

    王凌的力量数值，本来就比血纹龙低4点，全靠灵力内循环支撑，才占据略微优势，现在被发动了疯狂气息的血纹龙压迫，自然无法抵挡。

    “吼！”

    将猎物压入地面中，血纹龙跳起发出了一声疯狂的咆哮，粗大的尾巴仿佛一只巨棍，打地鼠般向王凌砸下！在疯狂气息加成下的技能“尾击”，这一尾巴的凶悍程度，甚至能将一辆汽车砸成铁皮！

    合金大盾在尾巴的打击下，发出了打铁般的沉闷响声，一道凹痕在盾牌表面出现。撑住盾牌的王凌胸口一闷，血腥气从胃中泛了起来，即便有盾牌格挡，传来的劲力还是让他受了内伤。

    “不能在这里钉着！”

    王凌现在已经能基础的运用灵力，他将和血纹龙角力时，运转起来的灵力，从全身的毛孔中猛地喷发出去，一股肉眼可见的白光，将下身处的泥土震碎，整个人猛地跳了出来。

    迎接他的，是一只上下颚打开成180°，露出狰狞獠牙和粘稠涎水的巨口！

    王凌连忙又将盾牌抬起来，谁知血纹龙先前几乎没动用过的爪子，突然挥动将盾牌砸开。面对这咬来的可怕三角形头颅，碧琪之心的技能发动，但粉红罩刚刚升起就破碎了，在敌人完全近身的情况下，这个技能不会顺利发动。他只得勉强避开头部，合上的巨口，一下咬在了右肩上！…,

    疼痛！剧烈的疼痛！利齿切开表皮，深入皮肉的感觉是那么的清楚！在巨大的咬合力道下，王凌的肩胛骨发出了不堪重负的咯吱声。而这时，一击得口的血纹龙，脑袋突然疯狂的摆动了起来。

    这是技能“猛烈撕咬”，在这种程度的撕咬下，王凌的整个右肩部位无疑都会被咬下来。而且，在被动技能“残暴”下，咬掉肩部时，血纹龙的牙齿，会额外的带走更多皮肉，甚至能将连在右肩处的手臂，都给撕掉！

    王龙等人连忙想前来救援，但克里和古德知道形势关键，技能连发拼命的拖出了3人，蓝月连路都站不稳，只能眼睁睁看着王凌被可怕的恐龙咬中。

    “呜……”王凌的脸上，露出了一丝痛苦之色，“怎么办？使用仙气发动……仙气发动需要聚集能量打入对方体内，才能爆发，已经来不及了，看来只能赌一赌那个技能！”

    忍住疼痛，合金大盾瞬间被收回，王凌的双手，反抱向血纹龙的身体，接着身上光芒一闪，发动了摔投技“梅花大坐”。

    抓取手臂长度能够到的敌人，和血纹龙之间的距离，完全满足这个条件。然而，抓取成功与否，和双方之间的力量差相关，成功后进入霸体状态，失败后则会根据力量差，进入1－5秒的僵直状态。

    王凌所赌的，就是梅花大坐会不会发动，如果成功，进入霸体状态配合原本体力所带的防御力，足以抵挡血纹龙的撕咬了。如果失败，也不会有额外的损失——反正血纹龙撕扯下肩膀后，肯定会吞吃，等到它吃下去，僵直状态也可以恢复了。

    “你发动了摔投技梅花大坐……对目标血纹龙进行抓取，抓取通过……进行力量判定，你的力量低于对方……技能通过成功率计算，成功率为80，技能成功。”

    其实，王凌是非常幸运的，在发动“猛烈撕咬”时，血纹龙的疯狂气息已经解除了。回落到50点力量的恐龙，和他的力量相差只有4点，在高达80的成功率下，也没有出现人品过差的结局。

    在霸体状态下，血纹龙正在撕咬的肩膀，骨头的坚硬度，皮肉的坚韧度，瞬间都大幅度提升，锋利的牙齿受到了巨大阻碍，难以再将肩膀撕扯下来。而王凌，则是在梅花大坐的判定成功后，进入到了技能的第二阶段。

    他猛地将血纹龙整个翻转过来，屁股枕在那三角形的脑袋上，双手搂抱住有着粗糙表皮的身体，在旋转中猛地飞腾上了天空！

    （新的一星期到了，继续求推荐票。虽然不知道什么时候上架，但估计也没多少天，希望是10月1号吧。所以，就不发布任务了，在上架后会爆发的。这本书其实还是幼苗阶段，字数越多，场面就会越大，也会越精彩，以后强大的势力和敌人，有特点的世界，漂亮的mm，值得信赖的队友，精彩的剧情都会一一浮现。希望大家能继续支持，谢谢！如果上架后成绩好的话，至少本书不会低于300万字。）

    （另外，大家猜一猜，王凌会不会被血纹龙咬屁股？）

