    ?没事吗？

    ?听到这句话，菲斯缓缓吐出一口浊气。

    ??他整个人如释重负，回头看向身后的人。

    ??这是一个消瘦的中年男子，与菲斯差不多的身高。

    ??他脸上带着黑色墨镜，头上的灰色长发向后梳起，织成一条马尾辫，身上穿着一件黑色皮衣。

    ??对于这个男人的第一印象——

    ??就是黑！

    ??非常的黑！

    ??与其说是黑，倒不如是暗。

    ??他整个人仿佛置身于黑暗中，时时刻刻都在吸收着身边的光。

    ??甚至脚下都没有影子。

    ??“你好，我叫纪凡纳，是二番队的副队长。”

    男子率先开口自我介绍，微笑露出一口洁白的牙齿，与周身的环境格格不入。

    “你称呼我纪凡纳大叔或者纪凡纳副队长都可以。”

    ????“你好我叫菲斯，无名小卒。”

    ??菲斯挠了挠头，仔细回忆了一番，也没能在记忆中找到这个人的名字。

    ??最终得出了结论，应该是死在了神之谷一战中了吧！

    ??“说什么无名小卒，说起来还真是佩服你这个小子，居然能以一敌二，把王直与银斧打成那种凄惨模样。”

    ??纪凡纳露出夸张的震惊表情，随即又一脸笑嘻嘻地夸着菲斯。

    ??“你是不知道，那天白胡子老大出手将你救下的时候，那两个人差点要和白胡子老大干起来。”

    他又拍了拍菲斯的肩膀，说了声“小伙子好好干”之类的话，就走进了船舱之中。

    在他触碰菲斯的一刹那，菲斯本能的想要躲避。

    ??看到这人走远，菲斯舒了一口气。

    ??打从这个纪凡纳一出场，菲斯就觉得浑身不自在。

    ??那种感觉说不上来，就是厌恶，如同看到了下水道中的老鼠。

    ??“是叫菲斯吗？不用在意纪凡纳，他一直都是这样。”

    一道清冷的女声从船舱之中传来，伴随着阵阵铁甲靴落地的“哐哐”脚步声。

    ??又是谁？

    ??菲斯眼中露出疑惑。

    ??很快，一道身穿银色铠甲的女性身影便从台阶之上走出。

    ??她约莫三十出头，清丽的脸庞上却冷如冰霜，戴着一副无框眼镜，一头雪色长发披散在肩膀上，腰间别着一幅一把白色长刀。

    ??整个人有一种生人勿进、高贵冷艳的美。

    ??“库拉拉拉！是雪露斯啊，没想到连你都出来了。”

    ??一直默不作声的白胡子终于开口，表情有些惊讶，似乎没想到这个女人会主动露面。

    ??“我作为洛克斯船长特派的战斗队长与新人教官，船上来了新人自然要来看看。”

    ??铠甲女雪露斯一副理所当然的表情，又转头看了看菲斯。

    ??“小子，以后你就跟着我修炼吧！”

    “不用了，菲斯由我来亲自指导！”

    ??“白胡子队长！”

    ??“你是想要跟我动手？”

    ??白胡子怒目圆睁，一瞬间剑拔弩张，两人一言不合似乎要大打出手。

    “哼！”

    雪露斯冷哼一声，掉头便走。

    他知道自己远远不是白胡子对手，动起手来吃亏的只能是她。

    这个如同魔神的男人，平时虽然沉默低调，但是一旦发怒起来，整个洛克斯海贼团没有几个人能与之抗衡。

    ??听到这里，菲斯终于明白了怎么回事。

    ??敢情这个雪露斯是洛克斯派来监视白胡子的。

    ??而且以白胡子的心胸，自然不会对一个女人出手。

    似乎是算准了这点，雪露斯才敢如此肆无忌惮。

    ??想通了这一点，菲斯似乎有些明白，原作中白胡子为何那般讨厌洛克斯海贼团了。

    内部相残，勾心斗角。

    ??看来这洛克斯海贼团也不团结啊。

    ??也是，毕竟是为了一个宝藏而联合起来的海贼团体，与其说是海贼团，不如说是海贼联盟更合适。

    ??吃枣药丸。

    ??“菲斯小子在想什么呢？你不是有很多问题吗？现在可以问了。”

    ??白胡子大步跨坐到船头的座位上，他似乎是明白菲斯心中所想。

    ??“白胡子大叔，我想问一下我的家乡空岛后来怎么样了？”

    ??菲斯终于问出了心中的疑惑，那里还有着让他牵挂的人。

    ??“你说空岛啊，那天你昏迷之后……”

    ??随着白胡子的娓娓道来，菲斯终于搞清楚发生了怎么回事。

    ??那一天因为他展露霸王色霸气的原因，被洛克斯看中，决定要将他收为船员。

    随后大船靠岸，自己昏迷之际，被白胡子所救。

    王直与银斧自然是不甘心自己好不容易要得手了，却被菲斯就这样逃脱，银斧更是丢掉了一条腿。

    ?只不过碍于洛克斯与白胡子的威严，二人只能打碎了牙往肚子里吞。

    ??之后白胡子要求将菲斯纳入二番队，并将他带回了二番队的船上治疗。

    ??值得一提的是金狮子还站出来与白胡子抢人，说是因为菲斯教训了王直与银斧二人，让他心情大好。

    ??最终还是洛克斯下了决定，让菲斯在二番队做见习船员。

    ??而后白胡子让自己的队员前往通知了甘福尔等人，并将一面洛克斯海贼团的旗帜交给了甘福尔。

    ??意思就是菲斯加入洛克斯海贼团，而空岛以后就是洛克斯海贼团的地盘。

    ??这是一种宣布主权的方式，也是对空岛的一种保护。

    ??对此银斧与王直两人也是敢怒不敢言。

    ??后来菲斯迟迟不能醒来，众人不准备再等。

    ??在利用飘飘果实从空岛下来之后，洛克斯主船与史基的一番队船飞回了新世界。

    ?夏洛特.玲玲发来求救，新世界那边还有诸多战事等着洛克斯处理。

    ??而王直自己的船被烧毁，船员更是被全灭。

    ??只能上了银斧的五番队海贼船，选择自己航行返回。

    ??说到底，他们不敢信任金狮子。

    ??要是来个万米高空急速降落，可能一船人都成了肉饼。

    ??这一点，将洛克斯海贼团的尔虞我诈体现的淋漓尽致。

    ??至于白胡子海贼团，则是船医黛西丝说菲斯伤势太重，不适合进行高空航行，怕出现什么意外。

    ??呼——

    ??听完这一切，菲斯长长的叹了一口气。

    ??空岛无恙，没有什么比这个更好的消息。

    ??只是一想到银斧与王直联手屠戮天使岛的场景，菲斯的双眼就变得血红。

    ??这两人，自己一定要亲自手刃！

    ??他抬起头，眼神坚定地看着白胡子。

    ??“白胡子大叔，请您帮助我变强！”

    ??“库拉拉拉！那是自然！”

