    “那是什么？”

    “又出什么事了？是对方搞的鬼吗？快去问问风之子！”

    “快！注意躲避！”

    “......”

    战场之上，无论是原旨教派还是秩序神教都被这突如其来的变故给吓了一跳。

    原本被地面战斗产生的尘埃与烟雾所遮蔽的天空竟然在这时猛然出现了无数从天而降的火球。

    这些火球还不小，甚至可以说在落下时还在不断变大。

    火球在膨胀，并且于落入烟尘的天空部分时竟然直接悬浮了，并未直接坠入地面。

    这一刻，无论是出于什么考量，在战斗中的双方全部开始在各自领头人的带领下暂时脱离战斗并分开！

    所有人都望着天空，一时间气氛变得莫名的诡异起来。

    巨大的火球直径超过了三十米，而且密布在同一层空间并漂浮着。

    然后，伴随这些火球身躯上突然荡出一圈莫名的冲击波，原本充满尘埃与烟尘的天空竟然瞬间被清空。

    炙热的太阳再一次照射在了这片平原上。

    一些还在各处战斗未注意到天上的人这一刻也全部都注意到了天上。

    当所有人都莫名惊愕的望着天空之时，那一刻，所有人都看见了。

    天上的火球那并不是什么火球，而是一个个巨大的火焰之眼。

    超过四千的眼睛呈均匀分布的样子密布在整个平原上，那模样无疑是非常诡异而且充满压迫性的。

    “秩序诸神在上，这到底是怎么一回事？”

    看着漫天火光的眼球，看着那好似正在审视他们的诸多目光，地下五族的子民不由的开始有些惊恐与颤抖。

    “神罚！这一定是神罚！看啊！神明正在看着我们！”

    “......”

    有人惊惧，也有人癫狂大笑。

    总之这一刻战争已经完全停歇，所有人都在看着天上那恐怖的诸多目光。

    而也就在这时。

    在那诸多眼球的上空，突然之间一个更大的眼球出现了。

    这巨大的眼球直径超过百米。

    火焰的光接近地面更是比太阳更加明亮与炙热。

    “闹剧就此结束吧~秩序的子民们。”

    “吾主熔岩与大地之神已经降下新的神谕。”

    “在那北方的永冻之土上，秩序的子民将接受新一轮的试炼，所以，现在你等可以结束这场没有意义的闹剧了。”

    空灵之声传遍五族子民的脑海，那不似人声，但却充满了回响之音。

    似神圣，似飘远，直击所有人的心灵。

    “神谕！竟然是神谕！！！”

    “我记起来了，我终于记起来了，在那诸神讨伐深海邪神之后，我们那逝去的兄弟姐妹被伟大的父神接引神国的画面！”

    “是他们，没错了，就是他们！”

    恐龙人中，一名老祭祀浑浊的眼神某一刻清明了。

    他回想起了三千年的那一幕，也想起了那无数火球进入神国大门的瞬间。

    是啊！那是我的兄弟姐妹！

    老祭祀泪流满面，他看着天空的诸多眼球，心中感动、狂热到无以复加！

    有一就有二。

    三千年前还未全部逝去的老人虽然已经很多很多，但现存的老祭祀们却还有一些。

    当一个有一个老祭祀突然热泪盈眶的跪下身躯对着天空伸手礼拜之时，周围的新生代们也全部一个又一个的在呆愣中跪了下去。

    看着熔岩之子如此，在场的其它四族虽然没有跪，但也纷纷将双手半合的触及额头，然后微微躬身。

    这是秩序子民对非自身信仰的秩序诸神衍生的教派礼仪，以表达他们对其它秩序众神的敬畏。

    然而，就在无论是秩序神教还是原旨教派全部都表达敬畏的场景中，突然一个声音却响遍了整个平原。

    “伟大的神之使者，我们的先祖啊！请问这场闹剧我们该如何处理？”

    “这秩序神教的教义是否又符合神意？”

    “我们需要指引，需要神明的启示。”

    出声的不是别人，正是熔岩之子的新任祭祀长，戈多。

    此时的戈多已经跳到了一头原始恐龙的头顶，他站立在那里并且高声的对着天空呼喊道。

    看到这样一幕，所有人都愣了愣。

    是啊！

    既然神使亦或者神明认为这是一场闹剧，那么这岂不是说秩序神教的存在于神明的眼中也是符合祂们心意的？

    这很重要，也是原旨教派与秩序神教这场大战的根本原因所在。

    战争可以结束，但这件事必须有个定论！

    这关乎到秩序五族的未来，也关乎他们对信仰的认知。

    这一刻，无论是秩序神教也好，还是原旨教派，他们都紧张了起来。

    望着天空，所有人禁声了。

    此时，整个平原上安静的可怕，所有人甚至都能够听到自己的心跳声。

    凯亚看着平原下的五族，心中有些叹息。

    父神哪里在乎他们的信仰啊！

    此时康桥早走了。

    是的，康桥已经去了其它四兽沉眠的地方，准备唤醒它们一起去北方冻土看看。

    至于此地的事？

    康桥也只是随意的给了凯亚一个回答而已。

    “这些事我并不在意，你自己看着处理吧，总之别弄出更多的混乱就行了，我相信你。”

    是的他的父神一直都这么随意，也根本不在于地面子民的信仰。

    这件事早在几千年前凯亚就知道了。

    别说康桥了，就说其祂四位神明也同样如此。

    甚至是，其祂四位神明最开始跟小孩子的智商也没差多少了，一切都是为了玩和吃。

    信仰？那是什么东西？又不能吃！

    是的，这就是其祂几位神明最初最真实的想法。

    在祂们眼里，子民啥的不过就是能够更好获取食物的小家伙而已，还不错，可以照顾保护一下。

    当然，其祂四神怎么想凯亚现在早看开了。

    至少自己的父神总是那么让人难以捉摸。

    看似什么都不在意，但说出的话有时又总是那么意味深长。

    神明可以不在意子民的信仰，但是作为神的子民，作为得到眷顾的它们就可以轻慢吗？

    凯亚对于康桥的信仰是狂热且虔诚的，但也是理智的。

    他只在乎自己的信仰，只要自己对父神的信仰从未改变还是如当初那般感动感性就好了。

    至于其它族人，凯亚一直都没有刻意要求。

    当初巴顿能坐在那个位置也正是如此。

    巴顿是在凯亚还活着的时代少有特别聪慧的弟子，虽然不是很信仰神明，但在凯亚看来却能带着族人更好的发展。

    只是，人老了啊，太过感情用事才会出现现在这个情况。

    戈多长年在外，一直与祭祀团处理大大小小的战斗事务，深得原旨教派新生代的人心。

    而艾琳呢？一直跟在巴顿身边，就像自己的亲生女儿一般嘘寒问暖。

    他们父女弄出的秩序神教也是如此，明显从一开始就走偏了。

    以祭祀长的权利去输出这种思想，让秩序神教做大，然后也没有经过严格的管理，这才让事情发展到今天这一步。

    这一切的一切，凯亚全部看在眼里又如何不知？

    所以最终战争爆发下，凯亚实在忍不住了，才插手，才有些叹息的找到了艾琳对她进行正确的开导，让她认识到自己的错误。

    偏袒？

    凯亚从一开始就不偏袒谁，要说偏袒，他也是一直偏袒原旨教派的。

    偏袒向所有熔岩的子民，不想看见他们自相残杀而已。

    所以，这件事从一开始凯亚的心中就早有定论。

    原旨教派罪不至死，两边都是好孩子，只是走错了路而已。

    不过，这样的错误，是必然会付出代价的。

    艾琳的结果会怎么样？凯亚能够想到，绝对不可能太好。

    也正是如此他才会去见一见艾琳，就当老师的老师对自己的后辈最后的开解吧。

    所以，下一刻，凯亚的声音再次传遍所有人的脑海。

    “秩序神教予以取缔，改为秩序众神教。”

    “五族原旨教派祭祀长轮替掌权，祭祀团负责监督，从此，五族子民须以各自神明为最终信仰，不得擅自改信，改信者当为亵渎，亵渎当受神罚，永无可能进入神国！”

    “地上的子民啊，你们须知秩序只是众神创造的规则，规则只需维护便可，切勿再次走入歧途~”

    “五族子民是为一体，你们既是各自神明的子民，但更是秩序的子民，你们只要永远记住这一点就好，要互助互爱，切忌不要再次重蹈如今这般的闹剧。”

    “好了，散去吧！为下一次试炼做好准备吧！”

    “......”

