    哥谭的午后总是显得有些昏沉，本来就并不明媚的阳光透过薄纱的窗帘，变得更加微弱，落在地板上时，如同浮光跃金的夕阳海浪。

    席勒正站在桌子的后面，摆弄一个大航海时期的望远镜，这是这座庄园原主人的珍藏，曾伴随着他的祖先漂洋过海，从万里之外的欧洲来到这里。

    席勒桌子上摆放的一大半装饰品都是这个庄园的原主人留下的，因此都带有一些英式古典韵味，比如那个已经有些老旧泛黄的地球仪，摆在桌角的留声机，还有挂在书架侧面的手杖。

    席勒正拿着望远镜往前看，忽然，望远镜的视野里飞过一抹黑色的影子，席勒把望远镜放下，转头看向不请自来的蝙蝠侠。

    蝙蝠侠动作非常自然的拿起了桌角的那个地球仪，在他的视野里，地球仪挡住了席勒的头，就好像一切又回到了梦里。

    蝙蝠侠用手拨动了一下地球仪，但很快，它就停下了，蝙蝠侠对席勒说：“你知道，我来这里是要做什么……”

    席勒正转身从书架上拿东西，他一边翻找一边说：“总不会是来逮捕我的吧？大侦探蝙蝠侠？”

    “戈登告诉我，但凡哥谭当中发生什么无法理解的怪异之事的时候，来找你准没错。”

    “哦，我怎么不知道最近哥谭发生了什么怪事？你指的该不会是那几场平平无奇的杀人案吧？”

    蝙蝠侠把“平平无奇”这几个单词在嘴里品读了一下，突然觉得自己接下来那一大串的介绍和解释有些不好开口了。

    席勒转过身来，他的手里拿着一瓶酒和两个杯子，然后他让蝙蝠侠坐到桌子对面，他说：“语言的陈述总是有些枯燥无味，远远不如身临其境来的有趣，你说呢？”

    或许是不想让自己接下来的话题也得到一个“平平无奇、枯燥无味”的评价，蝙蝠侠像喝药一样，把面前的那杯酒给喝了下去，席勒也喝了一口酒，然后放松身体靠在椅子上，醉意昏沉。

    伴随着午后阳光在空气中浮动，蝙蝠侠忽然惊醒过来，他看到桌子上的地球仪开始缓缓旋转，对面的的席勒头却很正常，他睁开眼之后，停顿了一下，然后说：“哦，我忘记了。”

    然后他身体向前倾，伸手把桌子上的那个地球仪拿过来，挡在自己脸的前面，在蝙蝠侠的视野中，地球仪和席勒的头重叠起来，然后席勒的头就变成了地球仪。

    现在蝙蝠侠知道了，梦中那个地球仪头的席勒是怎么来的了。

    席勒站起来之后，蝙蝠侠也站了起来，两人走到房间的中央，席勒对着蝙蝠侠做了个请的手势，蝙蝠侠开始集中注意力，回想自己记忆中里奇房间的细节。

    这是他第一次在梦境中构建如此大规模的场景，即使有实物的记忆作为支撑，蝙蝠侠也一瞬间就耗去了大半的精力。

    随着他缓缓抬起手臂，房间中的场景开始改变，书架上的书一本一本的向后融进墙壁当中，隔板一层一层抽掉融进侧面墙壁，书桌向后撤，沉到地板里，而地板一块一块的翻过去，由深棕色变成浅棕色。

    里奇的尸体出现在地板上，血液在浅色的地板上弥漫开来，然后逐渐渗入缝隙当中。

    席勒啧了啧嘴说：“可真够惨烈的啊，对吧？”

    “三天前，哥谭十二家族中劳伦斯家族的头目，被人发现死于自己的卧室，身上共有七处伤口，其中位于心脏一处贯穿伤是致命伤，体内被检测出有麻醉药物……”

    “两天前，同为十二家族中霍克家族霍克兄弟一员，被发现死于自己的书房，被绑在书房的椅子上之后，死于被斩首，一刀毙命。”

    “一天前，十二家族中的里奇家族头目，被发现死于会客厅，他被人从身体中间锯开，死于失血过多。”

    “这三个案件的共同点就是，他们死法都是耶稣十二门徒中使徒们的殉道方式，我和戈登都认为这是一起连环杀人案，但直到今天里奇死亡之后，我发现，凶手的作案手法，与前面两起案子有出入。”

    席勒的手朝空气中一抓，他的手里出现了一根手杖，他用手杖轻轻点了点地面说：“你为什么判断这是一起连环杀人案？就因为他们死亡的方式与某种宗教故事当中相合？”

    “这不符合连环杀人案的特点吗？”蝙蝠侠问：“我记得我在课上听到的正是如此，大多数连环杀人案的凶手都喜欢找一个带有数字的背景故事，套用在自己犯案过程当中，比如最常见的七宗罪、黑色星期五、安息日等等……”

    “那么我在课上讲过，这是为什么吗？”

    “因为‘仪式感’，连环杀人案的凶手，尤其是随机选择作案对象的那种杀人狂，他们杀人并不是为了寻仇，纯粹只是享受杀害同类的快感，因此对他们来说，重要的是仪式感。”

    “即使分七天杀死七个人，可能会大大增加他们被警察抓到的概率，留下的各种线索也可能增大自己落网的可能，但他们还是会这么做，体会不到这种仪式感带来的快乐，杀人对他们来说，就变得没有意义了。”

    “没错，这就是为什么对于一个高明的侦探来讲，连环杀人案的凶手有时候会比普通杀人案凶手要更好对付，因为他们总是会主动留下各种各样的线索。”

    “所以，这应该是一起非常典型的连环杀人……”

    席勒却摇了摇头说：“或许表面看起来是这样的，可实际上，我只能说，这是一个拙劣的模仿者。”

    “模仿者？什么意思？”

    “意思就是，动手的人并不是我曾经给你讲过的那种精神变态杀人狂，也就是说，他并不是一个真正的连环杀人狂，而是那种有些蹩脚的模仿者。”

    蝙蝠侠看着席勒的眼睛问：“为什么？”

    “首先，我对我接下来所说的话不负任何法律责任，因为这只是一个梦，也正因为这只是一个梦，所以我只会在梦里告诉你这些，你也不用想着在现实当中启动某些录音或录像装置，来把某些我的梦呓当做证据……”

    席勒拿着手杖，绕着横陈在房间中央的里奇的尸体开始踱步，他说：“你知道，如果是我来做这个案子，我会怎么做吗？”

    蝙蝠侠没想到他开始的是这个话题，但他确实也想不出答案，最后他只能回答：“我觉得你不会做这种案子，因为没有必要。”

    “我很高兴你还是有点了解我的，不过我们现在是假设，假设，我就是突然转变了想法，开始策划一起连环杀人案……”

    “首先，从选题开始，既然你说这个凶手的选题是耶稣与他的十二门徒，那我也使用这个选题。”

    “我想你应该已经仔细读过耶稣与他十二个门徒的故事了吧？”

    蝙蝠侠点了点头，席勒抬头，露出一副回忆的表情，他问：“你记得十二门徒当中第一个死的人是谁吗？”

    “……是圣雅各？”

    “没错，在圣经的记载中，他是第一个为耶稣殉道的门徒，你知道他是什么样的人吗？”

    “雅各和约翰两兄弟都是西庇太的儿子，他们的母亲也是耶稣的门徒，雅各被希律王斩首，他和约翰都是性情刚烈之人……”

    “这就是为什么我说动手的人只是个拙劣的模仿者的原因，劳伦斯是谁？他和雅各有什麼共同點吗？他凭什么成为第一个殉道的人？”

    蝙蝠侠有点没理解席勒的意思，席勒接着说：“如果是我，我選定的第一个目标必须要有兄弟，就和雅各一样，而老劳伦斯应当是个独生子。”

    “其次，劳伦斯的性情也不够刚烈，他的外貌和内在都和雅各差的太多了。”

    “而且你也说了，第一个殉道的人是被斩首的，而并非被钉十字架。”

    “所以，如果是我做这件事，我的第一个目标将会是一个性格极其刚烈，拥有兄弟和母亲在世的男性，他的死法將会是被斩首。”

    “如果劳伦斯对应的是圣彼得呢？”

    “哦，对，圣彼得被称为距离耶稣最近的人，也被封为第一任教皇，如果第一个死的是他，那也说得过去，可老劳伦斯和圣彼得有什么共同点呢？”

    蝙蝠侠沉默着，席勒偏着头，看向地上的尸体说：“更别提，凶手将老劳伦斯倒钉十字架的这个过程，简直就是在非常直白的告诉你，他是个赝品。”

    “如果你读过历史就知道，钉十字架这个刑罚中，十字架上的受刑人不应该死于重要器官被贯穿，而是应该在被钉穿四肢之后，暴露于户外，死于流血或者极度疲惫下的心力衰竭。”

    “钉穿心脏是吸血鬼传说的一部分，而不是圣经上记载的故事，与十二门徒更没有任何关系，倒钉十字架的受刑人也应该死于脑部充血，而不是心脏被贯穿。”

    “显然，动手的人要么没仔细读过故事，要么没有耐心等待对方缓慢死亡。”

    “如果是我，我有的是耐心，我可以用一年的时间，来布置一个场景，让他被钉在卧室十天不被发现，这才是符合这个背景故事的死法。”

    “更别提，凶手还用长钉把他的脑袋钉穿了，我的老天，我一想到他拿着长钉往人的脑袋里锤，就觉得毛骨悚然……”

    “你的用词总是让我觉得……颇为意外。”蝙蝠侠评价道。

    “而且，最大的败笔就是，他居然用麻醉剂？上帝啊，如果他真的是一个连环杀人案的凶手，那他就应该被钉死在十字架上，这个该死的异教徒没有任何一点仪式感……”

    蝙蝙蝠侠看这席勒颇为不满的表情，一时之间，不知道该说些什么。

