
背后大屏幕上的数字开始倒数，一声一声，由此产生的紧迫感跟催命符有得一拼，越是在这么紧张的氛围下，柯霄贤越是什么都想不出来。

脑子里跟卡壳了一样。

然而，倒数刚过半，他就看见旁边的姜沫有了动作，她的脚步往前一迈一收，衣袂翻飞，很快舞姿就融合进了背影音乐当中。

《述情》这首歌的基调其实是悲怆的，女主人公先是轻声诉说着自己的委屈，而后越说越不忿，音乐便随之激昂起来，姜沫的动作也肉眼可见快了起来，众人的情绪紧跟着被推至高处。

直到那一声重鼓响起，这种不忿的感情突然像撕开了一个口子，迅速泄了出去，只余下满腔的悲凉。

姜沫的动作缓了下来，舞姿跳动间仿佛也在诉说着悲情……

台下的观众都看得有点呆，他们好像被姜沫带进了女主人公的内心世界里，跟着她的每一个动作，感受女主人公的心绪，或委屈，或愤恨，或悲戚……

直至音乐的最后一个音符落下，他们仿佛还不能从那种氛围中挣脱出来。

这支舞，绝了！

音绝舞尽，台下久久没有声音。

而柯霄贤早就退到了一边，实话说，他根本做不到现场编舞，也就不继续站在舞台中央丢人现眼了。

事实证明，他这个决定很正确。

姜沫现在的耀眼光彩，足以把他秒得渣都不剩。

他跟姜沫，中间的确有很大一段差距。

伊夫琳则早就按捺不住，拿着话筒就小跑着朝姜沫奔去，边跑边张开双臂，“哇哦，亲爱的，你怎么可以这么好看，我妈来了都忍不住惊呼……”

她之前没看到过姜沫跳舞，今日一见，惊喜得都不知道用什么语言来形容。

她敢说，她以前见过的人加一起都没姜沫跳的好看。

“呜呜呜，好好看，我还想看！”她抱着姜沫激动得直跳。

姜沫无奈地把人从她身上扒掉，小声提醒：“你现在是主持人，那么多人看着呢，大明星！”

伊夫琳这才有了点仪态，她若无其事地整理了下自己的衣服和头发，偷偷看向姜沫的时候，还是会双眼冒星星。

而观众席上的人听到伊夫琳的声音，这才缓缓回过神。

随后热烈的掌声瞬间席卷了全场。

太震撼了！

他们直面姜沫的舞蹈，受到的冲击更大。

有人当场就忍不住感叹：“妈妈呀，这真的是人能表现出来的舞蹈吗？还是只花了半分钟现编出来的！”

“我终于理解姜沫为什么说不出道了，她要是出道了，其他明星还有活路吗？”

“一直听说姜沫舞蹈能封神，但之前网上一直找不到视频，我还以为是他们把姜沫捧得太高，但现在，我是心服口服！甚至还觉得封神是在贬低她！”

“要是她参加了《爱豆制造机》，我敢保证，姜沫她绝对会断层出道，这一出手，其他选手跳的都叫什么玩意儿？”

现场观众席上的情况，后台是会转播的。

谢若君和蒋筝两人听着电视里传出来的话，脸都黑成了锅底。

是，她们承认姜沫是跳得好，可也用不着把她们说得这么一无是处吧？

两人对视一眼，都从对方眼里看到了同样的内容——姜沫一定要倒台，不然的话，她们会一直都被她压着一头。

而且她们更怕的是，姜沫哪一天突然心血来潮了，想要进娱乐圈，那对她们，绝对是个巨大的威胁。

姜沫，不能留着。

演播厅里，在姜沫带给众人的震撼渐渐消退之后，也有柯霄贤的粉丝反应过来了，大声喊着柯霄贤的名字。

“柯霄贤！柯霄贤！柯霄贤！”

柯霄贤很无奈地拍了自己额头一巴掌，这个时候喊他做什么，让他安安静静地当个隐形人不好吗？

无奈粉丝的呼声越来越大，就算伊夫琳有心想替他解围，也爱莫能助：“柯霄贤，你的粉丝叫你呢！”

柯霄贤苦着脸，迈步上台，站到舞台中央。

于是粉丝又开始高喊：“编舞！编舞！编舞！”

柯霄贤：“……”

他一定是上辈子欠了这些粉丝的。

他拿过话筒，先诚恳地对着台下鞠了一躬，然后才道：“我收回我刚刚说要参加现场编舞这句话，事实证明，不是谁都有这个才能的，是我太不自量力了。”

台下高喊的粉丝突然安静下来。

柯霄贤苦笑一声，继续道：“我以为我虽然比不上姜小姐，但不会比她差太多，现在看来，是我太天真了。就在刚刚，倒计时响起的时候，我的脑子一片空白，什么都想不了。”

“后来我看见姜小姐起舞，动作流畅美观，衔接自然，并且还能跟着音乐的节奏表现出相应的情绪，就连这种情感之间的变化都不突兀，就好像水到渠成那样，我就知道，我跟她相比，差的岂是一星半点？我就不献丑了，自愿认输。”

实际上，就算他想献丑，也没办法献。

有了姜沫的珠玉在前，他现在满脑子都是姜沫的那支舞蹈，根本想不出自己的动作来。

说完，他打了个手势，让伊夫琳上前。

伊夫琳点头：“现场编舞环节已经展示完毕，还有谁有疑问的吗？可以尽情提出来。”

台下议论声又起，过了好半天，才有一个人弱弱地举起了手。

伊夫琳看了一眼，发现这个人还拿着姜沫的应援牌，顿时就有点不喜，“你要质疑什么？”

那人一看伊夫琳误会了她的意思，连连摆手，“我不质疑，我就是想问一下妹妹，怎样才能做到这种程度，不需要一分钟的思考，就能直接跟着音乐起舞？”

柯霄贤也竖起了耳朵，他也很好奇这个问题。

话筒递到姜沫手上，姜沫转了转，一脸平静地道：“看得多，跳得多，自然就会了。”

当初她在原世界的时候，为了训练她的舞感，可没少在这些事上下功夫。

柯霄贤眼珠子转了转，玩笑似的突然开口：“听说姜小姐在给孟天王工作室的签约艺人做舞蹈教练，我可以跟着来蹭课吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68772657"  chaptername="第五百章  我可以跟着来蹭课吗？">加入书签</a>
</div>
