    林寻离开了白落雪的院落。

    再不离开的话，孤男寡女共处一室，而且气氛越来越是微妙。

    外加上今晚的白落雪好像感觉特别的妩媚，连空气都弥漫着桃花般的气息。

    可是这明明是冬天。

    林寻可不能保证自己坐怀不乱。

    为了避免发生什么意外的事情，林寻赶紧逃了出来，呼吸着街道上的空气冷静了一下。

    有一说一。

    自从白落雪搬到了林寻的对面。

    林寻和白落雪这两个多月的对线以来，林寻感觉自己的意志力仿佛上升了一个档次！

    但是林寻也还是有些担心。

    担心自己会不会真的有一天......

    “不行！以后要小心了，而且自己也需要想办法，看看能不能把白落雪给赶回去了，否则的话，常在河边走，那能有不湿鞋的？”

    林寻躺在床上，认真地想道，他刚刚洗了一个澡，除却了因为在白落雪院子中残留的气味。

    “林哥哥，我们回来啦。”

    就当林寻还没有想出一个所以然的时候，院落中，传来了丫丫的声音。

    此时的林寻什么也都不想了，赶紧躺在床上装死。

    刚刚林寻洗完澡后，还喝了点酒，故意沾了点酒气。

    这样一来，清儿进到房间，看到自己睡死在床上的样子，无论今晚再怎么生气，都不会赶自己下床了。

    然后等清儿上床，自己就可以偷偷摸摸地“在睡梦中”“迷迷糊糊”地干坏事了。

    “我简直是一个天才！”

    感觉自己的计划完美无比，林寻继续安心地在床上躺尸。

    很快，林寻就听到院落中再次传出声音。

    “清儿姐姐，林哥哥还没回来吗？”丫丫问道。

    “应该回来了。”姜清裳摸着丫丫的脑袋，“院门都是开的哦。”

    “那为什么林哥哥没声音呀？”

    “林哥哥应该又喝了不少酒，睡着了。”姜清裳将丫丫抱起，“走，我们先去洗澡吧。”

    “嗯嗯，洗澡洗澡，丫丫要和清儿姐姐一起洗澡。”丫丫开心道。

    正在床上躺尸的林寻有点后悔了。

    如果自己装作微醺，是不是就可以和清儿一起洗了？

    不过林寻很快地摇了摇头，感觉不可能。

    今晚在洛湖发生了那么多事情，别是进浴室了，怕是清儿得拿冷水往我的身上浇。

    安安心心地躺尸，足足过了半个时辰（一个小时），林寻隐约听到清儿和丫丫说晚安的声音。

    不过躺着躺着，借助着点点的酒劲，林寻真的是睡着了......

    刚刚沐浴完的姜清裳穿好睡裙，往房间走去。

    只是当姜清裳路过院子中那个小鱼缸时，姜清裳探身往缸中一看。

    为什么感觉这几条金鱼都要比之前......夫君送给自己的那几条胖上两圈？

    是自己的错觉吗？

    还是说这金鱼的品种比较特殊？长得比较大？

    下意识，姜清裳想起望星妹妹今日也是提着几条金鱼，而且看起来极为的眼熟。

    难道？

    姜清裳眉头微皱。

    心中有了个大胆的想法。

    “不可能不可能，夫君有色心没色胆，是不可能这么做的。”

    深呼吸一口气，姜清裳轻轻推开门，小声走进闺房。

    床榻上躺着的，正是生生世世要与自己在一起的他。

    “就知道惹我生气。”

    轻抚过睡裙，姜清裳侧身坐在林寻的身边。

    少女嘟着小嘴，轻轻捏了捏这个大猪蹄子的鼻子。

    大猪蹄子“哼哼”了两声，轻轻拉过了妻子的小手，继续抱着睡。

    “傻瓜......”

    看着林寻熟睡的模样，姜清裳轻轻俯下身，在他的嘴角轻轻一点，脱掉绣花小鞋与裹着白嫩小脚的足袋，侧身躺在了丈夫的身边。

    对于少女来说，今晚确实是有些许的生气，很想不理这个大猪蹄子，想把他丢在一边晾着。

    可是现在看着熟睡的他，少女的心又渐渐软了起来。

    甚至姜清裳都开始怀疑自己是不是对夫君太严格苛刻了一些。

    为了延续香火，就连普通的市井小民在有条件下，都会纳一房侧室，以延续光大自家的香火。

    可是这个大猪蹄子却一直都没有纳妾，只是担心我不喜欢不愿意。

    “好傻......”

    脑袋枕在夫君的胸口，如同一只小猫一般，姜清裳眼眸微弯地在林寻的胸口蹭了蹭。

    “要纳妾就说嘛，妾身又不是什么小气的人。”

    听着林寻平稳熟睡的呼吸声，姜清裳像是在对林寻说话，其实更像是自己的自言自语。

    “如果你坚持的话，也不是不能让夫君你纳妾一个的。”

    姜清裳翻了一个身，柔软似水的身子趴在林寻的身上。

    睡裙之下，少女勾直小脚，一双匀称修长的双腿上下在林寻的腿上扑打着，玉葱般的手指伸出，柔软的指唇轻轻顶着林寻的鼻尖。

    仿佛要把林寻的鼻子按成一个小猪鼻。

    按着按着，面前的猪鼻夫君惹得少女嫣然一笑。

    “谁让你那么胆小的，妾身都说夫君可以纳妾了，可是每次都是夫君拒绝的哦。

    妾身嘛，也不是很坚持的人呢，夫君拒绝了，那就算了。

    夫君，妾身再次给夫君一次机会吧，若是夫君想要纳妾的话，就点点头，妾身愿意迎接一个姐妹进门的。

    不过若是夫君此次还没有表示，那过了这村就没这店了哦。

    妾身数三个数。”

    “三......”姜清裳含笑地看着自家的夫君，“二......”

    就在此时，林寻感觉自己的鼻子有点痒，想要上下拱拱。

    不过姜清裳立刻将林寻的脑袋抱入胸口，想上下拱拱都不行。

    “一......”

    三个数字数完，姜清裳开心地亲了一口林寻的额头：“夫君，妾身可是很懂事的，是夫君不想纳妾的。”

    钻进被窝，靠在林寻的肩头，闻着大猪蹄子的味道，姜清裳心满意足。

    只不过，自己的膝盖怎么好像碰到了什么毛绒绒的东西？

    伸手将被窝里毛绒绒的东西拿出，发现是一个狮子布偶。

    姜清裳心中更甜，因为这狮子布偶是夫君送给自己的。

    但是......

    就当姜清裳一边躺在林寻的怀中，一边玩着布偶的时候，姜清裳眉头微微皱起。

    “为什么......这狮子布偶的样式，好像和夫君之前送给自己的不太一样？”

