    

    “没完？怎么个没完法？减少了星斗大森林的猎杀？那我是得向你们感恩涕零？还是得多谢你们的高抬贵手？”闻言，苏青宇不由冷笑一声。

    “别搞得你们对星斗大森林有着多大的恩情一样，谁知道你们身上，包括他们身上的魂环是从何而来！”

    苏青宇冷冷一哼，声音轰隆，更是指向了下方史莱克城无数人群。

    这一哼，更是自带血煞之力，令整个史莱克城都猛地震颤了一下。

    无数人骇然地看着天空中那道血色身影，身体和灵魂都不由战栗起来。

    那股血煞气息，仿佛让整个史莱克城都陷入了炼狱一般，整个天空也是骤然间渲染在了一片血光之中，恐惧的情愫在每个人的心里传播着。

    而史莱克学院教学楼那边，不知道多少学生都趴在窗户处看着远处天空中的场景，一个个都是眼神发直。

    这种顶级强者的对峙可不是什么时候都能看到的，哪怕是史莱克学院的内院弟子们也都是第一次看见。

    就连史莱克城外的日月帝国军队人员，看着那天空中的血色身影，也是神色各异。

    “将军，似乎史莱克城来了两名极为强大的凶兽，会不会是邪帝……”

    苏青宇与帝天数百年没有出世，这些来自日月帝国的人也并不知晓苏青宇和帝天的身份。

    不过，感受到那是凶兽的气息，以及通过颜左的言语，他们也不由猜测着。

    “这难道是邪眼暴君主宰的凶兽朋友？与邪帝一样乃是邪恶的气息！难道真是邪帝请来帮助我们的？”那名将军也是搞不清楚状况。

    他们也是应高层要求，前来进攻史莱克城的，似乎是史莱克学院里有着什么巨大的变故。

    而邪眼暴君主宰与圣灵教，乃至与日月帝国的关系，同样在日月帝国高层中可并不是什么秘密，圣灵教作为日月帝国的护国神教，与日月帝国的各个方面勾结都极深。

    甚至，日月帝国出于从内部击垮斗罗三大帝国的缘故，更是在暗中不断搞小动作。

    在日月帝国的支持下，圣灵教中的邪魂师不断在斗罗三大帝国中进行渗透发展，也让天魂帝国、斗灵帝国、星罗帝国内部邪魂师猖獗。

    不同于受万人敬仰的正魂师，邪魂师一出现，便会受世人所厌恶。

    邪魂师一般来说，在封号斗罗之前，修练速度都会快于普通魂师。

    但因为自身是邪武魂而会导致他人的追杀、问罪以及自邪武魂对于血液、魂力等邪修所需之物的需求，使得邪魂师往往残忍无比。

    而邪魂师在天魂、斗灵、星罗三大帝国的猖獗，使得这片土地上经常发生贩毒、拐卖人口、屠杀并且被劫掠各种资源，甚至是魂导器走私、军火走私等恐怖事件，对大陆和平造成了极大的危害。

    也特别是天魂帝国，因为毗邻日月帝国的缘故，更是首当其冲。

    三大帝国内部，邪魂师的破坏力是极为惊人的，更是在圣灵教乃至日月帝国的支持下疯狂无比，不过，一旦邪魂师敢正大光明地在三大帝国现世，也必然受到强大正魂师的抓捕、追杀。

    自古以来，正邪便是不两立。

    不过，虽说邪魂师因为武魂的特性在封号斗罗前修炼速度极快，但也鲜有邪魂师能够修练至封号斗罗之上，超级斗罗乃至极限斗罗就更少了，这也是日月帝国能放任邪魂师大肆发展的缘故。

    毕竟，邪魂师一旦疯狂起来，有时候可就不管你是什么日月帝国或者天魂帝国了。

    只要有一众超级斗罗的强者坐镇，日月帝国也就有恃无恐，对邪魂师的支持也几乎不遗余力了，使得斗罗原三大帝国苦不堪言，这片土地也变得动荡混乱。

    “邪帝那边……”这位日月帝国的将军也有些搞不清楚状况，他也不知道是否是日月帝国高层去请求邪帝的帮助，请来了这两大凶兽。

    不过，此刻趁着两大凶兽拖住史莱克学院的一众超级斗罗，绝对是进攻史莱克城的大好时机。

    “传我的命令，全面发起进攻！”

    随着一声令下，魂导军队一瞬间便发动攻势，原本对峙着的场面也瞬间变得混乱起来。

    而看着史莱克城外混乱起来的局势，颜左此刻脸色再次一变。

    不过史莱克学院这边，也显然早有准备，此刻史莱克城中，一道道身影也开始徐徐升空，直奔那战场中心而去。

    苏青宇显然也是注意到了史莱克城外的变故，不由瞥了一眼颜左，随即淡淡开口道：“放心，我不会对史莱克学院出手，毕竟，如果我想这样做，你们也没谁能拦我，整个史莱克城也早就不复存在了。”

    天空中，颜左身旁的一众超级斗罗心中暗骂：“放心？换做是谁都不会放心！”

    让一头修为达到半神层次，甚至实力已经达到准神级别的绝世凶兽进入到史莱克学院，这能让他们放心？

    而且到现在也还不知道青帝来此的目的，这让他们心中不由窝火，更是不安。

    而且还是在这样的关键节骨眼上，这让他们心中更加气愤。

    “不必紧张，颜左，你随我去史莱克学院吧。”

    苏青宇却是毫不在乎，则是背负双手，完全将史莱克学院当成了自家一般，此刻更像是在邀请颜左去参观史莱克学院一样。

    颜左嘴角一抽，但还是一叹：“走吧！”

    也正如苏青宇所说那般，他要想对整个史莱克学院乃至整个史莱克城出手，当今世界能阻拦他的还真的少之又少。

    但苏青宇深知神界的真实存在，也不会作死真会去插手人类世界的事情，更不会莽撞地去毁掉史莱克，搞不好就引来杀身之祸。

    一步迈出，苏青宇的身影便消失在了原地，颜左不由一叹：“你们去阻拦日月帝国的军队，青帝这边交给我。”

    “颜左，千万小心！”

    颜左身旁，那唯一的女性超级斗罗此刻说道，一众超级斗罗也是神色凝重，但事到如此，只能是祈祷，祈祷那青帝的心情不要太坏。

    闻言，颜左点点头，也是一步迈出，身影便消失在了原地。

    史莱克学院内，无数学生看着那道血色身影降落，不由发出了一阵阵惊呼。

    “三大绝世凶兽，斗罗第一强者的青帝，好强大的气息。”

    “三大绝世凶兽？那么另外两大绝世凶兽是谁？”

    “看来你上课又在走神，自然就是帝天和邪帝了。听老师说，他们的修为都达到了七十万年，是大陆上最古老、最强大的一批魂兽。就连老师也都不是他们任何一个的对手！”

    海神湖，史莱克学院的内院学员看着那天空中瘦小的血色身影，也不由开始议论起来。

    毕竟，就连学院武魂系院长颜左，当今史莱克学院的最强几人都无法阻拦那血色身影，他们也就更没有办法了。

    而此刻，他们要做的，就是去拦住日月帝国前来入侵的军队。

    “走吧，不管如何，都得把日月帝国的那群杂碎给灭了！这才是我们最应该做的！”随着他们一走，整个寥寥无几的海神湖更显得空旷起来。

    海神湖的面积很大，比史莱克学院剩余所有地方加在一起还要大上许多，但半空中的苏青宇，一眼便看到了海神湖中心的海神岛。

    与那海神湖相比，海神岛的面积则小得太多太多，看上去只有大约两平方公里的样子，而且上面并不平坦，反而是一座小山般的样子，各种亭台楼阁修建其上，隐藏于雾气中显得若隐若现。

    岛上十分安静，似乎并没有什么人生活在这里。一切都是那么的平静、安逸，仿若世外桃源一般。

    而隐藏于各种高大植被中的亭台楼阁，秀美而雅致。

    虽然只是第一次来，但苏青宇还是有些喜欢上了这种古风的感觉。

    “仿佛是穿越到了古代一样。”苏青宇不由一笑，这种久违，熟悉而又陌生交织的感觉，让苏青宇觉得很奇特。

    “回头在三界山也弄一个。”苏青宇走在小径上，心中则暗暗打定主意。

    海神岛上，这里的植被几乎至少都有上千年的历史，有些大树甚至高达百米，而一座楼阁也是出现在了苏青宇视线之中。

    那是一栋三层小楼，楼体本身呈褐色，全木质古朴中带着几分沧桑。如果仔细看，又能发现，这小楼本体的木材上有一种近似于油脂般的光泽。

    三层小楼一共也就十米高的样子，毫无恢宏、雄伟的感觉。

    但是，就在其一层入口的正上方，却有一块黑色的匾额悬挂其上，三个烫金大字标示着它的身份，海神阁。

    按照距离来计算，海神阁所在之地不但接近山顶，同时也是整个海神岛中心的位置。

    海神湖上海神阁，此刻寂静无人，显得幽深静谧。

    再次一步迈出，苏青宇便出现在了这座楼阁之中，随即向周围扫了一眼。

    海神阁一层，所有的一切都是那么古朴，看上去，这里无论是家具还是装饰，所有的材质全都和海神阁本身这种奇特的木头是一样的。

    苏青宇自然知道，其实这就是黄金古树，甚至于整个海神阁，也都是黄金古树。

    海神阁原本就是一株大树，世所罕有的黄金树，拥有着光明与生命气息之树。

    而在不影响这株黄金树生命的情况下，史莱克学院强者直接以这株黄金树为根本，雕刻出了海神阁，这也使得海神阁是没有任何拼接痕迹的。

    苏青宇轻轻抚摸着那木制的家具，随即又将目光放在了黄金古树自身上，透过整个黄金古树，甚至苏青宇已经看到了一抹七彩之花。

    “青龙本尊，竟是在黄金古树这里，实在没有想到！”苏青宇眼中满是惊奇。

    他也有些无法理解，这原本身在极深混乱域的青龙本尊，又是如何来到的这史莱克学院黄金古树。

    不过苏青宇还是一叹：“整个大陆也就那么几个比较独特的地方，黄金古树，其实……我也早该想到的。”

    而在苏青宇身旁，颜左的身体虚影出现，同时也渐渐凝实。

    不过，看着一脸沉思的苏青宇，颜左没敢打扰，但神色之中也是有着担忧，没办法，他眼前这位要是发起狂来，整个史莱克学院从此就要被除名了。

    而帝天也不知何时来到了这海神阁，在打量一番海神阁的环境后，则是朝着颜左一笑：“颜左，你老师呢？”

    如果换做平时，怕是帝天出现的一瞬间，颜左的老师便出来找他了。

    但今日奇怪的是，即便是到了这海神阁，可也未见这到这位海神阁的阁主，这让帝天不由再次问道。

    “事到如今，我也没有什么好隐瞒的了。老师他，已经身死道消了。”看着周围熟悉的一切，颜左眼中有着一丝泪花。

    闻言，帝天微微一愣，显然没有预料到会是这样一个答案：“上一次见你老师，看上去生命力还极为旺盛，这才百年时间而已，竟……”

    帝天也是一叹，但也没表现得过多的悲伤，毕竟这种事情，在他漫长的生命里实在见的太多了。

    “极限斗罗的寿命应该在一千两百年左右，而老师实际上却活了一千三百年，但他终究还是没能看到我们中谁成为极限斗罗，带着遗憾而去了。”颜左说道，眼中满是悔恨与不甘。

    “即便老师花了那么多精力和心血在我身上，可我现在还是没能成为九十九级极限斗罗，甚至还没成为九十八级超级斗罗！”颜左紧握拳头，心中更是泛起了无尽的悲伤与思念。

    他乃是上一任海神阁阁主的弟子，而且几乎是在颜左踏入史莱克学院内院开始，他便成为了他老师的弟子。

    那时他老师都还不是海神阁阁主，而时间一晃，转眼已经数百年过去，自己也终于是继承了老师的意志，站在了海神阁阁主这个位置上。

    而老师，却终究没能抵过岁月蹉跎。

    甚至于，如今的史莱克学院可以说是历届以来最为弱小的一届。

    ……

    ……

    回复评论:虽是一章，但一章有四千字，两章的时候加起来也是四千字，没区别的！        

