    卢仚站在一张雪白的，尚未有人落笔的大纸前，声音洪亮，缓缓说来。

    “小子卢仚，出身泾阳卢氏旁支，无煊赫身世，也无闻达之名。生平所愿，并不宏大高远，无非是，农妇，山泉，有点田，缸内有米，身上有衣，一日三餐，无病无灾，则此生足矣。”

    十二贤才齐声冷笑。

    刚刚那华服青年见卢仚不搭理自己，只顾自言自语，他气急败坏，厉声喝道：“卢仚，这里有你说话的份么？”

    “放肆！”鱼癫虎‘铿锵’一声拔出佩刀，刀指青年厉声喝道：“天子节杖在此，谁敢对公爷不敬，是要造反，想要被抄满门么？”

    华服青年，十二贤才紧紧闭上了嘴。

    鱼癫虎冷笑一声，手腕一旋，佩刀重重插在了地板上，直入地板一尺许。

    白露的面色越发扭曲僵硬，脸色发青，身体微微的摇晃着，双眼一阵通红——‘公爷’？

    杀千刀的卢仚！

    他怎么成了公？

    如果他成了公，白家这几年费尽心思的污他名声，一心退婚，以及后来的这么多小手段，究竟是图了个啥？

    不就因为卢仚是个破落户，朱钰是圣人苗裔嘛。

    朱钰固然是圣人苗裔，但是朱氏如今的爵位，也不过是一个‘公’！

    这个‘公’位，除非朱崇这一房的嫡系子孙死绝了，否则怎么也不可能轮到朱钰头上。

    可想而知，朱钰就算借着朱氏的力量，能够在朝堂上登临高位，但是他想要成为‘公’，几乎是不可能的事情。

    如果，白露，白家，选择了履行婚约，认认真真的将白露嫁给卢仚。

    岂不是，今日她白露，已经可以穿着超品公爵夫人的诰命衮服招摇过市，羡慕死身边的这群‘闺蜜’小-婊-子了？

    白露的身体晃了又晃，坐在她身边的长腿少女眯了眯眼，一把抓住她的腰带，将她按回了座位上：“堂姐，你发什么呆，坐下，且看看我们这位新晋的，享受宗室封君仪仗的‘公’，能作出多好的诗词嘛。”

    长腿少女笑颜如花，甚至很慷慨的朝着卢仚抛了个秋波。

    白露的身体又是一哆嗦。

    卢仚封公了，而且，享受的是宗室‘封君’的仪仗。

    可见，卢仚简在帝心，他一定是得到了天子的极大恩宠，才有这样离谱的际遇！

    卢仚向那长腿少女笑着点了点头。

    这丫头，不就是前两天熊顶天袭杀他的时候，坐在白家墙头，嗑着瓜子看热闹的那位么？

    这姑娘，有点意思。

    而且，她是白露的堂妹？

    卢仚手持毛笔，曼声道：“奈何，人在家中坐，祸从天上来。人生坎坷，不过如此。其中细节，关系人家名节，小子就不在这里赘述了。”

    ‘关系人家名节’！

    这句话一出口，白露就好像被雷轰了一般。她直勾勾的盯着卢仚，女人的直觉告诉她——‘卢仚什么都知道了’！

    下一瞬间，她双手在袖子里死死握拳，告诉自己：“卢仚一定要死。”

    卢仚继续说道：“短短一个月不到的时间，小子的经历，可用惊涛骇浪来形容，人生之危险，人情之冷暖，人性之不测，真是让小子一颗心，千疮百孔。”

    “所以，诸位咏梅，多咏其高洁，而小子，独说它之‘孤傲’！”

    转过身，面对大纸，卢仚在身边的砚台上沾了沾墨，用在大胤朝前所未见的‘瘦金体’，铁笔银钩间，一首词在大纸上冉冉出现。

    “这字！”有名士嘶声惊呼。

    “这词！”有几个名士猛地朝着卢仚这边扑了两步，然后突然醒悟自己的立场，又讪讪的停下了脚步，但是一双眼睛喷着精光，直勾勾的盯着卢仚的笔头。

    “驿外断桥边，寂寞开无主。已是黄昏独自愁，更着风和雨。

    无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。”

    “无意苦争春，一任群芳妒！”十二贤才中，一名衣衫略显寒酸的青年大声狂笑：“卢仚，你未免太把自己当回事。你就算争春，你能争得过谁？”

    这青年双眼通红，咬着牙死死盯着卢仚，已经把卢仚嫉妒、恨到了骨子里。

    这词……

    吊打今日在场的十二人。

    他们心知肚明，他们写不出这样的词来。

    所以，只能鸡蛋里挑骨头，只能抓着卢仚作品中的一句话，无限制的放大他的缺点。

    “可见，你是个妄人！”这青年蛮横的做出了决断。

    其他十一贤才纷纷点头：“然也，果然狂妄，不当人子！”

    卢仚转过身来，笑吟吟的朝着一众贤才：“我今年，刚满十六。”

    “我，为大胤，为太后，为天子出力，刚满十六，我立功封爵！”

    “我，刚满十六，我拓脉境大圆满的武道修为，你们十二个加起来，我一只手可以把你们打成肉饼！”

    “我，刚满十六，腹中也有锦绣诗书，一支笔写出的文字，我想，你们暂时无一人能在书法上赢我。”

    “我，刚满十六，我靠我自己的功劳，得授良田数百万亩，得授食邑三万户，得授封地方圆数千里！”

    一群贤才被憋得面皮通红，说不出话来。

    卢仚悠然道：“我不争，只是因为我想太平过日子。我若有心争……呵呵，小子侥幸，你们看看，我稍稍争一争，我就是国朝的公爵了。而诸位呢？平日里下-窑-子的钱，怕是还要从你们爹娘手中讨吧？”

    十二贤才紧紧闭上嘴，一个个面色惨白说不出话来。

    卢仚的话极其难听，但是一矢中的，他们无法反驳。

    卢仚又笑了。

    他手中毛笔，朝着墨云楼顶楼的一群名士、千金、贤才指指点点，大声笑道：“见到你们啊，我突然明白了，‘朋党’两个字做何解释。”

    “难听的话，我也不说了，再说下去，未免得罪了太多人。”

    “但是你们扪心自问，你们今日来墨云楼，搞这么大的场面，甚至堵塞了街道、大桥，使得民间百姓只能绕道而行，平白耽搁他们营生……你们来这里，是出自本心么？”

    “白露的婚事，和你们！”卢仚指了指那一群做评审的名士。

    “和你们！”卢仚又指了指那群千金小姐闺蜜们。

    “和你们！”卢仚干脆的指了指那十二名贤才。

    “究竟有多大的干系呢？”

    “你们来这里，无非是……一个名，一个利，你么看不破而已！”

    “所以，今日你们咏梅，我还非要咏点别的东西。”卢仚微笑，又用一手极其流畅，甚至嚣张跋扈的‘狂草’，在大纸上挥毫泼墨。

    “水陆草木之花，可爱者甚蕃。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。”

    卢仚书毕，一名充当评审的名士猛地皱起了眉头：“这词不对，其意残缺，卢仚，你怎生不把全文写出来。”

    卢仚歪着头，异常陶醉的看了看大纸上自己的狂草字体，曼声道：“残缺就对了，这词，我抄的，你们信不？”

    一众名士纷纷摇头。

    抄的？

    抄谁的？

    这一首词，单单那句‘出淤泥而不染，濯清涟而不妖’，就足以广传天下。

    你说，这是抄的？

    卢仚笑着，他又看了看坐在那边，脸色犹如死人的白露，轻轻的摇了摇头。

    “今日之后，怕是，我会是很多人的眼中钉，肉中刺，人人恨不得食我血肉。”卢仚笑道：“但是，就算我委曲求全，某些人，又会放过我么？”

    “所以，今日恰逢盛会，小子就放肆一把。”

    “人不轻狂，枉少年。”

    “至于后果么，我的靠山是天子呢，在镐京城里，谁敢不给天子面子？”卢仚‘嘿嘿嘿’笑得很古怪。

    “所以呢，诸位啊，今天最后一首……嗯，也是我抄的！”

    卢仚很认真的，用‘魏碑体’，在大纸上一笔一笔苍劲有力的书写起来。

    “莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。

    料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。”

    字好。

    词绝。

    一众名士好似雷打过的蛤蟆，一个个呆呆的站在原地说不出话来。

    如此的豪放不羁，如此的……如此的……

    名士们，竟然不敢评点卢仚的这首词。

    卢仚丢下毛笔，双手叉腰，认真的欣赏了一下自己在纸上的大作，悠然道：“这三种字体，我名之为‘卢氏瘦金体’、‘卢氏狂草体’、‘卢氏金碑体’，你们若是模仿使用，要记得，这三种字体是我创的，你们谁用了，以后要叫我一声先生。”

    “这三首词嘛，我抄的，哈哈，哈哈，哈哈哈！”

    卢仚深深的看了一眼白纸上的三首词，一挥袖，转身就走：“白家妹子，欢迎你来我家做客，呵呵。”

    卢仚昂首，大步下了墨云楼，他大声吟唱《定风波》，‘归去，也无风雨也无晴’，声音高亢如云，可裂金石，墨云楼上下，但凡听到卢仚吟唱者，无不浑身寒毛直竖，一个个惊得合不拢嘴来。

    渐渐地，运河冰面上，有书生齐齐附和。

    ‘谁怕？一蓑烟雨任平生’！

    这一日，卢仚‘文动镐京’，这几日里喧嚣日上的‘国贼’骂声，居然硬生生被他的三种字体，三首诗词打得气焰全消，再无人敢在公众场合提起。

