    “越…越哥，说什么呢，我晚上肯定回来啊。”

    张小北瞬间不好意思了。

    虽然谈对象这么长时间了，但是那种事情，他还从来没有考虑过呢。

    毕竟，他只是一个刚刚初入情场的新手而已。

    那种性.爱方面的东西，内心还没什么概念，跟秦越这种纵横情场的老司机自然是没法比的。

    秦越微微一笑道：

    “我只是提醒你一下，tao很重要，千万别忘了。”

    张小北：“………”

    一时间，张小北不知道该怎么回话了，他涨红着脸，低头不语。

    秦越轻笑一声，也不再言语。

    中午的时间，秦越在寝室睡了一会，下午两点半，他起床收拾东西去实验室。

    张小北也准备等会去约会，秦越教了他一些小技巧之后，就离开了。

    路上，秦越有点小激动。

    此刻的她的有着三万多的积分，差不多可以把两个技能都升级到六级的层次。

    在顶尖等级是七级的情况下，六级的技能，绝对说的上是顶尖了。

    可能整个世界都没有几个人能够达到这样的层次。

    而秦越心里相信，如果自己的这两个技能都达到了六级，那么，大概率是可以解决那个无人机问题的。

    想到这里，秦越的脚步不由得更快了些。

    不多时，他便到了实验室门口。

    顺利的通过人脸识别走进了实验室。

    此时，洛轻颜和慕芮娴两人都在实验室做研究，听到门外传来的声音，两人齐齐回过神扭头看去。

    见是秦越，也没什么意外。

    只不过，慕芮娴放下了手里的东西，等秦越走近了些，她有些不喜的道：

    “小秦，这几天都没来实验室，听说你是去参加什么答题节目去了？”

    最近，秦越参加一战到底的节目在网上引起了很大的热议。

    虽然，慕芮娴很少上网，但是也知道一些。

    更何况，她女儿还是秦越的粉丝，天天在她面前说个不停，秦越有多么多么厉害，又或者是击败了什么对手。

    但是，在慕芮娴心里，既然秦越选择了加入了实验室，就应该一心一意搞实验，不应该跑去参加什么综艺节目。

    虽然有流量，但是，这对一个科研工作者来说，流量不一定是什么好事，因为它会扰乱一个科研工作者的内心。

    这也是为什么，慕芮娴心里有些不喜的缘故。

    秦越自然也听出了慕芮娴的语气有些不对，他也知道慕芮娴对科研的认真，所以秦越连忙道：

    “教授，我参加一战到底也是事出有因，不会影响科研的。

    而且，那个无人机问题我可能有些思路了。”

    “哦？”

    慕芮娴不关心秦越口中的事出有因，但是却对他所说的无人机问题有思路产生了兴趣。

    所以，慕芮娴连忙道：

    “什么思路？”

    这时，一旁的洛轻颜也放下了手中的东西，看了过来。

    她们两个研究这个问题已经研究了好长一段时间了。

    之前否定了秦越的那个思路之后，她们想到了一种新的思路，但还是有缺陷，很难完成，所以，科研的进度就好像是卡壳了一下。

    她们现在急需一个外来的刺激，帮她们摆脱出这样的困境。

    秦越道：

    “我需要在实验室再捋一捋思路。”

    “好！”

    慕芮娴也表示赞同，当即道：

    “不着急，你先捋捋思路，我跟轻颜边做实验边等你。”

    “好！”

    秦越道了声好，旋即目光转到自己的系统中。

    “提升人工智能到六级！”

    “叮，消耗10000积分，提升人工智能到六级。”

    然而，这还没有结束，秦越继续道：

    “提升编程技能到六级！”

    “叮，消耗17000积分，提升编程技能到六级！”

    ”宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：100

    颜值：99

    力量：100（正常人：10)

    速度：100（正常人：10)

    柔韧性：100（正常人：10）

    反应能力：50（正常人：10）

    拥有技能：

    语文（四级0/5000）

    数学（四级0/5000）

    英语（四级0/5000）

    物理（三.级0/2000）

    化学（三.级0/2000）

    生物（三.级0/2000）

    篮球（四级0/5000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（三.级0/100000）

    编程（六级0/20000）

    炒股（四级0/5000）

    网络安全（六级0/20000）

    人工智能（六级0/20000）

    朗诵（三.级0/2000）

    剩余积分：4520”

    瞬间消耗了两万七千的积分，将两个技能一起提升到了六级的层次。

    瞬间，秦越脑海中无数的记忆开始涌入。

    五级和六级虽然看似只差了一级，但其实，差距可不是一般的大。

    如果按照正常的学习，可能普通人一辈子都不一定能够突破这样的知识界限。

    其中，蕴含着对这门知识的深刻理解，并不是那么的肤浅。

    短短的十秒钟后，秦越长舒了口气，原本脑海中对无人机问题还有不少的疑问，此刻，那些问题像是一个个解答好了，出现在他的脑海中。

    秦越有自信，再给他几天时间，他就可以彻底的解决无人机所面临的问题了。

    到那时，无人机必将家庭化，市场化。

    而一个新型的产业也即将兴起。

    想到这个画面，秦越不由得有些激动。

    因为，这是他让华夏走向世界的第一步。

    唯有在更多的科技方面领先世界，华夏才会有更多的崛起的机会，而不用处处受制于人。

    稍微的缓了一下，捋了一下脑海中的知识问题，秦越不由得感觉这两万多积分花的真值。

    虽然此时的他只剩下四千多积分，但是，秦越还是极其激动的。

    “教授，洛师姐，我想的差不多了。”

    秦越的声音让两人齐齐停下了手中的东西，互相对视了一眼，止不住眼神中的激动。

    因为她们知道秦越不是无的放矢的人。

    她说差不多了，那必然是真的差不多了。

    两人齐齐看着秦越道：

    “有什么想法？”

    秦越顿了顿道：

    “我之前就觉得，由于无人机的局限性，所以，不如在无人机的机身各个方面都安装上GPS回声装置，通过不断的GPS传导来获得周围的环境，然后做出回应。

    其难度无非就是需要强大的算法。”

