    前面虽然不是很顺利，但是入纹终于开始。

    易青趴在了床上，床在一个巨大的阵图上。

    樊友白的手中拿着一根针针上两头线。

    一头连着滑滑蜥蜴，一头连着易青。

    樊友白现在要沟通自然，在自然的指引下开始入纹。

    其实入纹师就好像一台打印机，而真正绘画纹章是天地。

    易青趴在床上。

    樊友白的手中的针在少年的背上悬着。

    半天也没有下手。

    沟通自然第一步就是入定！

    但是他的手在抖，根本就没有办法入定！

    手只要靠近少年的背，就不停的颤抖。

    少年的身上有一种莫名的气息，让他不由的心悸。

    过了半天。

    易青都快睡着的时候。

    樊友白满头大汉，将针放在了边上。

    “大师，入好了？”

    易青看着樊友白问道。

    “我放弃！我没有办法为你入纹，一个手不停颤抖的入纹师，是没有办法帮你入纹的。”

    “嗯，我知道了。”

    少年站了起来。

    易青平静的反应有些出乎樊友白的预料.

    易青推了推边上已经睡着了的滑滑蜥蜴。

    “对不起啦，滑滑蜥蜴，可能你要再等一会。”

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴点了点头。

    对于现在已经获得了老大的认可的它来说，多久它都等的起。

    “你的气势太强，一般的入纹师根本没有办法在你的面前入定。”

    樊友白面色复杂的说道。

    “或许你可去试试，云岚市最强入纹师！柳绚。”

    ......

    易青坐在车上，腿上躺着滑滑蜥蜴。

    “爸我们真的要去荒寂入纹馆吗？”

    “听说那里入纹可贵了。”

    “要不我们先回去吧。”

    易青看着正在开车的易爸说道。

    “入纹可是人生第二件大事，有一句话，一枚好的初始纹，意味着你的人生已经成功了一半。”

    这孩子好不容易开朗起来，千万不能因为这种事情又....

    易青眼角看到了易爸有些担忧的表情。

    易爸啥都好，就是有时候会想太多。

    易青笑了笑。

    ......

    “哈哈哈哈，小易你就放心吧。”

    “爸爸今天一定带你把入纹这件事情办了。”

    “不就是荒寂入纹馆吗？”

    “正好上次准备三十万，还有二十万多出来，咱们有钱！咱们走！！”

    “可是妈那边......”

    “嗯？这个家里我说了算！”易爸硬气的说了一句。

    然后小声说道。

    “妈妈那边我会去解释的！她会理解的！”

    易爸似乎非常想要在自己的子女面前体现一下自己身为一家之主的地位。

    易青看着易先一脸信心的满满的样子无奈的叹了一口气。

    “去看看也好，了解一下云岚市入纹师傅的顶端也好。”

    一家金碧辉煌的大楼。

    前台小结看着眼前的客人脸色有些不好，其中一个客人实在有些吓人，可是出于职业态度，她还是有礼貌的问道：“请问你们有预约吗？柳大师的预约已经排到了一个月之后，你们或许可以看一下她的徒弟，因为临近开学所以有不少父母找大师纹初始纹章。”

    “嗯？？”

    一头白发的少女走过大厅停下了脚步看着站在柜台前面的一家人。

    “这是？？？”

    这家人有些熟悉。

    “怎么了？菱花。”

    “那一家子，好巧，上次我们在裕华培育馆的时候也碰到了。”

    费连胜顺女儿的目光朝着那家人看去。

    “是啊，好巧。”

    费连胜随口说道，最近他有些烦躁，因为神秘杀手的事情，搞得自己这么几天都没有睡好。

    费连胜的目光顺着看了过去，果然是那家人，在裕华培育馆的时候看到过。

    那个少年的发挥有些惊人，很明显绝对不是一个新手，实力至少在7阶，不过对于费连胜来说都不影响，准天王之下皆为蝼蚁，费连胜还记得那个少年最后好像带走了一个滑滑蜥蜴？

    滑滑蜥蜴？

    费连胜想到了那个视屏中的滑滑蜥蜴。

    滑滑蜥蜴！！！

    费连胜的内心猛地一惊，心跳急速加快。

    这条滑滑蜥蜴，有点眼熟？

    费连胜想到了这个少年，曾经在裕华培育馆展现过的能力。

    一瞬间，一道闪电在费连胜的脑海中闪过。

    这条滑滑蜥蜴会不会是视屏里的那条吧？

    费连胜不由自主的朝着滑滑蜥蜴看了过去。

    滑滑蜥蜴好像感受到了费连胜注视，不满的朝着费连胜看了过去。

    比了一个中指，朝着地上吐了一口口水。

    这动作.......就是那条！！！！

    如果真的是那条.....

    但是太恐怖了，希望我想的不是真的！！

    费连胜整个身体都在不受控制的颤抖。

    我被盯上了？

    一开始费连胜还真的以为被盯上的是裕华培育馆。

    现在他才发现被盯上的是他自己！！！！

    那个视屏！！！

    那个杀手！！！

    那个气势！！！！

    有这么巧吗？？？

    哪有这么巧的事情！！！

    这个少年的就是那个杀手！！！

    他从一开始就盯上我们了！！！

    那么他的目标一开始就是通过我们接触关天王！

    费连胜看头上的汗水悄悄的滴了下来。

    他从一开始就盯上我们了！

    想要通过我们对两周后即将到来的关天王下手。

    如果他在培育道馆的时候只是想要确认我的女儿有没有被天王认可的资格。

    那么这一次出现！！！在已经发布战书之后再出现，是为了见证女儿的入纹吗？最后再确认自己的女儿有让关天王到来的价值？

    想到这里费连胜整个人都在颤抖。

    菱花抬头看着自己的父亲。

    自己的父亲的表现有些异常。

    “爸爸怎么了？”

    “没，没事。”

    费连胜强行控制住了自己的表情，笑了笑。

    自己实在是太放松了，已经站在了深渊边上才发现，还以为有两周的时间准备，其实一点时间都没有，他已经来到了自己身边，

    冷静，一定要冷静，我是谁？费连胜！

    为了女儿，自己不能走！自己已经被盯上了，要主动出击！！！

    现在的这一切还只是自己的一个猜测，我不能因为这么一个猜测就把自己吓跑。

    要证实！哪怕拼上这条命，为了自己的女儿！

    费连胜朝着那个少年缓缓走了过去。

    每靠近一步，费连胜就感觉自己的脚步越来越重。

    自己的本能在反抗！

    在告诉自己要远离！！

    但是不能远离！！为了自己的女儿。

    费连胜今天是豁出去了！

    在离这个少年还有三步的距离。

    自己真的走不下去了。

    这三步竟然这么遥远。

    少年散发出来的恐怖气息，光是背对他就让他有些难受。

    如果可以费连胜现在就想要转身离去。

    但是不行！

    他深吸了一口气，往前走了一步。

    “什么事情？”

    声音一定要自然，但是他都为自己的声音吓了一跳竟然如此的干瘪嘶哑。

    “费，费先生！！！”

    前台惊讶的看着这男人，连忙起来鞠了一躬。

    易青的目光不由自主的朝着费连胜看去。

    一个穿着紫色西装两鬓斑白气质温文尔雅的男人。

    易青对上了费连胜的目光。

    费连胜下意识的往后退了两步。

    保持了一个安全的距离。

    虽然知道这很可能没有啥用。

    但是这是本能！！

    本能让自己远离这个少年！！

    少年的眼睛如同深渊！！

    凝视着费连胜。

    这一刻仿佛永恒。

