    第251章血压都要上来了

    “爸，您有看新闻吗？”

    这时，薄庆栋带着在少年班心理咨询室里才被心理辅导完的薄妙妙进来。

    薄芽和裴珏是直接找上的余教授，至于薄妙妙，则是在那排队等了好一会儿，才轮到她被辅导，自然没有薄芽那么快回来。

    薄庆栋也事先跟老爷子说了这事,让他们不用等他和薄妙妙吃饭，他们辅导完直接去外面吃，但看到这新闻后，哪还有什么在外面吃的心情，急急忙忙的就赶了回来：

    “上面说的都是真的？”

    薄老爷子脸色难看，但还是沉声说了：“新闻报纸都出来了,做不得假。”

    薄庆栋顿了一下,“那妈她们还回来吗？”

    “不用管她们！”老爷子眉眼沉沉，“她们现在有个更好的去处，怕是看不上我们这小地方！”

    这还真有可能。

    秦芜心想，这样也好，老爷子这次总该认清她们三个是什么人了。

    薄庆栋还想问点其他的什么，但见秦芜朝他使了使眼色，最终还是没问出口，这件事，最寒心的人，恐怕就是老爷子了。

    老爷子昏迷许久，对薄雪儿、老太太她们的性格还处在未昏迷之前，却忘了，时间能改变一切，年少能跟着他吃苦打拼一路相伴不离不弃的妻子，年老了，依旧会转身就抛弃他，抛弃这个家。

    果然,老爷子像是真的认清了现实,之后没再谈及老太太、薄雪儿她们,只让小薄芽重新回到餐桌上，问起了薄妙妙和薄芽的考试。

    薄妙妙由于是被薄庆栋收养的，几乎是跟着薄庆栋长大，她在薄庆栋这个爷爷面前能无法无天，但面对严肃，不言苟笑的老爷子，还是会有点局促，但还是语气认真却拘谨的说了：

    “这次考试有点难度，但我应该做的还行。”

    倒是中规中矩，十分谦虚，而一旁的小薄芽就没那么多的顾虑了，她用油腻腻的爪子拍了拍旁边的男人，塞满了饭菜的嘴巴含糊不清的：“爸爸，你帮我告诉太爷爷，我、我考了……”

    薄夜枭忍着额头上的即将爆出的青筋，冷冷开口：“零分。”

    小萝莉瞪大了眼睛，不可思议的看向薄夜枭。

    还没来得及辩解，就见老爷子眉头紧皱的看了过来，“丫丫，你怎么会考零分的？考试睡着了？”

    小薄芽艰难的将嘴里的饭咽下去，刚想说话：“我……”

    薄夜枭就说了：“不是,她考试一直在吃。”

    “我没有！”小姑娘顿时急了。

    薄夜枭瞥了她一眼，势必给这个不爱干净的小东西一点教训，他冷笑了一声：“没有什么？你考试的时候没有吃过东西？”

    “我吃过，可是……”

    薄夜枭淡淡的：“那就行了。”

    小薄芽：“……”

    于是，拜薄夜枭所赐，小姑娘今晚的饭又少了两碗，还被没收了全部的零食。

    气的小姑娘大半夜饿的不行，抱着枕头就去敲薄夜枭的房门：“爸爸爸爸爸爸，我饿了。”

    薄夜枭：“……”

    薄夜枭：“滚。”

    “我不要滚！”小姑娘面对着门板，委屈巴巴的，“我饿了，我要吃东西，爸爸你去给我煮！”

    “凭什么？”男人打开房门，居高临下的望着她。

    “因为我饿了，”小萝莉挺起小身板，“爸爸，你看，我的肚子都没有了。”

    薄夜枭不想理她，“滚回去睡觉。”

    小姑娘撅起嘴巴，小手叉腰，奶声奶气的“哼”了一声：“我不要睡觉，我就要吃东西，爸爸你不给我煮，我自己去煮！”

    “随便你！”

    说着，薄夜枭抬手就关了房门。

    但关完房门后，他却下意识的往一直开着的监控电脑看去，见门口的小姑娘先是鼓着脸，对着紧紧闭着的门扉生气了一会儿，又苦恼的低下头，用小手摸了摸自己瘪下去的肚子，然后，转头就下楼奔着厨房去了。

    薄夜枭：“……”

    薄夜枭猜测这小东西应该是去厨房找吃的去了，倒也没多想，正要重新回去躺着，谁知，没一会儿，他放置在床头柜上的手机就响了起来——

    来电人：小胖胖胖胖胖胖妞

    薄夜枭：“……”

    薄夜枭猜她很可能是来问她被没收了的零食放在哪里了，不打算理会，经过这么久的时间，该消化的都消化完了，任谁的肚子都会瘪下去，这小东西要吃的，纯粹就是嘴馋，恐怕还惦记着之前被收走的零食。

    薄夜枭置之不理，却耐不住对方颇有耐心，一通电话又一通电话打过来，仿佛她不能睡，他也别想睡。

    薄夜枭眉头烦躁的皱起，一把接起烦人的手机，还没开口问她怎么了，就听对面的小姑娘急急的问他：“爸爸，番茄炒蛋饭是要先放蛋还是先放番茄还是先放饭啊？”

    显然，小薄芽已经不满足只吃零食了，她大半夜饿了，就想吃顿好的，一般的食物已经满足不了她了！

    不等薄夜枭开口，小姑娘又兴冲冲的说了：“爸爸，我已经知道啦，青青跟我说，要先放油……还要架锅，什么是驾锅？是要骑着锅才能煮饭吗？对哦，我还没煮饭呢！”

    然后，薄夜枭就听到对面一阵噼里啪啦，翻箱倒柜，仿佛拆家的声音，还时不时伴随着小薄芽困惑的声音：

    “诶，奇怪了，我怎么找不到米了呢？”

    “不对呀，我鸡蛋哪里去了？我的蛋呢？！！！！青青你有看到我的蛋吗？我的蛋不见了！”

    薄夜枭：“……”

    看来今晚是别想睡了！

    小薄芽刚考完一场大型的考试，连放十天的假期，现在闹腾的再晚，也没任何问题。

    倒是薄夜枭，遭遇了惊险的车祸，大晚上还得被这小胖妞霍霍，明日一早就得去上班，本就缺觉的男人黑着脸，下楼逮人去了。

    而果不其然，厨房已经被翻的乱七八糟，薄夜枭过去时，小薄芽正艰难的拖着一袋米，她将那一大袋子的米拖出来后，小手一抓，就想将这一大袋的米往小小的锅里头放。

    那瞬间，薄夜枭只觉得自己的血压都要上来了。

    (本章完)

