    跟在尸王身边的僵尸啊，怎么这么弱？周野也有点不习惯，并且觉得不可思议。

        因为这可是跟在尸王身边的僵尸啊，这也太弱了，有点反常，之前的那些僵尸都比这个厉害多了，并且陈雨他们那么，也已经打上了，陈雨他们一大帮人才将将打一个僵尸，这边周野一刀就把僵尸挑了，本来百里还想过来帮周野，但是一看，这个这么弱，百里就掉头回去，帮别人去了。

        周野一看，那就也去帮助其他人吧，刚转头，突然感觉脚脖子被人抓住，周野一回头，看到一把镰刀，镰刀已经到了眼睛前了，周野反应寻思，像一个肌肉反射一样，直接一歪头，镰刀直接砍在肩膀上，向后一拉，直接一刀大口子，如果不是周野反应快，直接就把周野的胳膊都砍掉了。

        周野即使的下蹲了一下，即使是这样，已经鲜血直流。

        周野猛的后掠，原来本来那个女僵尸的脖颈处，又钻出来一个僵尸，并且那个尸体，爬到头颅身边，又把头颅按在了脖子上。

        女僵尸顿时大哭，声音大的惊天地泣鬼神，“哥哥！我疼！她砍我都脑袋！”

        出来的这个僵尸，头发也是绿的，但是沈一个男的，手里拿着两把镰刀，听女僵尸说，这个是女僵尸的哥哥，兄妹俩长相就有点不一样了，哥哥长的龇牙咧嘴的，不好看。

        周野把龙刀和蛇刀化为一个，龙蛇刀握住左手，反握！

        红炉剑出鞘，右手正握！

        周野正式这个对手，这才对嘛，身在尸王身边的僵尸，怎么可能让他一剑就挑了。

        周野默默闭上了眼睛，盲剑！横贯八方！

        周野身上利气正盛，对面的僵尸一个健步冲过来，僵尸挥舞着镰刀，速度极快，周野挥舞刀剑，且战且退！

        两个人速度都很快，周野爆发了他有史以来最快的速度，因为对面的僵尸攻击太快，周野也只能快，并且必须专心致志，一点都不能分心，周野和僵尸从长安城内，打到了救援点酒店的位置，周野一跃而起，跳上酒店的阳台，泄气，转身进门，进入房间。僵尸奋起直追，也进入房间。

        下一瞬间，房间内，血气翻腾，周野直接开启阿修罗，直接把僵尸打退出来，周野挥舞双刀，在战僵尸，直接把僵尸又从酒店，打退回中心点，这里的战场！硝烟四起！

        有无数个星火成员倒下，可是却没有一个僵尸倒下，情况很不好。

        尸王身边一共九个僵尸，却用了讲究一百多星火高手来对战，而周野自己独战一个这也是为什么周野明知道危险，还是要开启阿修罗剑心！因为他在不开启，不用等他血流干了，他马上就要被斩了，刚才一路是，他身上快被砍烂了，全是伤痕。

        周野阿修罗状态下，气势节节攀升，这根本就不是境界的是，对面的僵尸，肯定比他境界高，但是周野开启阿修罗模式，还是能够一战。

        这也得益于周野的破镜！成为少年境后期，要不然打死周野，一点不可能跟眼前这位僵尸战斗！

        周野横贯八方刀芒都变成了红色，一下逼退僵尸，随后周野在上一步，左手刀竖斩，右手剑横劈，点血剑砍在脖子上，却砍不下去，僵尸怒吼一声，镰刀至下而上，直接砍在周野的下巴上。

        周野要换气了，但是这时候换，那就前功尽弃了，周野猛的提起一口气，火红的剑气在红炉剑上点燃，周野怒吼一声，用尽全身的力气，以腰为轴，以腿发力，这是周野打铁的时候，用的发力方式，连打铁的时候的发力方式都用上了，可见周野也确实黔驴技穷！用上了家底了。

        但是还好，效果还是用的，周野直接轮出了一到绚烂红芒，连成一个圈！直接把僵尸头颅砍掉。

        周野蹲在地上，喘着粗气，把下巴上的镰刀拔出去，满口都是鲜血，都从下巴留出去，他的下巴漏了。

        经常听到上吃饭掉饭粒下巴漏了，这次周野下巴是真的漏了。

        周野赶紧退出阿修罗模式，把血清打在手臂上，他自己还需要自己打血清！说起来还有点好笑。

        苦中作乐嘛，看着一个一个战友倒下，周野能控制住自己就不错了，但是还好，算上周野斩杀是这个，还有另外一位僵尸被斩断了头颅，人手也更多了。

        周野正好看向纪晓蕊，纪晓蕊就是刚刚结束战斗的人之一，正好，纪晓蕊也回头看向周野，这一看，纪晓蕊瞳孔收缩，“小心！”

        周野听这句话已经形成条件反射了，根本没看到人，直接一个人翻身，就躲开，但是根本没有攻击落下，但是这一下，周野也看到了纪晓蕊为什么叫他小心，周野看到那个僵尸正把自己的头颅按在自己的脖子上随后完好无损的站起来，看着周野，瞳孔转动，开口道，“你不怕毒？”

        周野震惊的站在原地，他，他又站起来了，和她妹妹一样，周野转头看了一眼不远处的妹妹，周野瞳孔地震，这俩个僵尸不怕斩断脖颈？

        僵尸并没有给他机会让他在往下想，直接一个健步冲上来，路途上，把两把镰刀捡起来，再次对周野展开攻击，“你为什么不怕毒？我的毒！还没有人挺得住！”

        周野极其蛇刀，强行提气，“也不看看老子哪的什么刀，若轮毒，老子是你祖宗！”

        周野话音刚落，一镰刀滑在周野胸膛，巨大的伤口出现，周野推后两步，提起龙蛇刀，“震撼！”

        随后一声嘹亮的龙吟响起，这次周野灌入气机极大，龙吟声极大！

        与此同时，师姐和纪晓蕊，百里同时到达！

        周野立刻喊道，“去，那边绿头发的妹妹，他们俩的脖颈必须一起斩下来，要不然他们变好死，他们说一体的！”周野猛然想起来，眼前这个僵尸，是在哪个女僵尸的身体里爬出来的，所以有没有可能他们俩是一体的，所以砍断一个人的脖颈他们俩不会死！

