    “我和太太原本准备去国外度假，临时接到苏小姐的电话，才特意从机场赶来帮苏小姐送趟礼服的，东西到了，我们就得先回机场了。”

    转头对苏幂道：“苏小姐，这是您要的礼服。”

    说着亲手从黑衣人手中将礼服递给她。

    “谢谢王伯伯。”苏幂微笑着回应。

    众人看见这一幕瞠目结舌。

    在场的人包括秦洪林都没想到，鼎鼎有名的王林居然因为苏幂的一个电话就专门从机场过来送礼服，不仅称呼几乎能当王林孙女的苏幂“您”，态度还这样的恭敬？

    这……秦家的外孙女苏幂究竟是什么人？

    然而王林什么都没说，把东西送到，跟苏幂打了声招呼之后，就携着妻子罗佳和黑衣人撤离秦家。

    看着他们离开，秦子笺跑了过来，问出在场人都疑惑的问题：“幂幂，你和王总是怎么回事，为什么他们夫妻二人对你这么尊重？”

    苏幂笑道：“就是以前王总夫妇在外面旅游遭遇恶人，我碰巧路过救了他们。”

    苏幂说的轻描淡写，仿佛不是什么很重要的事。

    秦洪林和秦子笺都愣了一下，他们的外孙女从小体弱多病，弱不禁风，怎么可能有本事救人，还是救保镖从不离身的王林夫妇？

    苏幂却没有解释更多，而是转头对秦蒹霞，似笑非笑道：“算是救命恩人的关系，不是小姨所说的情人关系，恐怕令小姨失望了。”

    秦蒹霞愣了一会，谄笑，“你看幂幂这话说的，小姨也是听信苏家人的话，谁知道他们嫉妒我们幂幂，竟然造谣幂幂跟王总有不正当关系。”

    “下次我再见到苏家人一定要好好教育他们一番！”

    苏幂没多说什么，她不是不想跟秦蒹霞计较，只是今天是外公的生日，她不希望再有别的事情打扰到外公的兴致，今天外公没有像前世一样被苏国辉气病，苏幂就很庆幸了。

    至于苏家人和秦蒹霞，她以后有的是时间收拾。

    相对于苏幂，苏国辉等人就显得狼狈不堪了。

    回家的路上，苏国辉大发雷霆，像他这种最要面子的人，在宴会上如此丢脸，绝对是他不能容忍的事。

    方才在秦家蹦跶的很欢的李蓓和苏千千此时老实的像两只鹌鹑一样一声不敢吭。

    回到苏家，保姆曲姨随口问了一句：“苏总，夫人，小姐，怎么这么快就回来了？”

    不问还好，一问，苏国辉一脚将客厅里的茶几踹翻了。

    眼看着苏国辉上了楼，和一旁吓哭的母亲，苏千千心里十分不甘心。

    她眼中迸射出一抹凶狠。

    翻出微信，打开跟沈景阳的聊天框，里面有沈景阳曾经给她的截图，是苏幂以前给沈景阳告白时发过的情话！

    苏千千飞快地编辑了一条朋友圈：今天又是被姐姐发给沈大哥的情话感动的一天，姐姐是真的很爱沈大哥吧！

    下面配了三张配图，分别是苏幂和沈景阳的聊天对话框截图，是苏幂写的三行情诗——

