    林凡的一道剑气与姜漠尘的六道剑芒相交，轰然炸裂。好似天地崩塌、日月轮转。

    “嘭！”

    相撞之下，两边稍一僵持，就分出了胜负。只见一道白光，斩破六重包围，犹如一骑直冲而出，斩杀六军，斩向姜漠尘。

    “不好！”姜漠尘瞳孔一缩，赶忙用起承影剑横剑抵挡余茫。

    海面直接被炸起几十米高的浪花，海浪剧烈起伏，周围港口的船只都纷纷歪倒入海中，周边不少树木、帐篷都直接被淹没。

    岸边围观众人纷纷后撤，离的较劲的不少人还是被海水吞没，有的甚至被剑气波及，受了重伤。

    “哗啦啦啦！”

    无数的雨水落下，潮水退去，只见海面上林凡依旧昂首而立，单手负剑，身姿飘然。而姜漠尘却是头发披散，浑身衣衫破碎，十分狼狈。

    他手中还拿着一把断剑，正是之前的承影，刚刚要不是及时拿这把剑抵挡，林凡的一剑直接可以要了他的命。

    但饶是如此，他还是在脸上中央，留下了一道血痕。不过血痕不深，还只是皮外伤。

    “竟……竟然是姜漠尘输了！”

    看到这一幕，不少人都是瞳孔一缩。

    姜漠尘六方行尽的强大，老一辈的强者更是清楚，敬畏有加，是传说中的第一剑招。但这样的剑招，竟然都被人破了！

    “好恐怖的一剑……这一剑是我所知道的最强一剑了！即使是当年的纯阳派玄冥子以及藏剑山庄的叶克也不过如此了吧！”

    “幸亏跑的快，刚刚不少人都被波及受重伤了！没想到以及那么远了，还有海水作缓冲作用，竟然还会有这么强大余波，难以想象，在中心会是怎样的威力！”

    “姜漠尘……输了？不敢置信，他竟然会输了！”

    “我去，姜漠尘真的输了吗？害我损失惨重，我可是在他身上赌了不少啊，这下亏大发了！”

    “这就是神境之争吗？真是恐怖，宗师在他们面前，恐怕都不过是蝼蚁而已。神境的强大，我今天算是真正见识到了！”

    “林青玄……好强！”

    岸边观战众人惊骇的纷纷说道。

    陈晓莹和菀菀都是大舒了一口气，总算是没有出现不想看到的结果。

    狮老则是连连叹气感叹：“林青玄真是恐怖啊，我恐怕十辈子都追不上林青玄。”

    陶蕾蕾早就吓的脸色惨白，一屁股坐在了地上，满脸不可思议之色。“晓莹，这……这真的不是在拍电影吗？”

    陈晓莹叹气一声：“哎，蕾蕾，都是真的，你再仔细看看，海上这个林青玄像谁？”

    陶蕾蕾闻言，木讷的看向海上少年，顿时瞳孔一缩，脸色再次骤变，好似看到了鬼一般。

    之前她没注意长相，陈晓莹一提醒，她脑海中才浮现出了一个人的样子。

    “不，不可能的！他不过是个穷小子，是个废物！怎么可能会是他，不会的，不会的！”

    虽然林凡现在是修仙体型，极为俊美，但与之前还是有着七八分相似。

    陈晓莹连连摇头：“哎，很有可能真的是他。”

    兴昌真武盟众人一片高呼。

    “哈哈哈，我就知道，林前辈肯定能胜的，什么姜家，在林前辈手中，还不是如蝼蚁一般。”

    “对，之前姜家的人可嚣张了，下次碰到，看他们还怎么说，以后都得叫咱们爷爷！”

    “呼，这姜漠尘，之前还打伤我和霍老，这回算是尝到报应了吧，真是痛快！”

    “敢挑衅我兴昌真武盟的，都没有好下场！”

    “林先生一直都是不败的，我从跟了林先生开始，就是一直这么坚信的，林先生太强大了！”

    众高层纷纷志得意满。

    姜家这边却是个个面如死灰，死气沉沉。

    “哎，真的被林青玄败了……”姜别髯叹气说道。

    他之前看到林青玄也有神境修为，就隐隐担心，因为林青玄同境界从来没有输过，没想到真的发生了最担心的事。

    “大家老……这……”其余家老各个神色难看，慌张的看向姜别髯。

    “这个林青玄也真是强悍啊，家主的六方行尽竟然都敌不过他。”姜别髯沉声叹道。

    “大家老，那我们姜家……是完了吗？”

    “家主是不是输了？我们败了？”

    “连家主，都不是林青玄的对手吗？”

    众姜家家老闻言，更加脸色难看。

    姜别髯脸色凝重道：“六方行尽，家主在没闭关前就已经会了。你们忘了姜湛前辈不是说，家主在修炼一门神功吗？而且神功大成再会出关的！”

    众家老顿时反应过来，神色一振。

    “这么说……家主还留有底牌！”

    “家主还有神功未出吗？”

    “家主……竟然还保留有实力！是真的吗？”

    “刚刚家主可是差点身死啊，都砍到脸上了，那剑气要再稍强一丢丢，家主都被斩成两半了，家主真是沉的住气啊！”

    众家老似乎看到了一丝希望，双眼发亮。

    姜别髯点点头。“应该是的，不过此神功应该代价极大，不然家主也不会一直不出了。”

    众人闻言顿时点点头，紧张的看向海上。

    林凡手负承雷，立在一个浪头，俯视姜漠尘，淡淡道：“姜漠尘，你败了。”

    此刻林凡如一个君王俯视着一个罪臣，似乎随便一声命令，就能了解了眼前这人的性命。

    一身狼狈不堪的姜漠尘看向这个岁数比自己零头还小的少年，不禁惨然大笑：“哈哈哈，哈哈哈哈哈……”

    他的破碎衣衫无风自动，头发飞舞，周围隐隐刮起了劲风。

    海面上落日的余晖照耀在姜漠尘身上，竟然映出了一抹嫣然之光彩。这一刻，他好似身临绝境背水一战的枭雄魔头。

    “恩？”林凡双眼微眯，感觉到了异样。

    周围的灵气竟然都朝着姜漠尘身上汹涌而去，姜漠尘似乎变成了一个黑洞，疯狂吸纳着灵气。

    “难道你还有底牌？”林凡都有些惊讶的问道。

    姜漠尘大笑一止。

    “林青玄，这是你逼我的，我毁百年修行，也要斩灭了你！”