    “还是第一次有人夸我吃相帅。”真一有点不好意思，身体素质全方面的提升，使得真一对待人类情绪特别敏感。对面这个粉色头发的小姑娘，竟然不是敷衍，是真的在夸奖自己。

    用力地握住拳头，弯起手臂，展现了一下自己钢铁般的肱二头肌，真一和少女示意，自己还有更帅的吃饭方式。

    扎好马步，调整呼吸。真一将水之呼吸融入到两臂之中，瞬间都挥舞出幻影。桌子上面的食物。眨眼间就消失不见，全被扔到了真一嘴里。不再咀嚼，真一的进食系统火力全开，所有的食物只要接触到嘴巴，立刻就消失不见，本来摆得满满登登的餐桌霎时间就被真一清空。

    “太，太酷了，这真的是人类能完成的么！”

    蜜璃水汪汪的大眼睛，一眨一眨的好似亮晶晶的星星。

    因为手速太快，真一不仅仅将包子扔在了嘴里。还不小心捎带上盛饭包子碗。蜜璃被真一的动作惊得目瞪口呆。本来还担心真一被饭碗划伤。谁曾想真一的铁齿铜牙嚼碎瓷碗就和吃下棉花糖一样简单。

    “先生，蜜璃真的很崇拜你。先生！你实在太帅了。”

    蜜璃小臂合拢竖在胸口，双手攥在一起，捏成小拳头，来回在嘴边晃动，兴奋地大喊起来。

    下一刻，蜜璃化身勤劳的小蜜蜂，不停地帮真一搬运食物。

    看真一吃得大爽特爽，蜜璃觉得比自己吃还要痛快。

    “别先生来先生去了，叫我真一就好。”

    真一擦了擦嘴巴，拉住了蜜璃的袖子。

    平常有人发现真一这么能吃，只会把真一当怪物，唯恐避之不及。就算不躲，也是出于怜悯给真一扔些食物，和投喂流浪狗一模一样。活了两辈子，真一还是第一次见到蜜璃这般纯粹，是发自内心喜欢真一的吃相，主动帮真一忙前忙后。

    因为进食系统，真一接触到的恶意，恐怕比这个世界的鬼物还多。平常大大咧咧毫不在乎的真一，有点不习惯被人照顾，越吃越觉得手足无措。索性拉住了蜜璃。

    “来来来，我们一起吃。”不管有多少食物，都无法填满进食系统。因为这个原因，真一还从未有过跟别人分享食物的经历。

    看着粉兮兮的甘露寺蜜璃，真一忽然觉得有人陪自己吃挺好。

    “我，我还是不吃了吧。”蜜璃怔了一下，脸蛋腾地变红，忽然变得扭捏：“真一先生自己吃吧，蜜璃看着就好。蜜璃吃饭的样子很丑的，真一先生一定不会喜欢。”

    难得遇见像真一这么能吃又爱吃的家伙。

    蜜璃很开心，生怕真一嫌弃自己。

    别看真一吃相如同怪物，风卷残云，狼吞虎咽。但真一是男性，这些行为只会让人觉得真一有男子气概，很是豪迈。

    可蜜璃却是女孩子。

    面对真一诚挚的邀请，甘露寺蜜璃眼睛黯淡了下来。

    从懂事开始。蜜璃听过太多男人说类似的话了。

    每个说让蜜璃好好做自己，想怎么吃就怎么吃的男人，最后都被蜜璃的吃相吓到，讨厌蜜璃，嘲笑蜜璃，疏远了蜜璃。那种难过的滋味甘露寺蜜璃再也不想体验。

    “吃饭这种事情怎么可能会丑，世界上最帅最美的，就是干饭人！”

    真一一把拉过蜜璃，很是直接的打量起来，尤其是蜜璃的鬼杀队队服，款式前卫，胸口那里竟然从中间对开，好似热气腾腾的发面馒头没被纱布遮全，微微露出一朵浑圆，绝对能把饿鬼馋得口水直流。

    “别小瞧自己，整个鬼杀队，我真一愿称你为最美！”

    蝴蝶忍身材太矮，如果女人是熟透的果实，在真一眼里蝴蝶忍就是种子。香奈乎一片平原，让真一联想到干瘪的杏，只要想想就满嘴发酸。甘露寺蜜梨正好，是个粉兮兮的，饱满的水蜜桃，一看就很好吃。

    “真一先生，你快别说了……也，也别看了……”甘露寺蜜璃心扑通扑通的跳了起来，面对真一，蜜璃觉得比面对最可怕的鬼物都要紧张。

    嘶啦——

    真一突然伸手，从厨房里扯出一张还没有用过的白色餐布。三下两下撕成了餐巾的样子，主动系在蜜璃脖子上。

    “差点忘记了，包子都被我吃没了。”

    现在餐桌上熟透的食物都被真一吃尽，没有进食系统，蜜璃身为人类，不可能像真一般直接吃还未加工的食材。拍了拍蜜璃的肩膀，真一将椅子推到蜜璃身边，示意蜜璃系好餐巾，安静坐下。

    水之呼吸·九之型·水流飞沫。

    这一招，是真一最喜欢用的招式，尤其是厨房中摆满了食材，移动范围狭小，九之型刚好适合在没有落地之处的场所战斗时使用。

    身形一闪，真一消失在甘露寺蜜璃眼前。

    紧接着，整个厨房中密密麻麻布满了真一的残影。

    将速度催发到极致，真一竟然在同一时间将所有的炉灶全部点燃。

    数十口大锅齐齐落在燃烧的火焰上。

    下一秒，菜刀哒哒哒地敲击起了案板。本来空空荡荡的鬼杀队厨房，一时间比开饭还热闹，好似无数厨师挤在一起切墩颠勺。

    “天，真一先生，竟然利用速度，同时操控所有的炉灶！”

    蜜璃再次被真一惊讶到了，除了能吃外，真一竟然还能做饭。吃饭的时候，真一如同怪物，以一当百，未曾想，做饭的真一，也是头怪物，一样以一当百。

    吞噬掉了地宫里所有的鬼物，除了获得大量的战斗经验和鬼化能力外，真一还吸收了几位地宫厨师的记忆。这几头鬼物生前都是伺候在德川冈布身边出色的厨子，变成鬼后更是不知道炒了几百年的饭菜。一身厨艺早就登峰造极，直至全部被真一吸收，成为了真一的本事。

    “真一先生，我也来帮忙。”

    蜜璃依旧不好意思坐着等，再次化身小蜜蜂，帮助真一将放在仓库里的食材，一个一个搬出来。因为肌肉密度是正常人的八倍，蜜璃的力气也大得出奇，一个人抵得上几十个工人，肉眼可见的将储存食物的仓库搬空。

    一男一女两个怪物，一时间配合得井井有条。

    食堂外，蛇柱伊黒小芭内捧着份蛋糕，狐疑的望着食堂，下意识的加快了脚步。这个时间并不是饭点，往往都是蜜璃一个人在偷吃，今天怎么这么热闹。难不成鬼杀队的厨师们给蜜璃加餐了？那蜜璃还有肚子吃自己精心准备的蛋糕么？

