    风停云散，万道枯竭。

    在人皇圣地内，古越帝王三人如同遭受电杀，浑身一个哆嗦，瞠目结舌的望向眼前的这个青年，他们不在意这个使者的尊姓，但这个人太不同了。

    他是把古越帝国逼迫到这个境地的罪魁祸！

    荒门小七，逆神人主！

    “你……怎么会出现在这里。”

    愣的片刻，古越帝王三人就向前逼来，他们心中早就把这个人诅咒了千百遍了，而此刻正在眼前，自然要将其擒下斩杀，逆神人主毙命，想来逆神也会崩塌。

    “我为何不能在这里？”

    凌风笑眯眯的，没有任何惧意，不说人皇欠他一个大恩情，单是荒门这一门，就不是谁敢轻动的，要是让神荒知晓，荒门小七在人皇战亡，那整个人皇就进入末日了。

    “杀！”

    但，此刻古越帝王没有多想，第一时间下杀手，八道神虹一同向荒门小七杀来，整个阁楼都撕裂了，可怕的神虹瞬间就到了荒门小七的面前。

    进一步，荒门小七毙命，可他还在眯眼笑。

    “尔敢在我人皇撒野。”

    这时，一道巨爆，武阁老飞来，一拳打出天河湮灭，神虹一寸寸的折断，紧跟着古越帝王如同折翼的鸟儿，远远的飞了出来，天空洒满了鲜血，扯出了一道弧线，非常的瑰丽。

    这一幕非常突兀，让正要杀来的古越帝国两位老祖都惊住，愕然的望着武阁老。

    “阁老，你这是？”

    “荒门小七，乃我人皇座上客！”武阁老霸气的说道，区区一个古越帝国，又岂能放在人皇的眼中？

    神荒与古越帝国之间，白痴都知道如何选择。

    “这……”

    古越帝王三人瞬间大惊，脸都白掉了，他们都被武阁老这句话惊懵了，外界传闻荒门小七与人皇圣地反目，可眼下这个人又是什么鬼？

    座上客。

    “你们……没有反目。”古越帝王脸色更白，一个可怕的念头正在成型。

    “人生如戏，全靠演技！”

    凌风笑着说道：“让三位受惊了。”

    “受惊，你麻痹！”

    古越帝王想破口大骂，谁能想象，一个然势力竟与荒门小七连同起来，欺瞒天下？他们根本就没有反目，人们完全被蒙蔽了。

    “人皇欺我！”

    古越帝王双目赤红，心中悲愤，此刻要是他还想不通其中的诡谲，那也等同于白活了这百年时间，从逆神压迫古越帝国，逼的他们投靠人皇，到人皇拘禁古越老祖，将他们困于此处，完全都是逆神杀局。

    事实上，这个杀局从荒门小七进入北原那一刻就来了，只是那时还没有人意识到。

    而现在，他们就是鱼肉，落在人皇手中，没有任何活命的可能，只是他想不通人皇为何要这么干，自毁名誉，只是要成就一个逆神吗？

    “卑鄙，竟然演这样一出，只是要斩掉我古越帝国吗？”古越一位老祖呵斥道。

    已经到了这一步，他们也没有必要在佯装了，对于人皇圣地充满了恨意。

    “演给你们？”

    武阁老愕然，冷冽一笑道：“你们还不够资格，不过你们也的确不开眼，利益早就冲昏了你们的头脑，难道此刻你们还不觉得你们很白痴么？”

    “……”

    “荒门小七，你到底要干什么？”古越帝王愤恨的说道。

    “逆主战亡，有你们的责任！”

    凌风站起身来，冷冽的说道：“你们走错了方向，也要付出代价！”

    古越帝王颓然的倒下，在武阁老旁观的情况下，他根本斩不掉荒门小七，而森冷的这个人也令他战栗，他们死不足惜，但葬掉的可是整个古越帝国啊。

    他的皇图霸业，古越的千秋万载，瞬间成空……

    也就在此际。

    古越帝国来了一位中年，气势飞扬，穿透虚空，直接落在了古越帝国的老祖面前，双目冷然，蔑视前方。

    “尔敢闯我……”

    “轰隆……”

    他的话音还没有落下，一只手已打出，直接掐住了那位老祖的脖颈，将其拎了起来，在其惊恐的眼神中，神龟双手用力，“喀擦”，一位九级武神就此毙命。

    下一刻。

    他飞临古越皇宫上方，两道真神之力翱翔天际，化作真龙神凰，在其呼啸间，冲向了四面八方，滔天气势，镇压山河与神空。

    这一日，古越皇宫众人，看到了一片璀璨的画面，紧跟着他们惊慌惨嚎，仰天恸哭，就连武神在这一刻都崩溃了，那可是二级真神啊。

    能够这个时候下绝杀，毋庸置疑是逆神众。

    直到此刻，他们才真正意识到得罪逆神是多么白痴的行为，但他们已经没有悔恨的资格了。

    “净化！”

    神龟非常霸道的喝出，在其狂霸的镇压下，在逆神封困整个皇宫的力量中，一位位武神毙命，一位位皇子踏上了黄泉，九道真龙、九道真凰所过之处，完全是湮灭，没有一个活口。

    残忍么？

    的确是这样，但这就是征途，没有这样雷霆万钧的手段，一旦古越帝国得到了人皇相助，毙掉的可能就是逆神了，对待对手的仁慈，就是对自己的残忍。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “轰隆隆……”

    两刻钟时间，那辉煌不可一世的古越帝国皇宫倒下了，流血漂橹，尸骨如山，而对于真神来说，很轻描淡写，何况是一位二级真神，那真龙之力、真凰之力摧枯拉朽。

    不过，对于神龟来说多少有点讽刺，同样是神兽，但它打出的只能是顶尖神兽的图腾。

    在同一刻。

    一直潜伏着的逆神众蜂拥而出，问仙也在这一日摧枯拉朽的向前推进，将那些个还没有完全倾向他们的药宗势力，全部斩掉，而逆神众则是诛灭了一个个对逆神敌意的势力。

    蝴蝶、隐神也没有闲着，潜入一个个势力，暗自打听其真正意图，要是对逆神不死心的人，全部诛杀。

    一日间，血流成河。

    但，皇宫的气息被掩盖了，二级真神的确可做到这一点，凡人看不到，而无论是逆神、问仙，还是蝴蝶、隐神都非常的隐秘，在凡俗看来，古越的确依旧是蒸蒸日上，繁华尽显，但暗地里已是杀意如潮，万人毙命。

    傍晚时分。

    整个古越帝国伏诛，一些得知真相的势力，全部战战兢兢，非常惧怕，弹指间灭了一个王朝，其可怕程度不可想象，特别是真神之威，凡俗看不到，但他们可以看到，那才是逆神的真面目啊。

    至此，他们平静了下来，没人再敢倾向于古越帝王，与逆神作对，而逆神也没有再针对他们。

    显然，逆神也不想把整个古国势力都得罪了，至少在初期的时候，他们需要更多势力拥护，才能走的更稳固一些，而像古神帝国则起步艰难，没有逆神众，就是隐宗都要被其他古国吞掉。

    “稳固局面，等人主归来。”隐宗宗主兴奋的说道。

    目前，逆神已坐拥两神国，在斩掉主要人物之后，他们又暗自潜伏起来，而隐宗则是要站出来的，由他们立分宗来对峙其他势力，这其中的争锋绝对不简单，但他们甘之如饴。

    一想到两大分宗会成为神宗，隐宗宗主就夜不能寐，每日眼睛都呈现出充血状态。

    “勒令，陈家、苏家、隐宗精锐立刻飞来，一同打造两神国。”

    一时间，消息如雨。

    震动了两大神国，但在人皇与逆神双重镇压下，这消息还是溃散了，没人敢散布出来，而到了此刻，人们已经知晓两大神国完了，逆神也松了神，正徐徐的融入人潮，辐射到两大古国每一处。

    而得到消息的蝴蝶，正全飞向南荒武国，将消息送入三大势力，当然他们对此也不是很放心，因而飞出的都是极其可怕的强者，其中甚至有逆神的武神，担心会有屠夫走出，毙掉蝴蝶。

    入夜。

    火灵空气氛沉闷，从蝴蝶传来的消息，小叔祖、白泽正在回来的路上，他们的确遭受了屠夫的狙杀，但在白泽的镇压下，没有一位屠夫可伤到他们。

    逆主的尸骨……回来了！

    本来如虹的气势，在这一刻又凝固了，逆主战亡是一个巨大的痛，至今逆神还没有恢复过来，而且战亡了这么久，他们没有找到半点踪迹，这对于逆神也是莫大的亵渎，他们心中自责。

    “回来了！”

    不知道谁喝了一声，整个逆神都变得肃杀起来，人们双目赤红，紧攥着拳头，目光直视着前方，而后他们看到，在火灵空的尽头，一位女人正抱着一具尸骨，沉沉的走来，每一步都沉重如山，让逆神众心中压抑。

    “逆主英魂归来！”人们禁不住恸哭，在厮杀的战场上，他们不曾流血，哪怕有可能战死，可当逆主尸骨归来的这一刻，他们忍不住了。

    “我把逆主……请回来了！”叶欣然双目红肿，这一路走来，她曾悲痛欲死，直到今天她才好转了一些。

    “呃啊！”逆神众嘶声吼道，很壮观也很悲壮……就连紧跟在其身后的白泽等，也深深的感受到了悲愤，灭了两个神国也难以平息他们心中的愤怒。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

