    只要还想打败野狼帮，不想猛虎帮被灭，在陈勇出现前，丹弥夜就不能出问题。

    想明白这点后，王五出声道：“我现在仔细想想，之前郑万拿刀的姿势动作，确实像要刺杀副帮主。”

    “不错，这郑万很可能真的是野狼帮的人，想刺杀副帮主!”杜生也出声道。

    “还好副帮主反应快，险些让野狼帮得逞了!”马聪装作愤怒。

    见三名大头目都这么说了，下面的人也只能附和。

    “原来是这样！刘波和郑万都是叛徒！”

    丹弥夜拱手说到：“谢三位大头目仗义执言，证我清白。”

    “呵呵，不必客气，应该的，应该的……”

    众人没有再提暗器伤口的事，心照不宣的过去了。

    接下来，就没有什么事了，众人解散，丹弥夜也回去继续练习五虎刀法。

    离开驻地后，一间酒楼包厢内，猛虎帮三大头目重新聚首。

    “两位有没有觉得，丹弥夜这人不简单啊？”杜生幽幽说到。

    王五点了点头，一脸唏嘘：“我一开始还颇为欣赏他，觉得他临危受命，还能镇定自若，是个有重情重义，有胆气的小啰啰。”

    “没想到，是条毒蛇，心思缜密，能言善辩，心狠手辣，懂得借势借力，我们一直被他牵着鼻子走。”

    马聪狞笑道：“连续两次杀人立威，我们还帮他说话，现在丹弥夜在帮中的声望可不低，普通帮众根本不敢违抗质疑。”

    杜生也语气怪异的说到：“等以后，丹弥夜成为和我们平起平坐的第四大头目了，甚至可能坐实副帮主的身份，压在我们头上。”

    “砰!”王五一拍桌子，怒道：“他一个毫无武功，流亡至此，才加入帮派几天的小啰啰，凭什么爬到我们头上？”

    马聪阴阳怪气道：“他可是逆转了局势，拯救了我们猛虎帮。”

    王五不屑道：“什么拯救了猛虎帮，他只不过是替帮主传话罢了，换个人也一样成。我们为帮派出生入死，立了多少汗马功劳，还比不上一个传话的？”

    “只是说可能罢了，何必这么激动。”杜生笑了笑，又阴沉的说到：“不过，替帮主传话，也算大功一件，加上帮主收了他做弟子，给其一个大头目当，真有几分可能。”

    马聪看了看王五二人，沉声说到：“要不把丹弥夜杀了吧！”

    “不妥！”杜生立马反对道：“我们现在只是暂时压制住野狼帮，没有丹弥夜代帮主传话，如何对付野狼帮？如何让众人齐心？”

    五万意动道：“也不是不可以，丹弥夜只是替帮主传话，只要我们能联系到帮主，有没有丹弥夜都一样。”

    杜生摇了摇头：“帮主怕我们对他不利，只有丹弥夜这样毫无武功，又没有势力的人，帮主才能放心。”

    “那我们找个手下普通帮众。”王五说到。

    “这……”杜生犹豫不决：“我本意是让大家提防，打压丹弥夜，不让他做大，并没有想杀他。”

    “你还看不出来吗？丹弥夜狼子野心，也有手段，可不是好相与的。”马聪说到。

    “这样吧。”王五认真说到：“先打探出帮主的下落，再决定是否对丹弥夜动手。”

    “以丹弥夜这段时间的表现来看，我们是套不出话的，如果我们用强，帮主和众人，会以为我们背叛帮派了。”杜生说到。

    马聪想了想：“那我们让人偷偷盯着，跟踪丹弥夜，看他怎么和帮主联络，知道方式后再动手。”

    王五说到：“丹弥夜沉迷练习五虎刀法，根本不出驻地，看样子短时间内不会去联系帮主。”

    “那我们就让丹弥夜不得不去找帮主。”杜生眯着眼说到。

    王五二问到：“哦!什么办法？”

    “有些事情，是帮主才能做的……”

    对于三名大头目的计划，丹弥夜丝毫没有察觉。

    经过几天的勤奋练习，丹弥夜已经能不停歇，顺畅的舞出整套五虎刀法了。

    不过想要将刀法化为本能，还需要经年累月的练习。

    即使刀法成为了本能，那也还不能对敌。

    还需要找人对练，增长对战经验，知道什么时候，什么情况用那一招，将招式拆分，随机应变。

    这些都是坚持不懈，水磨的功夫，没个三年五载，是不行的。

    丹弥夜不是武痴，也不是练武奇才，能连续坚持这么多天，是因为他没有安全感，没有自保能力，生存二字在鞭策着他。

    就像被人逼着读书一样，所以此时丹弥夜精神和肉体上，非常疲惫，

    收刀，准备休息一会。一旁的三角眼立马端茶送水，递毛巾。

    似乎看出丹弥的疲惫，三角眼说到：“副帮主，看您累的，还是多休息休息，明天再练吧！”

    “你不懂。”丹弥夜一脸疲惫，有气无力。

    三角眼会错意，说到：“虽然我没有练过武，但我看副帮主累的动作都软趴趴，变形了，这样能有效果吗？”

    丹弥夜一愣，觉得三角眼说的有道理。

    当局者迷，一心只想练会五虎刀法，拥有自保的能力，而忽略了劳逸结合。

    越练下去，动作越变形，根本就没有效果。甚至身体可能习惯了变形的动作，以后改不过来了。

    “三角你说的有道理，今天就不练了。”说出这话的时候，丹弥夜感觉一身轻松。

    三角眼开心道：“那我们去喝茶听曲吧！”

    其实，三角眼一直陪着丹弥夜练武，也觉得无聊的受不了了。

    “好，叫上几个人，我们走。”

    丹弥夜如今是副帮主，虽是临时的，但两次当众杀人立威之后，也是颇有威望，有不少帮众来巴结投靠。

    大街上，丹弥夜带着七个小弟，周围行人避退，远远看去，也是威风凛凛，意气风发，一副大佬出巡的模样。

    但走近一看，颇有些违和感。

    因为丹弥夜又黑又瘦，年纪又不大，根本没有气质。

    虽然如此，可看到丹弥夜人多势众，气势汹汹。尤其身上还穿着猛虎帮服饰时，无人敢指指点点，说三道四。

