    杀了卡牌后。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现场顿时响起一阵震惊般的哗然声。

    “哗！”

    狮子狗这五星强化e技能的强预判，实在是亮瞎了他们二十四k铝合金狗眼啊。

    在此之前，有谁能想到，狮子狗的预判会如此变态？

    另外一边选手区。

    “怎么可能？”

    此时的陈波瞪大了眼睛看着自己黑白的游戏画面，刚才为了确保万无一失，他连闪现都没省，就是为了躲狮子狗的强化e技能啊。

    可是结果却令他大跌眼镜。

    狮子狗竟然...竟然预判他闪现？

    直到现在，他都没能从震惊中回过神来，大概几秒钟之后，他才暗自嘀咕：“意外，这肯定是意外，是他手滑了，百分百是他手滑不小心把技能丢歪了，恰好我又交闪现，对，一定是这样的。”

    陈波只能在心里如此安慰自己，因为他实在是不敢相信一个新人选手竟会拥有如此逆天的预判能力。

    枫云战队这边。

    击杀了卡牌之后，吸血鬼一看大势已去，立马往后撤退，为了确保没有性命之忧，他还开了疾跑加血池，总之，以如今狮子狗和维克托的伤害，想要击杀血池遁地的吸血鬼，肯定是不可能的。

    当然，徐子枫压根也没打算杀吸血鬼，别说他和维克托的技能基本上用光了，就算不用，也很难杀吸血鬼。

    徐子枫操作着狮子狗离开了中路，寡妇之前在上路露面的时候是二级，这会儿应该三级了，他先去敌方F4区域逛了一圈，现F4没了，就把信号给到下路，顺便说道：“下路小心点，寡妇应该去下面收资源去了。”

    “好的枫哥。”张亿恒应了声。

    张小宝正专注的补着兵，有张亿恒替他回答就行了，徐子枫操作着狮子狗先到己方上路野区刷了一圈，等杀完迅捷蟹升到五级后，没资源可刷，他就把目光放到了上路。

    敌方剑姬有闪现，己方鳄鱼没有。

    敌方的下一个gank目标，很大可能性就是己方上路，因为寡妇吃吃未在下路露面，而且这时候徐子枫也没去处了，所幸就到上路反蹲一波。

    与此同时。

    耳机里传来张亿恒的声音：“为什么卡牌还没到下路？”按照时间估算，卡牌复活以后，应该来到下路了，可是却迟迟未见。

    “没想到她说的竟然是真的。”徐子枫心里暗道一声，同时，他嘴上说道：“卡牌肯定不在下路，你们直接把烬压废。”

    “好。”

    “骚猪小心，卡牌和寡妇应该一起来上路了。”徐子枫提醒道。

    “卧槽，他们是不是把我当成软柿子了？想怎么捏就这么捏啊？”骚猪骂了句。

    几秒钟后。

    剑姬和鳄鱼基本上同时达到六级，俩人的位置都处于上路兵线中间，只见剑姬刚刚升到六级的时候，马上对鳄鱼开启了大招。

    “哈！”

    剑姬立马击破鳄鱼身上的第一个破绽。

    “妈的。”

    骚猪也不是一个任人欺负的主，况且徐子枫就躲在身后的草丛里面帮他反蹲，他何须慌张？

    于是，他立即开启大招。

    鳄鱼和剑姬相互开启大招对拼，徐子枫依旧躲在草丛里面无动于衷，不是他不想出去帮忙，是因为他在等最佳时机。

    如果这时候出去，不但杀不死剑姬，还会打草惊蛇，这样的结果根本不是他想要的。

    另外，他很确定他的草丛里面没有敌方视野，一般情况下，上路插眼只有两个位置。

    第一个，三角草丛。

    第二个，河道出口靠墙草丛。

    徐子枫身为一个专业打野，他当然清楚知道线上的人会把眼放到那几个位置，一个合格，成功的打野，如果连眼位都不会绕的话，那还打个屁的野？

    他现在所在的位置，并不是三角草丛，也不是河道出口靠墙草丛，而是上路靠墙，靠近己方上路外塔的第一堆草丛里面。

    不用徐子枫特意交代，骚猪一边打一边慢慢回退，狮子狗从草丛里面跳出来是有距离限制的，他当然不会傻乎乎的把距离越拉越远，趁着寡妇和卡牌还没露面，当然是越近越好。

    就在他回撤两步的时候，卡牌露面了。

    只见卡牌从河道里面走了出来，在他的头顶上，已经切好一张黄牌了，紧跟着，俩人也看到了寡妇。

    寡妇的隐身被动，一旦走进敌方英雄的探测范围之后，就会自动暴露，当看到寡妇和卡牌的时候，徐子枫心满意足的笑了起来，然后迅说道：“骚猪先别慌，别管卡牌和寡妇，他们俩个伤害不高，你打剑姬一套立马撤。”

    “知道，看我表演。”骚猪应了一声，他刚才一直在跟剑姬周旋，除了用Q技能以外，他e都没用过。

    而他身上的破绽，还剩下最后一个。

    “刷！”

    骚猪操作着鳄鱼红怒技能瞬间晕住想要打破最后一个破绽的剑姬，然后顺势普攻加Q技能补上输出，紧跟着掉头e技能逃窜出去。

    寡妇和卡牌一起前来gank上路，就是看准了鳄鱼没有闪现，哪里肯眼睁睁的看着鳄鱼位移逃走？

    卡牌走了两步追到鳄鱼，手中的黄牌立马扔了出去。

    “叮”一声。

    鳄鱼被晕住了。

    “呵呵。”

    寡妇嘴中出一声冷笑，然后全部输出打到鳄鱼身上，为了等剑姬上来补伤害，他赶紧用蓝色惩戒减鳄鱼。

    这时，剑姬刚刚从眩晕状态下清醒过来了。

    就在他准备闪现拉近距离直接打破鳄鱼身上最后一个破绽激回血阵的时候，他突然现，自己竟然动不了。

    什么情况？

    剑姬疑惑，好好的为什么动不了？下一秒，他就知道自己为什么动不了了，因为在他身上，竟莫名其妙的出现了一张黑黝黝的大网。

    “狮子狗？”

    剑姬愣怔了一下，他刚刚开口准备提醒队友狮子狗在草丛里面，同时，还没等他开口，狮子狗已经从草丛里面跳出来了。

    “嗷！”

    “噗！”

    狮子狗跳出来一套技能甩到剑姬身上，剑姬的技能一开始就用去预判抵挡鳄鱼的技能去了，虽然没预判到，但，他的技能正在冷却啊，此时的他，根本没什么保命技能。

    他只有一个闪现。

    可是，用不出来啊，他的身体被一张大网死死的束缚在原地无法动弹，等他可以动弹的时候，已经来不及了。

    敌军被击杀！

    刚才鳄鱼临走前对他造成了大量的伤害，他之所以没有丝毫惧意，是因为鳄鱼技能用光了，他就算不到半血又如何？鳄鱼根本杀不死他，况且，他的队友寡妇和卡牌已经来了。

    原本，鳄鱼是他的盘中餐。

    可是，最后他自己却成了狮子狗的盘中餐了。

    ki11ingspree！

    枫云丶Fengzi（狮子狗）正在大杀特杀！

    Vo战队选手区。

    上单对着耳麦焦急的大喊：“都别追了，被埋伏了，狮子狗就在后面，快，快退回来。”

    闻言。

    打野惊呼一声：“狮子狗怎么可能在后面？”

    上单立即说道：“他吗的，他一直躲在草丛里面，快退，别让鳄鱼回头反击。”

    陈波忍不住在心里暗骂：“他妈的，去哪都被反蹲？”

    死一个剑姬，对于他们Vo战队而言，这种程度上的损失，还处于可接受的范围之内，至少，劣势并不算太大。

    但，如果寡妇和卡牌也都被杀的话，那他们的劣势可就大了，寡妇开局被反了一波已经很伤了，这时在被击杀的话，节奏将彻底跟他们说拜拜。

    “骚猪，回头杀寡妇。”徐子枫说道。

    “收到。”骚猪嘿嘿一笑，他虽然状态不行了，但，寡妇和卡牌的输出能力并不算高，他完全能顶住。

    这时，双方的立场互换。

    刚才追击鳄鱼的寡妇和卡牌掉头就跑，而一直在跑的鳄鱼，则是回头追击，狮子狗在身后切断寡妇的退路，卡牌切出一张黄牌晕住狮子狗，企图救下寡妇，只可惜，一秒钟的眩晕，能让寡妇安然逃脱么？

    显然是不可能的。

    最后的结果，寡妇的人头被鳄鱼拿到了，狮子狗获得一个助攻，至于卡牌，见情况不对，早已卖了队友逃之夭夭了。