
　　“那便以你所言，如此去做吧。”

　　袁术听杨弘在这里说了一阵之后，对着杨弘点点头。

　　杨弘对着袁术拱手，表示自己领命。

　　但心里面，却忍不住的叹息一声。

　　如今刘成，势头正盛。

　　纵然是能够说服刘表，让其与袁术深度联手,也未必能够将刘成给打下。

　　而且刘表又是汉室宗亲。。

　　与那刘成一样。

　　倘若真的到了事情危急的时候，这人也未必不会反水，投靠刘成。

　　不过这种事情，他也没有去说。

　　眼前，只能是尽可能的去努力，帮袁术一把了。

　　毕竟如果袁术能够长久下去的话，那么他作为袁术这里的大臣,日子还是很不错的。

　　今后的事情,只能今后再说了！

　　不过,就在杨弘准备离开的时候，袁术却开了口。

　　他望着杨洪道：“朕觉得仅仅依靠这些手段，还不行，朕这里有一个想法。”

　　听到袁术如此说，杨弘停下脚步。

　　心里面，是真的不太想要让袁术产生什么样的想法的。

　　毕竟，他知道一般而言，袁术在关于打仗之类的这些事情上，所冒出来的想法，都不怎么靠谱。

　　这些年来，他早就已经见识过了。

　　心中如此想着，面上却很是郑重的拱手，表示洗耳恭听。

　　袁术道：“我等除了防止刘成会从武关等地出兵之外,还需防备益州那里。

　　都怪刘焉这厮！

　　没事了喜欢去撩拨刘成。

　　以为是多厉害的一个人，结果很轻轻松松的,就被刘成给灭掉了。

　　他被刘成给灭掉，也就算了啊,可如此一来啊,我们这里就变得有些难了。23sk.Com

　　有益州在手，刘成前来攻打我，益州那里，必然会有所行动，

　　益州那里兵多将广，而且还十分富饶。

　　那里的兵马顺江而下，便可对我等着进行两面夹击。

　　使我腹背受敌。

　　如果是刘焉那厮还活着，便好多了。

　　至少我们只需防备一面就好，不用担心益州方向。

　　我听说，益州那里，所镇守之人乃是张辽张文远。

　　此以往跟着吕布，是一个吕布的部下。

　　另一個则是甘宁甘兴霸。

　　此人以往是劫江贼。

　　这两人为其水军主力。

　　我这里想要派一些人，前去对他们进行说服策反，让他们拱手来降。

　　益州那里，最重要的便是水军，如果是能够将水师给弄到手。

　　那么益州那里，基本上就算是半废了。

　　能够将那里弄的大乱，牵制住刘成。

　　甚至于，还能够依靠那里的力量，反扑关中！

　　如此一来，我这里的危难便能够彻底解除。

　　还能够彻底的扬名天下，让那刘成再也不敢打我这里的主意！”

　　在说起劫江贼甘宁的时候，袁术的眼里面，露出了一些光芒。

　　显得比较兴奋。

　　他袁术，为人仗义。

　　在其余的方面上或许不怎么行，但是论起与贼寇这些人打交道这上面，却很有点儿天赋。

　　他这四世三公的袁家嫡子，都有种要成为强盗头子的趋势。

　　对此如何打交道，他可是极为了解的。

　　甘宁此人，以往既然是贼寇，那么他觉得，他这里进行出手的话，会有很大的成功机会。

　　听到袁术如此说，杨弘点了点头，觉得这一次袁术所说的，倒也不是没有几分道理。

　　倒不是说，他的手段这些怎么样。

　　而是对于他对益州形势的判断。

　　益州那里，被刘成握在手中之后，对于他们，以及刘表的荆州，甚至于是江东那里，都特别的不友好。

　　因为这里，这一条大江。

　　益州那里，位居高处，可以顺流而下。

　　对于他们来说，就像是一把悬在头上的剑一样，让人有些寝食难安！

　　那里确实是要花费一些功夫，看看能不能给弄掉。

　　对于这些，他也没有什么太好的办法。

　　唯一所想的办法，就是联合流表，和刘表一起来做这个事情。

　　虽然也觉得袁术所想的办法不靠谱，想要策反张辽还有甘宁，这些刘成留在益州那里的水军头领，基本上是不可能的。

　　刘成那人，杨弘以往的时候，倒不觉得如何。

　　现在细细想来，是真的非常有能力。

　　尤其是在带兵打仗，以及统御不下上面。

　　他能够将那里的大权，交给甘宁还有张辽此二人，那么对他们二人，必然有一定的信任。

　　而且还有一定的制约手段。

　　在这种情况之下，想要将他们两个人策反，是真的不好弄。

　　基本上没有可能。

　　但是袁术既然将心操在了这里，有这个想法，那便去做好了。

　　死马当作活马医，万一是有效了呢？

　　当下便对着袁术拱手道：“主公所言极是，可以尝试一番。

　　若是万一能够将此二人策反，甚至于只需策反其中一人，让益州那里乱起来。

　　那么主公这里便可以无忧了。”

　　袁术闻言点了点头：“行，我这就着手准备这件事情。”

　　又在这里和袁术说了一些话之后，杨弘很快就这袁术这里告辞。

　　去准备与刘表讲和，与刘表一起联手对抗刘成了。

　　而袁术这里，也开始做准备。

　　他让人写了诏书册，给张辽还有甘宁两个人封侯。

　　同时还给他们加官为前将军与后将军。

　　还准备了不少的金银。

　　而后派人前往益州那里，去说服张辽和甘宁……

　　看着自己安排的人，带着自己所准备的东西离开之后，袁术的心情，还是比较好的。

　　据他所知，除了张辽，刘成手下基本没有别的侯。

　　甘宁想要在刘成手下封侯，不知道要等到猴年马月去了。

　　刘成此人，对于手下的封赏这些，很是吝啬，远没有自己出手大方。

　　此时自己这里，一下子就拿出了这么多的东西，诚意可是足足的。

　　不怕张辽甘宁二人不动心！

　　纵然是张辽不动心，甘宁这样的一个劫江贼，以往专门做杀人放火勾当的人，也绝对会动心！

　　人生在世，所追寻的不就是权和财这些吗？

　　甘宁此人，跟着刘成，所图的是什么？

　　不也就是想要往上攀升吗？

　　谷枺</span>但是刘成那里人太多，而且对待手下也苛刻。

　　想要往上进一步的晋升，很不容易。

　　既然如此，自己给出了更好的东西，那么甘宁十有八九便会来到自己这里，为自己效力。

　　对此，他的信心还是很强烈的。

　　因为他之前的时候，通过这样的手段，收服了不少盗贼。

　　这些人，都为他所用……

　　杨弘知道了袁术所准备的手段之后，忍不住的暗自摇摇头，觉得袁术所用的这些手段，有些异想天开。

　　用这样的手段，想要成功，只怕过于困难。

　　但他没有说什么，有些行动总是要好的，总比什么不做都强……

　　荆州这里，刘表此时正坐在这里生闷气。

　　他的心情，原本是比较好的。

　　毕竟他的小娇妻蔡夫人，给他诞下了一个儿子。

　　人到中年又得一子，这本是一件极其高兴的事情。

　　可是此时此刻，他却显得有些难受，心情变得阴沉。

　　“袁术这个该死的东西！

　　当真是该死！

　　在这里称什么帝？！”

　　他坐在这里，出声呵骂，整个人的心情特别的郁闷。

　　本来，他在荆州这里是好的。

　　荆州这里，已经算是基本被他给弄到手中。

　　袁术也奈何不了他。

　　又有娇妻幼子相伴，这种情况之下，日子过得是最为滋润。

　　然而，这种比较滋润的日子，还没有过多长时间，袁术这个杀千刀的贼，居然就这样公然称帝了！！

　　袁术一称帝，众人便将目光投到他刘表身上。

　　毕竟他刘表也是汉室宗亲。

　　结果此时，有挨着自己的人，这般的公然称帝，那他这个汉室宗亲该如何去做？

　　到了现在，已经有不少人前来向他请命，要让他出兵去攻打袁术了。

　　他是真的不想去打袁术，他只想守住荆州，好好过自己的日子，仅此而已。

　　原本的时候，他觉得只是这些，就足够令他感到恶心了。

　　但是随着事情的发展，在发展刘成那里，居然准备出兵攻打讨伐袁术。

　　并且，不仅仅是关中那里有兵马调动，就连益州那里也有着兵马在隐隐调动，想要顺江而下之后，他心中的郁闷，就变得更加的严重了！

　　恨不得将的袁术扒皮抽筋，捆在柱子上，一刀一刀的将他给割死！

　　这个该死的东西！

　　他称帝了，却把自己给连累惨了！

　　原本大家各自过各自的生活。

　　刘成在关中那里，自己等人也在这里好好的过着日子，谁也不招惹谁。

　　可是袁术这该死的贼，这边一称帝，直接就将一把极好刀子，递到了刘成的手中。

　　自己身为一个汉室宗亲，尚且有这样多的人，如此的劝说，要杀袁术什么的。

　　而刘成那家伙，如今更是成为了汉王，在这种情况之下，那边有多少人劝说他出兵攻打袁术，便可想而知了。

　　袁术自己作死就作死，但是却将刘成给引了出来。

　　而自己和袁术这边相连着，刘成一出来攻打袁术，那么自己这里可就难做了。

　　依照刘成此贼的声势，那么只要他攻打了袁术，那么接下来，自己这里他也绝对不会放过。

　　东出关中之后，必然便会清扫天下。

　　更为重要的是，益州那里还有兵马。

　　自己荆州和益州相连，那么他的兵马，顺着大江自益州东出之后，自己这里就是首当其冲。

　　需经过自己的荆州，才能够到达袁术的南阳等地。

　　什么叫做人在家中坐，祸从天上来？

　　自己这就是人在家中坐，祸从天上来啊！！

　　想起此事，刘表就郁闷的想要吐血。

　　想要拿着一把刀，将袁术那厮给活生生的砍死。

　　这该死的倒霉东西！

　　没事称什么帝？

　　低调的在这里好好生活不好吗？

　　自己作死也就算了，还偏偏将自己还将自己给连累了！！

　　“主公，如今最好便是与袁术之间讲和，与其进行联合，一起来对抗袁术。

　　或许，还可以再到徐州和冀州那里，让陶谦，袁绍他们也出兵，一起来帮助袁术对抗刘成。

　　刘成已经成了汉王，再进一步便会谋求天子之位。

　　他想要成为天子，关东这些地方，他必然将会收取。

　　这人是所有人的敌人！

　　而主公荆州，和袁术这里相连。

　　而且益州兵马东下，必须要经过荆州。

　　荆州未来，是首当其冲。

　　在此时候，主公这里不论之前和袁术那事有多大的仇，都必须要和袁术进行联合了。

　　否则的话，便是唇亡齿寒。

　　袁术那里一旦死掉，我等这里可就难做了！”

　　蒯良对着刘表如此说道。

　　刘表闻言道：“袁术这厮，率先称帝，是为大逆不道。

　　刘成此时率兵攻打袁术，乃是奉天子之命，而讨伐不臣。

　　最为正义。

　　我们这边不帮助去打袁术也就罢了，此时还要帮助袁术，来对抗刘成，这样的话，岂不是大失民心？

　　岂不是会让天下人，跟着看笑话吗？

　　蒯良闻言叹口气道：“这也是事情的为难之处，袁术这厮这一步，走得是真是臭。

　　真不知道他的脑子里面装的是些什么。

　　居然能够想到称帝，这样的一个事情！

　　称帝真的是那么好称？”

　　纵然蒯良一向素质比较好，可是此时此刻，想起袁术的那一番操作，也是忍不住的爆了粗口。

　　“只是，主公，天下之人的看法，归天下之人的看法。

　　主公的利益，归主公的实际利益。

　　如今，依照刘成的手段，打下了袁术这里之后，必然便会攻打主公的荆州。

　　荆州若失，主公今后将如何安身？

　　世上，能够两全其美的事情不多。

　　此时，也只能够是暂且的将一些东西，给抛到一边，来专心的对抗刘成了。

　　当然，若是主公不想对抗刘成话，倒还有一条路。

　　那便是帮助刘成一起来攻打袁术，将袁术给消灭掉。

　　不过依照属下之见，主公最好还是不要走这条路比较好。

　　刘成此人生性凶残，而且又特别的霸道。

　　我等这些人，倒是可以投降，但是主公投降，到了那刘成手中之后，今后该如何相处呢？

　　必然会被架空，从今之后，在再也无法掌权。

　　生死都被操控到别人手中！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六五五章 定叫他拱手来降！免费阅读。https://xs.23sk.com 