    和安帝的身体消失的无影无踪。

    他的灵魂飘到半空中，先是迷茫的看了下四周。

    随后像是反应过来什么一般，竟是双目带血的向地上的靳青冲了过来。

    还不等靳青有反应，远处身穿黑衣的鬼差，便眼明手快的按住了和安帝。

    没能弄死靳青，对于和安帝来说，是一个巨大的打击。

    他不死心的继续对着靳青张牙舞爪，只看得小黑心中一阵阵无语。

    这货是不是有病，他怎么死的心里没数么。

    靳青歪头斜眼的看着小黑：“你要带他去哪。”

    小黑的语气非常恭敬：“去地府接受审判，前皇后龚淑瑞已经等他很多年了。”

    靳青的眉头皱的死紧：“会下十八层地狱么！”

    小黑轻轻摇头：“不知道。”

    和安帝是人间帝王，有单独的审判系统。

    哪怕做了再多的恶事，也不会被丢进十八层地狱。

    谁想，当听到小黑的话后，靳青的眉头瞬间舒展开：“要不老子和你一起下去吧，顺便走个后门，往十八层地狱塞个人。”

    靳青话音刚落，小黑耳边便响起上司的提醒。

    他的声音瞬间提高了八度：“放心吧，这个人绝对会进去，我保证。”

    靳青：“...”刚刚不是还说不行么。

    707：“...”直到现在，你都没发现自己有多招人烦么！

    看着靳青的脸，小黑心里有些后悔，觉得自己不应该对靳青泄密。

    现在怎么办，由于靳青的插手，所有人的命数都乱了...

    话说话回来，自从靳青救了四皇子，事情就已经乱套了。

    好处是，地府的工作量减了不少。

    许是因为有帝王紫气护体，和安帝竟然逐渐恢复了意识。

    只见他愤怒的挣扎着：“你这恶妇，竟敢对朕动手，你可知道你犯了怎样的错误，朕要将你碎尸万段...”

    他的话还没有说完，便被小黑捂住了嘴。

    见和安帝拼命地挣扎，小黑刚准备将人拖走，却听靳青已经掏出瓜子：“别动手，让他说。”

    小黑：“...”万一等会儿说的兴起，你不会跟着他一起下地府吧！

    直到现在，和安帝都不觉得自己有错。

    龚家一脉明明是想利用血脉篡国，他弄死龚淑瑞也是断了龚家的念想。

    他并非太后亲子，他娘当初只是宫中的一个小妃子。

    怀上他后，为了保住性命，不得不投靠了太后。

    可太后却是个面甜心苦的，因为她无法生育，便动了他亲娘的主意。

    趁着娘亲难产，将人置之死地。

    后来又逼着他娶了龚淑瑞。

    就这样一个狠毒的女人，他凭什么不能报复。

    所以，他不但给太后下了慢性毒药，还将小四溺在水里。

    事后更是不断给小四进补。

    为的就是让太后亲眼看着她最心爱的孙子，死在她面前...

    可没想到的是，就在他即将成功的时候，居然遇到了靳青。

    听了和安帝的怒吼后，不只是靳青，就连小黑都蒙了。

    他一脸质疑的看着和安帝：“你真是皇帝么！”

    为什么和他之前见到的皇帝画风完全不同。

    太后原本就是皇后，一个皇后还缺孩子！

    多的是妃子想将自己的孩子送过去好不好。

    看着小黑那一脸怀疑的模样，靳青忽然好心的拍了拍他的肩膀：“他这叫自我欺骗，一会还会我不听，我不听。”

    电视上都这么演。

    正准备摇头否认的和安帝：“...”忽然感觉自己的后路被堵死了！

    可靳青的却不打算放过他，将瓜子皮噗噗噗的吐了满地：“其实太后杀不杀他娘不重要，都是狼吃小羊找借口，他主要就是想又当又立。”

    刚准备为太后洗冤的小黑：“...”好吧，他的话也被堵回来了。

    诡异的沉默过后，小黑纠结的看着靳青：“接下来怎么办。”

    人间帝王忽然死去，这可不是什么小事，尤其是太后诞辰就要到来。

    万一世间生灵涂炭，地府一定会被挤爆的。

    却见靳青对他轻轻摆手：“没事，老子心中有成算。”

    见靳青胸有成竹的模样，再想到靳青杀人时的凌厉手段。

    小黑艰难的点头：“劳烦大人了。”

    靳青自信一笑，反手掏出一盒火柴，点燃后丢了出去。

    没想到这宁致远的发明，还真是挺方便的。

    书房都是些易燃的东西，遇到明火后很快便烧了起来。

    这下不只是和安帝瞪圆了眼睛，就连小黑也跟着炸了毛：“你在做什么！”

    听出小黑声音中的气急败坏，靳青歪头斜眼的看着他：“放火啊！”

    她做的这么不明显么！

    小黑的太阳穴，疼的直突突：“为什么放火。”他有点跟不上这位大人的脑回路。

    看来上官吩咐，不让这位大人下地府是有理由的。

    这人绝对不正常。

    靳青的声音中带着理直气壮：“这样就不用解释了！”

    皇宫失火，皇帝烧死，还有比这更好的理由么。

    望着那跳跃的小火苗，小黑瞬间泄气：算了，还是他来吧！

    此时未到晌午，原本在小佛堂中诵经的太后却感觉自己的身体越发疲惫。

    最后竟是昏昏沉沉的睡了过去。

    在回过神来的时候，太后发现自己眼前居然出现了先皇...

    当年，先皇为国事操劳，不到四十岁的年龄便早早去了。

    因而，此时站在太后面前的先皇还保持着中年的模样。

    看着自己惦念几十年的人，太后忽然捂住自己的脸：“莫要看我。”

    面对自己的结发丈夫，她不好意思。

    先皇微笑着拉着太后的手：“这些年辛苦你了。”

    太后的眼圈微微泛红：“不辛苦，只是皇儿他恨我，也恨小四。”

    不是不知道和安帝对自己做了什么，可她老了，不想折腾了。

    她护不得小四多久，原想着她和小四顺从的死去，能让和安帝放过靖远侯府。

    谁料，忽然出现了靳青这个变数。

    先皇脸上的笑容依旧温柔：“不要哭，你的委屈我都懂。”从小就是这么个不争不抢的性子，也不知道这些年受了多少委屈。

    没有什么话比这句更暖心了，太后脸上落下两行热泪：“你是来接我的吗，可我现在不能走，你等我几天，先给小四和林湘月赐了婚再说。”

    原本想着在寿宴上赐婚，没想到要提前了。

    先皇的表情瞬间扭曲：他这皇后是准备作死啊！

