    每次想从他嘴巴里套出信息，都得牺牲色相，苏陌凉简直拿他没办法。

    不过，今天反正免不了要挨一炮，换个信息还是挺值的，想都这里，苏陌凉才妥协的伸手帮他脱去了衣服。

    君颢苍见她温顺得像只兔子，更是控制不住心头的邪火，顺势一扑，猛地将她扑到了榻上，二话不说就要凑上去吻她！

    苏陌凉立马偏头，避开他的进攻，打了他一拳，“还没说为什么呢！”

    君颢苍见她好奇，嘴角勾着笑容，神秘兮兮的凑到她耳边低吟道，“因为柳凌枫根本不是柳家主的儿子！”

    苏陌凉突然听到这样的真相，怔了一下，而后惊讶的睁大眼睛，“他不是柳家主的儿子，会是谁的儿子？”

    “这个暂时还没查出来，目前只知道他的父亲另有其人，其实他母亲当初根本不愿嫁入柳家，估计是有心上人的！那人应该就是柳凌枫的亲生父亲！”君颢苍沉声解释道。

    听到这里，苏陌凉才恍然大悟，“难怪柳家主会把这么优秀的儿子送到公主府当男宠，看样子是得知了真相，不愿看到他，才将他送了出去。这么说来，柳凌枫的母亲，是表面看似风光，在柳家却是过着水深火热的日子啊！”

    根据上次柳凌枫的反应来看，应该也知道了真相，所以担心他不在了，没人保护他的母亲，才强行克制住了心头的怒火。

    这么一理，之前所有疑惑的地方全都迎刃而解了。

    “本来还想废掉柳凌枫，让柳家炸毛，抓他们把柄呢，现在看来，此举连他们的皮毛都没伤到。”苏陌凉有些失望的叹了口气。

    “别着急，我听说明日有个鉴宝大会，不管什么人，只要有宝贝都可以去珍宝阁参加鉴宝大会，交换和拍卖宝贝！不过能有宝贝的，都是有权有势的人，所以鉴宝大会，基本都是七大家族的人参加，听黑枭说，七大家族的天才都会到场！”

    听到鉴宝大会，苏陌凉眼前一亮，顿时来了几分兴趣。

    因为，对那些高高在上，目中无人的天才来说，只有提升实力才是他们最在乎的事儿，所以这种碰见宝贝的机会，他们自然是不会错过的。

    这么一来，她就可以从这几个家族的天才下手了！

    思及此，苏陌凉心头一喜，主动抱着君颢苍的脖子，送上了香吻，“真是太可爱了！”

    “既然如此，那我们就来做点更可爱的事儿吧！”被她这么一亲，君颢苍心神荡漾，嘴角一勾，顿时落下幔帐。

    房里红烛摇曳，一片旖旎——

    翌日清晨，旭日东升，黎明的曙光揭去了黑夜的轻纱，透过雾气洒向大地的时候，街上就已经热闹了起来。

    因为大家都赶着去参加珍宝阁半年举办一次的鉴宝大会。

    要知道鉴宝大会，可是凤栖帝国十分有名且热闹的活动。

    不少能人异士，只要但凡有点本事儿，有点家底的人，都会去参加。

    当然，没资格交换宝贝的人，也可以去凑凑热闹，饱饱眼福！

    毕竟宝贝可不是人人都有机会瞧见的！

    大伙儿之所以这么推崇鉴宝大会，是因为有些人机缘巧合，获得了某样宝贝，但对他来说，用处不大，因此就会到鉴宝大会来与人交换，拿到自己想要的宝贝。

    这样一来，鉴宝大会就成了许多有钱有势的富贵人家的交易所。

    大家互帮互助，实现共赢，这才让鉴宝大会在凤栖帝国十分受欢迎。

    苏陌凉从君颢苍那儿得知今日会在珍宝阁举办鉴宝大会，所以一早就起床拾掇完毕，准备出门。

    君颢苍死缠烂打，非要跟着，苏陌凉没办法，只有把他捎上。

    好在他们是坐着马车，到了珍宝阁，若是走着去，就他那张脸，不知道得吸引多少人的目光呢。

    这样想着，苏陌凉等人已经了珍宝阁的门口。

    从马车上下来，他们就看到门口一群一群的人往里边走，十分的热闹。

    只是苏陌凉的出现，却是将招呼客人的小厮惊得够呛。

    因为珍宝阁，除了来凑热闹的百姓，都是有点实力的人才会来参加，而沐卿清是众所周知的草包，根本不认识什么宝贝，就算认出了宝贝，对她来说也没什么用处，谁让她是个一无是处的废物呢。

    当然，沐卿清以前也因为好奇，来参加过鉴宝大会，但由于自己太无知，当场就沦为了笑柄，从那以后，她就再也没脸去凑这个热闹了。

    毕竟一个对她没有意义，还显得她无知的场合，沐卿清再傻也不会来自取其辱的。

    所以，此刻看到苏陌凉出现在这里，不止招待客人的小厮，就连参加鉴宝大会的人都是朝她投来了惊诧的目光。

    实在是这一幕太过罕见，大伙儿很快便热议了起来，纷纷猜测着苏陌凉此行的目的。

    招呼客人的小厮看到苏陌凉，愣了好一会儿才反应过来，立马恭敬的给公主行礼。

    “公主，今日是鉴宝大会，珍宝阁不做其他的生意，公主有什么需求，请明日再来。”小厮以为她是来买古玩饰品的，好心的解释道。

    苏陌凉却是点点头，“本公主知道这是鉴宝大会，今日就是来参加鉴宝大会的。”

    一听这话，周围的人都是惊了一跳，顿时炸开了锅。

    “凝岚公主居然要参加鉴宝大会，我没听错吧？”有的人已经不敢相信的掏了掏耳朵。

    “这太阳打西边出来了吧！”

    “她也太有勇气了，这种场合也敢来，就不怕又被人嘲笑成草包吗！”不少人想到沐卿清曾经在鉴宝大会丢的丑，都忍不住的偷笑起来。

    “谁知道她怎么想的，或许是丢的脸太多了，也无无所谓多这一次！”

    听到这话，大伙儿都是窃笑起来。

    不过，他们还是没胆子当面说这些话，都是在私底下小声嘀咕，而苏陌凉可不比沐卿清，她的听力过人，早已将这些嘲笑听了个七七八八，只是懒得跟这群人计较而已。

    听到苏陌凉要参加鉴宝大会，招待客人的小厮也是涌上震惊的神色，不太确定的反问，“公主，您——您刚才——刚才说要参加鉴宝大会？奴才没有理解错吧？”