
　　“最重要的是，虞妲的秀，你们不觉得眼熟吗？”

　　莫怀宣提醒道：“她的表演，不是单纯的时尚秀，也融合了一些故事剧情在其中。严格来说，这也算是作弊。但是上到举办方，下到评审、观众，却没有阻拦。”

　　“其中的原因，不仅是她名气大，有优待……”

　　莫怀宣轻声道：“还有就是，这小剧场的情节，分明就是爱乐城的创始人之一，爱丽丝夫人的真实写照。”

　　“……啊，对。”

　　其他人才反应过来。他们看过类似的资料。

　　传说在一百多年前，几个设计师厌烦了大城市无休止的喧嚣，加上一些私事影响，决定来到偏远的小村庄隐居、寻找灵感。

　　事实上，在这清幽的地方，确实是让几个人灵感大发，创作出好几个经典的设计。

　　一时之间，他们声名大噪，不仅是同行尊敬他们，为了向他们学习，也汇聚在小村庄周围定居。

　　另外大大小小的作坊主、工厂老板，也纷纷上门拜访。然后发现这地方合适搞生产，也干脆在这里开作坊、建工厂。

　　没几年，小村庄就变成了繁华就镇，再过几十年，又升级成为了城市，最终百多年过去。

　　这里成为了时尚之都，全世界最繁华的地方之一。

　　这与几个创始人的初衷，截然相反。23sk.Com

　　也是事与愿为的典范。

　　不管怎么说，爱乐城之所以有今天，几个设计师的贡献不小。后人也没有忘恩负义，在他们辞世之后，纷纷给他们立碑塑像。

　　城市的街道，包括广场、图书馆、公园之类的地方，基本是以他们的名字来命名。

　　几个人的事迹，也铭刻在城市每个角落，代代流传。

　　不过本地人耳熟能详的事情，祁洪象等人没怎么留心，在莫怀宣的提醒下，这才恍然大悟，马上回想起来。

　　当年的爱丽丝夫人，就是由于相恋多年的未婚夫移情别恋，才最终决定与几个朋友来到爱乐城隐居，终身未嫁。

　　这是女权主权者们，津津乐道的事例。因此她们把爱丽丝夫人，推崇成为时代的先锋。

　　就是有了这光环加持，爱丽丝夫人养子创建的时尚公司，一直火到了现在，成为最顶级的奢侈品牌。

　　冷不防，有人灵光一闪，“虞妲走秀穿的鞋子、衣物，就是爱丽丝公司旗下的产品吧？”

　　“……肯定是。”

　　其他人不知道是不是，却直觉认为这是事实。

　　一时之间，他们才明白过来，为什么刚才秀场上，一帮设计师、评审的情绪，也跟观众一样激动、兴奋。

　　不是虞妲的发挥惊人，而是评审们读懂了，秀场以外的内涵。

　　“这是取巧啊。”

　　有人忍不住吐槽，“利用了情怀。”

　　“不能这样说。”

　　旁边的人，有不同的意见，“想到利用情怀，本身就是智慧的胜利。她或她的团队想到了，别人没有想到，活该失败呀。”

　　“对，虞妲的赢面很大。”

　　两三个人，更改了刚才的立场。

　　“但是……”

　　一个人看向了祁洪象，露出了一个笑容，“具体是不是她，也要看祁总你的意思。”

　　嗯？

　　另外的人一怔。

　　就在这时，外面有人敲门而入，毕恭毕敬发出邀请。

　　“走吧。”

　　祁洪象站了起来，带着思绪起伏的一群人，朝外面而去。

　　与此同时。

　　最后的统计结果，已经出现在屏幕上。

　　整个时尚大秀，总共有三百六十名模特参加。她们的名字，还有清晰的头像，整齐排列形成了排序。

　　从垫底的360名，再到往前推导，直到第11名。

　　密密麻麻的名字，几家欢喜几家愁。

　　砰砰砰砰……

　　不管心里是什么想法，反正在礼炮当空炸开之时，屏幕上显露了名字的模特，立即从两侧鱼贯而入。

　　她们或是真心欢喜，或是强颜欢笑，朝现场观众示意。

　　不过最终，还是有人忍不住，流下了眼泪。其中最不甘心的，或者就是排名11的模特了。

　　差一点，就是差一名，就可以上位。

　　可是时运不济，排在这尴尬的位置。窝火，恼怒，伤悲，沮丧。各种情绪混杂，让她的表情非常僵硬。

　　“……不要放弃。”

　　“努力坚强。”

　　“明年再来。”

　　“……你是最捧的！”

　　现场一片喧嚣，粉丝纷纷安慰。

　　大家都清楚，现在台上的这些人，在某种意义上来说，也算是失败者。

　　别看粉丝现在安慰，但是回头就爬墙了。

　　最可怕是，一些去年还是前十的超模，今年跌到了前十以下，那么与她们合作的品牌、商家，肯定要重新跟她们商量，广告、代言合约的价格。

　　很残酷，很现实。

　　过了几分钟，这些人该谢幕了。

　　一些模特恋栈不走，举办方冷血无情，直接走动了保安，把这些人架起离开。

　　小小的闹剧，也没有影响大局。

　　因为这时候，主持人宣布排名第10的超模特归属。

　　现场观众的注意力立即转移。

　　10，9，8，7……

　　一个个超模，都是单独公布，再让对方独立上台，接受观众们的欢呼、掌声，另外还有鲜花、奖杯奉上。

　　前十与非前十的待遇，两极分化得这么严重，堪称是天与地之间的差别。

　　也难怪刚才，一些模特情绪失控，上演了闹剧。

　　贵宾席。

　　周牧不禁摇头。

　　尽管他也清楚，这是举办方刻意安排，目的就是通过残酷的选秀制度，让超模们永远保持生机活力。这是优胜劣汰的过程，本质上也是流水不腐户枢不蠹的典型。

　　毕竟前十的超模，一直是那些熟悉的面孔，没有新鲜的血液补充进来，观众也会对时尚大秀失去兴趣。

　　不如现在这样，每年更换几个人，大家才有期待感。

　　当然，道理归道理，也难免让人嘘唏。

　　触景生情，兔死狐悲。

　　演艺圈，也同样是这样的情况。

　　人无千日好，花无百日红。

　　所以……

　　周牧转头告诫其他人，不要为《超体》的成绩沾沾自喜，躺在功劳簿上吃老本。

　　该努力的，还是要努力。

　　一群人深以为然。

　　飘是不可能飘的，在海外宣传的时候，每个人都觉得，大家是在同一个起跑线上。

　　谁能够料到，导演的名气比他们一帮演员还大。

　　要知道，周牧在电影中，根本没有露脸。奉献精彩演出的，是他们这些演员啊。

　　凭什么……

　　观众对导演更感兴趣，让他们这些演员，失去了成为国际明星的成就感。

　　诶，伤感！

　　“第4名……艾伦！”

　　在热烈的欢呼声中，一个大长腿超模走了出来。她惯例感谢了一番，就识趣站到了旁边。

　　因为大家都清楚，真正的重头戏来了。

　　冠军，亚军，季军。

　　时尚大秀的前三名，才是重磅头条。

　　名副其实的万人瞩目。

　　现场五万六观众，包括收看直播的六七亿人，以及全世界各国家的专业媒体记者，都在关注最后的答案。

　　前三名人选，也符合大家预期。

　　安吉拉、安琪儿，还有虞妲。

　　这三个人，谁拿冠军，大家都不奇怪。也正是这个原因，三人的粉丝撕得更厉害。

　　既然都可以，凭什么不能是自家女神。

　　在现场还好，粉丝散布不同的位置。在网络上，就这个问题，一群人已经撕了几百页评论。

　　咚、咚、咚。

　　一些人心脏加速，砰砰直跳。

　　主持人吊着大家的胃口，调戏了好几次。看到现场的气氛，快要达到了高潮之后，他才郑重其事……

　　邀请时尚大秀组织者，委员联合会，会长。

　　以外一干高层，上台。

　　当十几个男男女女，胖瘦不同，年纪不一样，却衣冠楚楚，气质十分相似的人走上来。

　　大家错愕，一片哗然。

　　这些人上来干嘛？哪怕给冠军发奖杯，会长上来就行了啊，干嘛十几个高层同时出现。

　　知情人都知道，如果台上这些人，出现了什么意外。

　　恐怕爱乐城的时尚行业，就要迎来大洗牌。这些才是真正的行业大佬，重量级的人物。

　　他们的出现，自然让许多人侧目。

　　情况不对。

　　怕是有大事发生啊。

　　一些人窃窃私语，轻轻咬起了耳朵。不过现场太吵，说话太小声听不见，最终只能吼。

　　吼来吼去，也让现场更嘈杂。

　　联合委员会的会长，是个七十多岁的老绅士。

　　头顶稀疏的白发，梳理一丝不苟。讲究的西装，胸前口袋捌了一朵红花，彰显了时尚的品位。

　　面对现场的喧嚣，他十分的淡定，轻轻地一拍手。

　　现场慢慢地安静下来。

　　老绅士满意微笑，“各位女士、各位先生，不好意思，打断了诸位的雅兴。”

　　“在这里，我代表爱乐城官方，向大家公布一个消息，一个重大的计划。”

　　他卖足了关子，“一个注定震惊世界的创举……”

　　讲了一堆废话，却迟迟没有提到重点。底下众人忍不住了，纷纷竖起了中指，一片嘘声。

　　外国人嘛，就是这么直率。

　　老绅士也不介意，又磨蹭了几句，才一脸严肃的表情，高声道：“现在有请我们的合作伙伴，来自彼岸的……洪天娱乐董事长，向大家宣布具体情况。”

　　啪啪啪。

　　一帮高层礼貌鼓掌。

　　英气逼人的祁洪象，映入大众眼帘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第432章 冠军的归属免费阅读。https://xs.23sk.com 