
　　“切！”

　　“我晚上回寝室睡。”

　　萱颜晴面上羞红，小拳头直接落在初三的身上，就知道欺负自己吧，自己晚上跳完舞就回寝室。

　　不给初三半点机会。

　　“你跑得掉初一，还跑得掉初三？”

　　“小样！”

　　易初三嘿嘿一笑，将手里的那串黑珍珠项链落在思雅脖颈间，相当不错，看上去很漂亮。

　　而后又接过另外一串项链，给小妖精戴上。

　　“哼！”

　　小妖精傲娇的扬起小脑袋。

　　“初三，书吧那边的收费定下来吗？”

　　书吧那里。

　　由初三的秘书严冷梅负责，至于服务员，也已经招好了，两个刚毕业的女生，三个人足够了。

　　就是收费标准还没有彻底定下来。

　　“参照大学城那边的就好了。”

　　“有现成的直接用了。”

　　将小妖精抱在怀中，准备略微把玩一二，谁料小妖精一扭身子便是离开了沙发。

　　易初三无奈。

　　至于收费标准？

　　很好办！

　　“会不会有点低了？”

　　“店里的成本在那里放着。”

　　尚思雅觉得拿来主义尽管不错，却是店里装修的相当豪华，单单那个收费标准，想要盈利很难了。

　　“不用多想。”

　　“书吧那里盈利了自然好，没有盈利也没有什么。”

　　“一年就算亏损，也顶多一顿饭钱。”

　　易初三摆摆手。

　　开这个书吧是自己少幼的愿景，是否盈利并不重要，自己现在还没有沦落要靠书吧赚钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘻嘻，这语气我喜欢。”

　　萱颜晴一乐。

　　此刻正站在阳台处，手里拿着手机，拍着美美的照片，对于初三这般壕气之言，给予竖起大拇指。

　　“小白最近长大不少吧。”

　　小黑这个小家伙，归校以来见过一次，反正现在两个小东西都在思雅寝室，小黑比较省心。

　　而且现在基本上已经长成了。

　　就是小白，看上去，还差了一点点。

　　“明天你看看就知道了。”

　　“总算不是那么呆呆傻傻了。”

　　尚思雅觉得两个猫猫的基因有问题，聪明的很聪明，笨笨的真的很笨，自己现在和小黑说话，只要不是很复杂，小黑都可以听明白。

　　给小白说话，那就是纯属对牛弹琴了。

　　“哈哈哈，以后，把两个小家伙放在这里养吧。”

　　“晴晴接下来在这里直播，也方便照料。”

　　“祝霜霜那边也准备好了。”

　　对于宠物，自己有些时候兴起就抱在怀中玩玩，没有兴趣的时候，基本上将两个小家伙忘了。

　　“初三，我们下午练舞的地方改了。”

　　“是在学校社团中心的小礼堂那边，今天比较轻松一下，就是将所有的舞步练习一下。”

　　“从下周开始，正式开始排练。”

　　“下下周五，就是学校社团文艺大演出了。”

　　拍完美美的照片，扫着手机群里的讯息，萱颜晴连忙道。

　　“总算快要结束了。”

　　“以后的周一和周四我可算可以休息一会了。”

　　易初三觉得还不错，起码学院的大活动也是五月份结束，六月份基本上没啥事了。

　　……

　　……

　　学校的社团中心！

　　是在一处稍微老一点的教学楼区域。

　　原本是教学楼，后来因为设施设备的缘故，便是成为学校社团、一些学校有趣组织的聚集之地。

　　当然也成为学校一些部门的聚集之地。

　　尽管设施有些简陋。

　　可……大体上还是相当完备。

　　起码眼前这个学校社团小礼堂就相当不错。

　　下午四点钟之时，这里也没有多少人，毕竟不是教学楼了。

　　“初三。”

　　周佳涵热情的招呼着。

　　听思雅说，初三在京都可是很忙碌，而且二叔好像也过去了。

　　“佳涵。”

　　“装修那个书吧，你们可是相当辛苦了。”

　　“周六晚上，如果没啥事的话，我们一块吃个饭。”

　　单靠思雅和晴晴两个人，那个书吧想要这么快弄好，很难。

　　虽说思雅也已经请客了，终究不是自己这个主人亲自请客，给自己帮忙，就是给自己面子。

　　自己必须回敬。

　　“那我可就等着了。”

　　周佳涵笑语。

　　“小意思。”

　　“就是待会练舞可不要踩我脚了。”

　　小礼堂下面的椅子上，已经或站或坐许多人了，数百平米的区域，倒也显得热闹。

　　“不可能！”

　　“我这几天也是专门练过的。”

　　周佳涵断然压下这个不可能出现的事情。

　　“真的？”

　　易初三表示强烈的狐疑。

　　“必须真的。”

　　周佳涵再次肯定。

　　十分钟之后。

　　小礼堂的区域，诸人就位，随着一阵熟悉的音乐律动，华尔兹翩翩起舞。

　　“你看？”

　　两分钟不到，感觉左脚有些异动，易初三觉得今天下午自己要受罪了。

　　“不可能！”

　　周佳涵正襟道。

　　又是两分钟过去。

　　感觉脚面的异动，易初三再次看向佳涵。

　　“……。”

　　“不可能啊。”

　　这一次，佳涵没有声音回应了，眉目低垂，低语缓缓。

　　“我觉得……还是有可能的。”

　　易初三轻咳两声。

　　“我在寝室和思雅练习的时候，都没有出问题。”

　　周佳涵抬首，看向易初三，很是有些坚决，就是底气稍显不足。

　　“幸好我练过，不然这一双老脚真的受不了了。”

　　易初三感慨。

　　“哼！”

　　周佳涵不在多言。

　　……

　　……

　　六点多。

　　练舞结束，308寝室群已经来了消息了。

　　晚上和思雅她们一块吃饭是不太可能了。

　　“你们寝室和杨择女朋友寝室吃饭？”

　　“那你去吧。”

　　尚思雅摆摆手。

　　“嘿嘿，要不我去蹭一顿？”

　　萱颜晴觉得自己喜欢热闹。

　　“咳咳。”

　　“你现在要做的就是好好吃个饭，然后美美的画个妆，然后穿上漂亮的小衣服。”

　　“然后……，咳咳，你懂的！”

　　易初三觉得晚上自己要有些小小的幸福了。

　　“思雅。”

　　萱颜晴羞怒，抱着尚思雅的手臂，愤怒道。

　　“你不去的话，那我让祝霜霜过去？”

　　尚思雅也是白了初三一眼。

　　只是……随即话锋一转，又别有深意的看向初三。

　　“咳咳！”

　　“咳咳！”

　　“思雅，咱可不敢乱说话，我和祝霜霜真没啥关系。”

　　易初三一口老血就要准备喷出来了。

　　怎么突然扯到祝霜霜了？

　　“有没有你自己心里知道！”

　　萱颜晴给予严厉的鄙视，敢做不敢认，虽然自己还没有找到证据。

　　然而，从自己的直觉，再加上初三的反应，十之八九了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1477章 强烈鄙视免费阅读。https://xs.23sk.com 