    她把早上的事情，添油加醋的说了一遍。

    但沐老夫人多精啊，哪怕是薛雯雯故意朝南鲤泼脏水，她也听得出来，其实就是她们两个一起看上了一件衣服，结果薛雯雯没买成，南鲤买到了。

    就这么点小事……至于闹这么大？

    沐老夫人多少有些无语。

    南鲤在一旁，没什么表情的听着薛雯雯说完了，完全没有反驳。

    沐老夫人不由在心中比较了一下，不由更加喜欢南鲤了。

    还是南鲤这孩子省心啊，不闹腾。

    幸亏他们没跟薛坚成为亲家，不然以薛雯雯这闹腾劲儿，这日子还过不过了？

    “沐奶奶，您说她是不是欺人太甚？！她这简直是不把我放在眼里，这也是不把您放在眼里！”薛雯雯义正言辞的说道。

    “薛小姐，”沐瑾城淡漠的开口，“请你向我妻子道歉。”

    薛雯雯不可置信的看向他，她窝火的说道，“明明被欺负的是我，你凭什么要我道歉？！”

    “因为你在我爷爷奶奶面前，编造谣言，诋毁我的妻子。”沐瑾城淡淡说道。

    “我才没有！”薛雯雯气恼的说道，“我说的都是事实！我可是薛家千金，还能说谎不成？！”

    “是不是说谎，调出监控看看就知道了。”沐瑾城冷冷的开口。

    薛雯雯的脸色顿时变得一片煞白。

    她敢肆意胡说，就是认准了这么点小事，谁会去深究，甚至还要去调监控弄个明白？

    可这个沐瑾城，居然如此小题大做？！

    她顿时一阵气恼，“你、你这个人怎么这么不知道怜香惜玉？！”

    沐瑾城冷笑一声，下一刻，他轻轻的捉住南鲤的手，温柔的说道，“在我心里，只有我的妻子才是香，才是玉。至于……”

    沐瑾城淡漠的扫了薛雯雯一眼，就算是他没说，别人也知道他的意思。

    他分明就是在说，她薛雯雯也配？！

    薛雯雯的脸色更加苍白了几分，只是，她再度看向南鲤的时候，眼中却多了浓浓的嫉妒。

    南鲤此刻却尴尬的恨不得找个地方藏起来！

    这个沐瑾城，能不能这么突然的撩她啊！

    就算是他想要收拾一下薛雯雯这个坏脾气的女人，也不至于拖她下水吧？

    特别是沐老夫人和沐老爷子，看向他们的目光还特别暧昧！

    不行不行，她必须赶紧结束这件事，不能让沐瑾城再到处拉着她秀恩爱了！

    “不过是一件小事，不至于闹到调监控的地步，”南鲤浅浅一笑道，“薛小姐，之前只是误会。如果知道您是薛爷爷的孙女，这件衣服我肯定会让给您的。

    不如这样吧，我让瑾城改天陪你去再挑一件，让他买给你。”

    薛雯雯愣了一下，她飞快的答应道，“好！”

    事情就这么解决了，众人都很是意外。

    沐瑾城幽幽的看着她，他忍不住在她耳畔低声道，“有你这样卖老公求荣的吗？”

    南鲤只觉得耳根一烫，这个沐瑾城，就不能离她远点吗？

    这么多人看着呢，居然还跟她说悄悄话！这混蛋，分明就是故意的！

