    里德尔圣和他的狗腿子躲在一间房屋里，浑身抖如筛糠，脸上的肥肉荡起一层层波纹，蜷缩在一起的双腿，不受控制地触碰墙壁，发出“咚咚”的轻响。

    “里德尔圣，请您小声一点……”身穿黑西装的管家小声提醒道。

    “啊？”里德尔圣狠狠一瞪管家, 指着管家命令道：“你，去外面看一下战况怎么样了？！”

    “诶？”管家浑身一颤，额头渗出汗水，连忙伸出双手：“里、里德尔圣，我……”

    “我知道你们在这里哦！”这时，外面传来一道略显活泼的女声。

    “噫！”躲藏的两人浑身一紧，心脏剧烈收缩, 气管仿佛被堵塞一般，屏住了呼吸。

    “嗯？”房间外面的大和挠了挠后脑勺：“我感知到这里有两个人啊……”

    随后她又闭上眼睛，伸长脖子，探出鼻梁，鼻翼小心地扩展和收缩，像动物闻气味一般。

    没错，她就是在闻气味。

    “你们这不是在这里嘛！”大和哈哈一笑：“想和我玩捉迷藏吗？我闻到你们的气味了！”

    “？？？”里面的两人很慌张，可是根本不敢乱动。

    “我要把你们揪出来！”大和举起狼牙棒，用力砸下。

    砰！

    房屋的墙壁破碎倒塌，耀眼的光线射入房间，细小的尘埃在阳光中起舞，里德尔圣和管家忍不住闭上眼睛，阻挡阳光钻入眼眶。

    “嗯……”大和扛着狼牙棒站在两人面前，问道：“谁是天龙人？”

    里德尔圣一个激灵，立即指着自己的管家喊道：“他是天龙人！”

    “诶？”管家明显一怔，想反驳又不敢反驳。

    大和回忆起, 埃里克之前讲过天龙人的衣着特点：

    『竖立的奇异发型, 白色臃肿的服装，为了不和贱民呼吸一样的空气, 甚至戴上泡泡气罩。』

    “你骗我！”大和用狼牙棒指着里德尔圣：“你才是天龙人！”

    管家松了一口气, 她的目标是天龙人，那么自己应该能跑得掉……

    “另一个家伙，杀掉吧？”大和歪头思考，自言自语道：“听埃里克说，天龙人身边的黑西装也不是好人。”

    “等、等一下……！”

    大和没有给他辩驳的机会，黑影落下，狼牙棒径直朝管家砸去……

    别的不说，就大和这种级别的攻击，落在实力低微的狗腿子身上，犹如叠了一万层Q的狗头，一权杖砸中远程小兵。

    当大和的伙伴阿健，实实在在的落到管家的身体上时，那沛然的力量在刹那间传遍他的全身，普通人脆弱无比的肉体撕裂、剥离，瞬间夺去他协助天龙人作恶的生命，变成一团不堪入目的肉酱。

    里德尔圣的侧脸一热，似乎沾上了什么东西，他颤颤巍巍探手一摸，粘稠、湿热、软弹, 他花了几秒才明白过来, 这原来是管家身上的东西。

    “呜——！”

    肠胃正向自己的主人大声抗议，一口呕吐物涌上食道，在喉口挤出胃液和已经发酵三小时的午饭。

    随后里德尔圣的下身一热，不知名的液体浸湿他的裤子，在地面留下一摊湿痕。

    “好脏！”大和退后一步：“你还尿裤子了？我三岁就不尿了！”

    “贱民！”恐惧让里德尔圣的理智断线，即便双腿发软无法动弹，他伸手指着大和喋喋不休地骂道：“我可是天龙人，是造物主的后裔！你竟然敢这么对我，等着受死吧！”

    “唔……”大和苦恼地挠着后脑勺：“还是弄晕他吧。”

    嗡——

    大和半眯眼睛，凌冽的霸王色霸气从大和的体内喷薄而出，有如实质的气势穿过天龙人，将谩骂不止的里德尔圣震晕。

    大和拎起天龙人的衣领，将他拖出半毁的房屋。

    ……

    港口的战斗仍在继续，房屋、军舰、土地全部淹没在一片火海之中，阿尔托莉雅也不得不转移战场。

    “放火女，别把所有东西都烧了！”

    “你管我！”贞德随意释放着爆炎，高温热浪笼罩大地，炙烤得空气扭曲、地面熔化。

    “快阻止她！”达尔梅西亚挥出的满天拳影、激起的呼啸拳风，都被贞德用旗帜和佩剑一一挡下。偶尔有一两发拳头越过防御，落在贞德身上，也无法伤到被誉为人类要塞的身躯。

    “好硬——”达尔梅西亚皱眉，烧焦的食指逐渐恢复知觉，哪怕他的能力没有觉醒，但动物系的强大恢复力也让他迅速修复好伤势。

    “混蛋，有点疼啊！”贞德挥动旗杆，锐利的枪尖瞄准达尔梅西亚的颈部横扫而来，他利用多出一节拓骨的双腿，连续高速踩踏地面数十次，产生的爆发性反作用力进行高速移动，躲开贞德的刺击。

    “又是这招！”贞德瞋目切齿：“到处跑来跑去的……！”

    “接招！”趁着贞德被达尔梅西亚吸引注意力，火烧山由右翼包抄突入战圈，武士刀的锋刃上燃起流动的烈焰。

    “要和我比一比火焰的温度吗？！”贞德后撤一步避开锋芒，随后踏前一步，右手紧握的单手剑喷涌出沸腾的火焰，狠狠斩向火烧山。

    轰！轰！轰！

    随着每一声爆燃的轰鸣，两把缠绕火焰的剑刃正疯狂地撞在一起，火星在四散溅落，肉眼可见的冲击波向四周溢散。

    “……！”从刀柄上传来难以忍受的灼烫，火烧山竖起眉毛，和贞德之间拉开距离。

    “哼！”贞德冷笑道：“这就怕了？再继续啊！”

    贞德挥动剑刃，单手剑上燃烧起不详的紫色魔焰：“这招如何？”

    达尔梅西亚大声提醒：“小心！”

    “我知道！”火烧山抬头看向上方：“在头顶！”

    数支萦绕着同样烈焰的长矛，再次如流星般坠向火烧山：“这次你无路可逃了！”

    “月步！”

    火烧山深吸一口气，踏空而行，躲开贞德的必中一击。

    贞德大怒：“你为什么也会这招啊？！”

    “你刚刚走神了吧？！”达尔梅西亚压低体式，膈肌下移，接着在释放腹压的瞬间冲刺，钻入贞德的怀中。

    “什？！”贞德忙不迭闪躲迎面而来的拳头。

    达尔梅西亚却再度发力，强壮的后腿爆发出一股力量，冲击波形态的气浪在贞德的眼前显形。

    “指枪！”

    谷蘏

    右手的食指受伤，却不影响左手的使用，达尔梅西亚伸出左手食指，锋利的爪子闪耀着寒光，他这蓄满力量的一击，势要击穿贞德引以为傲的钢铁防御。

    “叮——！”

    凝聚全身力量于一点，达尔梅西亚终于刺穿贞德的铠甲，也仅仅是刺穿她的铠甲，指尖刺进贞德的身体不足两厘米。

    “好疼啊！”贞德抽身后退，卷起旗帜的旗面，用力捅向达尔梅西亚的右胸，单手剑如影随形般袭向对方的左肋。

    “呜……”达尔梅西亚只能转身躲避，没能来得及躲开刺击，枪尖已经捅进他的右肺，呼吸困难、轻度咳血等症状随之而来，每一次呼吸都伴随阵痛。

    贞德在呼吸间挥剑追斩，第二击正中达尔梅西亚的左腹，锋利的剑刃划开整齐的西装，撕开动物系能力者的肌肉，在他身上留下一道不短的剑伤。

    达尔梅西亚忍住剧痛远离贞德，缺氧和失血让他的双眼冒出金星。

    “真丢人。”阿尔托莉雅走到贞德身边，口气淡淡地道：“居然会受伤，你不是拥有人类要塞一样的防御力吗？”

    “少废话！”贞德冷声道：“就算受伤，我也能把你轰到月球上！”

    “哦？”阿尔托莉雅看着贞德的伤口说道：“既然能说出这样的话，证明你的伤势并没有大碍。”

    贞德回身问道：“你那边的战斗结束了？”

    “嗯，都是杂鱼。”阿尔托莉雅点头：“需要我帮忙吗？”

    “不需要！”贞德嘴角上翘，冷笑道：“没想到邪恶至极的骑士王大人，居然会对敌人手下留情。”

    “那些海兵完全没有杀的必要。”

    “哦？”贞德露出坏女人才有的笑容：“你最近是吃了太多垃圾食品，把肚子吃坏了？居然会同情敌人？”

    “我允许邪恶的存在，但要在秩序的范围内。”阿尔托莉雅回道：“这些杂兵无论扫清多少，海军都会很快补齐，只会增加无意义的死亡。”

    “……”达尔梅西亚和火烧山两人，沉默地与贞德、阿尔托莉雅对视，他们俩的部下全灭，自身又处在火海当中，战局可谓十分不利，然而心中的正义不允许他们后退。

    “好热……”赤瞳也越过火墙，来到两人身边。

    达尔梅西亚的脸色一沉，既然赤瞳还活着，那CP0必然落败，局势再度朝严重的方向前进。

    “你们不逃吗？”阿尔托莉雅上前一步：“现在的局面对你们来说，毫无胜算可言。”

    “逃跑？”没想到从一边传来一个沙哑的声音。

    “嗯？”众人转头看去，发现浑身染血的鬼蜘蛛，一瘸一拐地朝众人走来。

    也不知他从哪里找来的武器，每把刀刃的形状都不一样。

    即便声音因重伤而中气不足，但鬼蜘蛛的缓慢又郑重道：“我们海军，决不能输给你们这些罪恶的海贼！”

    “海军的胜利……必须是绝对的！”

    “鬼蜘蛛……”火烧山和达尔梅西亚其实看不惯鹰派海军的做法，但是鬼蜘蛛说的话又极为在理。

    在海军里，就要存在这种极为强硬的将领，才能提升海军的整体战斗力和凝聚力。

    虽然在原著中，赤犬战胜青雉获得元帅之位，引得不少读者诟病，可是赤犬才是唯一适合担任元帅的人选。

    “是吗。”阿尔托莉雅凝视对面的三人：“那就请你们去死吧……”

    “等等！”贞德抬手阻止道：“他们是我的对手！”

    “——哭泣吧，该是陨落之时。”阿尔托莉雅的周围浮现出一个个如泡影般的黑色光球，破碎后形成一条条不详的漆黑光带，如巨龙吸水一样向圣剑的方向汇聚，环绕在圣剑上的漆黑魔力，喷涌出一道声势浩大、吞噬光芒的光柱。

    “你这混蛋！”贞德抬起单手剑：“这是被憎恶磨炼而成的吾之灵魂咆哮。”

    “咆哮吧，吾之愤怒！”

    贞德的脚下涌现更为灼热的烈焰，沿着地面朝三人奔涌而去，然后灼烤至融化的地面突然爆开，数道更加炽热的火柱，带着一种焚尽一切的威势，将三位海军中将包裹在内。

    贞德的宝具后发先至，或许是因为阿尔托莉雅释放宝具的前摇时间太长。

    当阿尔托莉雅双手紧握的混沌光柱膨胀到极限时，她用力劈下，高声念出手上奇迹的真名：

    “誓约胜利之剑！”

    黑中带红的极光劈向身在火海中的三位中将！

    “轰——！”

    漆黑的光柱贯穿天空，摧毁前方所有一切！

    贞德释放的火焰都被这个大爆炸产生的狂风吹散！

    “喂！”贞德不满地说道：“你的宝具是故意放慢的吧！想抢人头？”

    “谁知道呢？”阿尔托莉雅满不在乎地回道：“穿刺女，赶紧把这火灭掉，要烧到港口之外了！”

    “……我正在考虑，要不要在这里把你烧成灰。”贞德不怀好意地看着阿尔托莉雅。

    “既然你说出来了，就没这个打算。”阿尔托莉雅催促道：“否则埃里克该生气，你就成流浪的小猫咪了。”

    “你——！”贞德狠狠一瞪骑士王，不情不愿地收回释放出来的火焰。

    “哟。”埃里克闪现来到几人身边：“战斗得尽兴吗？”

    “如果没有这个家伙捣乱，我就更开心了。”贞德上上下下打量着埃里克：“看来小御……埃里克果然有些实力，不像那些软弱无力的家伙。”

    “呃……”埃里克转移话题：“这三个海军中将还没死，不给他们最后一击吗？”

    “才不要。”贞德拒绝道：“感觉是在吃冷血女的剩菜，让我作呕。”

    “呵。”阿尔托莉雅说道：“同样的感觉。”

    赤瞳拔出村雨询问：“需要我去解决他们吗？”

    “不必了。”埃里克瞥了趴倒在坑洞中的三人一眼：“我们还是赶快搬运天上金，否则海军的增援该来了。”

    “喂！”就在这时，大和在远处喊道：“我抓到天龙人了！”

    贞德顿时来了兴趣，快步迎上大和，然后捂住嘴巴：“这是什么味道？”

    大和坦率地说道：“这家伙不仅吐了，还尿了裤子。”

    “啧……”贞德露出嫌恶的表情：“离我远点，这家伙好臭。”

    “诶？”大和连忙松开左手，左嗅右吸一遍后松了口气：“幸亏没有沾上臭味。”

    “喂，埃里克。”埃吉尔出声道：“不许你把这家伙弄到船上！否则我开炮轰死你！”

    “……”埃里克苦恼地捂住额头：“只能在这里处刑他了。”

    “把他交给我。”贞德露出残忍的笑容：“我会好好招待这位‘神’的。”

