    “什么大事？”

    念端牵着小端木蓉又走了回来坐下，不过包袱没有取下来，面色佯作平淡道。

    “我打算在不久的将来筹建一所学宫，纳诸子百家学问于其中，供天下人阅览学习，医家将是学宫中的主要学科之一。”

    “还以为是什么大事，学宫之事有什么稀奇的, 稷下学宫早就出现了。”

    念端内心实际上是有些惊讶的，然而面上却露出不屑之色。

    成嶠见状也不生气，脸上露出一丝意味深长道：“秦国的学宫可跟稷下学宫不一样，普通黔首的儿女也有机会入读……”

    “想法很好，不过过于异想天开了。”

    念端脸上的惊讶之色转瞬即逝，面无表情的点评道。

    不是她看不起黔首的儿女, 她也很想黔首的儿女也能够接受教育，但实际情况根本不允许，黔首都在为吃饱穿暖而努力，怎么可能有条件送自己的儿女去进学读书呢？

    “是不是异想天开，以后就知道了。”

    “我只希望到时候邀请先生进学宫，先生不要推辞，进入学宫后不要敝帚自珍才好……”

    手握造纸术，印刷术，教育初步下沉的基本条件之一已经满足，剩下的无非就是充实秦国财政，解除普通家庭的后顾之忧，找到或者创造出足够的老师等等。

    只要满足一个个基本条件，基于社会生产力的原因，不可能像现代那样普及九年，甚至十二年的义务教育, 但创造出科举的土壤还是有机会的。

    “哼，如果真能让黔首的儿女进入学宫，我自然不会不答应，更不会敝帚自珍, 这是将医家发扬光大, 传承万世的好机会。”

    “但我要看到的是学宫中至少有一半是黔首的儿女, 可不要滥竽充数，否则我是不会答应的。”

    “强逼只有第一次有用，第二次我绝不会屈服。”

    “我就不信你舍得对蓉儿怎么样……”

    念端不是瞎子，从平时成嶠对端木蓉的态度可以看出来，端木蓉很受喜爱。

    认识了这么多年，念端也不认为成嶠是虚伪凉薄，当面一套背后一套，为人不择手段，毫无底线的人。

    由于端木蓉还小，成嶠虽然长得高大，但实际年纪也不大，因此念端所指的喜爱指哥哥对妹妹，压根没想到男女之情那边去。

    “放心，到时候任由先生验看，有一点不妥，大可一走了之。”

    这态度还算是让念端满意。

    学宫之事急不得，起码要等造纸产量上来才能开始有所动作, 这需要时间, 而且必须要等朝政平稳时才能提出，否则就算成功通过也有可能被搞黄了。

    如果学宫类似于稷下学宫那还没什么，但让黔首儿女入读无疑是触碰到了权贵的蛋糕，不经过一番争斗，学宫恐怕无法立足。

    教育权在这个时代是上层垄断了的，想要受到教育对于普通黔首而言是一件极其艰难的事情，拼尽一切也不一定能够成功。

    “没事了吧？”

    “我可以走了吧？”念端起身看向成嶠，毫不客气道。

    “瞧先生说的，腿长在先生身上，我还能拦着不成？”

    无耻！

    念端心中暗骂，不愿意再跟成嶠废话，牵着端木蓉便往外走去。

    “君上，宫里来人了。”

    这时正厅外有人高声禀报道。

    “什么事？”

    “王上送来了给念端先生的赏赐，还有一队骑兵负责护送出国。”

    “知道了。”

    成嶠起身身影一动，一个闪烁瞬间来到了念端和端木蓉身边，伸出双手直接把小端木蓉给抱了起来。

    尽管年龄只相差五六岁，但由于身高的原因，还真有一种大哥哥抱小妹妹的感觉。

    “你干什么？”念端怒视着成嶠，出声喝道。

    “送一送你们，放心，我绝不多送，只送你们出府而已。”

    念端闻言这才松开牵着小端木蓉的手。

    以前虽然两人见面也互动频繁，但端木蓉还真没有被抱过，心中羞涩，小脸发红，状若无事的侧着脑袋看向左边。

    “话说我们这样像不像一家三口啊？”

    走到门口，成嶠忽然转头看向念端，脸上似笑非笑的调笑道。

    “滚！”

    狗嘴里吐不出象牙，念端面无表情，冷冰冰的扑克脸大变，脸庞涨红，宛如河东狮吼般怒吼道。

    下一刻，从成嶠怀中抢过端木蓉，快步走向正门口停止的马车，脚步交错，速度很快。

    “哈哈哈……”

    成嶠大笑着跟小端木蓉挥手告别，心中舒爽无比。

    他就看不太惯念端冰冷淡漠的样子，就喜欢看到念端破防的样子，每次这样，心中总有一种别样的快感。

    嘿，感觉自己有点小变态呢。

    听到成嶠的大笑声，念端再度加快了脚步，可谓健步如飞，抱着端木蓉灵活无比的跳上了马车，哪有动漫中弱不禁风，奄奄一息病秧子的模样？

    车队缓缓启动，一队秦国禁卫骑兵，两名罗网杀字级护卫跟随马车缓缓离开，忽然马车侧边窜出一个小脑袋，小脸蛋笑着跟成嶠挥手告别。

    成嶠笑着抬起手，刚想挥手，小脑袋就被一只手按了回去。

    小气！

    成嶠撇了撇嘴，暗自腹诽，但还是心情颇为愉悦的乘坐上另外一辆华贵马车返回王宫，直到返回灵殿外心情才重新变得沉重起来。

    ……

    丑时末刻，大概凌晨三点，王宫灵堂，嬴政前来换班，成嶠盘膝坐在蒲团上，一如既往的念着道教超度亡灵的《随愿往生经》。

    “王兄你多休息一会儿再来吧。”成嶠睁开了眼睛，微微侧头道。

    “无妨，无妨，为兄还撑得住。”

    嬴政走到成嶠身边跪坐在蒲团上，略带疲惫的面容露出一丝笑容，身后跟随而来的内侍宫女全部在两兄弟的蒲团上跪下。

    赵姬，韩夫人等赢子楚的妃嫔一般守到子时就回去休息了，长时间熬下来撑不住了。

    至于华阳太后，夏太后则是每天来看一看，想待多久就待多久。

    除了年龄问题外，也没有母亲为儿子一直守灵的道理。

    “你们下去眯一会儿，本君有事跟王兄商谈。”

    身后以陆坊为首的内侍宫女闻言起身，但却没有立即离开，而是纷纷看向嬴政。

    “愣住干什么，王弟的话就是寡人的意思。”嬴政微微转头，沉声喝道。

    “多谢君上体恤。”

    陆坊等人告谢后才小心异议的退出殿中，还贴心的关上了殿内，好在殿内蜡烛密密麻麻，灯火通明。

    成嶠见状心道不愧是千古一帝嬴政，这么短的时间就把这些人给收拾得服服帖的。

    刚才的情况，成嶠并不介意，嬴政能力越强，以后他就越轻松。

    猪队友比神对手还要可怕，对手太强可以避其锋芒，猪队友却会瞎带节奏，带着全队去送！

