    焦灼的战斗，每一次他的进攻都被林浩格挡，那都是他无比自信的攻击，可是在林浩的眼里，就像是糖衣炮弹！这对于他自信心的打击无比巨大，他有些愤怒，有些崩溃！他是高贵强大，无数人为之倾慕的T4000级别的机械人！他也是M国制霸全球的超强科研体，如今再一个新晋T4000级别的实力者面前，显得毫无还手之力……“林浩，你该死！”

    接着森林之狼T4000怒吼一声，再度杀上前去，这一次他失去了理智，攻击迅猛，毫无规律！他仗着自己超过人体极限的攻击速度一击机械发动机的加速度，速度越发的快！这一刻的林浩面对着迅猛的一头金属巨狼，显得有些招架不住！但是并不代表着他会输！因为失去了大半理智的森林之狼T4000已然开始有些漏洞，且会随着时间，他的破绽百出，那个时候，绝对理智的林浩，肯定能够给予他致命一击！林浩四串，像是不敌的样子！各国海军大将望着这里，杜十压抑：“这样下去，会输吧……”他惆怅无比，压抑无比，内心慌乱，一旦林浩输了，那么他呢？

    他望向华夏军舰，心头冒出无数个想法，一股畏罪的心理产生，毕竟他代表着不是自己，而是整个A国……俺布鲁多同样如是，一脸难受，像是便秘一般，他看着杜十，顺着杜十的目光看向华夏的军舰，然后双目紧紧的锁在林浩的身上，看着这节节败退，难以抵挡的趋势，他心头沉闷无比……“千万千万不要输啊！”

    他低声说道，他有远大的抱负，不想带着自己的国度就此沦陷！他看向M国的超级军舰，甲板之上尽是嚣张跋扈的大兵，不成体统的站姿，傲慢无比的神情，扫过他的脸之时，一个小小的士兵竟然对他竖起了中指，他心头难忍！如此羞辱！“是个男人，就不要躲避！跟我战斗！”

    森林之狼T4000接连怒吼，话音刚落，双爪狠狠地探出来，对着林浩的脑袋而去！林浩心中惊骇，再次倒飞数十米，望着森林之狼T4000，不忘挑衅的笑了出来！这一下直接把森林之狼T4000气得难以忍受，再度加速！不顾体内发动机的负荷！“停下！森林之狼你给我停下，你体内的负荷超载，会自爆的！”

    他的耳边想起了副手船长跟巨鲨T4000嘶喊道，这该死的森林之狼T4000疯了，竟然如此超负荷的驱动自己的发动机！森林之狼T4000充耳不闻，速度越发的快！好像这两个人的声音像是在嘲讽他一样，他告诉自己，一定要让证明给他们看，让他们知道自己的强大！一爪接着一爪，日月变色，山海翻腾！云雨颠倒！发动机的声音不再是轰隆隆的干净着，而是带着杂音在里面时不时的蹦出，而且这个杂音的频率非常的高，透露着一股即将就会被爆毁的味道！他自己听得见，所有在军械军团虚拟频道里面开会的机械人也听得见！“停下！该死的混蛋！蠢货！这样下去，你会输的！”

    有人叫喊道，焦急无比！从最初的胜券在握，到如今的担忧无比，甚至都有溃败的趋势，这是他们无论如何都接受不了的局面，怎么说呢，毕竟，他们可是最强的军团，而且出动的还是搭载最新科技的机械人！如果这都输了，他们的骄傲，将如何安放！“这是要输了吗？

    华夏王在如此强者之下，竟然如此憋屈，M国的机械军团，到底有多强？

    我听说他们的军团里面，像这样的强者，还有好几位，而且资深的更是不少，我们该如何应对他们呢？”

    银狼王低声说道，心头不是滋味。

    正如他说的那样，他也意识到了这个问题！他从吸血鬼王嘴里那边得知，M国的机械军团有全世界最顶级的强者，而且不少！同时若是他一旦改造成为机械人，那么他会世界无敌！之前他不信，如今他倒是信了，因为，事实摆在眼前！在铁一样的事实面前，任何诡辩，都是自欺欺人！太强了！巨鹰王摇了摇头，他想若不是自己战斗经验丰富，恐怕也会发银狼王这样的评价，毕竟任何人用肉眼去看都看得见林浩此时此刻毫无招架之力，虽然他自信，用着平淡的表情，可这对于其他人来说，都是自我欺！他是老将，千年老蒋，大战无数，生死搏斗不少，对于如今的焦灼的状态来看，森林之狼T4000会输，而且会输的彻底！这一看就知道森林之狼T4000战斗经验不丰富，完全陷入了华夏王的圈套里面，说真心话，对于这样的局面他是想不到的，毕竟一开始怎么看最终结局都是华夏王会输，因为大战起来的气势，还是硬实力都是森林之狼T4000强，只是因为他太急了，导致自己乱了阵脚！“华夏王会赢。”

    他说道。

    银狼王惊愕，不解的看向巨鹰王，这？

    于是潜意识的直接开口：“为什么？”

    巨鹰王笑了笑：“你没有看见，森林之狼T4000已经开始乱了阵脚吗？

    而华夏王虽然是在倒退，虽然是在被迫反抗，可是在森林之狼T4000如雨一般密集的攻击之中，华夏王还是可以招架的，虽然这个招架看上去有些狼狈！”

    被巨鹰王稍微提及一下，银狼王比吉尔顿时眼睛一亮，原来如此！同时他看向巨鹰王，心头露出一丝佩服，暗道或许这就是久经战斗的强者吧，这一方面的经验是自己这个新晋王级实力缺失的！彼得教皇也是看过来了一眼！正如巨鹰王说的那样！终于在森林之狼T4000再四五十次攻击的时候，张狂的无比的森林之狼T4000露出了一个超级大的破绽！他的发动机负荷到已经难以驱动！趁着这个时候，林浩冷笑一声，一张脸如同黑夜中的梦魇！“极道！”

    低声轻吟一声，却是带着无尽的杀意而来！他的这一拳！极有可能直接斩杀森林之狼T4000！“你就这样的战斗经验吗？

    那么，就去死吧！”

    林浩怒吼一声，抓住这个破绽，发挥出来自己百分之三百的实力，一拳轰然而至！ 

