
　　“小杂碎，给我死吧！”

　　张夜风脸容扭曲，目光怨毒，怒吼一声。

　　只见，他挥手一拍。

　　‘戮’字飞出，升空之时，演化出万千剑光。

　　这些剑光，每一缕，妖艳至极，蕴含了无法想象的灭世之力。

　　“哼……如果你是真正的异魔，催动这一式武学，那我还真得退避三舍，可惜，你不是！”

　　苏辰冷笑一声，一步踏出，周身之间，神雷四起，滚滚而动。

　　轰！轰！轰！

　　虚无之内，赫然飞出了七七四十九座雷山，镇天压地！

　　四周武者，一个个无比惊骇的看着这一幕。

　　“掌心雷山，落”

　　苏辰低喝一声，挥手间，雷山齐动，翻滚落下，与那来临的血色剑光，碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　天地颤抖，轰鸣八方。

　　那扩散开来的风暴，强横至极，立刻绞碎了张夜风的护体之光。

　　“不好！”

　　张夜风脸色狂变，来不及抵挡，那碰撞风暴，席卷而来。

　　刹那间，便是将张夜风整个人给轰飞出去。

　　“灭！”

　　苏辰目光冰冷，踏步间，神光涌动，气势滔天，欲要趁机斩杀张夜风。

　　可就在这时，张夜风双目之内，猛地出现一阵浓郁黑雾。

　　这些黑雾，强大至极，不断翻滚，到最后，竟然夺眶而出，化作两头诡异黑龙。

　　吼！

　　这两头诡异黑龙，一前一后，直奔苏辰而去。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一皱，从这两头黑龙身上，感受到一股前所未有的阴森气息。

　　轰！

　　几乎没有迟疑，他一掌拍出，速度极快，直接将这两头黑龙震碎了。

　　“不……”

　　张夜风仿佛想到了什么，脸上露出前所未有的恐惧，骇然惊呼。

　　可他的声音，只是传出，便戛然而止了。

　　因为，这时候的他，浑身发出剧烈颤抖。

　　咔嚓一下！天籁小说网

　　整个人，完全破碎开来，化作一块块血肉，漂浮在半空之中。

　　特别是其中的头颅，脸上还挂着恐惧、惊慌、错愕的表情。

　　这时候，其中一块巴掌大小的血肉，突然裂开，飞出一枚魔种。

　　轰！

　　这魔种一出现，立刻爆发出一股强悍至极的吸力。

　　瞬间将其余血肉吞了个干净，包括张夜风的神魂也给吃了。

　　众人看着这一幕，心神发颤。

　　“他……他来了！”

　　张二爷似乎想到了什么，脸色狂变。

　　“你说什么？他，是谁？”

　　钱大师脸上露出一抹凝重之色，沉声问道。

　　“他……他是……”

　　张二爷刚想说出那个人的名字，便是浑身一颤，喉咙仿佛被掐住了。

　　再也说不出半句话来。

　　轰！

　　突然，天地间，传出滚滚雷鸣声。

　　无尽黑云，翻滚而落，掀起无尽威压。

　　一下子，山河坍塌，大地裂开，无数建筑纷纷崩溃。

　　“小子，你胆子可真够大，还敢跑来搅和老夫的事！”

　　一道嘶哑且阴森的气息，缓缓传出，八方轰鸣，苍穹喋血。

　　原本是风和日丽的天空，这一刻，出现无数黑色闪电。

　　划破虚空，横扫八方。

　　砰！

　　巨响传出，大地深处，飞出一片血海，横扫一切。

　　“不好！”

　　苏辰脸色一沉，没有迟疑，立刻倒退开去。

　　下一瞬，血海翻滚，轰然落下。

　　可惜，扑了个空。

　　砰！

　　又是一声巨响传出。

　　苏辰脸色猛变，感受到一股阴森杀机，死死锁住了他。

　　“这家伙，力量提升了好多！”

　　苏辰本是古井无波的脸色，第一次，泛起了波澜。

　　轰！

　　突然，虚无一震，飞出一只恐怖巨手，朝着苏辰狠狠抓去。

　　“死！”

　　一道阴冷至极的声音，陡然传出，回荡八方。

　　“就凭你也想杀我？”

　　苏辰冷笑一声，王象之体，运转到了极致，五行封天阵，陡然展开。

　　“五行摘天手，落！”

　　轰！

　　天地一震，摘天之手，呼啸飞出，直奔苍穹魔掌而去。

　　砰的一声！

　　那苍穹魔掌，力量惊人，拍落时，摧枯拉朽，击溃了五行摘天手，轰轰向前，

　　眨眼间，便是崩溃了封天阵，狠狠拍在苏辰身上。

　　轰！

　　苏辰周身之间的护体神光，一阵颤动，不断抵御着苍穹魔掌的力量。

　　到最后，王象之光，崩溃开来。

　　苍穹魔掌的力量，也被削弱到了极致，轰在他身上，并没有造成多少伤害。

　　呼！

　　苏辰整个人倒飞而出，凌空而立，五行玄灵诀，轰轰运转，吸收八方天地之力，蓄势待发。

　　“小畜生，实力增长了不少嘛！”

　　虚无之内，传出一道嘶哑的怪笑声。

　　下一瞬，有个中年人凌空走了出来，目光深邃，冷冷看着苏辰。

　　“这……这是张家之主‘张焕’？”

　　“不！这不可能，张焕怎么可能会拥有如此强大的力量！”

　　“此人到底是谁？”

　　“看这样子，对方好像跟那个少年有旧仇。”

　　众人心神一颤，纷纷倒退了好几步，猜测道。

　　“张焕？不，他绝不是张焕！”

　　孟庆看着虚无内那个中年人，摇了摇头。

　　“事情不对，我们退！”

　　钱大师也是一脸凝重，护住沈岚，退到十里开外。

　　“哎……他……已经不是家弟了！”

　　张二爷看着这一幕，摇了摇头。

　　苍穹之上，苏辰浑身光芒涌动，脸上没有任何惧意。

　　“我是该叫你‘张焕’，还是叫你‘水老鬼’？”

　　苏辰声音冰冷，传出时，虚无之内，仿佛掀起了阵阵雷霆。

　　“哈哈……小子，没想到你记着老夫！”

　　中年人大声笑了起来，脸上杀机，越发浓郁了。

　　随着他声音的传出，整个人，脸容扭曲，一阵变化。

　　到最后，化作一个面容枯槁的老人。

　　这面容，正是水老鬼！

　　当初，九潭秘境内，发生了惊天大战。

　　异魔王‘桀’趁机夺取了水老鬼身体，可后来，苏辰击败了异魔王后，一个不慎，水老鬼的尸体消失不见了。

　　那时候，他就知道事情没那么简单。

　　水老鬼，掌控了异魔一族的血魔之眼，绝不会那么轻易陨落。

　　果不其然。

　　苏辰后来，在北阳城外，那些遭受屠杀的村子内，发现了血魔的痕迹。

　　那个时候，他心底就有了猜测。

　　“小畜生，真是天堂有路你不走……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第600章 天堂有路你不走免费阅读。https://xs.23sk.com 