    彩凤公主很烦，因为这位新放出来的燕王殿下实在是粘乎，就象是沾上手一样，才从大殿上下来，就请大哥和自己一起去燕王府做客，还说要好好的感谢她一番，而偏偏不管她怎么使眼色给大哥，一向聪慧的大哥竟然没看见似的，点头答应。

    大哥是一国的太子，说的话自然算数，彩凤公主就算是有一肚子的火，这也不能不听着，于是邪月太子带着彩凤公主动去往燕王府做客，燕王和燕王妃两个都好客的不得了，又是送这又是送那。

    可她的心思并不在这上头，看大哥和燕王说的起劲，无聊的起身表示去院子里转转，燕王妃这时候正去里面换过衣裳，还不在，丫环得了燕王的指示带着她往幽静的院子里而去，彩凤公主也没什么走多远，索性上到一个八角的亭子里休息。

    把身边的人都赶到亭子边自己玩玩耍，她自己拿了柄团扇盖在脸上，无聊加郁闷。

    听自己身边的宫女说，轩王可是早早的离了皇宫，这时候早己回了轩王府，可自己却不知道什么时候能回去，看燕王和大哥的热络程度，竟似多年未见的好友一乱般，话说的极是投缘。

    大哥也真是的，以前对人一直淡淡的，今天是怎么回事，竟然和这位燕王一见如故似的，怎么有那么多的话要说。

    胡浅月这时候还在轩王府，应当看到轩王了吧，噢，对了，听说今天轩王妃也进宫了，怎么自己没看到，当时住在自己身边的只有六公主，七公主和燕王妃，哪还有其他人，以轩王妃的身份地位，怎么着也得坐在自己这一席……

    她这里闭着眼睛，盖着团扇左思右想，越想越琢磨着怎么早点回去跟这位轩王妃试着交交手。

    耳听得有轻缓的脚步声传来，以为是哪个宫女，依然斜靠在斜栏上，闭目养神，动也没动。

    “公主可是睡着了？”轻婉的男声从身边传来，带着淡淡的笑意。

    燕王？

    彩凤公主顺手取下自己脸上的团扇，颇为意外的看着含笑而立的风珏磊，眨眨眼奇怪的问道：“燕王不是正和大哥说话吗？怎么有时候到这里来？”

    “太子殿下要稍稍休息一下，头有些晕，故而本王特地来看看公主有什么需要的。”风珏磊自得的在彩凤公主一边的斜栏上坐定，两个人之间就隔了一个柱子，说话间也极其随便，周围的几个宫人在公主没说什么，依然站在亭子外。

    “多谢燕王，我这里倒没什么事，道是大哥如果真要休息，我就带他回轩王府了。”彩凤公主一下子坐直，脸色一亮，笑道，大哥要休息了，怎么不早点通知她回去。

    “这……不太好吧，太子殿下才睡着，这时候吵醒，怕是对他的身子不好。”风珏磊含蓄的说道。

    这话说的彩凤公主一阵默然，邪月太子的身子可真是不能疏忽，才睡下又叫起来，可别伤着身子，这责任彩凤公主可担不起，无力的重新往后一靠，郁闷的道：“那什么时候大哥会睡醒了？”

    “看太子殿下疲倦的样子，可能醒的快不了，索性太子殿下和公主就地本王这里用了晚膳再回去，本王让人多做些好吃的给公主。”风珏磊风度极佳的笑着邀请道。

    “不用，不用，我们还是回去轩王府用膳吧。”彩凤公主摆摆手，极不奈烦的道。

    “既然公主是这么想的，那等太子殿下醒来再做决定，现在时间还早，本王陪公主殿下在园子里逛逛可好？”风珏磊没有为彩凤公主的拒绝露出一丝不悦，指了指一边的花园小径，笑道，“从那边过去，风景不错，彩凤公主可要去看看。”

    “那边有什么好看的？”彩凤公主懒洋洋的抬眸。

    “那边有一些南蛮国来的珍稀动物养着，有一些本王也不太识得，听说彩凤公主就养着一些珍稀的物种，就一起去帮本王看看吧。”风珏磊笑着站起身，伸手来牵彩凤公主的手，似乎因为一心要带她过去，没注意到自己的行为有多么突兀。

    “这里还有南蛮的珍稀动物？”彩凤公主一下子好奇起来，见他手伸过来，下意识的伸手，就着风珏磊的手用劲站起，谁料风珏磊的劲道用的过大，人被拉的站起，站立不稳就往前冲过去，正撞在风珏磊的怀里。

    从远处看，这就是彩凤公主一个标准的投怀送抱的姿势。

    “公主请小心。”风珏磊有礼的扶住她的腰，待得她站定，才后退两步，极是有礼的道，很有一副谦谦君子的模样。

    “多谢燕王。”彩凤公主脸一红，低下头，急急的道，见这位燕王没有轻薄自己的意思，倒是对他有了三分好感。

    “公主，请。”风珏磊知趣的不再说下去，伸手往小路上一指，彩凤公主也不想再提方才的话题，当下急急的往前行了几步，又觉得自己过于仓惶，停下脚步招呼风珏磊道：“燕王，请。”

    “公主不必客气，那就一起走吧！”风珏磊笑着上前几步，正和彩凤公主走了个并排，两个一起说说笑笑的往树阴深处走去，远远的看去，男的高大英俊，女的娇小玲珑，很是相配，两个人时不时的说上几句话，更显得融洽。

    “妹妹，你……你就这么看着？”远处的一座楼阁上，尤月娥看着慢慢消失在自己视线上的一对身影，眼底是藏不住的痛意，咬咬唇，可是又什么办法，王爷需要彩凤公主的借力，需要南蛮的助力，自己只能为他让出道。

    “啪！”一声重重的拍桌子的声音，坐在她身边的凌明艳早己看的横眉怒目，她性子一向是横的，哪吃过这种亏，“妹妹，你应当下去狠狠的给那个贱人两个巴掌，这才刚见到，就投怀送抱的勾引燕王，这以后如果真进了府，哪还有你的活路。”

    凌明艳一副怒其不争的愤怒样，站起身一把拉着尤月娥的手就往外拖：“走，嫂子陪你出气去。”

    “大嫂，你别这样，没事的，王爷答应过我，不会让我让出正妃的位置，我还是燕王妃，她……她最多是一个平妻。”尤月娥使劲的挣扎，但她的力气哪有凌明艳大，被拖的直往门口去，只得紧紧的巴着门口含泪急叫道。

    “这他让你让出正妃之位，他倒是敢。”凌明艳恨怒难消，但见尤月娥死死的巴着不走，也不好再拖，只得放手，恨声道。

    “王爷没有，他是真心心疼我和肚子里的孩子，真心为我和孩子考虑的。”尤月娥解释道，眼角却落下了两滴眼泪，如果能好好的，谁愿意府里再进一个女人，而且这个女人明显不是好相于的，跟自己地位也相当，这以后还不知道怎样，再看着他们两个方才相拥的瞬间，尤月娥既便是早己打算好的，这时候也觉得心痛如绞。

    可她也不敢坏风珏磊的好事！

    “真心考虑什么，才放出来，就和南蛮来的狐狸精勾勾搭搭的，一看就不知道是什么好事，妹妹，你可要早做打算，可不能让她把你挤走，到时候燕王再说一句，她生的儿子要继承他的位子，你到哪里去哭。”

    凌明艳黑着脸看尤月娥重新坐在椅子前面落泪，愤怒的道，她倒是真心喜欢尤月城这个妹子，闻得她说怀了孩子，急急的就赶了过来，哪料想竟然看到这一幕，怎么不让她气的脸色发黑。

    “嫂子，不会的，王爷答应过我的。”尤月娥拿帕子掩了掩眼泪，低低的道。

    “答应你的有什么用，以前你嫁过来的时候，不是还答应你绝不会设高位的妾室吧，这一个个算什么，之前是两个侧妃，现在还要闹出平妻来了，这平妻生的也算是嫡子，你以后如何名正言顺的为自己的孩子着想，而且看她那个狐媚样子，在大殿上就敢和燕王眉来眼去的，一看就知道是个不安份的，这以后你可怎么办！”

    凌明艳真诚的拉着尢月娥的手劝道。

    这话说到了尢月娥的心眼里，今天一天大殿上，她一直翻来覆去的想这个问题，如果他日风珏磊真的登上大宝，彩凤公主也生下了儿子，这以后是传给自己的儿子还是传给彩凤公主的儿子，到时候，他再来一个没办法，自己是不是也得把自己的位置，儿子的位置全让给这个女人。

    想到这里，一时悲从中来，拿帕子一堵嘴，委屈的呜咽出声。

    “所以说，你得把人赶走，趁现在还没什么事的时候，可不是成全他们两个。”凌明艳叹了口气，劝道。

    “我……我不能这么做……王爷，王爷也没办法！”尢月娥哭着无奈的落下眼泪，摇了摇头，如果有办法，她怎么会把自己的男人让给别的女人。

    “你……”凌明艳气的要死，都到这种程度了，还想着风珏磊，一时脸色气的铁青，“妹妹，你可想清楚了，这还有以后的事，你先想想吧，等你想到怎么做再来找我，我回去了。”

    她性子向来直，想干什么就干什么，看尤月娥这样子，明显觉得窝火，当下也不和尤月娥多说，噔噔噔，自带着丫环踩着楼梯也不顾身后的尢月娥叫她，下楼就往大门去，准备回府，这可也太憋屈了。

    只是一个小国的公主而己，有定国公和明国公府支持的尢月娥难道还比不上一个小国公主吗！

    她这边原本想着给尤月娥撑腰，现在怒其不急，怒冲冲的带着人打车回府，尤月娥在后面叫了几声，没叫住，也就罢了。

