    琼恩向后一靠，接着朝着外面喊了一句，“赛琳娜，帮我倒一杯咖啡，记得拿一点糖块过来。”

    过了一会儿，随着赛琳娜将咖啡端过来，琼恩的房间内又恢复了平静。

    抿上一口咖啡，就在琼恩想要通过伸手揉一揉眼睛来缓解疲劳的时候，他霍然发现眼前变得虚幻，呈现出浓郁的灰白雾气。

    在这看不到尽头的雾气深处，有一张永远存在于那里般的高背椅，高背椅上坐着道隐隐约约的人影。

    “‘蠕动的饥饿’已经封印完成，不过还需要过几天我才能把它赐予你。”

    马上就给你，等我把这件事处理完。克莱恩想道。

    “感谢您，‘愚者’先生。”

    琼恩低下了头颅，恭敬地说道。

    但接着，琼恩的耳畔响起了“愚者”不断荡开的低沉嗓音：

    “我要颁布一个任务。”

    “你们可以选择接，或者不接。”

    灰雾之上，克莱恩俯视着琼恩，他借助“小丑”的能力，让自己的语气显得颇为轻松。

    “我另外一位眷者抵达了贝克兰德，他希望完成一件事情，但又不方便自己出面。”

    “他要完成的事情是，刺杀因蒂斯共和国驻鲁恩王国大使，贝克朗.让.马丹。”

    克莱恩继续保持着轻松的姿态。

    克莱恩觉得，琼恩应该是有这个能力的，毕竟他能杀海盗将军的能力，自己把这个任务发布给他也不算是特别为难他。

    “你想要接受这个任务吗？”

    啊这，原本A先生的活分到了我的头上？

    我能暗杀齐林格斯不代表我能暗杀一个大使啊，毕竟前者没有任何保护，后者处于层层的保护中，暗杀倒是简单，但暗杀成功以后如何撤退就是另外一个问题了。

    琼恩有些无言，他只好说道：

    “‘愚者’先生，我可以尝试这个任务，但我不能保证成功。”

    “你想要获得什么报酬？”“愚者”先生继续问道。

    “报酬等我完成以后再确定吧。”琼恩只好说道。

    “很好。”闻言，“愚者”先生点了点头，接着就消失在了琼恩的眼前。

    卧房内，琼恩悄然喝了一口温热的咖啡。

    “如果让我杀因蒂斯大使的话，我该怎么做呢？”

    琼恩陷入了沉思。

    “首先自己是不能借助奥黛丽、格莱林特子爵潜入他的舞会的，到时候自己伪装出来的身份暴露的时候，会给他们带来麻烦。”

    “杀他倒是简单，就算贝克朗大使是序列6的阴谋家，只要他出现在自己的视线中，自己一发扭曲魔眼大概率就能干死他。”

    “撤退的话，自己可以借助阴影跳跃加阴影潜行逃离现场，虽然逃不了太远，但只要自己混入人群，自己就能借助‘画’妆，逃离那里。”

    “不过要小心追踪，毕竟贝克朗大使手下大多是‘猎人’，都很擅长追踪。”

    琼恩来回踱步两下。

    “不，这还是存在风险，贝克朗本人就是阴谋家，他在舞会上绝对会足够的警惕，而且谁也无法保证，他身边除了罗萨戈以外，还有没有序列5的手下，自己伪装出一个身份去参加舞会很容易查出问题来。”

    “要不算了，让‘愚者’去找奥黛丽？”

    “不过，我也可以将这个任务外包给A先生啊，我甚至不用花钱，因为我可以通过‘入梦’回忆起来‘无暗者’的魔药配方。”

    琼恩想道。

    …………

    取出钞票，克莱恩乘坐马车来到贝克兰德桥区域，来到了勇敢者酒吧内部。

    在卡斯帕斯的引领下，他看见了坐在纸牌室内的马里奇，对方身边依然空空荡荡，没有活尸簇拥。

    克莱恩收起用灵性包裹阿兹克铜哨的想法，将100镑钞票拍到了桌子上，对脸色苍白的马里奇道：

    “我同意交易。”

    “我会预付100镑，之后每保护我一天，我再支付300镑。”

    “保护从现在开始！”

    …………

    由于参加过了一次A先生的聚会，所以这一次，琼恩通过特定的渠道，很快就联络上了A先生。

    下午三点，罕见的阳光穿透雾气，照亮了整个贝克兰德时，琼恩来到之前参加聚会的那栋房屋，看见了戴着兜帽，翘腿而坐，却给人居高临下感的A先生。

    “你说找我有重要的事情？”

    A先生的目光紧紧盯着兜帽下的琼恩。

    琼恩嘴角勾了勾，笑了笑道：

    “我有一笔大买卖，不知道您感不感兴趣？”

    A先生收回了目光，只是低笑了一声：

    “说吧，让我听一听是什么大买卖。”

    “刺杀因蒂斯驻王国大使，贝克朗.让.马丹。”

    听到琼恩的话，A先生顿时陷入了沉默。

    琼恩目光平静地注视着他，没有说话。

    过了一阵，A先生缓慢地后靠，沉声说道：

    “所以，报酬是什么？”

    “4000金镑，另外，我们会提供相应的情报，比如说，贝克朗大使是‘猎人’途径的序列6‘阴谋家’，他的身边有位可能是序列5的助手，比如说，他的弱点是美色。”

    琼恩按照原本休的话语说道。

    A先生没有答应，只是低笑道：

    “我可以接这个任务，但报酬必须提高。”

    “第一种选择，‘无暗者’、‘灾难主祭’、‘预言家’或者‘操纵师’的魔药配方，当然，它们的价值都高于这个任务，不需要完整，有部分就行。”

    “第二种选择，1万金镑，呵，这是‘飓风中将’齐林格斯的悬赏金额，贝克朗的实力肯定比不上他，但有厉害的助手，而且，相信我，他身上绝对有神奇物品。”

    琼恩沉默了一会儿，没有着急答应，他假装犹豫了一下，然后说道，“我需要回去商量一下，明天上午九点我来这里再给你答复。”

    “可以。”

    A先生做出送客的手势。

    …………

    下午，琼恩先让赛琳娜回到自己租住的房子那里，自己则在殡仪馆的卧房内。

    经过两人的实验，琼恩确定了没头脑还是可以完成送信的任务的。

    …………

    求一求追读和推荐票(??????)

