    亮剑吧？

    叶林望着余震，淡淡地点头：“好！”

    他看出来了，余震手中的那一柄大刀，与当初潜山派的大长老手中的宝剑一样，同样不简单，虽然不是灵器，却也是准灵器级别了。

    他伸手到背后，心念微微一动，直接从乾坤戒之中取出碧竹剑。

    这余震毕竟是超凡境界，比起潜山派大长老强大了不知道多少，仅仅靠着紫薇软剑或许无法威胁到这个家伙。并非是叶林不信任自己的剑道，相反，他对自己的剑道有着绝对的信心，要知道，重生前，放眼整个修炼界，他的剑道也是无敌的存在。之所以不用紫薇软剑，乃是因为紫薇软剑的品质不太行，叶林不想关键时刻掉链子。

    碧竹剑一出，叶林的气势瞬间攀升起来，虽然还未出剑，但是叶林举手投足之间都透露出一股锋锐至极的意境。

    而此刻，余震望着叶林的目光骤然变得极其难看起来。此刻的叶林，给他的感觉已然不是之前那般如同人畜无害的小绵羊，而是一头凶猛残暴的猛虎，仿佛下一刻就会将他的身体彻底撕碎。

    “开什么玩笑，他不过是区区一个真气七层，凭什么让我感到害怕！”余震轻轻地摇了摇脑袋，将脑海之中的奇怪想法统统抛之于脑后。

    “轰——”

    狂暴的真气骤然席卷余震的全身，恐怖的威势在这一刻轰然绽放。

    “叶林，吃我一刀，断河！”

    一声怒啸，余震握刀的双手青筋绽露，雄厚的真气猛然灌注到了手中的大刀之上。

    瞬间，那大刀发出一阵嗡鸣，刀身之上浮现出刺目的寒芒。

    倏然间，刀动了。

    那刀锋怒斩，撕裂的空气，对着叶林当头斩落，带着无可披靡的恐怖威势。

    叶林眼皮微抬，望着那斩来的刀光，感受到刀锋之上恐怖的威力，嘴角却是微微勾起一抹幅度。

    “断河？倒是一招不错的招式！”叶林的声音冷冽，带着一抹极为明显的嘲弄：“不过，一个不懂刀的人施展出来，却是糟蹋了这一个招式！”

    说话间，一道碧绿的剑芒骤然浮现，直接叶林仅仅只是将手中的碧竹灵剑轻轻一抬，便是将那看起来恐怖无比的刀光尽数荡平。

    余震的身形狂退，脸上满是震惊。

    他无法想象，自己近乎全力的一刀，竟然被一个真气七层的蝼蚁如此轻易破解，甚至连对方的一片衣角都没有伤到。自己的刀法，在眼前这个年轻人的面前仿佛如同一张薄纸一般脆弱。

    “这不可能！你是如何做到的？”余震望着叶林，嘶声怒吼。

    “因为境界，对于刀的境界！”叶林缓缓地说道：“你不懂刀，所以你的刀在我面前，弱的可怕。”

    余震怒道：“你是一个剑客，而我玩了一辈子刀，你敢说你比我更懂刀？”

    叶林微微一笑：“刀道，我倒是也略有研究，只不过没有用剑厉害罢了。”

    说话间，叶林忽然一伸手，手中的碧竹剑消失不见，取而代之的是一柄刀。

    这柄刀是叶林洗劫了潜山派宝库得到的，虽然比不上余震手中的那柄刀，但是比起那紫薇软剑却是强了不少。

    “胡说八道，你是剑修，修炼剑术都来不及，怎么可能还有时间练刀？”余震寒声说道，满脸怀疑之色。

    这个家伙才多大，怎么可能刀剑兼修？

    “你不信？那你看好了！”叶林也不废话，而是学着余震之前的样子，双手扣住刀柄：“我说你糟蹋了一招不错的刀法，你既然不信，我便让你见识见识！”

    说着，叶林双手持刀，朝着余震轻轻一斩。

    瞬间，叶林手中的刀陡然骤然一暗，旋即，恐怖的刀芒轰然被激发出来，裹挟着让人绝望的气势，朝着余震的身体狠狠落下。

    “这……这是……断河？”余震望着那一刀，如同是见到了最为不可思议的事情一般，整个人呆滞在了当场：“刀气，竟然是刀气！我苦练了数十年的刀，都无法激发出刀气，而你，为何能够？而且这刀气，为何如此恐怖！”

    余震嘶声呐喊着，仿佛只有如此，才能够将自己心中的不甘与疑惑统统宣泄出来。

    “刷——”

    “噗——”

    刀气一闪而没，倏然消失。与刀气一同消失的，还有余震那充满了绝望的不甘怒吼。

    “你……你怎么做到的……”

    余震瞪圆了眼睛，张嘴想要说话，可是还没等他的话语完全落下，他正在说话的嘴巴忽然从中间分开，连同已经化为两半的身体坠落在地上。

