    马超和孙策从皇宫带出各自的小妹之后，两人带着人朝城外而去。

    百姓们都去参加上元佳节，城南这边的街道上空无一人，使得他们策马畅通无阻。

    马云禄和孙尚香一开始还不知道什么情况，跟着她们自己的兄长策马疾驰。

    可是，即将出城的时候，两女发现不对劲！

    一脸英气的马云禄忽然眉头一皱，双手一拉缰绳：“吁~”

    战马顿时停下！

    一旁的孙尚香见状也拉起缰绳，两人同时停下。

    马超和孙策见状，脸色一变，连忙来到她们身边。

    “小妹，你这是何意？”马超皱眉道。

    自己辛辛苦苦救出来，眼看就要出城了，在这个节骨眼上停下来叫什么事啊。

    就连孙策也一脸疑惑的看着孙尚香：“再不出去，锦衣卫就会发现我们的！”

    他们今晚钻空子救出自己的小妹，可也不敢小看锦衣卫，若不是今晚皇帝不在皇宫，他们多半是救不出自己小妹的。

    但，两人话音刚落，马云禄却一脸正色看着自己的兄长马超问道：“兄长，你是否想带我回西凉？”

    “不错！”马超也没隐瞒：“那昏君将你抢去皇宫，我怎能眼睁睁看着你跟着那昏君！”

    哪知这话一出，马云禄那张充满英气的脸上却露出一抹苦笑之色：

    “哎，兄长你这样做，难道就没有为父亲大人想过吗？”

    “皇帝怎么样暂且不评论，单单就你今晚的行为，若是被皇帝知道，必定会拿我们马家开刀。”

    “到那时，你让父亲如何做？”

    “是将你交给皇帝，还是为了保住你而带着我们马家造反？”

    这一番话，顿时让马超愣住了。

    他只顾着去救自己的小妹，哪里会想到这些。

    一旁的孙尚香此刻也附和着点头：“不错，你们今晚的行动太冲动了！”

    “来之前，父亲大人就说过，陛下没有表面上这么简单。”

    “今日之事，我甚至怀疑是陛下故意为之，先是抢走我和马小姐，再故意调走皇宫的防守力量，好让你们将我们带走。”

    此言一出，孙策双眼一下子瞪得跟牛眼一样。

    “这……这怎么可能，皇帝他为什么要这么做？”

    “当然是为了试探我们两家对朝廷的忠心！”

    孙尚香看向上元佳节举行活动的高塔，眼中闪过一抹精光：“如今我们孙家和马家是朝廷外最大的两大势力，陛下自然是想要掌控我们两家。”

    “今晚我和马小姐若是真的被你们带走，那陛下就有对付我们两家的借口。”

    孙策和马超听到这里，不禁互相对视一眼。

    他们也不是傻子，自然知道今晚的行动太过顺利，这其中确实有些蹊跷。

    按理说就算皇帝调走了大部分的防守力量，皇宫也不是他们能轻易进去的。

    现在回想起来，或许真是孙尚香说的那样，这分明就是皇帝的圈套，故意让他们带走自己的小妹！

    到那时，皇帝就有借口对他们两家出手了。

    “这……那我们现在该怎么办？”孙策有些慌了。

    若是他自己，他大不了以死谢罪。

    可关系到整个孙家，他不得不为自己的家族考虑。

    孙尚香沉吟了片刻，随后转头和马云禄互相对视一眼。

    两女都是心思玲珑之辈，自然知道这个时候自己应该做什么。

    “兄长，现在没有其他的办法，只能是将功赎罪！”

    孙尚香一脸正色盯着自己孙策说道：“前线我军正在和大宋交战，兄长你带着人去前线支援七王！”

    马云禄此刻也劝说马超：“不错，只有这样，陛下才会相信我两家的忠心。”

    “再加上我和孙小姐在陛下身边美言几句，相信陛下是不会对我两家出手的。”

    这话的意思很简单，她们不准备离开，反而要回到刘贺身边。

    至于马超和孙策，为了弥补今晚的过失，就只能是去前线和大宋王朝拼命了！

    “这……不行，你不能回去！”孙策一想到自己的小妹要回皇宫，他就一阵恼怒。

    明明就是那皇帝设计，害得他变成这样，他还能让自己的小妹去服侍那皇帝？

    马超也是同样的气愤，一脸愤愤不平：“大不了反了！”

    “说什么胡话！”马云禄狠狠瞪了马超一眼：“你不为自己着想，总该为家族着想吧？”

    “行了，你们现在连夜带着人赶往前线吧，我和孙小姐这就回皇宫！”

    话毕，她也不等马超反应过来，调转战马就和孙尚香朝皇宫而去。

    马超脸色一沉，就要挥动手中马鞭去追。

    可一旁的大将庞德却忽然伸手拦住他：“贤侄，小姐说的不错，我们不能太自私，需要为家族考虑！”

    作为马腾麾下将领，庞德和马腾关系匪浅，不可能眼睁睁看着马腾的儿子做傻事。

    马云禄的话确实让庞德感触颇深，也对这位皇帝陛下有了忌惮。

    皇帝既然能设下圈套，那后续的计划肯定也想好了！

    若是马超一意孤行，那西凉马家将会遭受毁灭性的打击。

    “这……”马超迟疑了片刻，转头看向一旁的孙策。

    孙策遇到的情况和马超一样，在拿不到主意的情况下，马超想看看孙策会做何决定。

    此刻的孙策也是被其麾下大将太史慈伸手拦住！

    一脸忠厚的太史慈此刻换上了一副严肃之色：“将军，此事不可鲁莽，小姐的选择是对的！”

    “再者，若今晚的这一切都是皇帝布置的圈套，那说明皇帝不像我等想象中的那般昏庸。”

    “或许，皇帝原本只是想试探我们两家而已，可若是两位将军带走了小姐，那皇帝就真的会对我们两家下手。”

    “此刻想要解决此事唯一的办法就是将功折罪，只要两位将军在前线立下战功，陛下便不会追究今晚之事，也会对我两家信任有加！”

    太史慈的为人，孙策还是信得过的。

    见太史慈也是如此看法，孙策沉吟了片刻，再看着已经远去的孙尚香背影，不禁长叹一声：

    “罢了罢了，就听小妹一回！”

    随后，他转头看向马超：“马超将军，可愿随本将前往前线厮杀一场？”

    “有何不敢！”

    “驾！”

    两人打定主意，立即带着手下的人出了城门，并朝前线而去。

    而此刻，还在观看上元佳节活动表演的刘贺，耳边响起了系统提示。

