
　　宋晚点头，“是有这个打算。”

　　如果沈晔愿意的话。

　　许曼珍：“……你倒是诚实。”

　　不过，沈晔这人确实可以，至少，在他没生病之前，也没见他和谁传过什么绯闻。

　　“罢了。”

　　许曼珍轻叹，“对了，你妈昨晚给我打电话了，让我劝劝你，偶尔回宋家看看。”

　　“回宋家？”宋晚淡淡一笑，“那又不是我家，我回去做什么？”

　　“我也是这么说的。”许曼珍冷笑，“要我说，他们应该是看到沈晔替你澄清的视频，后悔和你断绝关系了。”

　　沈晔现在病好了，豪门那些小姐也已经开始蠢蠢欲动，小外甥跟了沈晔，也不知道是好是坏。

　　而此时，包间里。

　　沈晔拿出一个手机，放在陆怀修面前。

　　“这是那位狙击手的手机，里面好几通电话都来自同一个人，而且都是本地的，这两天忙忘了，你拿回去查查。”

　　听沈晔提起这事儿，陆怀修脸色瞬间沉了沉，“原先以为那狙击手和那群毒贩是一伙的，后来经过盘问才知道，他们并非是一伙的。”

　　“如此说来，我的猜错应该是对的。”沈晔淡声道：“拿这号码回去查，或许有惊喜。”

　　“上回的事儿，谢谢你和弟妹了。”陆怀修说完，又道：“对了，李局让你和弟妹有空的话，就去警局领锦旗。”

　　“什么情况？”蒋云峥好奇。

　　上回在包厢，陆怀修接了个电话就说警局有事，然后急急忙忙离开了，王希然和蒋云峥二人也不知道发生了什么。

　　“就上回，西城抓毒贩一事，他和弟妹帮了大忙。”

　　陆怀修提起这个就忍不住来气，“我跟你们说，沈娇娇这货可狗了，那么好一身手，竟然藏着掖着，如果不是那天他露一手，我都不知道，还有弟妹，那简直就是神人，回头我把视频发给你们瞧瞧。”23sK.com

　　“视频？”沈晔蹙眉，“什么视频？”

　　“附近的监控啊。”陆怀修道：“怕出什么问题，附近的监控都被我们调过来了，李局还想把视频交给媒体好好夸你俩呢，不过被我给挡下了。”

　　王希然迫不及待道：“什么视频，快发来瞧瞧。”

　　陆怀修：“在电脑里呢，回头发群里给你们看。”

　　沈晔淡声说：“锦旗你替我们收着，监控记得删干净。”

　　陆怀修点头，“知道了，我办事你还不放心啊？”

　　“你办事我才不放心。”沈晔看着他劝道：“怀修，说真的，为了你的生命安全，这工作，你趁早辞了吧。”

　　“不！”陆怀修蹙眉，“你什么时候和我爸妈一样啰嗦了？”

　　“我说的是真的，没再跟你说笑。”沈晔沉声道：“那天是有我和晚晚在，不然，你指定已经没了。”

　　陆怀修苦笑，“如果真是那几个王八蛋做的，我就算不当这支队，他们也一样能搞死我！”

　　“不。”沈晔淡声道：“如果我没猜错的话，那场DP交易，他们应该已经提前收到消息，举报人应该也是他们的人，目的应该是为了引你过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第59章 是有这个打算免费阅读。https://xs.23sk.com 