    app2();

    奥法神域，机械神殿。

    女人们聚集在这里，都是心情沉重。

    原本的主心骨之一楚云瑶，颓然地坐在椅子上，所有现场的设备操作，都交给了姬晚晴和末日。

    “大家快来看！”

    姬晚晴发现什么，紧急招呼众女。

    “晚晴，找到夫君了吗？”

    念茹娇问。

    “没有，但刚才落英联盟那边，出现了巨大的空间波动，应该是薇薇姐说的传送阵发动了！”

    末日道：“刚才有几个世界，运转轨道出现了偏差，强行被加快了。

    可能是那个八劫青龙干的，把大阵提前给开启了。

    不过，包括落英联盟在内，有五个世界被摧毁了。

    所以……现在那个传送阵，已经关闭了。”

    “那……那是不是……我们赢了？”

    雾夜蕶问。

    “不好说，关键现在也联系不上叶帆哥”，姬晚晴蹙眉道。

    艾儿看到那一个星图，目露一抹疑色。

    “晚晴，这被毁掉的五个世界，是那个传送阵的关键阵位吗？”

    “这个要问薇薇姐”。

    凌雨薇点头，“根据现在的情况来看，应该是对的。

    其实奇门大阵，也是分等级的，但不是说越高深的大阵，就会需要越多阵位。

    布阵少，未必就是低级的阵法，关键还是看结合多少奇门奥秘。

    这种星际传送大阵，看似不复杂，但其实所要结合的东西很多”。

    艾儿妙目一转，挥洒出一片粒子，形成了一副粒子地图。

    “你们看，这个是奥法神域的地图。

    上面五个点，是五座远古时期就存在的神殿。

    也就是创世、光明、黑暗、末日和元素这五座传统神殿。

    这五座神殿的位置，像不像这个大阵的阵位？”

    众女仔细一看，还真几乎是如出一辙！？

    “难道说，这五座神殿，连在一起，也是个大阵？”

    凌雨薇支着下巴，道：“具体我要实地分析一下。

    但传统五大神殿，经历不知道多少纪元，无法摧毁，确实可能有独特的用处。”

    正当这时，女人们感觉到，外面有一股灼热袭来。

    一股熟悉的气息，再次出现！苏轻雪黛眉一簇，让团团待在殿内别动，和众女一起来到神殿外。

    果不其然，巨大的朱雀，已经降临到了神殿上空！“你又来做什么？”

    苏轻雪冷冷问。

    众女也都没什么好脸色。

    朱雀并不介意，只是淡淡传音道：“本神知晓，你们有所怨恨。

    这一次，你们燃烧了朱雀羽，却没有得到什么帮助，是本神有所亏欠。

    本神特意来此，弥补这段孽缘”。

    “哼……”苏轻雪目光悲伤的冷哼一笑：“你能弥补什么？

    能让我老公，能让墨墨回来吗？”

    “剑神……是异数，纵观五太，也不可能有人能绝对给你保证，他的命运会如何”。

    “但是，你的那只小玄冥，本神可以还给你”。

    苏轻雪一听，眼中闪起一抹光彩：“当真？

    你能让墨墨复生？

    ！”

    “它已经复生了”。

    话音未落，天空中，凭空浮现出了一只浑身燃烧着冰蓝色神火的小龟！“墨墨！？”

    苏轻雪惊呼一声，虽然看起来色彩有些不一样，但确实是墨墨无疑！墨墨在空中翻滚了几下，化作一道冰火流星，落在了苏轻雪怀里。

    再次活着见到主人，墨墨开心地伸出粉色小舌头，舔了舔苏轻雪的手。

    “它本已死去，好在本神发现时，元神还未彻底消失。

    本神消耗了一滴本命精血，又以涅槃之火，将它复生。

    纵观整个位面，能做到这一点的，也就我朱雀一族，甚至生命之泉也做不到。

    为了能让它复活，本神这一次浴火重生，都要提前百万年。

    本神用百万年，来弥补这一段孽缘，也就不再欠你们什么”。

    苏轻雪愕然，难怪发现，墨墨身上不仅有一抹朱红色光晕，而且还燃烧着火焰。

    “虽然这小玄冥，需要一定时间恢复，才能变成原本成年模样。

    但它如今有我朱雀皇族血脉，将来成就必当不凡，也算因祸得福。”

    “人类，可还满意？”

    朱雀问道。

    苏轻雪知道，朱雀这也算是低头道歉的意思，自己也不能太得寸进尺。

    “谢谢”，苏轻雪道。

    “哼，现在来做好人了？

    你都不死不灭了，刚才在剑神宫的时候，连劝一劝都不肯！算什么神？”

    萧馨儿也是暴脾气，回来后听说了朱雀来了又走的事，气得不行。

    毕竟她们是凤凰氏，感觉自己血脉的脸面都丢尽了！仗着朱雀神火烧她也不怕，索性就把不满说了出来。

    毕竟这会儿叶帆都生死未卜，女人心情糟透了！“小凤女，你们真以为，‘不死不灭’，就是终点？”

    “难道不是么？

    都不会死了，你怕什么啊？”

    萧馨儿越想越气，旁边杜允儿拉着，却根本劝不住。

    朱雀倒是不生气。

    “你们对真正的力量，了解还太浅薄了”。

    “生与死，只是两种最浅薄的判断存在与否的描述，并不代表全部。”

    “你们以为，活着就是活着？

    死去就是死去？”

    “可曾想过，何为活着？

    何为死去？”

    “对凡人走兽而言，肉体一死，就是死去。”

    “对修士而言，肉体死去，还要看元神”。

    “如此一来，凡人和修士眼中，生死概念就完全不一样”。

    朱雀顿了顿，女人们则都陷入沉思。

    “对八劫青龙，和我等朱雀而言，无限重生，元神不灭”。

    “那……对于更上一层的境界来说，元神不灭，真就是所谓不死吗？”

    萧馨儿蹙眉道：“你是说……就算是你，也有可能消失？”

    朱雀叹了口气，传音道：“本神劝你们一句……天外有天，莫要自以为是。”

    言罢，朱雀扑扇着翅膀，翱翔九霄，消失于一片霞光之中。

    女人们在神殿外，深思了许久，感觉有一种莫名的萧瑟与惶恐。

    强如朱雀，竟然也有畏惧的存在，她们……还有太长的路要走。

    “墨墨，下次别这么鲁莽了”。

    苏轻雪摸了摸这孩子的头，将小玄冥送回了天书里。

    有朱雀精血加天书的滋养，相信墨墨用不了多久，会更好地成长起来。

    “轻雪姐姐，我们接下来怎么办？”

    时蓝雨问。

    “夫君应该不会有事吧？”

    念茹娇忐忑不安。

    “肯定没事，我家笑天不也跟着一起去了吗？”

    蜜蜜勉强笑着说。

    苏轻雪深呼吸一口气，朝着众人微微一笑：“大家这是怎么了？

    这种事，又不是一回两回了，不论发生什么，我们只要相信，他肯定活着！”

    女人们眼中露出一丝神采，彼此相视一笑。

    “我这就去想办法，联系风笑天长老！”

    姬晚晴扭头跑了进去。

    莎莉叶则是若有所思地望了一眼，不远处一个平平无奇的废墟建筑。

    “你们先进去，我想一个人走走”。

