    第1450章 杀入前五   

    “他们三人……真是让人又惊又喜又意外啊！”

    

    左学感到面子多了不少，苍白的脸上终于把笑容给绽开了。

    

    接着淘汰赛继续，也越打越快，第四轮、第五轮、第六轮……   

    每一轮淘汰赛完毕，上官谨等三人每次均出线，左学的脸色就转好一分，早就不再苦着一张死人脸了。

    

    而那些与陆沉有约赌的家伙，一开始个个笑容满脸，但在每一轮淘汰赛打完之后，笑容就少一分，脸色就难看一分。

    

    最后，海选的淘汰赛打完，全场一阵轰动，那班家伙的脸色都黑下来了。

    

    而左学则脸上红彤彤的，激动得差点休克过去，比捡到一百几十亿斤蓝纹灵石还要兴奋。

    

    因为，上官谨、如花和肥龙全部杀入了前十！   

    天荒书院，成为所有势力之中，唯一一个势力夺取了前十的三个位置。

    

    尊者大赛，包括苍王府在内，每个势力只有三个名额参赛。

    

    历来尊者大赛，就没有任何势力夺取过前十的三个位置，包括苍王府在内！   

    天荒书院，可算是打破了这个记录，当场成为全场的焦点！   

    连那个自觉很牛叉，看谁都看不上的苍王府管家，都忍不住给左学投去一道难以置信的目光。

    

    当初，就这个管家代表苍王府去东荒域收人的，就是因为他不肯要狂热军团，才被陆沉拒绝的！   

    然后，左学就捡了个大漏，把陆沉的军团统统揽了过去，结果就出现天荒书院咸鱼翻身的局面，真是见了鬼了。

    

    三个名额，全部杀入前十，这是前所未有的事情，不见鬼就有鬼了。

    

    苍王府管家的目光从左学身上移开，落在上官谨、如花和肥龙三人身上，眉头深深皱起。

    

    “这三人……境界不高，战力彪悍，潜力很大！”

    

    “一个剑修，一个盾修，还有一个大力士，这都是稀少的武道天才啊！”

    

    “诶，我在东荒域发的是什么昏？

    怎么就没发现这三个人才呢？”

    

    “当初，我要是把这三人揽过来，今天独占鳌头的就不是天荒书院，绝对是咱苍王府了！”

    

    那管家连声叹气，不断后悔，极度自责。

    

    早知如此，他一定会答应陆沉的要求，先把陆沉连其手下一起招入苍王府再说。

    

    如今后悔也晚了，好处竟然让左学给捡过去了，真是气死个人啊。

    

    中场休息了一炷香时间，尊者大赛的排名争夺赛开始，进入前十的参赛者抽完签后，便分五个擂台一起打，决出前五名！   

    然而，按照苍王府的规定，同一个势力的参赛者免签，保证同一个势力的参赛者不会互相！   

    即是说，上官谨、如花和肥龙不用抽签，由其他势力的参赛者去抽他们，保证他们不会互相抽中！   

    免签的势力，一共就两个，天荒书院就苍王府！   

    苍王府也有两人杀入前十，比天荒书院少一人，风头也被天荒书院给抢过去了。

    

    很快，抽签结束，前十的排名赛即时开打！   

    五个擂台的比赛异常激烈，几乎都在一开始打的时侯，就进入了白炽化。

    

    第一个结束战斗的是上官谨，用时极短，刚开赛就结束了！   

    上官谨只出了一剑，第一剑斩断了对手的兵器，第二剑还没斩出，对手就跳下擂台保命去了。

    

    第二个结束战斗的是如花，用了不到半炷香的时间，就把对手给打成重伤，抬下擂台去了。

    

    自从崩天战技完整之后，崩天的威力提升了不止一倍，再加上如花生天力大，一双巨锤拍出去，就打得对手连招架之力都没了，直到对方扛不起如花的重锤，差点被如花一锤震爆身躯。

    

    最后一个结束战斗的却是肥龙，足足打了半个时辰，才把对手击败。

    

    其实，肥龙是不太走运的，因为他的对手是苍王府的参赛者，战力相当强大！   

    肥龙一开始被对手压着打，一度被打成了怂货，依靠一身防御苟缩着，躲在两只大锅里面，说什么也不敢反击。

    

    对手没有能力突破肥龙的遮天神技，也打不破肥龙的两只大锅，被肥龙一直消耗着力量。

    

    打着打着，打到后来，肥龙发现对手奈他不何，胆子就大起来了。

    

    胆子一大，就不怂了，肥龙也迅速找回了属于自己的战斗节奏。

    

    遮天战技，除了防御之外，也有进攻路子的，而且攻击出去的威力也不弱。

    

    肥龙瞧准对手的力量消耗得差不多了，突然抡起大锅反击，左拍右砸，竟然一下子就把对手给砸懵了。

    

    对手完全没料到一个盾修，竟然有如此强大的反击力，扛了肥龙几招之后，一个不慎，被肥龙的大锅拍中，连人带兵器被一锅砸爆，肉身被砸了个粉碎。

    

    这种大赛不是生死决战，禁止抹杀元神！   

    所以，对手的元神得以保存，含恨而去。

    

    上官谨三人全部杀入前五，天荒书院再次成为瞩目的焦点，更令全场沸腾了起来。

    

    “今年的尊者大赛翻天了，竟然天荒书院的风头盖过了苍王府，真是前所未有的事情。”

    

    “天荒书院收的是什么人啊，怎地如此厉害，前五被他们独霸了三个位置啊！”

    

    “天荒书院参赛的三个人也实在厉害，个个都是手段特殊的武者，一般尊者还真不是他们的对手啊！”

    

    “我告诉你们吧，那三个人是陆沉的手下，左学收到陆沉，简直是捡了一个超级大漏！”

    

    “我去，凭什么是左学捡到漏，而不是我们呢？”

    

    “因为，我们没左学那么无耻咯，那个货是什么人都收，结果被他走了狗屎运了。”

    

    现场传出无数议论声音，均对天荒书院羡慕嫉妒恨，更对左学捡漏方式恨之入牙。

    

    特别是一些势力的头头，看向陆沉等人，均露出了火灼一般的目光。

    

    若时光可以倒流，他们一定提前去东荒域，直接把陆沉从原宗门里挖走，连陆沉的所有手下一起挖走。

    

    然而，还有一批势力的头头脸色就有点难看，因为他们都是与陆沉有约赌的人，输了要给钱的！   

    

    

