    雷虎来得突然，走得潇洒。

    杨戈却怎么也睡不着了……

    他努力的消化这短短七八个小时内发生的一切，以及方才从雷虎那里接受的种种信息，却只觉得千头万绪，根本不知道该从何处着手！

    不知过了多久，他再一次打开泰安局的证件，久久的凝视证件上登记的“武者”职业与“三级武士”的等级，说不清是该喜还是该悲。

    只是越来越清晰的认识到……自己盼了十多年的那个机会，或许已经在自己手里了！

    “铛……”

    金属落地的响亮动声，突然打破夜晚的清静，好多陪护的病人家属都被这道响亮的声音惊醒，从病房里伸出脑袋，往声音传来的方向张望。

    沉思中的张楚也被这道声音唤醒，疑惑的望向声音传来的方向。

    就见到方才呵斥他和雷虎抽烟的那个小护士，快步从护士站的站台后走出，满脸通红的向众多探出头来张望的病人家属连连鞠躬道：“对不起对不起，是风把站台上的消毒盘吹到地上了，吵到大家休息，真的很对不起……”

    众多病人家属见到这个可爱的小护士紧张成这样，都善意的点了点头，收回脑袋关上病房门。

    然而，从杨戈的角度看护士台那边，却正好看到一个狗狗祟祟的影子，正趁着那个小护士四下道歉的档口，奋力的拖着一盒药往楼梯间那边移动。

    杨戈无语的笑了笑……这还真是打开了一扇门，从此世界都不一样了呢！

    得！

    都看见了，总不能装作没看到吧！

    他无语的收起两本证件，迈步往楼梯口那边走过去。

    路过护士台的时候，正蹲在地上收拾散落一地的医用器具的小护士，察觉到有人经过，本能的抬起头来，就见到杨戈这个刚才还被自己训斥过的糙汉子，小脸儿一下子就红到了耳根处。

    她连忙站起来，紧张的给杨戈鞠躬：“对不起对不起，是我工作的失误，吵到您休息了，您千万别去护士长那里投诉我……”

    “嗯？”

    杨戈惊讶的看着她：“还可以去你们护士长那里投诉你的吗？”

    小护士愣了愣，圆圆的小脸儿一瘪，就要哭出声来……

    吓得杨戈也不敢再逗她了，连忙说道：“好了好了，你别哭，我不投诉你，逗你玩呢！”

    “昂？你不投诉我？”

    小护士的眼泪儿还在眼眶里打转呢，脸上却已经喜笑颜开：“你别骗我哟，我们护士长可凶可凶了！”

    “嗯嗯，不投诉、不投诉！”

    杨戈连连点头：“再说，这事儿也不怪你……”

    这话说出口，他忽然莫名的感觉有些熟悉。

    小护士看了看地上的医疗器具，理不直气也壮的努力挺起胸膛：“嗯，不怪我，怪那阵邪风！”

    张楚用眼角的余光偷偷瞄了一眼……嗯，确认过眼神，是要不起的人。

    他和小护士打了一声招呼，举步往楼梯间里走去。

    楼梯间里，一只瘦骨嶙峋，身上的皮毛秃一团，打结一团的田园大黄狗，正努力的叼着一盒药下楼梯。

    见到杨戈从楼梯口下来，它很有灵性的松开药盒，乌溜溜的大眼睛目不转睛的盯着杨戈，“呜呜呜”的哀鸣着。

    就像是在祈求，眼前这个男人不要抢走这盒药。

    杨戈看了看大黄狗，缓步走下台阶，捡起地上的药盒，低声说：“大黄，这是药，是治病的，不是吃的哟！”

    大黄狗被他的声音吓了一跳！

    它本能的向后退了两步，旋即就意识到，杨戈这是在跟他说话！

    就见它的狗脸一翻，乌溜溜的大眼睛眯成一条线，两只尖尖的大耳朵收成飞机耳，摇头晃脑的慢慢靠近杨戈，一根秃了毛的尾巴，摇得跟风车一样。

    杨戈看着它张开嘴来叼自己的裤腿，却一头从自己的小腿上穿了过去。

    “汪、汪、汪……”

    大黄狗试了好几次，都无法叼起杨戈的裤腿，终于是急了，抬起头朝着激动的狂吠。

    可惜。

    它叫得再大声，也只有杨戈一个人听得见。

    杨戈轻叹了一声，蹲下身子轻轻的抚摸面前的空气：“大黄，你是要带我去见谁吗？”

    方才他在椅子就已经认出来了……这只大黄狗，是一只狗鬼，或者说该叫犬灵。

    一只虚弱到连一盒药都拖得分外艰难的犬灵。

    也不知道，它是多努力，才把护士台上的消毒盘给打翻在地。

    大黄狗听到杨戈的话，狗脸上又挤出了谄媚的笑容。

    它再一次使劲儿的朝杨戈的摇了摇秃毛尾巴，然后扭头往楼下跑了几级台阶，再停下来，回头继续朝着杨戈摇尾巴。

    杨戈心软的轻叹了一声。

    这狗屎世道，把好好的田园犬都给逼成大脸秋田犬了！

    “走吧！”

    他朝大黄狗挥了挥手。

    ……

    大黄狗走走停停的领着杨戈径直出了九院。

    穿过大街。

    路过小巷。

    走了约莫一两地后，一头扎进一片拆得只剩下地基的拆迁区内。

    拆迁区内没有灯光，杨戈摸出手机照亮。

    也不知道走了多远，杨戈突然听到前边传来一道虚弱得几乎只剩下气音的稚嫩声音：“黄二，是你回来了吗黄二？”

    他慌忙举高了手机，朝着声音传来的方向照去，脚下也不由自主的加快了步伐，结果没走两步，就一脚踩了个空。

    他压低手机一照，就见到自己的脚陷进了一个黄色毛绒绒体内……腐烂的恶臭，霎时间就淹没了他的嗅觉。

    杨戈沉默的看了看脚下腐烂的尸体，再用手机照了照前边还在冲自己摇头摆尾，狗脸上写满了希冀的大黄狗，突然觉得有些喘不过起来，就像是有人往他心窝子里塞了一块大石头一样。

    他深吸了好几口气，才慢慢的、轻柔的拔出自己退，往声音传来的方向走过去：“有人在吗？我是一条大黄狗领过来的，它刚才在医院叫得很着急，这里是有人需要帮助吗？”

    说话的人似乎是被他的声音吓住了，他举着手机电筒转了好几圈都没看到人。

    而那条大黄狗这会儿也停在它的尸身那里，只是不停的摇头摆尾，就是不肯过来了。

    好一会儿，杨戈才再次听到那个怯怯的稚嫩声音。

    “叔叔……谢谢您能过来，我…我很好，什么……都不需要，您走吧，这里，这里不干净，别，别脏了您的鞋子。”

    这回，杨戈听清楚声音传来的方向了。

    他越过一面断壁。

    就见到一堆硬纸板堆在断壁下。

    也不知道是昨晚下得雨还是前天下的雨，硬纸板还是湿漉漉的。

    在这堆硬纸板边缘，摆满了食物。

    小半块馒头。

    吃剩的外卖。

    生红薯。

    鸡骨头……

    这些食物都已经变质，长满了绿毛。

    那小板块馒头上，还能清除的看到尖锐的牙齿印迹……

    杨戈心情沉重的蹲下身子来，柔声说：“小弟弟别怕，叔叔是医生，不是坏人，你生病了，叔叔送你去医院，别怕，不要钱……”

    硬纸板堆颤抖了一下。

    “叔…叔，你，你走吧，我真的没事……”

    哀求的声音，已经带上了哭腔。

    杨戈还要说话，鼻翼忽然嗅到了一股子刚刚才嗅到过的腐败气息。

    他像是想到了什么，蓦的睁大了双眼。

    他没有再说话，直接伸手去掀湿漉漉的纸板……他的手，抖得厉害。

    手机电筒明亮的光线，顺着他掀起的缝隙射进纸板下。

    杨戈看了一眼，瞳孔剧烈收缩，喉头涌动，胃酸剧烈的上涌。

    他松开纸板，捂着胸膛，拼命的将着一股酸意压下去。

    一阵淡淡的灰光从硬纸板的缝隙中涌出，在硬纸板上凝成一道透明得连五官都看不清，几乎只剩下轮廓的小小身影。

    他跪在地上给杨戈磕了一头，怯怯的说道：“叔叔，对不起，吓到您了……”

    杨戈本能的伸出手就要去扶，但伸到一半，他的手就僵住了。

    他使劲儿抿着唇角沉默了好一会儿，到底是什么都没说。

    他站起身来，走到断臂边缘朝着大黄狗招手：“黄二，过来吧，他在等你……”

    大黄狗摇了摇尾巴，没动。

    “黄二回来了吗？它为什么不过来？”

    小小的身影从地上飘起来，疑惑的看向大黄狗。

    大黄狗看到透明的小不点似乎也愣了。

    不过下一刻，它就撒着欢儿的，狂奔了过来。

    它的两只耳朵平顺的贴在头皮上。

    舌头耷拉在嘴角。

    乌溜溜的大眼睛里闪烁着光。

    没有刚才领杨戈过来时那么谄媚。

    但每一根狗毛都散发着快活的气息。

    它一头撞在了小小的身影怀里，秃毛的尾巴摇啊摇，摇啊摇……

    小小的身影也紧紧的搂着它，脑袋贴在它的脸上，快活的说：“你去哪了，我好担心你……”

    “呜呜呜……”

    他们都不愿对方看到自己的样子。

    却根本不在乎对方是个什么样子。

    杨戈沉默的看着他们。

    看着他们撒欢儿。

    看着他们倾述。

    看着他们相拥着……一点点烟消云散。

    他们真的已经……用尽全力了。

    “是我们这些大人，对不起你才对。”

    杨戈目送最后一缕烟气消散在夜空中，失魂落魄的喃喃自语道：“这个世界，不应该是这个样子的！”

