    滴嘟，滴嘟……

    司令室中，忽然响起了急促的警报声，让正紧张看着，赛迪他们与基里艾洛德人战斗的居间惠和野瑞，皆是一愣。

    居间惠片刻之间就回过神来，当即说道：“野瑞队员，快看看发生了什么！”

    “明白。”

    野瑞点了点头，开始操作电脑。

    “队长，是宇宙观测站发来的消息！”

    “具体内容是什么？”

    听到这话，居间惠顿时眉头一皱。

    此时赛迪他们的战斗已经进入到极为关键的时候，难道宇宙里还出了幺蛾子？

    野瑞说道：“据观测站的报告所说，之前出现过的那种暗黑雷暴能量，现在又朝着地球来了！”

    “什么？！”

    为什么偏偏是这个时候……居间惠脸色大变，之前正木敬吾就说过，让他们时刻注意暗黑雷暴能量的动静。

    只不过他现在已经变身为赛迪去战斗了，根本就无法通知到他！

    这时候，野瑞又继续说道：“队长，暗黑雷暴能量已经快要接近火星了，按照它的移动速度，恐怕很快就会到达地球。”

    “好，我知道了。”

    居间惠点点头，转而拿起了PDI。

    刚刚她忽然想到，自己虽然没发通知给赛迪，不过同为奥特曼的大古或者露西亚，或许会有办法。

    ……

    轰！

    基里艾洛德人二代，在看到基里艾洛德神成了这幅凄惨模样之后，立即全力发出一记炎狱弹，将眼前的两只怪兽，然后就不顾一切的朝着基里艾洛德神跑了过来。

    “火焰马格南！”

    “精神烈风！”

    见此机会，达拉姆和希特拉纷纷释放出了自己的绝技。

    基里艾洛德人二代的背后被这两道技能击中，顿时被炸出大片的火花，不过她在一个踉跄之后，还是坚持着往前冲。

    如果不是她现在融合了多个炎魔战士，防御力大增，还真没办法硬抗这些技能。

    不过饶是如此，基里艾洛德人二代，也被打出了一些伤势。

    咻，咻～

    在靠近之际，她扬手朝赛迪发出两颗蓝色的破坏光弹，随即就去扶起基里艾洛德神。

    “我神，您，您还好吧？”

    基里艾洛德人二代，满脸难以置信的上下打量着基里艾洛德神，只觉得自己的世界观都要崩塌了。

    在以往，基里艾洛德神都是攻无不克，战无不胜，他的身上从来只是沐浴对手的鲜血，自己何曾这么狼狈过？

    “吾，并无大碍！”

    基里艾洛德神勉力着站了起来，不过又控制不住的身体一歪，然后用右膝着地支撑着半蹲在地上。

    “怎么，你这是准备代替基里艾洛德神来跟我打吗？”

    赛迪挥出手中圣剑，将基里艾洛德人二代的光弹击碎，随即看向她似笑非笑的问道。

    此时的基里艾洛德神，散发的气息已经萎靡的许多，虽然还能勉强发挥出传奇级实力，不过他如果真要战斗的话，显然是撑不了多久了。

    “赛迪奥特曼，难道你真的要赶尽杀绝吗？”

    基里艾洛德人二代看了一眼赛迪，又扫视了一圈正慢慢围过来的怪兽和黑暗巨人，色厉内荏的大喝出声。

    “喂喂喂，我想你是不是搞错了！”

    听到这话，赛迪当即就愣了一下，差点被她给逗笑了。

    “这可是你们基里艾洛德人，主动来侵略地球的，如果不是我早有察觉……”

    说道这里，赛迪的语气变得森然：

    “此刻你们的军队，恐怕已经在全球肆虐了吧！”

    “可，可是我们的计划现在都破产了！”

    “而且由于你在传送门上动的手脚，导致我们的军队不仅无法跃迁过来，还落入了空间乱流当中，他们甚至可能都已经全军覆没了！”

    基里艾洛德人二代咬牙切齿的说道，这模样，仿佛他们基里艾洛德人才是真正的受害者。

    赛迪冷眼看着基里艾洛德人二代在自说自话，不过就在他准备动手的时候，却忽然听到了大古的念力传音：

    “正木顾问，暗黑雷暴能量，再一次来临了！”

    “哦，有这种事？”

    听到这话，赛迪不惊反喜，忽然就来了兴趣。

    他知道这些能量都是太阳中的格理扎搞出来的，对方是虚无一般的存在，吞噬生命是格理扎的本能。

    而在太阳系当中，有且只有地球上孕育了生命。

    格理扎应该是能通过某种手段，感知到地球上出现了拥有庞大生命力的存在，所以才将暗黑雷暴能量投射到地球。

    至于他的目的嘛……

    赛迪也有过猜测：格理扎或许是把地球当成了自己的下一个食物来源，所以想在完全复活降临地球之前，把这些食物变得更“美味”一些吧！

    当然，赛迪之所以感觉到惊喜，那自然是因为升级能量。

    这一道暗黑雷暴能量，或许能够在他打败基里艾洛德神这份大餐的基础上，来一份“加餐”……

    对于赛迪来说，这暗黑雷暴能量，可是彻头彻尾的好东西啊！

    基里艾洛德人二代，看到赛迪呆愣在原地，还以为他在考虑自己所说的话。

    于是她试探着问道：“赛迪奥特曼，如果今天你让我和我神离开地球，我们就保证，再也不会来侵犯地球了如何？”

    基里艾洛德神虽然已经重伤，不过并不是没有一战之力，在加上她的辅助，就算赛迪想要拿下他们，也肯定得付出一定代价。

    基于此，基里艾洛德人二代认为自己还有谈判的余地。

    “哈？”

    听到这话，赛迪回过神来。

    他看向基里艾洛德神，戏谑的问道：“你也是这个意思吗？”

    “吾……赞同！”

    基里艾洛德人二代的话语，无异于是向眼前的赛迪投降，不过现在他们大势已去，就算是基里艾洛德神，也不得不低头了。

    “你们这建议听着倒是不错，不过很可惜，我不是傻子啊。”

    赛迪无奈的摊了摊手，随即对怪兽以及达拉姆他们下令道：“你们全部一起上，给我把这俩丫的往死里锤！”

    吼～

    赛迪话音一落，怪兽们纷纷发出大吼，直接就朝着基里艾洛德神他们冲了过去。

