    乔贝琳刚到了S大，就被校长叫去了他的办公室。

    校长隐晦地告诉她，他们动物科学这一系的研究经费，可能要缩减。

    校长虽然找了不少理由，可乔贝琳心里明白，真正的原因恐怕是乔家出事，她爷爷躺在病床上昏迷不醒，乔氏的捐助短时间内不可能到账。

    若非学校方面还顾忌了她是薄家少奶奶的面子，恐怕要直接赶人了。

    乔贝琳回去之后开了一个会。

    把他们系最近研究的项目做了分化，选出其中重点研究的项目继续跟进，其他的就只有暂时搁浅了。

    “学校怎么能这样？不就是乔家最近曝了秘闻吗？突然就削减我们的研究经费，我看根本是冲着Professor乔来的。”木木有些愤愤不平地说道。

    吉娜在一旁用胳膊肘拱了他一下，“你少说几句！”

    “我又没有说错？”木木转头瞪向她。

    却见吉娜瞥了一眼乔贝琳，然后冲他挤眉瞪眼的。

    他这才会意，意识到自己嘴太快了。

    他心中懊恼，连忙向乔贝琳道歉：“Professor乔，我就随口一说，您别放在心上。”

    “木木，我知道你最近一直在研究鸟类的群体意识跟生态规律，学校突然锐减我们的经费，对你的研究项目肯定是有影响，我只能说很抱歉！有时候搞科研就是这样，受制于经费！很多事情想做不能做！”乔贝琳目光深邃地望向他，有些遗憾地劝道。

    她之前看过木木的研究报告，非常的好，如果发表成论文，肯定会获奖，继续研究下去对人类跟自然都非常具有意义。

    可惜他们现在的研究，受经费的限制，有些方面不得不被迫中止。

    “我知道！”木木抓了把头发，十分泄气道。

    “还有小五之前准备了好久对金刚猩猩保护的研究，本来我们已经跟刚果那边谈好了，让我们过去实地考察，现在也搁浅了下来！”赵翔替一直沉默地小五说话道。

    “阿翔，我没事，我的项目才刚刚立案，还没有正式开始……”小五强扯出一抹笑容。

    “可是你为了这项研究计划，已经准备了足足两年，每天起早贪黑，自费去动物园跟那些猩猩们互动，动物园都快要把你纳为免费饲养员了！”赵翔有些心疼地看着他。

    小五急忙提醒：“阿翔，你别说了，我真的没事……”

    “是我连累了大家，不得不搁浅手里的研究计划，这次都是我的错！”乔贝琳主动向大家道歉。

    “Professor乔，其实这次跟你无关的，学校对我们动物学科一直都不怎么重视，如果不是你，学校都不会设立这项学科，外界也对我们的研究不看好，觉得我们只是在饲养、训话动物，跟那些养殖场、繁育人其实没什么区别！那些高中生现在都不愿意报考我们学科！”小五回望着她，有些失落地开口。

    “情况越是对我们不利，我们更应该要迎难而上，只有拿出真正的研究成果，才能让学校跟外界对我们刮目相看！”乔贝琳鼓励大家。

    “可是现在学校不肯拨科研经费给我们，我们无法继续研究下去，又怎么能出得了成果呢？”木木愁眉苦脸。

    “不如我们自己出去拉赞助吧？”吉娜突然提议。

    “自己拉赞助？”乔贝琳目光一怔。

    “是啊，看那些生物公司、科技公司，有没有什么大老板对我们的研究感兴趣，肯投资我们继续研究，那样的话我们就能不依靠学校的经费，也能继续了。”吉娜乐观的话。

    “可是现在连学校都不看好我们，更不用说外面那些唯利是图的商人了，有哪个大老板会有这样长远的眼光，懂得欣赏我们的研究，那些铜臭味的商人，还不是满脑子都是投入产出比，他们绝对不会亏的。”木木目光幽暗，没什么信心。

    “不试试看，怎么知道呢？”吉娜给了他一个眼神，鼓励道。

    “我也觉得吉娜姐的这个办法可行，大家都想想办法，看看能不能有其他人愿意投资我们，对我们和学校来说都是双赢。”小五赞同地说道。

    既然小五都赞同了，赵翔自然也点头支持了。

    乔贝琳见他们大多数人都觉得这个办法不错，决定试一试。

    让他们各自去找投资，不过她也把丑话说在前头。

    “我们研究的这些东西，都不是短期之内能够看到利益的，那些大老板不肯投资也是正常，我们不需要勉强他们，也无需因此做出什么妥协！如果能有人愿意投资自然是好事，没有的话大家也不要气馁。”乔贝琳目光望向在座的人，声音冷静道。

    当天晚上，好友陆子瑶来她家里看她，两个闺蜜互相问候了近况，聊了好一会天。

    期间乔贝琳也向陆子瑶提到，因为乔家被曝出秘闻的事，她的研究经费也受到了影响。

    陆子瑶当场就说，帮她问问身边的几个朋友，看有没有人愿意投资她的那些研究的。

    结果几天后乔贝琳就接到了周柏欢打来的电话。

    “贝琳，我听子瑶说，你的研究经费最近有问题。”

    “是啊，学校要缩减我们系的研究经费。”乔贝琳当时正在为这事发愁呢。

    她的几个助手最近都在到处拉赞助，可跟他们之前料想的一样，国内对这方面感兴趣的老板真的很少。

    “如果说我能帮你呢？”周柏欢挑了挑眉，慢条斯理地说道。

    “你？”乔贝琳心下一惊。

    “对，就是我！只要你答应参加我的探险队，你未来五年的研究经费，我全包了！”周柏欢放出豪语。

    “你还想拉我跟你一起去探险呢？”乔贝琳怔了怔，没想到他还没放弃这件事。

    周柏欢无奈地叹息：“没办法，本少生平就这么一大爱好！我从小的志愿就是做一名探险家，无奈家族生意硬是拖了我的后腿啊，我这辈子估计是要被迫放弃做探险家的梦想，回去继承家族生意去了，不过在此之前，本少还是要完成我的探险志愿的。”

    “你也算是有毅力！”乔贝琳由衷地称赞。

    现在像周柏欢这样敢于冒险、热爱大自然的年轻人，实在是太少了。

    尤其是他们这个圈子的人。

    那些富二代公子哥们，最喜欢的事情就是聚在一起瞎闹，不是玩女人就是赌牌，真正愿意做一些对社会有利事情的人，实在是少得可怜。

    难得周柏欢明明有家族生意可以继承，却放弃那些所谓的赚钱机会，愿意投身于自然，敢于挑战，真的是难能可贵了。

    “这么说你是答应了？”周柏欢听她这话的意思，心中欣喜，嘴角勾起一抹轻笑。

    乔贝琳眉眼弯弯，红唇一挑：“我爷爷已经进医院了，乔家暂时没精力管我这边，何况我之前也答应了要参加你的探险队的，你这次又愿意帮我，我没有理由拒绝你不是？”

    “那我们就这么说定了？”周柏欢眼底绽放着光彩，激动地说道。

    乔贝琳犹豫了一下，“不过也要等我爷爷醒来之后，我才能跟你正式商议具体的日期和行程。”

    “没问题，我等你的好消息！”周柏欢一口答应了下来。

    挂上电话，乔贝琳阴郁了几天的心情，也一下子变得豁然开朗了起来。

    有了周柏欢的资助，那他们的那些研究项目，就全都不用暂停了。

    第二天乔贝琳就把这个好消息告诉了她的那些助手。

    所有人听完后都松了一口气，表情兴奋。

    而吉娜更是直接提出，要跟她一起去和周柏欢他们探险。

    “吉娜，你考虑清楚了？真的要去？”乔贝琳有些惊讶地看着她。

    之前吉娜明明已经拒绝了周柏欢了，没想到她这次也想加入他们一起。

    “Professor乔，我已经考虑的很清楚了。这次探险是一次难得的亲近自然得机会，我们可以亲眼见识到不少书中提到的动植物，最重要的事我还可以采集到不少动物标本，拿回来研究，对我日后的研究与发展一定有相当大的助益。”吉娜认真地凝望着她，肯定地点头。

    听到吉娜这么说，小五也有些心动了。

    “Professor乔，你那位朋友的探险队，能不能再加上一个我啊？”小五主动自荐。

    “你也要去？”乔贝琳目光一怔。

    “你知道我最近一直都在研究金刚猩猩嘛，而他们的栖息地基本上都在雨林一带，我跟你们一起去探险说不定还能近距离接触到他们……”小五想想都激动，眼里直放光。

    闻言赵翔也自告奋勇地提议要加入了。

    木木看其他人都加入了探险队，他没有理由一个人留在S市内吧。

    “这么说，你们全都想跟我一起去？”乔贝琳望向大家，神情惊诧。

    “是啊，Professor乔，如果可以的话，你就带上我们一起吧，大家相互还有个照应。”

    “好吧，我帮你们问问周柏欢，看他愿不愿意带上你们几个。”乔贝琳扬了扬眉说道。

