    楼道里，人脸蜘蛛并没有追上来，似乎它的领地范围只限于一层，又或者说，它还是在忌惮着什么。

    干瘦男人也没有上来，林默猜测，应该是木偶娃娃拖住了对方。

    这是一个难得的机会。

    林默没有耽搁时间，这种安全的空挡可能只有几分钟，他必须抓紧每一秒。

    当下，他立刻在七层仔细搜索起来。

    正如他所想的那般，七层相对安全，而且果然找到了火源。

    就在他最开始出现的那个房间隔壁，里面躺着好几个烧焦的尸体，其中一个焦尸的手里，死死攥着一个打火机。

    这个屋子被焚烧的最为厉害，入眼所看到的一切都被烧的漆黑，几个焦尸里，有大有小，握着打火机的那个焦尸最为古怪。

    对方跪在地上，样子像是在忏悔。

    这一幕极为诡异，整个房间都被烧成这个样子，但偏偏打火机却是没事。

    不过林默这个时候已经顾不上探究了。

    他需要这个打火机。

    “兄弟，对不住，借你的打火机用一用。”林默说了一句，然后伸手去拿打火机。

    在这个距离，可以清楚的闻到焦尸身上的焦臭味。

    就在林默抓住打火机的同时，跪在地上的这个焦尸另外一只手突然咔嚓一声，闪电般的抓住了林默的手腕。

    一股剧烈的灼烧感从手腕处传来。

    林默反应也是极为快速。

    他毫不犹豫用手里的刀刺了过去。

    这一把从木偶娃娃身上拔出来的刀带着一股惊人的寒意，而且极为锋利，一下就刺穿了焦尸的手臂，也因此迫使这个焦尸松开了手。

    林默拔刀。

    拔不出来，似乎卡在了骨头里。

    他没有迟疑，立刻放弃这一把刀，抓着打火机就往后退。

    原本低着头的焦尸，此刻猛的抬起头，张大嘴巴，发出一声嘶吼。明明已经是面目全非的焦尸，但林默却从对方的脸上看出了一种怨毒和恨意。

    此刻从焦尸的眼睛、耳朵、鼻子和嘴里里，不断冒出燃烧的火焰。

    很快，火焰愈演愈烈。

    焦尸，似乎要起身站起来，屋子里其他的焦尸，也有活动的迹象，一撮撮火苗从焦尸身上的裂缝上冒出来。

    林默看了一眼插在对方手臂上还没拔出来的那一把刀，快速退出了这个房间。

    那一把刀丢了可惜，但没法子。

    屋子里的焦尸有可能诈尸这件事，林默在经历了这么多诡异和恐怖事件之后，也有一些心理预期。

    林默早就提防着，所以当时出刀才会那么迅速。

    唯一没想到的是，插进去，拔不出来了。

    不过林默能从那一把刀上能感觉出一种不祥，拿着它也未必是一件好事，丢就丢了。而借着这个东西压制焦尸，说不定还可以引发这焦尸和干瘦男人之间的矛盾。

    这一笔买卖并不亏。

    实际上，到现在他的一条手臂都是没知觉的，看上去苍白无比，毫无血色，似乎是被刀上的恶意、杀意和怨念所侵蚀。

    如果持续持有这一把刀，林默不知道接下来会发生什么事。

    相对来说，这打火机要安全不少，至少林默没有从上面感受到特别恐怖的恶意和诅咒。

    因为取走了打火机，七层的恶灵被林默彻底激活了。

    火焰和浓烟不断从房间里涌出来，好几个浑身冒火的焦尸发出恐怖的嘶叫声，从屋子里爬了出来，所过之处，火焰翻滚，而这个时候的林默已经是头都不回的冲下楼道。

    幸运的是，干瘦男人还没有从四层出来，说明对方还没有从木偶娃娃那边脱困。

    这可能是唯一的逃生机会。

    林默加快速度，一边下楼，一边脱下身上的军大衣。

    刚才走的急，他没有时间拿其他的易燃物，这个时候只能指望这件衣服了。

    下到四楼的时候，头顶传来焦尸的嘶吼，伴随出现的，还有一股股的浓烟和烈焰。

    林默没有迟疑，继续向下，同时用打火机点燃了手里的军大衣。

    等到二楼的时候，军大衣已经是熊熊燃烧，林默此刻冲着一楼出口，就将燃烧的军大衣丢了过去。

    轰的一声。

    大片蛛网被引燃，发出刺眼的光亮，伴随着的是浓烟和刺鼻的臭味，那种感觉，简直能将人熏个跟头。

    林默捂着鼻子，将身子伏到最低。

    人脸蜘蛛此刻暴躁不已，但它这种生物，最惧怕的就是火焰。加上不断涌出的浓烟和忌惮苍白鬼影，所以人脸蜘蛛没有攻击林默。

    此刻，林默就蹲在二层到一层的楼梯口，等待机会。

    被封闭的一楼出口很快就被烧出了一个缺口。

    毕竟蛛网再多也挡不住火焰焚烧。

    已经快要被熏死的林默，这个时候咬了咬牙，猛的朝一楼冲了下去。

    不能再等了。

    七层的焦尸已经爬到三层了，而且浓烟几乎塞满了整个楼道，再不走，不是被熏死，就是被焦尸追上。

    所以林默只能冒险。

    前面是一道火墙，但林默没有别的选择，他加快速度，双臂护着脑袋，闭着眼冲了出去。

    灼烧带来的刺痛钻心一般，林默知道自己被烧伤了。

    可他成功的冲了出来。

    听到身后焦尸那带着怨毒的嘶吼声，林默顾不上浑身伤痛，他做了一件事。

    把楼道门关上，然后用旁边一根铁链锁死。

    “妥了！”

    做完这一切的林默一边后退，一边看着面前这一栋建筑。

    大楼里，不断有浓烟冒出。

    不得不说，七层的焦尸恶灵破坏力极强，远远超出了林默的预料。现在想想都觉得有些不可思议，这么吓人的东西，自己居然是从对方手里硬生生的抢走了视作珍宝的打火机。

    再来一次，林默不确定自己还能不能做到。

    咣！

    一楼的防盗门发出一声巨响，显然，有东西在撞门。

    也幸亏林默用铁链锁住了，不然里面的东西必然会破门而出，现在林默浑身是伤，且筋疲力尽，是真玩不起了。

    不过为了保险起见，林默还是继续后退，然后躲在了十几米外一堵墙后面看着。

    楼道口的防盗门很结实，虽然被撞了十几次，但终究没有被撞开。

    隐约之间，可以听到人脸蜘蛛和焦尸的嘶吼声。

    就在这个时候，林默感觉到一股异样，他抬头看向大楼的四层。

    火焰，还没有完全蔓延到第四层。

    而此刻在四层的一个窗户口，林默看到了一个人。

    干瘦男人。

    对方正盯着林默。

    面无表情的脸，空洞的眼神，带给人极度的不适。

    他就这么盯着林默，仿佛是要将林默的样子记住；林默当然不怕这个，也是丝毫不惧的瞪回去，眼神交汇，林默能看到的只有满满的恶意。

    片刻之后，干瘦男人慢慢后退，消失在四层的黑暗当中。

    对方消失之前的眼神，似乎是一种警告和语言，仿佛是在说，咱们还会见面。

    倒是林默这个时候皱着眉头，似乎是受制于某件事的困扰。

    “我怎么觉得，好像在哪见过他！”

