    听了叶向高的话，周宗城顿时眼神一利，一旁一名士子走上前来道：“周兄，别和这等人动怒，自以为中了秀才了，就了不得了既是进了考场，考卷都是糊名的，主考官还分的谁是秀才的文章，谁是儒士的文章。”

    这话倒是说得有几分客观，林延潮微微点了点头，对叶向高道：“算了，犯不着和他们争执。”

    当下两边的人，互瞪了一眼。周宗城哼了一声道：“走，咱们喝茶去，别与这些秀才们犯酸气。”

    说完一干人扬长而去。

    林延潮这边喝茶，隔着一桌，几个操着外地口音的读书人将这一幕看在眼底。

    一名嘴边留着一痣的男子笑着道：“看来省城的秀才，很狂傲嘛，刘兄你怎么看？”

    身旁那头戴四方巾的士子，呷了口茶道：“不怎么看，只是觉得闽中的茶极劣，不如老家的玳瑁山茶多矣。”

    一人笑着：“杨兄，你就别叫刘兄看人了，他嗜茶如命，到了省城第一件事就是要找茶馆，哪里理会别人。”

    那头戴四方巾士子道：“那也不见得，喝了茶乃吾到省城第二事。”

    “那第一事呢？我猜是秋闱中式！”

    “不是中式，而是要取解元！”头戴四方巾士子的淡淡地谈道。

    赴乡试三千考生，若有人在人群高喊，我要取解元，定是要被群起攻之。但这士子说要取解元，其余几人倒是没什么太意外的反应。

    嘴边有痣的杨姓士子道：“刘兄，话说得太满了，收不回去，以后不中，被人讥笑一辈子。”

    那头戴四方巾士子道：“怕什么，今朝有酒今朝醉，我不图一世，只图眼前一时！”

    说完他将杯中之茶，当作酒般一口喝下道：“我以茶代酒。为我乡试壮行，今朝若不中第，终生不再喝茶。”

    一名士子举起茶杯道：“我何某最是佩服，刘兄这等豪气，这一次乡试魁少不了与你一争。”

    那头戴四方巾士子扫了他一眼道：“何兄，倒是有这个资格与我一争，杨兄你呢？”

    有痣的杨姓士子自嘲地笑道：“比不上。刘兄何兄，我只求能领乡书足以。”

    “黄兄呢？庄兄呢？”

    那头戴四方巾士子看向。桌上另外两位。他们二人都是笑着道：“我等也是只求领乡书即可。”

    那头戴四方巾士子点点头道：“也好，我们都是泉，漳二府英杰，正巧，大家又各治五经，我不如在此搁下豪言，由我们这五人包揽五经魁如何？”

    “痴人说梦，我也不与你一并，几位兄台。你们可别与刘兄一起疯啊！”有痣的杨姓士子连忙撇清关系。

    何姓士子却笑着道：“我倒是觉得刘兄，说得有几分道理，我们泉漳二府的士子，前两次乡试都是包揽五经魁的，这一次由我们五人而来，有何不可？”

    刘姓士子道：“不错，到时候你们若输给省城那些士子。我可是要笑话你们的。”

    杨姓士子道：“刘兄你这么说气量太小了。”

    那头戴四方巾的刘姓士子道：“杨兄，你不懂，以往乡试我们漳，泉二府的弟子，都完胜省城士子，若是今年输了。叫我们有何面目见江东父老，岂非一代不如一代。”

    听了这一番话，除了杨姓士子，其余几人都是点头道：“刘兄说得是。”

    这几人都是漳，泉二府的生员，儒士。

    那头戴四方巾士子名为刘廷兰。杨姓士子称为杨道宾。黄姓士子称为黄克缵。何姓士子称为何乔远。庄姓士子称为庄履朋。

    这刘廷兰是漳浦人，历史上万历四年福建乡试中举。当时与魏允中、顾宪成并称，号称天下三解元。

    杨道宾，历史上万历是十四年榜眼，后至礼部尚书。

    黄克缵，人称黄五部，说得是他五次担任过尚书。至于何乔远，庄履朋在后世的名头虽没前三人那么大，但也是出自簪缨世家，并且后来也都中了进士。他们在另一个时空的历史上，也是正好是参加万历四年的乡试。

    故而历史上，万历四年的福建乡试，堪称是竞争最激烈的一届，否则后来刘廷兰，也不会与魏允中、顾宪成并称。

    当然对于这件事，林延潮是丝毫不知的，毕竟他没有随身携带百度。

    从茶楼回来后，林延潮就埋头读书了。

    期间秦掌柜来找了林延潮一趟，与他说尚书古文疏证已是刊印完毕，先将样书给他过目。

    林延潮听了不由感慨，自己终于是出书了。这本大作算是千呼万唤始出来。

    林延潮拿到样书，就看了起来，但见‘林延潮’三字赫然写在书上，而题跋也是请了名家来写的。

    虽没有名人点校，但却有忘斋先生这等名儒给林延潮作序，也算增色几分。而这本尚书古文疏证，采用是当时流行的宋版，颇费匠心。

    装订用的是包背四眼针装，翻开书扉页封底加一张万年红，可以防蠹。书页是用建阳竹纸，略微有些黄，用烟墨印的字，闻起来不那么清香，书页上的字体横轻竖重，乃是仿宋方字，

    林延潮看完后，十分满意，虽说建阳本比浙本差了不止一个档次，但是作为文字载体而言，已是足够了。

    当下林延潮向秦掌柜买了部分样书准备送人，其余就让秦掌柜自己售卖了。

    书籍印得不多，只有两百册，六百卷，仅在省城里可见。后来秦掌柜凭着关系，在省城几个书肆出售了，至于其余大部分都还在书坊里囤积着呢。

    听说开始几个书肆老板，听说是一个十五岁的秀才写的书，开始都不愿意要，但还是秦掌柜多年的人脉起了作用，或是看在忘斋先生的面子上，他们最后还是买了几十册放在书肆里。

    期间林延潮也去了书肆一趟，但见每家书肆都是将自己这本大作，放在最不起眼的角落，让自己一年多的心血，就静静地躺着积着灰尘。不过听说销路也没想象的那么差，也是卖了十来册的，

    之后林延潮也没怎么打听和关心，毕竟几天后就是乡试，但想来以目前的状况来看，自己第一步处女作，大概就是这样了。欢迎您来)

