    顾棉棉之前画画都是个人，从没有接触过这种玩法，不禁有些好奇。

    那边红布拉开，显现出了场景背后的东西，画布，颜料，还有各种乐器，一应俱全。

    “那么现在，我们开始抽号。”

    所有人都向后退了一退，顾棉棉向后小退半步，只觉得撞在了一个高大的胸膛，紧接着腰就被扶了一下，顾棉棉吓了一跳，回眸就对上了慕战辰的双眸。

    四目相对，顾棉棉差点就忘了今夕是何夕，时光尽老，山河轮转，这一刻一眼万年，世界好像只剩下他们两个人了。

    但马上顾棉棉就回神了，也就几秒的时间，她低头，小声道：“抱歉。”

    慕战辰向一旁退了退，回了一句：“没关系。”

    顾棉棉心中刺痛到不行，没想到两个人之间生疏成这个样子。

    程媛在慕战辰身边，也没想到会偶遇顾棉棉。

    这个前妻怎么这么碍眼，看到这张和相像的脸，她就来气，而且为什么感觉她容貌比自己好，穿起礼服来，也比自己大气漂亮。

    她心里莫名一阵不安，拉扯慕战辰小声道：“战辰，我们向一旁让一下吧。”

    慕战辰好不容易借着人潮退后的原因，与顾棉棉接触到，程媛马上就说废话，实在叫他内心里恼羞成怒。

    这女人说话不适时宜的事，之前他让人特意指导了，看来还不行，得教会她闭嘴。

    顾棉棉听到程媛的话，头低的更往下了。下意识的自己就退开几步让了让。

    她也觉得有点难堪，毕竟她的脸和程媛的有些像，一想到这个，就想到自己曾经是她的替身，心里就更加难受了。

    这时候号码牌出来了。

    “那么，首先有请我们的六号，和九号艺术家，上前来为我们表演。”

    陆余生听到这消息，凑到顾棉棉面前笑：“我们两个，真不是一般的有缘啊。”

    顾棉棉一愣，没想到的会叫到自己。

    唉，等一下，她还不知道这个陆余生是干什么的。

    “我是不是该在这个时候告诉你一下，我的职业？”陆余生开口。

    顾棉棉连忙点头：“对，你得告诉我职业才行，否则我们没办法搭档。”

    陆余生四周的人，有认出他的，不禁惊呼：“陆先生也来了？好意外。”

    “是哪个陆先生？”

    “最近大热的天才音乐家，陆余生啊。”

    说到陆余生，就连程媛这个不知名乐团的小角色，也知道。

    小提琴，大提琴都很厉害，作曲也很厉害。

    此时陆余生才对顾棉棉俯身做了个礼，笑道：“我是个玩音乐的，你喜欢小提琴还是大提琴？我等下可以演奏。”

    他说着对顾棉棉伸出手，周围都是人，顾棉棉也不好拒绝，伸出手牵起了他的手，想了想，有程媛在她实在不想选小提琴，就道：“我选大提琴。”

    陆余生扬眉：“了解，那我等下就随性演奏，你就随性画就好。”

    顾棉棉有些无语。

    也太随性了吧。

    而且这种合作，真的OK吗？

    不过已经是赶鸭子上架了，那边主持人把两个人请过去之后，一下子就乐了：“哎呦，这两位可真是巧了，年纪都很轻，俊男美女组合，明明可以靠颜值，却偏偏要考才华，都十分厉害。陆余生先生是新锐音乐家，不管是小提琴和大提琴，还是作曲能力，都在世界上得到认可，他的音乐会，一票难求。而这位魅力的顾棉棉小姐，大家可能现在还不怎么熟悉，但是二十一岁就拿下法国画赛冠军，温暖的风格饱受赞誉，未来不可限量。”

    主持人把两个人一顿夸，夸的顾棉棉都有些尴尬了，霍思思还在下面笑着给她鼓掌，真叫她窘迫。

    站在聚光灯下，顾棉棉向下看去，看到慕战辰也在看她。

    他的双眸，依然深邃又明亮。

    啊，果然是没错，想要让他看向自己，只有像这样，变得更显眼才行。

    若我站在黑暗的地方，你一定根本不会看向我了。

    只有这样，才能在你的记忆里，留下点我的影子吧。

    “那么，两位我们开始把。”主持人的一句话，把顾棉棉拉回来，她回过神来，深吸一口气。

    陆余生摆好大提琴看向顾棉棉，一怔。

    眼神……变了。

    她的眼神一直有些游离，此刻眼睛里聚满了光。

    看到这样的眼神，陆余生心中忽然激荡起了一种神奇的欲念，他现在，要为这个女孩儿，量身创作一首曲子。

    陆余生的大提琴沉声而起，顾棉棉也几乎是迅速调好了色，开始落笔。

    她的笔触不是特别快，一笔一笔落下，很简单的动作但浑身却好似闪闪发光一般，十分美丽。

    四周都安静了，全都在看着这两个人。

    一个低头拉着大提琴，一个安静的画着画。

    一切都慢下来了，这画面美好的叫人心里变得宁静。

    好美，画面好美，大提琴的声音沉稳又动人，缓缓的像是低声诉说着温情的故事。

    慕战辰看着顾棉棉，目光如炬。

    他向来都知道，她有多好，此时此刻，有一种他最宝贵的珍宝盒被打开了，许多人都来围观他的宝贝的感觉。

    那种感觉十分的让他抓狂。

    别看，那是我的，那是我的珍宝，不属于你们任何一个人，是属于我的！

    心里疯狂的躁动着，慕战辰眼神灼热的似乎烧着火。

    顾棉棉落下最后一笔的时候，陆余生的大提琴也落下了最后一个音符。

    五分钟刚刚好，明明顾棉棉和陆余生算是背对背，但两个人却默契十足。

    这或许就是天才与天才之间的默契。

    顾棉棉让出位置，画的是秋日海棠。

    海棠花有种秋风拂过的温柔感，美丽非凡，十分有顾棉棉的风格。

    现场响起掌声雷动。

    主持人也有点激动：“天作之合，这真是天作之合，感谢两位艺术家，带给我们这样绝妙的视听体验。”

    现场已经有人要拍顾棉棉的画了。

    霍思思当仁不让出了一个高价，秒杀全场。

    顾棉棉有些无奈，只得暂时答应卖给她。

    陆余生在她身边，却用只有两个人能听到的声音道：“褪尽东风满面妆，可怜蝶粉与蜂狂。自今意思谁能说，一片春心付海棠。”

    顾棉棉的心跳，一下子跳乱了两拍。

    这个男人怎么知道，自己画这幅画的意思……

