
　　有孙离同意，江长空才能动用这块碎片。

　　这也是他放心拿出的原因，不怕江长空不还给自己。

　　如果江长空想抢，他们也保不住。

　　江长空两指夹住碎片，混沌神力灌入其中。

　　他体内那布条，轻轻颤动，有意想要出来。

　　江长空心念一动，布条安稳下去，十分听话。

　　这才是自己的宝贝，魔祖和妖帝，就是两个抠门货。

　　自己帮忙找东西，都不让自己借用一下。

　　一道精纯的杀意剑气，滔天煞气显化而出，浮现尸山血海景象。

　　无尽的尸体，各色血液，宛如真实一般。

　　恐怖的剑气，就连孙离这个主人都有些难以承受。

　　轰

　　一剑斩落，炼丹炉剧烈震动。

　　外面，老者面色大变。

　　“这又怎么了？你练个丹，动静也太大了吧。”青年仙王道。

　　噗嗤

　　血水喷洒，老者脸色发青：“是里面的东西，在攻击炼丹炉。”

　　“你不是说，化掉了么？这都多久了？”

　　青年仙王错愕，在攻击炼丹炉？

　　你别告诉我，这炼丹炉里面的东西，还能打出来？

　　这么久过去，哪怕是极限神王，也该被三昧神火，化为精纯药液了。

　　“哇啊……”

　　老者刚一开口，又是一口血水喷出。

　　一道恐怖杀机，从炼丹炉内传出。

　　加入神帝材料的炼丹炉，此刻竟是浮现出一丝裂痕。

　　无数尸山血海景象，蔓延出来，笼罩两人。

　　轰隆

　　炼丹炉再次震动，可怕剑气，斩裂炼丹炉，一道巴掌宽的缝隙出现。

　　三道神光，从缝隙飞出，围住两人。

　　“原来是老熟人，本王还在奇怪，是谁在算计本王。”

　　江长空手握司法天书，神剑碎片，已经还给孙离。

　　“江长空？”

　　老者瞳孔收缩，惊喝道：“怎会是你？”

　　之前推江长空进去，还没注意，没想到，居然是早已逃去神庭的江长空。

　　而这位老者，正是天庭那位，圣土炼丹师。

　　顶峰神王！

　　“本王宣判，你，死罪！”

　　江长空一手抛出，天数展开，看向另一位神王：“你也是一样。”

　　“狂妄，本王倒要看看，你现在又到了什么程度。”

　　怒喝响彻，老者一抬掌，一道金色剑芒直斩江长空。

　　“多久了，还是老样子，本王都为你羞愧。”

　　江长空不屑地道，一指点出，手指落下，剑芒消散一空。

　　老者面色一惊，转身便要逃走，身旁的青年仙王，同样不敢留下。

　　“若是让你们跑了，本王会后悔莫及。”

　　江长空一掌落下，直接笼罩两位神王。

　　孙离二人，只是看着，完全不需要他们出手。

　　伴随着两道凄厉的声音，两位仙王消散，东西被江长空收下。

　　“这炼丹炉，本王就收下了。”江长空看向两人。

　　孙离点头道：“江神王，如今事情也解决，我们就先走一步了。”

　　“请。”江长空拱手道。

　　收下炼丹炉，三人化光离开，远离这颗星辰。

　　这两人一死，天庭必然有所感应。

　　随意找到一颗神星，江长空沉入身形内部，开始清点资源。

　　六品的资源不少，其中六品顶级资源也有一些。

　　六品顶尖仙石：八百块，上等，一千五，中等三千，下等却只有一千。

　　五品顶尖仙石：三万块，上等四万，中等六万，下等没有。

　　六品金丹：顶尖，五品。

　　精气神：507万！

　　比自己的预想要少一些，之前顶峰神王，可是能收获百万以上。

　　这次六位顶峰神王，还有一些初期神王，神君，却只捞到这点。

　　已经有一千二百万了，先把玄功提升了。

　　孙元手里还有一百二十六万呢，也跑不了。

　　就是不知道，副体什么时候过来了。

　　提升玄功，踏入神王顶峰，江长空体内的先天气息，浓郁不少。

　　之前就已经有一半先天气息，又增长一大截。

　　江长空的混沌法则，开始收缩，散发着更加玄奥的气息。

　　先天神纹，也圆满了几分，距离演化完整的日子，不远了。

　　体内神力暴涨，比之前强横好几倍有余。

　　再次面对神帝级宝物，自己不开混沌金身，不借助加持，也能轻易挡下。

　　感应之中，孙元已经离开了神庭，返回天庭统治之地了，自己一尊神力化身，暗中藏在他体内。

　　天道碎片再次加持，江长空修为稳定下来。

　　江长空：仙王（神王）顶峰

　　六转玄功：圆满：1/2430万

　　后天混沌道体：大成：1/810万

　　金乌仙经：大成：３０３．７５万／３０３．７５万

　　精气神：4087320

　　嗡

　　身上的玉牌亮起，季长安的声音传来：“司法神王，你这不地道啊，带你来古老天界寻宝，你却杀我神庭神王。”

　　“是你们神庭神王先动的手。”江长空淡淡道：“本王从来都不是那种，挨打不还手的人。”

　　“哎。”季长安一声轻叹，道：“司法神王，希望圣土之外，不随意执法，你还记着。”

　　“本王曾说过，只要不招惹本王，也希望武曲星记住。”江长空淡漠道。

　　季长安淡淡一笑：“那有劳神王手下留情，天庭的人，已经准备对你下手了。”

　　“神庭的人，是否会下手？”江长空淡漠道。

　　季长安道：“不会，但你要小心了，除了天庭，妖庭的人也会出手。”

　　“那位妖师？”江长空嗤声道。

　　那为妖师，完全是来给自己送资源的。

　　“不错，听闻那位妖师，带了克制你的神器，告诉你这么多，本王已经很够诚意了。”季长安沉声道。

　　“本王还是那句话，神庭不惹本王，本王绝不对神庭下手。

　　神庭先发现的遗迹，本王也不会出手，这个诚意，可够？”天籁小说网

　　江长空想了想，回道。

　　季长安依旧不满意：“神庭的人不为难你，但你也不能破坏神庭的事情，哪怕是恶事。”

　　“可以。”江长空道。

　　恶事？

　　十个遗迹九个假，四个炼丹，五个传法。

　　神庭的人，显然参与其中，干过不止一次，并且，现在还在干。

　　江长空现在改变不了什么，甚至，自己的圣土，都有随时覆灭的危险。

　　只能提升自己，等有实力了，再将仙界清理一遍。

　　离开这颗星辰，江长空行走在无尽虚空之中。

　　各大神星，绽放神光，照亮附近虚空。

　　江长空思索片刻，直接向深处飞去。

　　深处，探索的少，虽然危机重重，却是散修仙神们活跃之地。

　　他们没有地方去，只能往深处走，寻找苟活之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百二十九章：打破炼丹炉免费阅读。https://xs.23sk.com 