    天下大乱。

    夏国占据明地是顺理成章。

    山西北部动乱，灾民居无定所，夏军接管过来就是天下大义。

    只是今年大雪落得更甚。

    陆舟暂时被困在了范家大院。

    四千多人的龙虎军驻扎在此，一点也不显得拥挤。

    而王一水等人得到夏王首肯后，第一时间就派人前往夏国。

    冒着风雪，是打算在明内开春前，带回一批工匠与技术人员。

    有天镇县的官吏，派人给刚离去的大同总兵姜瓖送信，在听到夏王已经带着人马南下后。

    姜瓖带着连夜离开了大同南部，他们宁愿跟闯军硬磕也不愿面对夏国的军队。

    而宣大的各路参将，似早就预料到有这一天了，敬业点的人，带着兵马在天镇县周遭游荡一圈就此离去。

    其他守军更是充耳不闻，毕竟小小的一个天镇县完全不算什么，相比于大明当下每天失去的领土，天镇县就是九牛一毛。

    甚至都不用禀报朝廷，夏国兵马进入大同，一无劫掠，二无战事，宣大总督就按友好访问来处理。

    皆大欢喜。

    此时。

    范家大院。

    陆舟裹着厚重的毛皮大衣，遥望着雪景。

    大雪如鹅毛般纷飞而下。

    八年过去。

    陆舟是第一次见到中原的冬天，只感觉这里是要比草原还寒冷。

    房舍瓦砾上都结着冰块，周遭建筑似琼楼玉宇，闪着耀眼银辉。

    有龙虎军内的士兵诗兴大发，张口就诵读起了诗句，这样侧面证明着夏国的军队素养高。

    随便揪出几人都能背诵诗句，这在明末的军队中，是绝对不敢想的。

    “周大瓜，你来龙虎军里，已经几年了？”

    陆舟忽然转过头来询问。

    龙虎军是自己的亲兵，装备最为精良，可这几年外出作战的机会极少，但陆舟现在却是发现，有的人都开始变得苍老了。

    这周大瓜以前是没有白发的。

    “殿下，臣是在第一次入兵漠南时，被编收入龙虎军，如今已是六年过去。

    家里的两个孩子都已经三两岁了，要是以后长大，也要给王上效力！”

    周大瓜忠心耿耿的说道。

    如果没有陆舟，他到现在还都是带着脚拷的奴隶，或者早就已经饿死在寒冬里。

    “善！”

    陆舟点头微笑。

    想来周大瓜是军队中年纪最大，是乌拉一手带出来。

    平时除了保护王上安全，还得要随时规整军中杂物，相当于是后勤部长的角色。

    而现在八年过去，陆舟还不到三十，这周大瓜的后人还真有成为自己侍卫的机会。

    “走吧，出去看看这大明的雪景！”

    吩咐着众人摆驾。

    这大同的冬天寒冷，可再怎么也比不过西伯利亚，陆舟身上套着一件熊皮大衣，在大雪中步履蹒跚，可一点也不感觉到寒冷。

    走了几步身上还有些发热。

    陆舟出到宅院外，就隐约看到的远山，在风雪中巍然挺立。

    “殿下，那一面应该是五台山。

    当前夏国占据的地区还小，不及大同府的三分之一。

    要是等明年正式进兵，从这里翻过五台山不过是三日的时间，随后便可逼近京畿。

    可与辽东的乌拉总管两面夹击.......”

    周大瓜就是大同人氏，指着前方的群山给陆舟介绍道。

    “不错，这里是出好地方！”

    陆舟看着眼前的江山，也是心中激荡，可刚欲开口说些什么。

    远处传来了嘈杂声，边上的塔楼拉出警报，发出了枪响。

    “大明的军队来了？”

    陆舟看着塔楼上的旗语不可置信，现在的大明朝廷，竟还能派兵过来.......

    接下来的警报声再次响起。

    “也有可能是周围顽固的土绅！”

    周大瓜皱着眉头说道。

    同时跟着一众侍卫，将王上护送回了宅院。

    整个范家大院周围都是火枪手，大明的军队就算过来也只能送死。

    夏国士兵们兴奋的趴在孔洞后等待着，同时数十门火炮，瞄准着外边的平旷土地。

    黑烟升起，很快天镇县那边也会有援兵赶来。

    而只不过是片刻过后，警报声又解除了。

    陆舟登上了塔楼，看到一支军队稀稀拉拉，在三四百米的地方，遥遥相望。

    这时有几名夏军扣动了扳机。

    按道理来讲，就算是最优良的线膛枪，在这么远的距离，打出去的子弹完全没有准头，只能算是流弹。

    可偏偏不知，是不是这个时代的明军过于倒霉，两位明军捂着肚子，应声而落。

    这样的情景，吓坏了周围的同袍，许多人不约而同的抽出白布。

    再派一人来到大院外，口中大喊着：“夏军老爷，大同总兵姜瓖已经败了。

    我等是来归降，别打。

    还望众老爷给条活路......”

    这时的明军还不知来的是夏王，只认为是夏国的小部兵马进入明地。

    而塔楼上的陆舟却是惊了。

    大同总兵败了？

    这才过去几天！

    陆舟来时还说是刚刚出发好吧......

    “夏军老爷们，大明总兵败了，我等是来归降的......”

    下方明军喊得更是急切。

    以至于，陆舟还以为对方的来诈降的。

    大院内的龙虎军不理不睬，外边的这伙明军还不够大家打一刻钟的。

    此时外边喊降的明军，更是有把手中的白旗举得更高了些。

    这次却换了个说法：

    “我家二姑是归化城，三里街，包子铺的王秀芳，还望各位老爷给个面子！”

    而城内的龙虎军有不少人面面相觑，显然所有人吃过这王秀芳家的包子。

    “殿下，我出去看看，王秀芳的包子我也吃过，看看明军是不是弄假！”

    周大瓜主动请缨，带着几名龙虎军出去盘问，而外边的明廷残兵也松下一口气来。

    周大瓜盘问完毕，觉得不像是有假，不稍片刻，近千名大明官兵放下了武器，自愿当做俘虏，浑身绑束着进入了城内。

    而陆舟这时才发现，刚才在城下举旗投降的人，还是一位明军参将。

    “大同总兵败了，你们是逃回来的残军？”

    陆舟算了算时间，这段时日，估计只刚好够一个来回的。

    大明参将很是干脆的回答：“败了，大半个宣大府都完了......”

