
　　“俞贝贝，我要你完蛋。”俞慧茹勾起嘴角笑得阴险。

　　在转弯口碰到俞慧茹，不，是知道俞慧茹回到俞家，俞贝贝心里就清楚了，她是冲着自己来的。

　　所以，她早有了防备。

　　“你没有怀孕吧。”俞贝贝笑着问道。

　　俞慧茹面色一白，自己没假孕的事情被俞贝贝给看穿了，不过，都要把这笔债栽到俞贝贝的身上，她索性就告诉了俞贝贝。

　　“对，我没有怀孕！”

　　“可是，俞贝贝，哪又怎么样？”俞慧茹嘴角的笑意浓起来。

　　“等会，你把我给推下楼！是你把我害得小产的。”

　　“你伤害了沈家的宝贝孙子，你就等着沈家和谦哥哥告你吧，这一次，我绝对不会只让你坐五年的牢，要不我让你死在里面，要不我让你这一辈子都在里面呆着！”

　　俞贝贝听完，脸上没有一点的害怕，她还夸着俞慧茹，“厉害，真是厉害！”

　　“俞慧茹，你五年前不惜用自己的双腿陷害我坐牢，五年后又用肚子里的孩子要送我进监狱。”

　　“最毒妇人心，也不知道沈谦这么眼瞎，和你结婚！”

　　“俞贝贝！”俞慧茹气恼地说道，“我爱谦哥哥，你比还爱得深。我告诉你，谦哥哥是我一个人的，你想去抢，做梦！”

　　“这么渣的男人，送到你了，不要还给我。”俞贝贝大方地说道。

　　她有了韩先生，已经“移情别恋”了。

　　俞贝贝跟着凑到了俞慧茹的耳边，“慧茹姐，你是想我这么推你吗？”

　　俞慧茹一愣，还没有反应过来，俞贝贝突然用了力，将着她往楼下推下去。

　　俞慧茹猝不及防被推了，她倒下去的时候，想到自己本来在演一场戏，所以松开了抓着俞贝贝的手。

　　只是人往楼梯下滚去，俞慧茹的脑海里却满是疑问。

　　俞贝贝明明知道自己在陷害她，她为什么顺着自己的计策，推了自己下楼。

　　俞贝贝冷眼看着俞慧茹滚下楼梯，她站着楼梯口，嚷道，“不是我，不是我推的你！”

　　话这么说着，她的脸上没有一点的慌乱。

　　滚下楼的俞慧茹浑身发痛，更痛地是肚子。

　　她抬起头看在站着的俞贝贝一步步往自己走来，她忍着痛意叫了出来。

　　“贝贝，你为什么推了我？”

　　“我的肚子好痛啊！”她跟着叫了出声。

　　俞慧茹想，滚下楼的时候，不该痛的是肚子。为什么她的肚子在一阵阵地抽搐着。好痛，真的好痛！

　　“救命，快救救我！”俞慧茹含着眼泪求道。

　　俞贝贝听到外头传来动静，她知道俞夫人和俞曼曼回来了。23sk.Com

　　一场好戏，她们就等着她入圈套。

　　她不再是以前单纯简单的俞贝贝，她们算计她，她就顺着她们的心思被算计着。

　　只是

　　俞贝贝伸手到口袋里将着发亮的手机给掏出来，她就当着痛得死去活来的俞慧茹，拿起手机继续和那头的男人说话。

　　“谦哥哥，你快过来，慧茹姐姐滚下楼了。”

　　俞贝贝着急地说道，她不慌乱，甚至看俞慧茹的眼神夹着笑意还有冷漠。

　　那冰冷的神色看得俞慧茹的肚子越发地痛，“谦哥哥”，她唤了一声。

　　脑海里顿时一片空白，俞贝贝根本没有拨打沈谦的号码，她是直接拿起手机就打过去的。

　　是不是！

　　俞慧茹不敢往下想，她的脸色因为害怕和痛意越发地雪白。

　　“你刚才就在和．谦哥哥．”

　　俞贝贝在俞慧茹说完，她拿住手机，故作慌乱地和那边的沈谦说。

　　“谦哥哥，你快到俞家来吧。”

　　在走出自己的房间，她看到俞慧茹的长裙子在飘，拿出手机给沈谦打了电话过去。

　　“慧茹姐姐摔得很严重，她还流了血。”俞贝贝说着，视线落在俞慧茹的身下。

　　血流出来，染红了俞家的地板。

　　俞贝贝记得，那天的倾盆大雨下，俞慧茹就是这样倒在血泊里的。当时的她怕得要命，觉得自己做错了事情。

　　现在的她亲手把俞慧茹给推下楼，可能俞慧茹这些血是真的，可是她一点都不害怕，相反地是痛快。

　　“慧茹！”跑进俞家的俞夫人，冲上楼，看到痛得起来不来的俞慧茹，再看看蹲在一旁打电话的俞贝贝，她立即出声嚷道。

　　“贝贝，你这么怎么心狠，又把慧茹给推下来。”

　　俞慧茹却摇摇头，说着，“不是的。”

　　她想说，不是贝贝。

　　可是俞夫人以为她在演戏，一边让过来的佣人快点打电话叫救护车，一边蹲在俞慧茹身边哭得凄惨，说着俞贝贝心狠推了俞慧茹。

　　俞贝贝冷眼看着俞夫人的哭戏，她站起身将着电话给挂了。

　　过不了多久，沈谦会过来找俞慧茹。不，他不定看都不想看俞慧茹一眼。

　　“你们慢慢等救护车吧，我先走了。”俞贝贝淡声说道。

　　她在俞夫人和俞曼曼讶异的眼神下，走下楼梯，走出俞家。

　　她们以为俞贝贝是想逃！

　　俞慧茹已经痛得昏了过去，俞夫人开始以为俞慧茹是摔着其他地方，对着她身下的那些血也没有很在意，以为是鸡血之类。

　　可是见着血越来越多，俞夫人觉得不对劲起来。如果是事先安排好的血，血不该一直在流。

　　俞慧茹是真的怀孕了，这个结果还真的是谁都没有想到。

　　俞夫人听到医生说俞慧茹“小产”的时候，整个人都呆住了。

　　有一个孩子护身，俞慧茹在沈家的日子绝对要顺畅很多。如果这是一个男孩，等着他长大了，就是沈家的掌权者。

　　俞夫人越想越懊悔，不该出这么一个馊主意让俞慧茹滚下楼梯。

　　在看着手术室外的灯亮着，俞夫人给沈家打了电话。

　　“亲家，不好了，慧茹小产了。”

　　既然孩子真的没了，那么就一定要借着这次机会，让俞贝贝进监狱去。

　　这次要俞贝贝一辈子待在监狱里，永远别想出去碍她的眼。

　　沈家那边一听到俞慧茹小产，慌忙赶过来。

　　在沈家的沈父连忙让沈夫人给沈谦打电话，沈夫人的电话打了过去，“谦儿，快去医院，慧茹小产了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1034章：我要你完蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 