    迟滞了好一会，黎冷寒抬起头，眼神凝然，“你说这么多，无非就是想要凰鸟蛋，那你又有什么手段去让她听话呢？你的仙城，难道就不是修行者的了？”

    “我没有手段，也不需要，我是帮羽族要的。”

    周舒淡然道，“凰鸟是羽族，它会回到属于自己的家园。”

    黎冷寒冷冷的道，“你还真是舍得，做这么多事就是为了别人，你以为本宫会信你？”

    “你信不信都无所谓。”

    周舒摇头笑笑，注视着她缓缓道，“修行者守护仙城，应该用修行者自己的手段。”

    “你说的什么废话！”黎冷寒盯着周舒，气恼道，“本宫不知道么？可就是没有怎么办！？”

    周舒似有所思，“玲珑天没有阵界吗？”

    黎冷寒不自觉的叹了口气，“玲珑天和其他大宗门不一样，第一底蕴不是很丰厚，第二她们本身只有两个大界，而且一直在仙界依托于罗浮界发展，根本就没考虑过阵界的事情，都没有往这边努力过，虽然她们现在也可以制造一些阵界，但那种阵界不足以保护炽凤城这样的大仙城。”

    周舒想了想道，“也是呢，好罢，那我帮你解决这个问题。”

    黎冷寒并没有多大惊讶，只沉声道，“杨长老，你真的能解决？确定？”

    “何必这样问呢？”

    周舒看着她，似有所思，“你早就想过了吧？那阵界就算作交易的一部分，资源你们出，我来帮你们计划布置，应该用不了百年，不过附带的，我也需要一些额外的条件。”

    黎冷寒眼睛一亮，“条件可以以后再谈，但那阵界，绝不能和仙舒城的一样，杨长老。”

    周舒顿了顿，“怎么可能和那个仙城一样? 那种阵界? 只有他们才有。”

    显然，黎冷寒也猜到了他的身份? 现在简直就是摆上台面来说了? 只是“周舒”两个字却是怎么也不能出口的，周舒当然也不能坦白。

    这样还是挺累的。

    黎冷寒定了定神? 平静的道，“那就这样说好了? 本宫答应你们拿走凰鸟蛋? 但要为炽凤城解决阵界。”

    言语中还带着惯常的冰冷，却能察觉到其中的欢喜，好像都快要笑出来了。

    周舒则颇显无奈，“首要问题还是解决万魂宗? 不然什么都别想做。”

    “这个自然了。”

    黎冷寒淡然道? “你那张玉符到底是什么？如果有几百几千张的话，应该很容易就破掉外面的防护吧，甚至封闭那禁地，之后再抢夺那座塔，破坏黄泉之门？如果确定有阵界的话? 炽凤城现在可以承担一定的损失，把握大的话? 本宫当然也会出手。”

    周舒笑了笑，“那张玉符? 做出来几张都不容易了，几千张根本不可能。”

    看起来是玉符? 实际上是林珠做的传送石。

    虽然那座塔能够阻隔绝大多数法则之力? 但怎么也不可能阻碍空间之力的? 对于完全利用空间之力的传送石，谁都没有办法阻止，只要传送石发动，周围数十丈方圆的一切都会被传递走。

    周舒把玉符送进去，其实是有点赌的成分。

    倪正不会碰，如果是项正本人打开玉符呢？要是项正再被周舒那句话吸引，说不定一个瞬息就被传送走了，那时候黎冷寒和周舒马上都能感知到，一旦项正不在炽凤城里，问题就解决了一大半，不管是周舒破坏掉，还是黎冷寒封锁住黄泉之门，万魂宗想再留下来都很难。

    但显然，问题不是这么容易解决的。

    不仅项正没有上当，连真魂体都察觉到了跑开了，不过也不是毫无收获，起码看到了里面的情况。

    根据了解到的情况，加以计算推演，周舒得到了一些可行的方案，也有了继续交易的底气。

    黎冷寒显然有点失望，“那么少啊，那你要怎么做？如果不能迅速破除万魂宗那处禁地，后面可就麻烦多了，本宫要出手也有很多顾虑。”

    周舒自信的道，“不要担心，我已经有想法了，只是需要一些人的配合，其中城主你是最重要的，至于现在，城主请先把风坤带到这里来，我有事情和他商量。”

    黎冷寒脸色微变，“好好的说交易就是了，关风坤什么事，难道你现在就想要他走？”

    周舒很认真，“他是很重要的帮手，没有他，事情未必能成。”

    黎冷寒迟疑了下，“本宫未必能把他带来。”

    “你试过了？”

    周舒笑了笑，“那我自己去罢，等找到了风坤，我们再继续说。”

    黎冷寒顿了顿，“你不要动，本宫送你一程。”

    “送我一程？”

    眼见着风景不断后退，转眼间就到了虚空。

    感知着周围的场景一个接一个的变化，周舒很是讶异，“这里明明没有界，你是通过星尘来转换空间的？难道你了解这里的每一个星尘，如果真是这样，那我真要对城主你刮目相看了。”

    黎冷寒注视着远处，平静的道，“本宫不需要了解每一个。”

    “那就是事先准备好的一条通路了。”

    周舒明白了什么，“利用了激流带和星尘，从仙界的仙路里面研究出来的？虽然限制比仙路大很多，但速度却还要更快，如果能够不借助城主的力量，加以广泛利用的话，很有前途啊，城主，这方面我们可以探讨一下。”

    “能入你的眼，看来本宫做的还不错。”

    黎冷寒转过身，似笑非笑，眼中带着一丝得意，“不过，你那里用不着吧，不要来戏谑本宫。”

    周舒笑着道，“怎么会？当然用得到，这种好东西，哪里都用得到，我很想要。”

    黎冷寒转过了头，冷冷的道，“那好，那就当做阵界的附带条件之一了，你不会拒绝的吧？”

    周舒滞了下，摇头道，“还真是不肯吃亏，好罢，等这件事完了，我们再仔细说。”

    “别人都说你喜欢收集稀奇古怪的东西和知识，果然如此呢。”

    几个时辰很快过去。

    莹绿色的玉檀界再次出现在周舒的视线里。

    没有利用空间传送，但速度上却超过了仙路和准圣，到底是诸天扬名的大仙城，果然是有些独特手段的。

    “就到这里了，本宫在这等你，不要太久。”

    黎冷寒消失了，周舒落在虚空里，没有停留，大步往玉檀界掠去。

    （PS：谢谢书友20190525的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

