    第1081章 都是熟人

    “二长老，不太对啊，咱们的关卡都没有被闯，守卫也没有减少，他们是怎么进来的？”五长老皱眉道。

    “你就知道不太对不太对，关卡没事，守卫没事，肯定是混进来的啊”七长老没好气的说。

    “我知道混进去来的，可我觉得咱们还是应该小心一点，既然是混进来，那肯定人数不多，既然人数不多，还有胆子一头扎进咱们大本营，那说明对方有信心活着出去”五长老分析道。

    “屁，他们要是真有那实力，还用混进来么？杀进来多霸气”七长老撇撇嘴，对于五长老的谨慎不屑一顾。

    二长老瞪了七长老一眼“五长老，你的意思是？”

    五长老眯起眼睛“您想，咱们貅部落在这片地方，除了璃部落跟狻部落，咱们部落绝对称得上巨无霸一样的存在了吧？对方既然来了，就绝不可能不知道咱们是谁，还敢这么做，绝对是有恃无恐，此举，有诈”

    与此同时，柳俊也指着这大牢叫骂“耍诈！年轻貅部落不讲武德，守卫居然比囚犯还多，太不要脸了”

    是的，这牢居然分了两层，柳俊他们只是把第一层的守卫杀干净了，这第二层的守卫马上冲了过来，足足二百多人。

    一个牢房，也没关押什么特别重要的人物，结果安排了二百多守卫，也不怪柳俊开骂。

    这就跟古代劫法场似的，正常这法场也就一百人了不起了，结果当你动手的时候，发现人家是一万人在守一个法场，这不是扯犊子么。

    “不管了，直接杀”柳俊骂完，黑着脸抽出冥剑冲了上去。

    三公子跟汉三爷紧随其后，虽然这些守卫数量多，接近他们的百倍，但还达不到数量弥补质量的程度。

    所以在柳俊他们全力杀戮下，一个个都躺在了地上，成了一具冰凉的尸体。

    等这大牢再次安静下来的时候，周围除了他们几个，还有那个小队长，已经没有一个喘气的了。

    小队长抹了一把头上的冷汗，他之前就觉得这几个人很强，可没想到强到这么离谱，这是二百多个人啊，不是二百只鸡，可在这几个人手里，杀这些人不见得比杀鸡困难到哪去。

    “你不是说每次送的食物你都留意么，这多出来二百人份的食物，你都不知道？”三公子面色不善的看着小队长。

    把小队长吓得一个哆嗦“我，我真不知道啊，真的不知道”

    紧接着，他似乎想起来什么“对，对了，去，去二层，二层有地方通到外面，他们肯定是从那运送饭菜进来的”

    三公子看向柳俊，柳俊点点头，率先往二层走去，三公子则拎着吓到腿软的小队长跟了上去。

    很快，众人到达二层，停下脚步。

    这地方一层并没有关押任何囚犯，原本柳俊以为这里还有地牢，原来是关押在二层。

    这里的二层确实适合关押囚犯，因为这里就像一个巨大的钵盂，四周封闭，隔出来了一个个囚笼，而中间位置则是空的，能直接看到外面的天空。

    看到柳俊他们，这里的囚犯一个个面色激动，都知道刚刚守卫一窝蜂的下去了，现在守卫一个没回来，却上来几个陌生人，傻子都猜到了怎么回事。

    能被关押在这里的，可以说都不普通，毕竟普通的囚犯杀了就行了，还能省点饭，所以这里的囚犯都很聪明。

    “唉，兄弟，放我出去，我给你钱”

    “朋友，放我出去，我也给钱”

    “唉，那个人类，我是魔族玄幽城的，放了我，我给你钱，你要是敢不放我，老子出去第一件事就是杀了你”一个蓬头垢面，身材高大的囚犯对柳俊威胁道。

    其他人都是利诱，他就厉害了，被关在笼子里，还敢威胁柳俊。

    就柳俊这个小暴脾气，要挟他？开玩笑，他还想找个人要挟呢，更何况，这还是玄幽城的人，也就是玄幽王的手下！

    柳俊缓缓走到这座特制的笼子旁边“你是玄幽城的？你跟玄幽王殿下什么关系？我跟玄幽王挺熟的”

    说完，柳俊在心里补充了一句“熟的恨不得把对方切碎吞了融为一体那种！”

    这个要挟柳俊的囚犯，一听柳俊这话，顿时觉得碰到自己人了，觉得可以借用一下玄幽王的脸面。

    “我是玄幽王手下四大战将之一的飞熊，你把我放出去，我一定在玄幽王殿下面前给你美言几句”名叫飞熊的囚犯趾高气扬的说。

    柳俊眨眨眼，嘴角上扬，露出一抹坏笑。

    不远处的汉三爷一看，就知道柳俊要坑人了，这简直就是标志性的笑。

    “真的啊，你真的能帮我在玄幽王面前美言几句啊？实不相瞒，我还真有些事求他，就是不知道你能不能帮我”柳俊一副低声下气的样子。

    “没问题，不管什么事，包在我身上，你先把我放出来”飞熊拍着胸脯保证道。

    柳俊抬手一剑切断了牢笼上的锁链，将飞熊放了出来。

    “舒坦啊”飞熊走出牢笼，觉得整个人都神清气爽，活动了一下筋骨，更是觉得舒畅多了。

    “对了，你要求玄幽王殿下什么事啊？”此时飞熊还没忘了柳俊的事，不过他心里的打算是，如果太麻烦，或者这个要求不好办，他就不跟玄幽王说了。

    如果是小事，他能解决的，就解决。

    “我想求玄幽王那个讨厌鬼早点死，死的越早越好”柳俊咧嘴笑道。

    飞熊面色大变，他瞬间明白，面前这人是敌非友，他危险了。

    刚要出手，只听“噗嗤”一声，一柄长剑从他胸口位置刺了进去，直接刺了个透心凉。

    剑尖从他后背位置冒了出来，而剑柄在柳俊手里抓着。

    “你，你”飞熊眼睛瞪大，全身力量在飞速流逝，他渐渐的失去了对身体的控制。

    他后悔出来了，更后悔爆出来玄幽王名号。

    周围的囚犯一瞬间安静下来，没有一个再敢出声的。

    他们虽然够狠，但绝对没有柳俊这么狠，更没有柳俊胆子大，谈笑间把玄幽王的四大战将之一杀了，而且还咒骂玄幽王。

    这人要么脑子有问题，要么有足够的底气，足够的实力，明显，这人属于第二种。

    柳俊在杀了飞熊以后，拎着剑在所有牢笼前面走了一圈，把这些凶神恶煞的囚犯吓得直接躲在牢笼后面的墙壁上，全都缩了起来，降低自己的存在感。

    在这关着虽然没有自由，但好歹命还是自己，这要是不小心惹了柳俊，命可就没了。

    “你，起来”柳俊找了一圈，没有发现妖艳女的踪迹，顿时皱起眉头，拍了拍旁边的牢笼。

    这个牢笼里关押着一个尖嘴猴腮的中年男子，柳俊拍牢笼时，吓得他一个哆嗦，差点尿了。

    “大，大人，我这全身臭烘烘的，杀我容易脏了您的手”

    “杀不杀你看你表现”柳俊顿了顿“我问你，有没有见过一个特别漂亮的美女被带到这里？”

    柳俊就不信，一个美女带到这里，一群被长时间关押的雄性会没注意到。

    果然，柳俊这一提醒，中年男想也不想的直接回答“看到了，只是她在这关了两天，就被几个人带走了，带哪去了不太清楚，只是听他们对话，好像是貅部落五长老的人”

    “五长老？”柳俊皱起眉头，他就服了，不管哪个势力，动不动就几长老几长老的，他都记混了。

    就不能换点新鲜的，比如貅部落就貅老五，貅老四，是不是就好区分多了。

    “貅部落的五长老？如果他在这，璃殇美女应该没事”三公子接过话茬说道。

    (本章完)

