
但是现在一切的计划，全都被楼依依的突然出现给打乱了。

而此时，陈书岩还是没有从楼依依的话中反应过来，许久之后，她才回过神来，然后对着楼依依问道："你说的都是真的吗？我的两个孩子现在也在宫外吗？"陈书岩说完后，紧张的看着楼依依，心里很担心两个孩子的安危。

楼依依也是为人母的，自然了解她的心情，于是便也随即告诉了她，宇文惜悦他们的位置，"傲儿遇见他们的时候，正在京都郊外不远处的一个小镇上，现在他们应该也还在那里吧，毕竟只是两个孩子，应该不会走的太远，你现在去找他们，应该还能找到一些线索的。"

陈书岩听完后，对楼依依还是很感激的，因为若不是她前来告诉自己，宇文向吉和她的孩子都出事了，她现在也许还在这个小镇上，浑浑噩噩的度日呢。

于是，陈书岩便一把握住楼依依的手，对着她说道："真的很感谢你，要不是你告诉我这些事情，我也不知道这些。"

楼依依是没有想到，陈书岩居然会对自己说出这些话来的，心里对陈书岩的一些戒备，随即也减弱了许多。

不过她表面上却，对陈书岩还是不怎么的友好，对着她说道："你不用这么说，我也是为了我自己而已。"

但是陈书岩却还是说道："不管怎么样，我还是要谢谢，将这些消息带给我。"

就在这个时候，有几个村民，看到了街上的告示，他们之间也是有人识字的，知道有人在找陈书岩的时候，便立即去她家里找她，但是那些村民们，看到陈书岩不在家里的时候，便立即出去寻找。

终于他们在大街上找到了陈书岩，然后便对着她说道："大姑娘啊，我们刚才在街上，看到了告示，好像是你家里有人在找你吧，我们也就只看懂了一些字而已，好像是找你的，那画像，和你的样子也像的很呢！"

陈书岩听完他们的话之后，随即便对着这几个朴实的村民们说道："老乡，谢谢你们这几日对我的照顾，我已经知道了这件事情了，我现在也要赶紧回去了，等以后有机会，我一定会在回来看你们的，这几天在这里，我住的真的很开心。"

那几个村民们，也是很喜欢陈书岩的这个性子的，一点也不像其他富贵人家的姑娘，娇娇滴滴的，还总是帮着他们干一些农活呢。

"大姑娘啊，你回家后，就不要老是惦记着我们了，好好的过日子，你开心了，我们也就高兴了。"

陈书岩感动的点点头，这些人和自己曾经是素不相识的，但是却能对自己这么的关心，真的让陈书岩感觉到十分的暖心。

随后陈书岩便回到了自己的家里面，收拾了一些东西，然后招了楚离萱和袁紫幽他们，对着他们告了别，随后便准备离开这个小镇。

而冷冥见到陈书岩要回宫了，心里也不再担心她的安全了，于是便也准备回去，他和楼依依之间的误会，也该是时候解决一下了，他对楼依依也是有感情，不希望楼依依对自己一直误会下去。

陈书岩离开这个小镇后，便根据楼依依之前对她说的那个方向，去找她的两个孩子，而这个时候，陈书钰也已经找到了那个小镇上面，他一到这个小镇上的时候，就似乎已经感应到了陈书岩就在这个地方。

陈书岩在这个小镇上，问了好多人，终于问到了宇文惜悦和宇文宸悦的位置，原来他们这几天一直住在一个客栈里面，到处寻找着自己。

陈书岩想到这里，就觉得很是内疚，没想到自己的孩子，居然会亲自出宫来找自己。

随即陈书岩就来到了宇文惜悦他们住的那家客栈，找到掌柜的，问了他们住的房间之后，便进去找他们。

当陈书岩打开房门之后，宇文惜悦和宇文宸悦正在吃着东西，准备吃完饭后，就去找陈书岩的，没想到他们的母后居然会自己出现在他们的面前。

他们一时愣住了，咬在嘴巴里的糕点，都忘记了咽下去，随后在确定站在自己面前的人，就是陈书岩之后，便立即眼泪汪汪的扑了过去，靠在陈书岩的怀里，哭着说道："母后，儿臣好想你啊，您怎么能就那样，抛下我们不告而别呢，您知不知道我们，有多担心你啊！  "

陈书岩闻言，随即回抱住他们，对着他们歉意的说道："对不起，是母后错了，不该不告而别的，害的你们担心了，母后以后不会这样了。"

宇文惜悦在陈书岩的怀里，蹭了蹭，许久之后才抬起头来着急的对着陈书岩，说道："母后，您现在快跟我们回去吧，父皇他得了很严重的病，我们已经知道了所有的真相，而且，父皇之前，那样对您也是为了让您不知道他得病的事情，想要故意将您气走的，现在父皇已经病的越来越严重了，但是他却不肯配合蓝衣帮他治疗，我们怎么劝他都没有用，现在只有您能劝得动他了。"

陈书岩听完后，随即便对着他们说道："恩，母后这次来这里找你们，就是为了带着你们一起回去的，你们说的事情，母后也已经知道了。"

宇文惜悦和宇文宸悦闻言，随即都激动的点点头，只要找到了他们的母后，那么父皇，就一定能活下去了。

于是他们一行人，便下了楼，结了账，随后便走出了那家客栈，准备去找一辆马车，送他们回京都去，陈书岩虽然可以使用轻功，快速的回去，但是两个孩子还小，骑马的话，也太危险了，于是便决定做马车回去。

他们走在路上的时候，陈书钰和莳萝，若月他们三人，正在街上问着，陈书岩的踪迹，陈书岩随即也发现了他们也在找自己，于是便走到他们的面前，陈书钰看到陈书岩突然出现在自己的面前时，吓了一跳，随后又惊喜不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668492"  chaptername="第一千一百九十三章  打道回宫">加入书签</a>
</div>
