    姜小凡从道印内苏醒，体外光华交织，随后，他从道印内走了出来。刚一走出道印这片完美世界，紫微星整个都颤了一下。

    “呜阿。”

    小白泽眼前一亮，唰的扑了过来。

    “呵。”

    姜小凡淡笑。

    他摸了摸小家伙的脑袋，这数十年，顽皮的小家伙竟一步也没有离开这里。

    “哥哥，你到半神境了。”

    小家伙惊喜道。

    姜小凡点了点头，道：“距离那个层次，还差了些。”

    “很快就会跨进去，哥哥一定可以的。”

    小家伙肯定道。

    “那要多谢你吉言咯。”

    姜小凡打趣道。

    小白泽不好意思的笑笑，道：“那么，我要吃肉。”

    姜小凡莞尔，扫了一眼不远处那片他开辟出来的空间，看了一眼还在其中努力修行的秦罗等人，随即转身离去。

    离开前，他在这里留下了一方守护大阵。

    他悄无声息的走出天庭，带着小家伙在紫微星上转了许久，各种各样的好吃的，全部让小家伙吃了遍，这让小家伙满足的呜阿呜阿的直叫。

    天空很快变得黑暗下来，姜小凡带着小家伙重新回到天庭中。来到天庭后院，他望着秦罗等人所处的那片空间，对着头顶的小白泽道：“小家伙，我要离开一段时间，这段时间里，你代替我来守护他们。”

    小白泽疑惑，偏头道：“哥哥要去干嘛？我也去。”

    “寻找突破的契机……”姜小凡笑了笑，道：“圣圣不要跟着来，我一个人去就行，你留在这里，保护他们，就当帮哥哥的忙，好吗。”

    小家伙眨了眨眼，脆声道：“哦，那好吧。”

    姜小凡拍了拍小家伙的脑袋，转眼间，消失在天庭内。

    下一刻，他出现在了星空。

    再下一瞬间，他出现再了三千大世界间。

    站在三千大世界里，他感应到了一股股强大的气息，有些熟悉，有些陌生，空气中充满了血腥的气味。

    “大战，已经开始了啊。”

    他自语道。

    闭上双眼，他的神念仿佛与天地融为了一体。

    半响后，他睁开双眼，神色依旧，只是略沉了几分。

    “数十载后，我也来插一脚。”

    他平静道。

    立身原地，他右手中出现一张长弓，正是万殇弓。

    “箭来。”

    他淡漠道。

    一瞬间，三千大世界震动，三千大道沸腾，三千种不一样的力量飞快交织而来，凝聚成一支最为璀璨的道箭，出现在他的手中。

    “万殇箭，一箭万杀。”

    他低语道。

    他松开弓弦，咻的一声，这支最强的道箭径直飞出。

    ……

    三千大世界里，四方都在征战，面对神道盟的强者们，尤其是那百余达到了半步道神境的石人，它们给予了中位天和下位天联盟莫大的压力，真的难以抗衡。

    到了现在，中位天和下位天，已经死去了许多人。

    天兽一族，也一样很不乐观。

    “与神道盟抗衡，简直是找死！”

    “尽快灭了他们全部！”

    “杀！”

    神道盟的人高喝。

    三千大世界化作了一片巨大的战场，如今，置身在这片战场上，面对着神道盟更加强势的攻杀，许多中位天和下位天修士都露出了绝望之色。

    太强了，他们真的挡不住。

    “就算是死，也好过做奴隶！”

    “死也要拉上一个陪葬的！”

    “老子可以自毁，来吧，狗东西们！”

    真正意义上的大战，决定荣辱的大战，这一刻，长久受到压迫的中位天和下位天修士再也没有了什么畏惧，纵死也要一战。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一个个修士大吼，喊杀声震天。

    所有中位天和下位天修士，皆是不畏生死的冲向前方，冲向神道盟大军。

    “不自量力！”

    神道盟有人冷笑。

    更可怕的气息扩散，神道盟的百余石人合在一起，并排碾压而来。

    “轰！”

    这是一股毁灭的洪流，在这等力量面前，纵然中位天和下位天的许多修士并不怕死，但是本能的却是生出了畏惧，有些人甚至难以动弹。

    “完了。”

    有人悲切道。

    这样的力量，如何去挡？

    “死又何妨？至少，我们作为自己，努力过了，反抗过了，这就够了！”

    有老辈修士喝道。

    这话一出，不少人都露出释然之色。

    “是啊，至少反抗过了，证明了自己。”

    “我们也是有血性的。”

    “死又有何惧！”

    有人道。

    甚至于，这一刻，中位天和下位天这一联盟中，有人大笑了起来。

    “这样，就对了。”

    就在这时，一道淡淡的声音响起。

    “咻！”

    一支神箭划破长空，沟通了三千大世界的所有大道，在一瞬间笼罩了三千大世界。这支神箭出现在所有人眼中，随后嗡的一声碎开，化作万道光箭，每一支神箭都是一种完整的大道，咻咻咻的洞穿向前。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    最前方，神道盟百余石人接连崩碎，瞬间全部炸开。

    “这……”

    “不可能！”

    神道盟有人大叫，脸色惨变。

    百余石人算是神道盟的三大盟主之下的最强战力了，但是如今，这百余石人却在顷刻间被毁灭了个彻底，如何能不让这些人心悸。

    不过，他们的心悸，并不能让姜小凡射出的杀箭停下。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一道道血雾相继炸开，这一刻，局势大变化，神道盟的强者们瞬间陷入死局。

    此刻，万殇弓配合三千大道，真正显化出了威力。

    一箭，万杀！

    “啊！”

    惨叫不断回荡，随后又很快消失。

    这片战场上，恐惧的声音此起彼伏，很快，这等声音变得微弱起来。

    姜小凡踩着虚空而来，目光平和，让所有人动容。

    “是他！”

    “当年那个狠人！”

    “那一箭，是他射出的？好强！”

    一个个修士震撼。

    天义迎了上来，脸上露出惊喜之色。老实说，就在刚才，他都已经产生了绝望之心，却不想在这个时候，姜小凡再次出世，一击颠覆了战局。

    四周，一个个修士盯着姜小凡，目光中满是崇敬。

    姜小凡扫向周围，脸上带着淡淡笑意。

    “诸位，继续战斗，未来，我们会赢。”

    他说道。

    神道盟大军并没有被全灭，只是损伤了大半而已。

    因为他射出的那一箭，这些修士全部都对他无比崇敬，这一刻，他再开口，顿时引来一阵阵响应声。

    “战！”

    一个个修士大吼。

    姜小凡点了点头，转身，朝着一个方向走去。

    “你去哪里？”

    天义忍不住问道。

    “神道盟。”

    姜小凡道。

    他觉得，并不需要隐瞒。

    天义浑身一震，近乎颤抖了起来。

    “带上我吧！”

    他请求道。

    他自然知道姜小凡是要去神道盟做什么，除了找那三个创始人一战，还能是何事？那三人，是他天兽一族的仇人，他想报仇。

    姜小凡望着天义，摇了摇头。

    “你别去，现在的你，去了会死。”他摇了摇头，实话实说，道：“你们一族的仇恨，我会替你们报的。”

    说完，他不再给天义开口的机会，一闪身就消失在了原地。

    天义站在原地，久久未语，他知道，姜小凡是在变相保护他。

    ……

    穿行过暗黑的大天地，姜小凡出现在一片无垠的混沌世界前方，神念放出，前方是一片混沌原界，其间灵气盎然，极为惊人。

    他眸子中光华一闪，一步跨了进去。

    放眼望去，前方有着一座座奢华的殿宇，混沌气缭绕在这片空间的每一个角落，更是有玄黄二气闪烁奇光，令人神驰目眩。

    这里，是神道盟！

    数十年前，他斩杀了神道盟的一个阁主，从那人识海内得到了神道盟所在。

    现在，他来了。

    “什么人！”

    一道大喝响起。

    前方，两个修士走出，头戴盔甲，修为处在道境九重天。

    姜小凡不言不语，一步步走向前方。

    “大胆！”

    “神道盟里也敢放肆，斩了他！”

    两人喝道。

    他们手持神兵，径直斩杀而来。

    姜小凡望着两人，眸子中光华一闪，冲来的两人顿时炸开，形神俱灭。

    他如今可是半神，道境修士在他面前根本就是蚂蚁，不，连蚂蚁都不如。

    “发生了什么？怎么回事！”

    这边的波动引起了神道盟内不少修士的注意，有道宗级强者大吼，携神兵冲了出来。这一刹那间，足足有数十道宗级强者冲出，强横的气息压满了苍穹。

    姜小凡无喜无悲，右手抬起，平缓斩下。

    “轰！”

    一道能量天剑坠落，带着无匹的气息，在顷刻间毁掉了前方所有。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一道道炸开，冲出的人，全部死亡。

    这些人，都是神道盟的爪牙，对于这些人，他自然不会手下留情。

    “姜小凡！”

    就在这时，一道冰冷的声音响起。

    姜小凡抬头望去，只见前方的一座殿宇内，一道熟悉的身影冲了出来，满脸冷意的望着他，体外的气息格外强大。

    神无道！

    姜小凡眯起双眼，道：“奇怪，一直挂在你脸上的笑，怎么不见了。”

    “你在讽刺我？！”

    神无道寒声道。

    “不愧是第一上位天的天才，这都能猜到。”

    姜小凡淡笑。

    神无道眼中的寒气更加浓烈：“你找死！”

    “轰！”

    一股极为恐怖的气息从他体内扩散，震动十方，压的虚空扭曲。