    【叮！宿主击杀狐族八级生灵七尾狐皇，李信模板融合度+0.000008%，当前融合进度120%！】

    【由于宿主已经解锁王者英雄模板，有四位融合进度达到120%以上，王者英雄召唤功能开启！】

    “可召唤已解锁的王者英雄出战？！”

    洛无尘听得传来的系统提示音，面上流出了难以抑制的激动。

    没想到，他身上的系统，竟还存有如此一项功能，当真是意外的惊喜。

    而，当前夏国境外，各方异族联军来犯。

    除了他最开始所镇守的南面边境外，北面、西面的边境防线，皆都告破。

    让夏国，陷入风雨摇拽中，随时都有可能被覆灭掉。

    即使，他依靠着关羽英雄模板，如救火般，火燎奔波于各处战场，四处驰援，稍微挽回了一些局面。

    但整个战局，对于夏国而言，依旧是十分不利。

    西境战区，还在坚守在第二防线阵地，苦战死守。

    南境战区，九幽蛇皇、腐蚀尸皇等四尊皇，正在所统治领土中大肆获取万族积分，强大自身，随时都有可能将手中屠刀再次挥向夏国。

    北境战区，已彻底沦陷，敌军甚至都快要攻到汉武城了。

    即使现在，北境战区的统军者七尾狐皇被斩，看似战局已出现了反转。

    但，谁也说不准，北境境外是否还存有其它的异族皇，正在磨刀霍霍，欲要踏足夏国这片领土。

    任何一方战区，仍需要重兵大将来固守。

    而夏国可堪当重任，具有与异族皇者一战之力的，却是太少了。

    并且，稍微出现丁点的判断失误，就会导致整个战盘崩局。

    就如陆剑一所镇守的北境战区一般，被九位妖狐的黑暗禁锢所困，导致整个北境战区沦陷，险些酿成大祸。

    现在，王者英雄召唤功能开启，就不一样了。

    可将已开启的王者英雄模板，融合进度达到120%的召唤而出，为夏国而战！

    召唤出的王者英雄，具有的实力，应该不会让他失望。

    【英雄模板与宿主融合度越高，召唤出后，拥有的实力越强。】

    洞察到了洛无尘所想，系统立刻给予了回复。

    “系统，英雄召唤后，是否还能回归与我重新融合？”

    洛无尘没有立刻尝试进行英雄召唤，想要先了解一番。

    【无法再次与宿主融合，宿主将永远失去所召唤英雄的模板技能及相关武器皮肤，请慎重选择！】

    【并，召唤功能初步解锁开启，宿主当前最多只可召唤一位王者英雄出战，日后所解锁王者英雄融合进度每达到120%，可多召唤一位王者英雄。】

    当前，洛无尘解锁的五位英雄模板，其中阿轲、赵云、后羿、李信四位，融合进度皆都达到了120%。

    要进行召唤出战，也是从这四位中进行选择。

    至于如何取舍，洛无尘心中已有了打算。

    阿轲属于刺客类，大招幻舞，是他身上唯一的隐身技，暂时不考虑召唤出战。

    后羿，是他身上掌有最强远程攻击手段的英雄，自是排除。

    余下的，就只剩赵云和李信了。

    洛无尘当即就做出了选择，在心中大声道：“召唤出战！”

    【叮！宿主动用王者英雄召唤功能，获取赵云的效忠！】

    系统提示音响起，洛无尘的灵魂本源中，就有一道魂芒光影破体而出。

    随后在他身前快速凝实，顷刻间就显化出了身形来。

    此人，俊逸非凡，双目有神。

    身上所穿的银白战甲，在光线照射下，透着铮亮银辉，犹如灵芒宝光般，英姿无双。

    手中握着一杆银色龙枪，更是寒气逼人。

    除此之外，坐下还乘骑着一匹雪白战马。

    这战马也非凡品，至少隶属七级物种行列。

    “末将拜见主公！”

    赵云下马，单膝跪于洛无尘身前，双手抱拳，恭敬出声道。

    洛无尘闻声，面上浮现出了笑容。

    赵云，是他身上解锁的王者英雄模板里，融合进度最高的。

    被召唤而出后，果真没有让他失望。

    在其身影出现的一刻，洛无尘就感受到了赵云身上隐隐流露出的SS级超凡力量气息。

    并且，还配备战兵，战甲和坐骑！

    “无需多礼。”

    洛无尘微微摆手，示意赵云起身。

    随后，扫了眼赵云的属性面板。

    【王者英雄人物：赵云】

    【等级：SS】

    【兵器：龙胆战枪，星耀级】

    【铠甲：银鳞宝甲，星耀级】

    【坐骑：白龙驹，七级稀有物种】

    ……

    对于王者农药中，赵云所拥有的技能，洛无尘早已熟知。

    仅只随意的扫了一眼，没有细看下去。

    “上马，杀敌！”

    当即，洛无尘出声喝道。

    眼下这片战场，战斗还未结束。

    北面这支由七尾狐皇亲率的主力兵队，由于七尾狐皇被斩，却是彻底大乱。

    不少具有高等灵智的异族生灵，在恐慌惊乱中开始溃逃。

    也有杀红了眼丧失了理智的，依旧在向夏国的这道最后防线，发动疯狂冲击。

    不过，洛无尘没有亲自动手，只唤来了赤炎龙驹，乘骑在一旁，观看着赵云的战斗。

    这群敌方溃军，交给赵云来解决，已足矣。

    同时，也可让他了解一番赵云的真实战力。

    通过系统面板，他所能看到的只是片面信息。

    唯有通过陷阵杀敌，才能知晓一个人所具有的真正实力。

    “末将遵命！”

    赵云回应一声，就乘骑着白龙驹冲了出去。

    手中龙胆战枪横扫而出，身前十多头七级异族生灵，连惨叫声都没来得及发出，脑袋就被龙枪被抽得爆裂开来。

    “敌方贼将，休要逃！”

    长枪向前，没有任何敌方异族可挡，完全睥睨于这片战场。

    就连敌方一尊八级的封王战将，在见识到他的骁勇后，都不敢与之硬敌，转身就欲要逃。

    赵云却是猛喝一声，身形从白龙驹上猛然跃起，身躯绽放雷霆，如雷龙在天，轰然爆杀向那尊封王战将。

    雷龙如惊雷般凶狠劈落轰击而下，当场就这尊在逃的封王战将当场秒杀。

    而，就在赵云骁勇杀敌间。

    洛无尘的脑海中，系统提示音却是接连不停的响起！

