    楚乔恩享受着一连串的恭维。

    眼风扫过台下，看到席如宝所在的团队，又看到旁边无所事事的席祖儿，她不由分外得意：“别的不好说，但碾压几个乡巴佬还是不在话下的！”

    席如宝：“……”靠，有被内涵到！

    你装你的Ｂ，扯本草鱼干什么！

    没好气地瞪了楚乔恩几眼，席如宝抓着书包里放的一把各色药材，默默继续练习辨药。

    席祖儿则淡淡付之一笑，摆弄着电话手表，不甚在意。

    不过，等到楚乔恩在台上站定，开始例行的选手自我介绍的时候，席祖儿忽然似不经意地，开口问了句：“检讨书写好了么？”

    台上楚乔恩正志得意满摆着药学学霸姿态，今天顾诗音没来，因为昨天污蔑不成反触犯了校规，关在家里写检讨书呢。

    少了姑姑这个焦点，她这个平常的陪衬成了主角，别提多有面子了。

    谁知道台下居然有个拆台的。

    哪壶不开提哪壶，偏要质问检讨书的事情。

    她也参与了污蔑，自然也要写检讨，可她忙着准备学院赛，哪有功夫写啊。

    还以为别人都忘了这茬，可席祖儿却记得这么清楚，还当众下她面子。

    楚乔恩咬牙切齿：“比赛完后我就写，行了吧！”

    席祖儿淡淡点头：“行吧，祖宗就开恩一次，准了。”

    楚乔恩：“……”

    她的强大学霸气场，都被席祖儿这个县城妹给毁了。

    不行，今天非要弄个大满贯高分，用实力把席家姐妹给压趴下不可。

    蒙面辨药正式开始。

    所谓“蒙面”，其实是“蒙药”，所有中草药分开装在一个个不透明的纸盒子里，要人伸手去摸，只给８秒钟的时间来判断是什么，猜对加一分。

    如果在３分钟内能猜出最多的中药名字，显然就是最高分。

    当然，说错一个倒扣一分。

    楚乔恩所在的２２号团队，一共上场了３个人。

    组长、她还有一位大三师兄。

    评分教授一声令下，三人迅速把手臂伸进各自面前的纸箱。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    ……

    八秒！

    三人异口同声道：

    “柴胡！”

    “连翘！”

    “金银花！”

    评分教授：“对２错１，加２分扣１分。”

    三人一阵懊恼，赶紧继续。

    三分钟很快就到了，每个人已经尽最大努力，一共猜了四十几味药材，正确率大概在百分之六十多。其中楚乔恩的正确率算是高的，大约十个里面能对七八个。

    最后得分是１９分。

    楚乔恩感觉自己的水平被另外两个猪队友拖累了，本来没什么好脸色，但，分数一出来，和前面的团队比较……

    他们居然是全场最高分！

    毕竟，前面还有倒扣分，扣到负十几分的……

    而之前的最高分，也不过是个位数。

    蒙面辨药，实在是太难了！

    楚乔恩转怒为喜，刚才被席祖儿下了的面子仿佛找了回来，她仰着脖子，几乎是眼球朝天那般骄傲地走下台。

    路过席祖儿和席如宝的座位，她藐视地阴阳怪气哼了一声：“县城妹，等下祝你们负分第一，呵呵！”

